=====
第1章 系统 第一位面开始
　　“徐傲雪！你这个死女人！给我站住！！！！”
　　“杨文书，你这个疯婆子，你简直是在糟蹋你自己的名字，哎哟，别追了，我…实在…跑不动了！”
　　一群路人只看见两个看上去青春靓丽但是行为举止野蛮粗暴的女生气喘吁吁的停在了路边上，那位被称作杨文书的女孩子“啪！”的一下就一巴掌啪在了那个叫做徐傲雪的美女女生的头上。
　　“还不给我交出来！小妞，胆子肥了啊，敢忤逆大爷我了啊！”杨文书死死的按住徐傲雪，免得自己手中的女人又冷不丁的跑了，自己追了她几条街，要不是老子体力好，那不得真给她跑咯？
　　“疯婆子，给你给你，有你这么要生日礼物的吗，不知道的还以为我是你杀父仇人呢。”说完徐傲雪递给杨文书一个包装的很精美的小礼盒。
　　杨文书哼哼两声，手脚麻利的把盒子拆了，正准备打开最后一层包装的时候，徐傲雪用手拦住了：“你干嘛在大街上拆啊，拆礼物是一件神圣而不可侵犯的事情好嘛！回去了再看！”
　　杨文书听到了徐傲雪的话又哼哼两声，但是还是听她的话将礼物塞进了自己的包包里，准备回家了再看那个小妮子到底送了什么当作自己的生日礼物。
　　“我告诉你，这东西是一对，你一个我一个，你弄丢了我弄死你丫的！”
　　说完这句话，路边的人石化了，本以为两位美女里面好歹还有一个斯文的，没想到两个都是女汉子，给人的差别太大，真是接受不了。
　　杨文书从幼儿园就认识了自己一辈子最好的闺蜜，徐傲雪，听名字就觉得这是一位如诗般画意的美好女子，但是只有认识了徐傲雪快二十年的杨文书才知道，其实两人的底子都是猥琐的抠脚大汉！
　　回到家里之后杨文书迫不及待的拿出傲雪送自己的礼物，她很好奇自己的闺蜜到底买了一对什么，居然还不让自己在街上拆，她期望的打开盒子，然后看着盒子里面的东西，惊讶的张开了嘴巴。
　　一个球！
　　一个铁球！
　　一个光不溜秋没有任何作用的铁球！
　　哎哟我去！
　　这要是一对还能拿在手里锻炼下，给我一个有毛用，有毛用！！！！
　　正当杨文书拿着铁球气愤不已的暗骂着徐傲雪时，她只觉得手中被狠狠的刺了一下，巨大的疼痛让她很想甩开手中的球，但是一想到是徐傲雪送给她的她又犹豫了一下，就是她犹豫的这一点点时间，让铁球完全融合进了她的身体…
　　不见了！
　　那个光不溜秋还有那么大的铁球在自己的手里不见了！
　　难道自己学会了什么魔术之类的东西？
　　“恭喜宿主完美融合绝色尤物系统，接下来您的生活将会因为您今天的举动发生巨大的改变。”
　　“谁？！”杨文书一向不怕鬼神，她听到在耳边的话之后警惕的看了看周围，自己一个人在家中，其他人根本不可能出现在这里。
　　突然一个屏幕出现在她的眼前，屏幕中有一个圆头圆脑的小机器人用非常平淡的语气说：“恭喜宿主完美融合绝色尤物系统，现在信息开始传输。”
　　杨文书的脑袋突然一下被塞进了好多信息，她一下子就愣住了，没想到这种事情居然会发生在自己身上。
　　这个系统说不上不好，只是非常奇怪，它会经常给出一些其它位面的男性，让你和他在网络上先聊天，然后慢慢攻略他，当好感值到达80%的时候就能制造身体去他们的位面进行位面旅行，当然生活在那里也是可以的，因为当她处于其他位面的时候，自己的位面时间是静止的。
　　这个系统傲雪那里也有一个吗？
　　明天去问问她！
　　“宿主触发的任务：攻略兵哥哥，好感度达到百分之二十，任务成功将获得洗髓丹一粒。”
　　杨文书看着自己眼前的聊天界面，眼前不由得划过三根黑线，自己什么时候说答应攻略了？不过她看到任务成功能够得到洗髓丹的时候她就马上心动了，洗髓丹啊，那不是小说里面的神物嘛！
　　“请宿主选择头像。”
　　杨文书自然不会用自己的照片，自己虽然长得不差，那也只是清秀型，要在网上去攻略一个人，而且还是兵哥哥，那么长得漂亮一点绝对会比较容易成功。
　　杨文书颇有兴趣的选择了一个看上去大概才十七八岁的小萝莉，但是这个小萝莉虽然长着一张幼齿的脸，但是胸前两个馒头却是不小。
　　凹凸有致的身材衬着那张清纯的让人看上去想犯罪的脸，简直是大杀器啊！
　　“请宿主设置昵称。”
　　“爱吃棒棒糖”
　　狂战：小美女，在吗？
　　爱吃棒棒糖：在呢，哥哥你有什么事吗？
　　狂战看着自己聊天界面的头像，心中一片火热，在军队里面多久没有看到这样的尤物了？！
　　“狂战好感度5%”
　　不愧是大杀器，没想到才看了一下头像就已经有了5%的好感值了。
　　狂战：小美女能陪哥哥聊会儿吗，哥哥一个人在军队好无聊。
　　爱吃棒棒糖：哥哥是兵哥哥啊，人家最喜欢兵哥哥了，哥哥你不要无聊人家陪你聊天~
　　当兵的人自然很喜欢听这种话，杨文书又很高兴的听到了耳边的“狂战好感度10%”
　　狂战：小美女今年多大了啊？
　　爱吃棒棒糖：人家今年十七了！人家才不小呢！
　　狂战听到这句话下身有些紧绷，他恶狠狠的看着爱吃棒棒糖的头像，那么大的胸，自然不小，想到这里已经几年没有开过荤的他幻想着能把那对雪白的大奶揉在手中的感觉。
　　狂战：嗯嗯，不小了，那我该怎么叫你啊？
　　爱吃棒棒糖：嗯，哥哥可以叫人家甜甜。
　　狂战：哪里甜？
　　爱吃棒棒糖：人家叫甜甜，又爱吃棒棒糖，哪里不甜啦，哼！


第2章 完成第一个任务（H）
　　听到甜甜的娇嗔狂战的眼中闪过一丝火热的欲望，但是他知道没有这么快，他想要这个单纯的女孩儿，他想把她压在身下狠狠的操弄，但是他需要时间让这个女孩儿喜欢上他。
　　但是他不知道其实他才是游戏中的猎物，而杨文书才是捕猎者！
　　他很想回一句：是嘴甜吗？那哥哥可不可以尝尝你的嘴？
　　但是他还是中规中矩的回了一句：那哥哥给你买棒棒糖吃，别生哥哥的气好不好？
　　他怕自己的孟浪会吓跑刚刚认识的小女孩儿，此刻他随便聊一聊的心思已经没有了，他现在想好好的了解一下这个女孩子，最好能把她拐来当自己的女朋友。
　　“狂战好感度15%”
　　杨文书撇了撇嘴，真是太容易了，怎么一点成就感都没有。
　　爱吃棒棒糖：人家没有生气啦，开玩笑的哼哼，哥哥你今年多大啊？
　　狂战：哥哥今年27哦。
　　爱吃棒棒糖：比人家大了10岁哦~嘿嘿，那哥哥有没有女朋友？
　　狂战：好啊，难道你嫌哥哥老吗？
　　狂战看见女孩儿居然问自己有没有女朋友心中就有些高兴了，一般女孩儿对你有兴趣才会问你有没有女朋友，那不就说明小女孩儿对自己有了那么一丝兴趣吗？！
　　狂战：哥哥还没有女朋友。
　　爱吃棒棒糖：哥哥那才不叫老呢，那叫成熟的男人！嘿嘿，我说的好不好？
　　杨文书说完发了一个笑眯眯的表情过去，看上去可爱极了。
　　狂战：说的太好了，甜甜给哥哥发几张你的照片来好不好？
　　爱吃棒棒糖：哥哥要人家照片干嘛？
　　狂战：哥哥想多看看甜甜的样子啊。
　　杨文书又撇了撇嘴，明明是在军队寂寞久了，想要拿着人家女孩子的照片意淫，还要说的那么冠冕堂皇，男人啊！
　　杨文书还是如他所愿在系统提供的图片中又挑了几张照片过去，一张身穿夏季的校服，类似于水手服的样式，看上去衬得整个人纯洁又迷人，飘逸的黑色长发，巴掌大的小脸，水润的眸子，粉嫩的嘴唇，让男人一看就有一股想要保护她的欲望，第二张穿的比较少，上面是一件露脐的白色T恤，下面则穿着浅蓝色的齐B牛仔裤，细细的腰肢仿佛一折即断，两条笔直雪白的双腿让那边的狂战身子都紧绷了。
　　“狂战好感度20%，恭喜宿主完成任务，获得洗髓丹一枚，宿主正式开启任务系统，希望宿主以后多多加油，累计积分，兑换属性及物品，早日打造绝色尤物！”
　　杨文书见自己心心念念的洗髓丹到手了，马上对着聊天界面说：狂战哥哥，妈妈喊人家吃饭啦，先不和你说了哦，下次再见~
　　然后杨文书以迅雷不及掩耳之势马上叉掉了聊天界面，盯着自己手中的洗髓丹望了将近十来分钟，然后叉腰仰天狂笑。
　　那边的狂战望着已经黑掉的头像心中非常失望，但是看到女孩儿发给自己的照片心中又变得火热起来。
　　那一对大概有D罩杯的奶子，就差点没将衣服给崩开了，而雪白又笔直的双腿缠在男人腰上，不知道又是什么样的感受？
　　狂战闭上眼睛开始幻想起来。
　　“甜甜，把衣服脱掉给哥哥看看好不好？”狂战摸着甜甜细腻的手臂，慢慢的将甜甜胸前的口子用手指挑开，扣子刚刚才解开，里面的一对巨乳便迫不及待的跳了出来，狂战火热的看着那对雪白的奶子，迫不及待的开始用手揉捏起来。
　　“甜甜里面居然不穿胸衣，是不是等着哥哥摸呢，甜甜……”狂战已经不甘心用手了，他低头含住那对巨乳上的粉色肉珠，轻轻的用牙齿死咬着，使劲的吮吸着。
　　“啊……狂战哥哥，好奇怪，甜甜……变得好奇怪……”
　　看着自己眼前的珍珠变成诱人的桃粉色，狂战将目光转向另外一边，满意的将两边的乳头都变成了桃红色之后，他发现自己身下的甜甜早就软成了一滩春水，雪白的脸庞上泛起一丝迷人的酡红，原本清澈的眼光都变得迷蒙起来。
　　狂战望了望自己下面，因为绷得十分难受，索性就将所有的衣物全部去除了，此时他下身的巨物看上去十分狰狞，因为没有获得满足，他的巨物已经渗出了几滴透明的粘液，上面经脉勃起，长度大概有二十一公分，粗细竟然达到了5厘米！
　　“哥哥……”甜甜呆呆的看着狂战下身的巨物，显然有些愣住了。
　　“甜甜，喜欢哥哥的大肉棒吗？哥哥今天就用大肉棒操死你！”说完他有些忍耐不住的褪去了甜甜的裤子，那私处居然一丝毛发也无，看上去白净无比，狂战兴奋的分开甜甜的双腿，将她的腿压成M字型，因为双腿张开，那处神秘便毫无保留的显现了出来。
　　雪白的双腿之间藏着诱人的粉红，小穴之中因为刚刚的舔弄已经有了些许湿润，阴唇中间的珍珠些微鼓起，看的狂战激动的含住那颗珍珠疯狂的吸弄起来。
　　“啊！狂战哥哥……唔……不行了！”甜甜因为那剧烈的快感猛烈的摇动着自己纤细的腰肢，仿佛想要摆脱那种剧烈的感受，但是就是这样的摆动让狂战更是忍受不了了。
　　他抬起头，将甜甜的屁股微微抬起，然后把自己粗长的肉棒抵在甜甜的小穴上，紫黑的肉棒映着粉嫩的小穴，看上去十分有冲击力。
　　“甜甜，今天哥哥的肉棒就要进去你的小穴了，甜甜……说，求哥哥，用大肉棒操死甜甜的小穴！”
　　“唔……哥哥……好奇怪，可不可以不要说……”
　　“快说！”狂战见甜甜不配合，威胁似得将肉棒狠狠的刺进去小穴一截，甜甜身子一颤，眼角都有些泛起了泪花。
　　“哥哥，不要哥哥……”
　　“说，说求哥哥操死甜甜的小穴，操的甜甜淫水直流！”
　　“求哥哥……求哥哥操死甜甜吧，操的甜甜的……小穴……淫水直流！”
　　“好，那哥哥就满足你的要求！”
　　狂战激动的身子一颤，将自己的肉棒狠狠的捅进甜甜紧致的穴儿里面。
　　“啊！好痛啊……哥哥，你快出去……好痛啊！”甜甜哭出了声，使劲的推着自己身上的男人，而男人怎么会这个时候听她的话。
　　他因为甜甜小穴中的紧致细嫩眼眸都有些发红了，眼中全是疯狂的欲望，似乎能够毁灭一切。
　　“放松点，想夹死我吗，甜甜……”见身下的女孩儿实在痛苦，狂战恢复了神智，心疼的吻了吻女孩儿的额头，然后俯身开始挑逗巨乳上面的红樱桃，乳尖因为男人的舔弄早就挺立起来，狂战嘴中发出“啾啾”的声响，听的甜甜害羞不已。
　　感觉到甜甜的放松，狂战终于忍不住疯狂的顶弄起来，每一下撞击都十分有力，仿佛要将怀中的人儿撞飞般。
　　“啊……啊……哥哥……啊，轻点儿，太重了……”
　　甜甜实在承受不了如此猛烈的撞击，只好娇滴滴的求饶。
　　没想到因为这番举动让狂战的动作更加猛烈，甜甜被一阵猛过一阵的撞击弄得淫水直流，小穴含住男人的肉棒一吸一吸，舍不得放开。
　　“啊……啊……”甜甜的淫叫声突然变得高昂，她居然被狂战操的潮吹了，身下的床单被淫水弄得濡湿。
　　“这么爽，小淫娃那么快就潮吹了！”狂战狠狠的将自己巨大的肉棒一直冲撞着花心，他低吼着，猛烈的撞击，终于在甜甜的小穴中释放出了浓烈的精华。
　　第二天狂战起来感受到自己裤裆中的不适感，略微的红了下脸。


第3章 洗髓丹
　　再说杨文书这边，她拿着完成系统任务之后获得的洗髓丹喜不自胜，哈哈大笑，她已经迫不及待的想要知道这种小说里面主角必备的神器到底有什么作用了。
　　但是这个洗髓丹只有一粒，要是傲雪没有得到系统，难道这一粒洗髓丹就自己单独用了吗？
　　“宿主不可以将系统颁发的奖励给宿主之外的人，也不可以将系统透露给外人。”
　　“为什么啊，系统还是傲雪送给我的呢！”杨文书很不舒服，她不想瞒着自己最好的朋友，再说就算不让她知道系统的存在总得给她点好东西吧？！
　　“每个人有每个人的机缘，你又怎么知道她没有其他的机缘呢？”
　　杨文书若有所思的点了点头，算是认同了系统的话，因为不可以将洗髓丹给傲雪服用，所以她现在就准备服下洗髓丹，在小说里面看的，用了洗髓丹之后整个身体里面的毒素都会排出来，所以杨文书在服用之前脱得光溜溜的。
　　杨文书的皮肤很紧实，因为喜欢运动的关系，虽然四肢纤细，但是浑身都是很有爆发力的肌肉，胸虽然只有C罩杯，但是非常挺，她还有每个女生都想要有的马甲线，只是太阳晒多了，肌肤不白。
　　她把洗髓丹含入口中，还没有感受到洗髓丹是什么味道，整粒丹药就化为一股清流直入心扉，还没等杨文书舒服一下，她就感觉到麻麻的瘙痒从身体内传出来，然后转变成剧烈的疼痛，好似把每根骨头，每根经络打碎重组一般，一时之间弄得她冷汗直流，面色狰狞。
　　随着剧烈的疼痛，杨文书身上排除了许多黑色的粘液，她抽搐的瘫在地上，好像死了一般，事实上她也确实快死了，那种把浑身上下的骨肉全部粉碎的感觉让她生不如死，时间不知道过了多久，剧烈的疼痛终于一点点消散了，但是她现在还是瘫在地上起不来。
　　又过了一会儿，她闻到一股奇臭无比的味道，这下子杨文书忍受不了了，她使劲爬了起来，冲到卫生间，直到把自己洗的白白嫩嫩才出来，然后她又把家里的卫生做好，窗户打开，这下子她终于有时间去打量自己现在的样子了。
　　和以前其实没有什么太大的区别，只是皮肤变得非常细腻，变白了一点点，五官更加精致，身材变得更加诱人，杨文书笑嘻嘻的对着镜子做了个鬼脸，再捏了捏自己的皮肤，花痴的说：“好好的皮肤啊，自己都好喜欢怎么办……”
　　不过经过那么激烈的洗髓过程杨文书已经很累了，没有心思再去自恋，她很快的躺在床上沉沉的睡去。
　　这一觉整整睡了二十个小时，等到杨文书再次醒过来的时候已经到了第二天的中午了，她赶紧起来给自己做了顿丰盛的中饭，这个时候系统的声音又响起来了。
　　“任务：攻略兵哥哥，好感值达到40%，奖励属性值5点，积分200分。”
　　“什么是属性值？”
　　杨文书好奇的点开屏幕上属性的标志，然后居然出现了她的资料！
　　姓名：杨文书
　　性别：女
　　属性值：
　　容貌：50分（满分100）
　　气质：40分（满分100）
　　身材：70分（满分100）
　　才华：20分（满分100）
　　技能：无
　　杨文书看到自己的资料都感觉到羞耻了，经过了洗髓之后分数居然还那么低，才华和技能更是可怕。
　　“不要灰心，宿主会一步一步成长，成为最完美的绝色尤物！”
　　听到系统的鼓励，杨文书的心里终于好受一点了，她很有信心的点了点头，这时系统中的聊天界面突然一下子弹了出来。
　　狂战刚刚训练完就想起了昨天和自己聊天的甜甜妹妹，然后又想到昨天他做梦梦到的旖旎场景，他感觉此时非常想念那个单纯的甜甜妹妹，于是他迫不及待的回到了集中营，准备找甜甜妹妹聊一聊。


第4章 第二个任务
　　狂战：甜甜，在干什么啊？
　　爱吃棒棒糖：刚刚吃完中餐呢，哥哥你呢？
　　狂战：才训练完，刚回集中营。
　　爱吃棒棒糖：怎么那么辛苦啊，一整天都要训练吗？
　　狂战：对啊，我们这边的军队比较严格。
　　爱吃棒棒糖：哥哥，累不累啊？
　　狂战：还好吧，有时候觉得挺累的。
　　爱吃棒棒糖：那我帮你按摩(*^__^*)嘻嘻
　　狂战：乖，甜甜应该还在读书吧？
　　爱吃棒棒糖：对呀。
　　狂战：你在哪个星球读书啊，哥哥有时间了去看你。
　　看到这句话杨文书有些惊讶，难道就要发展到见面的程度了？不是吧，好感度要到80%才能去他的位面啊，杨文书想了想问系统：“他的位面有些什么星球？”
　　“建议回答圣光星，圣光星上有该位面联邦最出名的学院，将来宿主开通此位面后也可以去圣光星上的学院去学习知识。”
　　杨文书点了点头。
　　爱吃棒棒糖：哥哥，我在圣光星哦，你呢？
　　狂战：圣光星离我这里挺远的，我在星际前线群陨星这边训练，看来短时间内不能去看你了。
　　爱吃棒棒糖：没事拉，这样子和哥哥聊天也很好呢！
　　“陆允，不准备去吃饭吗？下午训练想饿死啊？哎哟，你在和谁聊天？”蓝已蘅笑眯眯的勾住陆允的肩膀，然后调侃的指着聊天记录说道：“还甜甜呢，说老实话，在哪里勾搭的小妹妹，还在读书，你老牛吃嫩草啊！”
　　“别闹！等下马上就和你去吃饭。”
　　“给我看看甜甜妹妹的照片呗！”蓝已蘅好奇的说，他这个朋友很少在网上和别人聊天的啊，为什么今天中午饭都没有吃就直接回到集中营，那么急切，肯定是个大美女。
　　陆允颇为得意的拿出甜甜的照片说：“怎么样，漂亮吧，我女朋友！”
　　照片中的女孩子一身清凉的服装，在阳光的照耀下，整个人显得清纯又诱人，已经很久没有女人的蓝已蘅见了激动的说：“我靠！你在哪里勾搭到的这么漂亮的妹子，真是你女朋友？！”说完蓝已蘅带着怀疑的目光看着陆允。
　　陆允脸红了红，有些不情愿的说：“马上就是了！”
　　“原来还不是啊，把她通讯号给我啊，我们公平竞争怎么样？”
　　“走走走！说什么呢！去吃饭！”
　　陆允在聊天界面里面跟甜甜道了再见之后，马上关掉了通讯器，他才不会把自己甜甜妹妹的通讯号给那个狼崽子呢！
　　那句话叫什么来着，肉包子打色狼，有去无回！
　　不知不觉过去了好几天，在这几天里面杨文书成功的把兵哥哥的好感度刷到了56%，第二个任务完成了之后她获得了5个属性点，和200点积分。
　　5个属性点她全部加在了容貌上面，因为她想看看属性点的作用到底怎么样，加在容貌上面是最能直接了当的看明显的地方。
　　果然在加了5个属性点之后原本就很清秀的脸蛋变得更加精致了，虽然还没有那些大美女的脸蛋漂亮，但是皮肤好啊，白啊，所以杨文书现在看上去也是个小美女了。
　　她现在急切的想要把狂战的好感值刷到80%，她太想去看看别的位面是什么样子了，在聊天中她感觉到那个位面的科技很发达，还能够在各个星球中穿梭，有各种体术和机甲，这简直就是梦想中的天堂啊！
　　而陆允也对没有见过面的甜甜有了一点感情，但是人没有在身边，他只能天天对着甜甜的照片来发泄他蓬勃的欲望。


第5章 好感度get
　　“今天一整天都没有课啊，疯婆子，我们去逛街吧？”徐傲雪笑眯眯挽住杨文书的手臂，开心的说，今天一整天都没有课这个事情显然让徐傲雪非常高兴。
　　“好啊，死女人，你要买什么东西吗？”
　　两人收拾完课桌之后拿着自己的小包包快速的出了教室，坐车准备朝着步行街出发了！
　　“疯婆子，我怎么觉得你这阵子好像变漂亮了好多啊，皮肤变得好好哦，好像比婴儿的皮肤还嫩，用什么化妆品了？居然不告诉我！”徐傲雪嘟着嘴巴，捏了捏杨文书的脸蛋，直到把杨文书的脸蛋捏到有些发红她才满意的松开手。
　　“死女人，哎哟喂，你给我轻点儿，我哪里买什么化妆品，我们买东西都是一起买的你又不是不知道，可能最近睡眠比较好？”杨文书因为不可以跟其他的人吐露有系统的存在，所以也找不到什么理由，只好说最近睡眠比较好了，再说女大十八变嘛，变漂亮也是很正常的不是吗？
　　“难道最近皮肤不好的原因就是因为熬夜了？不行不行！我等下得买点护肤品好好保养下，免得交不到男朋友……”徐傲雪叹了口气失望的摸了摸自己的脸蛋。
　　“哎哟？死女人你思春了？！”杨文书调侃道。
　　“去你的，你才思春了呢！都没交过男朋友谁也别说谁！”
　　杨文书陪傲雪逛完街，送她回家之后自己也回去了，才刚刚到家她就打开系统开始查询任务。
　　任务：攻略兵哥哥，好感值达到60%，奖励厨艺（中级），积分200分。
　　任务：攻略兵哥哥，好感值达到80%，奖励创造该位面的身体，顶级体术一本。
　　任务：攻略兵哥哥，好感值达到100%，奖励属性值10，厨艺（高级），声乐（中级），积分1000分。
　　想了想自己现在才攻略到56%，杨文书就有一种任重而道远的感觉。
　　爱吃棒棒糖：陆允哥哥，在不在在不在啊！人家无聊死了！
　　狂战：怎么啦，今天不用上课吗？
　　爱吃棒棒糖：对啊，今天我们一整天都没有课哦，刚刚和朋友逛街然后就回来啦。
　　见甜甜有时间和他聊天，陆允很高兴，他手中只有两张甜甜的照片，而现在的他这仅仅两张照片已经满足不了他了，他疯狂的想要见到甜甜，想要知道她真实的触感，想要将她拥入怀中，想触摸她柔嫩的肌肤，想听她甜甜的声音叫自己哥哥，想……操的她欲仙欲死，欲罢不能。
　　每次想到她的时候他就激动无比，那剧烈的欲望太过可怕，太过强烈，但是他不能抑制，也不想抑制。
　　狂战：那你有时间就给我再发几张照片吧，哥哥想看你。
　　爱吃棒棒糖：哥哥为什么喜欢看人家的照片啊（???ω???????）
　　狂战：喜欢你，甜甜，哥哥喜欢你，做哥哥的女朋友好不好？
　　“狂战好感度达到60%，任务：攻略兵哥哥，好感值达到60%完成，奖励厨艺（中级），积分200分。”
　　听到系统的通知声，杨文书笑眯眯的开心不已，离成功又近一步啊！
　　爱吃棒棒糖：哥哥…可是人家还没有见过哥哥呢！
　　狂战：等哥哥这阵子训练完了马上去圣光星看你，难道你不喜欢哥哥，不愿意做哥哥的女朋友吗？
　　看着通讯器的陆允有些紧张，他害怕女孩说不喜欢自己，可是等了一会儿，他看到甜甜回复的信息时，顿时喜呆了。
　　爱吃棒棒糖：嗯……人家也喜欢陆允哥哥……
　　“狂战好感度达到70%。”
　　没想到告白的威力那么大？！
　　建立了恋爱关系的两人这阵子自然是蜜里调油，一天不聊一会儿都不舒服，但是杨文书发现好感度慢慢涨到了78%的时候动也不动了。
　　她寻思了半天，为了自己的位面旅行，只好放大招了！
　　爱吃棒棒糖：哥哥……人家好想见你，好像等不到你来圣光星了呢，我……去群陨星找你好不好？
　　狂战：不行！我这边太乱了，我怕你有危险！
　　陆允看到这句话的时候很开心，但是他不想要甜甜过来，这边毕竟是前线，要是真出了什么事情，那后悔都来不及了。
　　爱吃棒棒糖：陆允哥哥会保护我的对不对，我……真的好想见你，陆允哥哥你答应人家好不好？
　　“好感度达到80%，任务：攻略兵哥哥，好感值达到80%完成，奖励创造该位面的身体，顶级体术一本。”
　　陆允非常感动，然后抵不住甜甜的糖衣炮弹，还是答应了。
　　而杨文书此刻也满足了，任务完成，耶！


第6章 到达
　　努力了那么久终于达到80%的好感度了！
　　星际、宇宙我来了！我们要征服的是那星辰大海，是那辽阔无边的宇宙！
　　“请宿主创立中的身体。”
　　系统的提示打断了杨文书的幻想，她嘿嘿的笑了两声之后有些不感兴趣的说：“不就是发给攻略角色的照片吗？就按照那个来啊！”
　　“意思就是宿主完全不要其他的福利选项了对吗？”
　　诶？！居然还有福利选项？！
　　“要要要！有些什么福利选项？”
　　“随意选择十大名器之一，身体恢复能力顶级，身带媚香等等……”
　　听到系统的声音杨文书再一次认识到了这个系统的无下限，说实在的她真的只对攻略人物好感度80%以后可以位面旅行这一点感兴趣，但是系统好像是把攻略人物放在第一位的，现在还说出了那么淫荡的东西，真是太让人掉节操了！
　　“好好好，就你说的前三个吧，现在我可以去了吗？”
　　“宿主你不要急，还有要记住虽然在中不是使用自己的身体，但是精神力和灵魂都是宿主自己的，所以要小心，在如果死了，对宿主的精神力造成的伤害还是很大的。”
　　“嗯嗯，我知道了，我会注意安全的，你放心吧。”杨文书显然对系统的关心很是欣慰，因为她和系统已经完美融合，如果自己的精神力有损伤，那么系统也会有损伤，如果自己的灵魂消逝，那么系统也就随之毁灭。
　　“那请宿主准备好，现在开始传送。”
　　时间不知道过了多久。
　　等到杨文书再次醒来的时候她已经在圣光星索菲斯特高级学院的女子宿舍中了，虽然说是女子宿舍，但是因为系统设定的关系，这个人物杨甜甜家里算得上是非常富有的人家，而且家里人都非常疼爱这个唯一的女儿，所以她住的是一栋单间，整个房子就只有她一个人。
　　小姑娘今年17岁，一直以来的记忆也没什么突出的地方，平平淡淡的上学，平平淡淡的长大，虽然长得美，但是从来没有谈过恋爱，因为为人太过单纯，被家里人保护的太好，也没有什么玩得好的朋友。
　　既然已经来到了，她也就没那么着急去攻略那个兵哥哥了，最主要的还是先去看看这个位面有什么不同，有什么好玩儿的！
　　杨甜甜在索菲斯特高级学院报读的是医护系，刚好医护系今天没有课，所以杨甜甜有一整天的时间去圣光星上好好看看。
　　不过现在最主要的事情就是，她拿出完成任务之后系统赠送的高级体术，翻阅完毕之后把它再次放入系统空间中，现在这个身体的体术很差，才2级，这个位面体术一共有9级，这个不是一日能够练上来的，所以杨甜甜也只是记住了高级体术之中的内容，然后就带上中使用的货币――星币，出门了。
　　大部分的建筑物都是金属的，车子都是在天上飞的，地上只给人走路，绿化做的还可以，不像是有些书里面写的一样那么寸草不生，总的来说除了车子是在天上飞的这一点，没给杨甜甜带来什么惊讶之处。
　　但是显而易见的是，这里的科技非常发达，比自己那个位面发达了不止一百倍。
　　等杨甜甜回到宿舍天色都已经有点儿黑了，这时杨甜甜看到陆允在问自己什么时候过去，她想既然今天都逛得差不多了，圣光星上好像也没有什么好玩儿的，自己还不如去群陨星看看，起码在那里还有个认识的陆允在。
　　所以她就回答了明天过去。
　　不过她得先去请假，幸好这里的通讯也非常发达，她直接用通讯器给导师发了请假条，然后就开始期待去群陨星玩儿了。


第7章 军队里面的汉子们
　　从圣光星到群陨星需要大概三天的时间，就算是乘坐现在最新研发的迅空飞行器都需要两天，杨甜甜自然不在乎那一点路费了，所以她选择了比较快的那种，因为两天的时间迅空飞行器还需要穿梭陨石群，这种最新的飞行器也比较安全。
　　爱吃棒棒糖：陆允哥哥，我已经在路上了哦，大概两天以后就到啦。
　　狂战：甜甜，你乘坐的飞行器是在群陨星哪个站点下落，你快到了就联系我，我去接你。
　　爱吃棒棒糖：嗯，好像是在中联站下落，你有时间过来吗？如果军队里面很忙人家自己过去就可以啦~
　　狂战：忙也要去接你啊，甜甜过来了哥哥真的很高兴。
　　想到只要两天之后就能见到自己心心念念的人儿，陆允心中就一片火热，而且想到甜甜愿意这么远过来看自己他就十分感动，他承认他听到那句陆允哥哥，我实在等不及要过来看你那句话的时候他是真的爱上了那个还没有见过面的女孩儿。
　　不知道陆允激动的心情，杨甜甜正躺在床上睡的正香，为什么要睡觉，就是因为原本不晕车、不晕船、不晕机的她居然晕飞行器，自从飞行器行驶了那么一段距离之后她的头就开始迷迷糊糊的，简直是整个人都不好了！
　　于是她只好将两天的时间全部用来吃睡吃睡吃睡了，连飞行器外面神秘的宇宙她看了两眼都不想看了，太累了，人家再也不要坐飞行器了！
　　很快两天就过去了，通知了陆允她快到了之后她就开始整理因为这两天坐飞行器显得有些苍白憔悴的脸蛋，收拾完之后虽然脸上还是有些看得出来的苍白，但是没有那么憔悴了，整个人居然显得有那么一丝柔弱和楚楚可怜。
　　站在中联站的陆允一眼就看到了那个让自己心心念念的女孩儿，她穿着白色的连衣裙站在那里，就像一朵盛开的小百合，乌黑柔亮的长发随着微风轻轻的飘扬，显然她也在寻找着自己。
　　当女孩儿看到自己要找的人，原本迷茫的脸上绽放出灿烂的笑容，让旁边的一些男人都看傻了眼！
　　“陆允哥哥！陆允哥哥！”
　　杨甜甜欢快的跑过去，一下子扑进陆允的怀抱中，她双手环抱住陆允的劲腰，甜腻腻的说：“陆允哥哥！人家终于看到你啦！好开心！”
　　说完还用湿漉漉的大眼睛看了看陆允。
　　因为女孩的投怀送抱显得有些紧绷的陆允压抑住自己的欲望，轻柔的在杨甜甜的额头上吻了一下：“我也很开心，路上累吗？现在肚子饿不饿？哥哥带你去吃饭好不好？”
　　“好累好累，在路上都昏昏沉沉的，可是见到陆允哥哥了之后就马上好啦！”
　　听到自己怀中女孩儿的回答陆允开心的笑了笑，原本因为在军队训练已久有些严肃的脸都柔和起来，陆允看上去很英俊，大概190左右的身高，浑身上下都有着爆发力的精瘦肌肉，五官硬朗，加上威武的气势，看上去就知道是一个在军队沉浸已久的军人。
　　吃完饭，陆允带着杨甜甜回到了军队集中营，幸好因为陆允的官阶很高，所以他有一个单独的住所，所以杨甜甜可以和他一起住在集中营。
　　路上陆允碰到了好多打趣他的人。
　　“长官，你什么时候有女朋友啦？你女朋友居然那么漂亮！”
　　“长官，你女朋友居然过来看你了，羡慕啊！”
　　“性福时刻要到了哦，长官！”
　　陆允瞪了瞪那些人，这一群男人也不怕把自己的女孩儿给吓到，因为陆允在军队的人际关系很好，那些人也不怕他，但是也没有继续在那里当电灯泡了。
　　不过等回到房间，陆允一开门就看到了在沙发上躺着的蓝已蘅，有多出一个电灯泡，还是以前窥视过自己女朋友的大色狼！
　　“你怎么过来了？”
　　“不过来还不知道你今天要去接女朋友呢！还是不是好兄弟啊，这么重要的事情居然不告诉我。”说完他又笑眯眯的朝着杨甜甜喊了声嫂子。
　　“嫂子，你怎么跑来这里啊，这边挺危险的啊！”简直是羊入虎口啊！陆允和他一样几年没开荤了，今晚还不知道要把这朵娇滴滴的花儿折腾成什么样呢！
　　杨甜甜的脸红了红，朝着蓝已蘅点点头，腼腆的笑了笑。
　　看到杨甜甜娇柔的笑容，蓝已蘅嫉妒了，不由得心中大呼：为什么这种艳福没有降临在我头上！
　　“我和甜甜在外面吃饭了，你现在自己一个人去忙吧。”陆允用赶人的眼神看着蓝已蘅，眼神中透露出你快走，再不走我要打人了，这一种讯息。
　　蓝已蘅撇撇嘴，不过还是依言走了。
　　现在房间中只剩陆允和杨甜甜两人了。


第8章 给我好不好（H）
　　杨甜甜感觉房间中的空气都变得暧昧起来，安静的房间中她能明显的感觉到陆允呼吸的加重，她就这样靠在他雄厚的胸膛中，听着他有些急迫的心跳。
　　虽然她对陆允还没有什么感情，纯粹只是为了任务，但是在这样浓厚的男人气息中她也不禁有些脚软。
　　“甜甜……”陆允将杨甜甜搂紧怀中感叹了一声“我终于见到你了。”
　　依靠着男人宽阔的胸膛，杨甜甜不由得脸色有些发红，娇羞的小模样让陆允的呼吸都有些急凑起来，他紧紧地搂住女孩儿的纤腰，低头吻住自己已经期待已久的红唇。
　　“唔……”
　　男人才刚刚吻上去，杨甜甜的身子就有些发软，该死的！这具身体也太敏感了！
　　陆允只觉得女孩儿的吻甜蜜无比，他将舌头伸进去搅动着，将女孩儿口中的蜜液全部吞进自己的肚子里，可是单纯的吻已经满足不了他了，因为心爱的人就在自己面前，她清纯的脸庞，诱人的身材，散发出来的香气无一不让陆允疯狂！
　　他的手不由自主的朝着甜甜的衣服内滑去，触摸到甜甜细嫩如婴儿般的雪肌，他再也忍受不住自己澎湃的欲望。
　　杨甜甜被陆允这样一摸更是脚下一软，原本清澈的眸子都变得有些迷蒙，从来没有人造访过的小穴之中更是渗出了点点湿印，让她害羞不已。
　　“宝贝……”陆允慢慢向下吻去，轻轻吮吸着甜甜白嫩的脖子，她的身体原本就是极度敏感的，就这样蜻蜓点水的前戏就让她情不自禁的呻吟出来。
　　“嗯……嗯……”娇滴滴的声音从甜甜因为亲吻而变得红润如玫瑰的嘴中溢出，听到如此诱人的呻吟，陆允眼睛都有些发红。
　　“甜甜……甜甜……给哥哥好不好……”陆允捧住自己心爱的女孩儿的脸蛋，细细的在她脸庞上亲吻，杨甜甜感觉到他的柔情似水，一时之间竟然不知道怎么拒绝，只好用那可怜兮兮的目光看着他。
　　本来就忍受不住的男人哪里还禁得住这样的目光，这样可怜的目光落在男人眼里简直只想撕破她的衣物，把她压在身下狠狠的操弄，把她弄到哭出来。
　　陆允不再犹豫，他将搭在甜甜腰部的手慢慢的滑倒胸前，挑开胸衣开始轻轻揉捏那对自己已经期望已久的双乳，然后他再次低下头含住那红润的嘴唇，用自己有力的舌头在甜甜的嘴中搅动。
　　手中的双乳细腻的不可思议，陆允的双手已经舍不得放开了，恨不得一直就这样停留在上面，他找到胸前的红缨不时捏弄着。
　　“啊……唔……陆允哥哥……”杨甜甜下身已经湿润的不行，一种前所未有的空虚感朝着她袭来，但是她又觉得好舒服，她只好用水汪汪的眼睛看着陆允，因为男人的挑逗，让她整个人都微微泛着粉色，眼眸中更是一片妩媚，身上还散发出让男人疯狂的魅香。
　　“该死……你就是个小妖精……”陆允有些急迫的将甜甜的衣物除掉，随着衣服落地，一对奶白色的巨乳随之弹出，调皮的晃出如水般的波浪，让陆允眼睛都看呆了。
　　他俯身含住甜甜胸前的乳珠，轻轻的吮吸时不时还用舌头弹弄着，受到如此刺激的杨甜甜已经浑身发软，整个人都靠在了陆允身上，任他为所欲为。
　　他要将她身上全部的地方都印上自己的痕迹！
　　原本杨甜甜的肌肤就细嫩无比，陆允很容易的就在她身上制造出一朵朵红色痕迹，衬着雪白的肌肤，让陆允下身的巨物差点没蹦出来！
　　“好美……宝贝……”
　　“陆允哥哥……”被男人用这样火热赤裸的眼光看着，杨甜甜脸色更是羞红了一大片，她颤抖着用肩膀想要遮住胸前的美景，没想到因为胸前的实在有些硕大，这样一遮更是将形状显现出来，若隐若现的样子更加诱人，配上她可怜兮兮但又媚人心神的样子简直能让所有男人疯狂。
　　“甜甜……”陆允忍不住了，他一把抱住上面已经赤裸的甜甜朝着卧房走去，他轻轻将甜甜放在床上，又快速的褪下她下身的衣物，现在的杨甜甜身上已经没有一件可以遮盖的衣物了。
　　杨甜甜更是显得有些羞耻，她只有两只手，连上面都遮不住，哪里还有手去遮下面，只好在陆允那充满欲望的眼神中闭上了眼睛。
　　再等了一会儿，杨甜甜把眼睛睁开时，陆允已经赤裸裸的站在她眼前，下身的巨物因为没有了衣物的遮挡而高高昂起，紫红的肉棒上青筋暴起，前面的马眼渗出了透明的粘液。
　　“啊……陆允哥哥……你……”不知道该怎么说下去的杨甜甜只好干脆把眼睛一闭，但是现在已经不是她闭眼睛就能躲得过去的了。
　　黑暗中杨甜甜只觉得男人那温暖的身躯将自己整个人搂紧怀中，一双手不老实的到处游走着，胸前更是被陆允重点照顾，没有像之前那么轻柔，陆允含住一侧的乳头轻轻的撕咬着，还用舌头不时来回打转，怀中的女孩儿随着他的吮吸不由自主的发出诱人的呻吟。
　　“啊……陆允哥哥……啊哈……好奇怪……”几欲发狂的甜甜不由得扭动着，双手更是想推开身上的陆允。
　　“宝贝……好美……你看这粉粉的小奶尖……”陆允哪里会被这种蚂蚁般的力气所阻止，他索性抓住杨甜甜的双手，固定在她头顶，一对巨乳就这样在陆允眼前挺立着。


第9章 被舔到高潮了（H）
　　陆允再次含住女孩儿胸前的乳珠狠狠逗弄着，用一只手抓住甜甜的双手，另外一只手慢慢的向下摸去，摸到女孩儿最为神秘的地方之时，陆允有些惊讶，居然和自己睡梦中的一模一样，私处白净无毛，粉粉嫩嫩如白馒头一般。
　　因为甜甜已经情动，下身早就是泥泞不堪，陆允轻轻的用手指剥开最外面的花唇，找到有些挺立的珍珠细细揉捏着。
　　“啊……不要……那里……陆允哥哥……”最为敏感的地方受到了男人的攻击，甜甜终于忍不住呻吟，眼睛也睁开了。
　　“为什么不要，甜甜的下面已经湿的不行了……是不是觉得里面好空虚，好想要哥哥的肉棒充实进去……”陆允看着甜甜酡红的脸蛋邪笑着说。
　　“不要……不要这样说……陆允哥哥……啊！”小穴突然被手指进攻，让甜甜感到有些疼痛，但是更多的确实那再也阻挡不了的快感，虽然最里面叫着不要，但是下身的淫水早就流成一片小溪，乳头更是翘挺挺的竖立在巨大的乳房上。
　　“不要吗……可是甜甜下面都快把哥哥的手给淹了……真是个口是心非的小坏蛋……”陆允把手指伸出来，放到甜甜眼前，手指分开的时候居然拉出了长长的丝。
　　“陆允哥哥……你欺负人……”杨甜甜眼泪汪汪的看着陆允。
　　“哦？宝贝儿……我让你看看什么叫做真正的欺负人好不好？”
　　说完陆允将杨甜甜的双腿分开成M字，粉嫩嫩、水润润的小穴就这样毫无保留的暴露在男人火热的视线下，不再等待，陆允靠近那诱人的小穴，轻轻的吹了口气，虽然没有实质性的接触，就是这样清风拂过都让甜甜颤抖不已。
　　感觉到女孩儿的颤抖，陆允笑了笑，低头将那有些颤抖的花瓣狠狠含住，去吮吸那花瓣中美味的汁水，他用牙齿轻轻咬着挺立的珍珠，还用舌头进出那紧致的蜜洞。
　　“啊……啊哈……不要了……好奇怪……陆允哥哥……求你……”
　　不理会女孩儿的求饶，陆允更是过分的吮吸起来，流出来的花汁全部被他吞入口中，香甜淫靡的味道让他迷恋疯狂。
　　“宝贝儿……你的味道真好……多流点儿水……哥哥好喜欢喝你的淫水……”放开已经有些发红的花瓣，陆允用手指弹了弹已经肿起的小核。
　　“啊……”
　　巨大的刺激让杨甜甜的小穴中又流出一股亮晶晶的水流，然后又被贪心的陆允全部收入口中。
　　杨甜甜忍受不了的急促求饶：“陆允哥哥……啊……不要……不要再舔了……”水汪汪的眼睛中渗出滴滴泪水，浑身都细细的颤抖起来。
　　陆允哪里会理会女孩儿这时的要求，她的叫声不止没有叫停男人的举动，反而陆允更加掰开了杨甜甜的双腿，把舌头伸进更深处的地方，吮吸着，时不时还发出“啾啾”的声响。
　　“啊……陆允哥哥……不要不要……不行了……”感受到陆允越来越重的动作，随之带来的阵阵酥麻也越来越强烈，让她有些害怕。
　　男人听到那娇滴滴的呻吟更加过分了，他伸出手捏住那水润的小核，重重的按压着，口中更是放肆的吮吸着小穴中流出的花蜜，让甜甜又是一阵抽搐。
　　杨甜甜感觉自己快被这巨大的快感给弄死了，男人的每一次吮吸都让她颤抖不已，现在陆允居然还用手用力狠狠的弹了弹肿起的小核，杨甜甜的双手无助的抓住底下的床单，浑身都有些痉挛了。
　　随着男人的舌头在蜜洞中进进出出，这时候的杨甜甜已经接近崩溃了“啊……陆允哥哥……啊……不行了……不行了……要死了……啊……”
　　随着一声细细的尖叫声，一股透明的液体从小穴中喷涌而出，一滴不漏的落入陆允口中，陆允终于松开已经充血的私处，看到眼前的美景，他感觉自己的下身都快爆炸了。
　　但是甜甜是第一次，所以他不想让她太痛苦，刚刚甜甜已经获得了一次高潮，那么现在自己就不用顾虑那么多了。
　　“唔……唔唔……坏蛋……大坏蛋……”
　　陆允将女孩儿脸上的泪水全部吻干净，认真的看着甜甜的双眼，眼中所含的柔情爱意让杨甜甜几乎有点不敢直视。
　　“宝贝……我爱你。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　难道我就是传说中的卡肉小能手？
　　233333……


第10章 好痛，你出去（H）
　　听到陆允深情的告白，杨甜甜的眼睛露出开心的光芒，她害羞的撇了撇头小声的说：“嗯……我也是……”
　　听到甜甜的回复，陆允激动不已，他将自己已经硬的发疼的肉棒抵住那不停流出潺潺淫液的小穴，还不停的摩擦着。
　　刚刚才高潮的快感还没有过去，现在小穴又被摩擦的有些发麻，敏感的小穴被陆允一蹭就会哆嗦一下。
　　“宝贝，里面是不是好痒？是不是好想让哥哥的大肉棒进去捅一捅？”
　　甜甜哆嗦着身子看着陆允，她的下面好像着了火一样烫烫的，里面的瘙痒更是止都止不住，让她都快哭出来了，她红着眼睛看着陆允：“唔……不是……陆允哥哥……你欺负人！”
　　但是他眼中盈满了对她深深的爱意、怜惜，看的甜甜不自觉移了移身子，哪知这样一动小屁股也跟着蹭了蹭，麻麻的快感让她娇滴滴的呻吟出来。
　　“该死……宝贝，你这是在逼我干你！”
　　陆允不再忍耐，狠了狠心将自己已经红的发胀的肉棒慢慢挤进女孩儿那紧致的甬道中，才刚刚进去一个头，陆允就感受到了那如丝绸般柔滑的甬道是怎样一动一动的吮吸自己的龟头，强烈的快感从脑海中迸发，让他发了疯似得把那粗长的巨物一捅到底。
　　“啊！好痛！陆允哥哥……不要了！不要了……你出去好不好……好痛……唔……”杨甜甜的眼泪一下子就流了出来，剧烈的疼痛让她想推开身上的男人，但是那如钢铁般的胸膛却动也不动。
　　“宝贝……对不起……等一下就好了。”陆允低头含住甜甜的红唇，想让她舒缓下来，他轻轻厮磨着甜甜的双唇，然后又转战到胸前的樱桃之处，用牙齿轻轻的咬着，另外一只手也没有闲着，一对巨乳在他手中变换了各种模样，用手一挤，雪白的乳肉好像能溢出来一般。
　　他感觉到甜甜现在已经没有那么疼了，所以就试着动了动臀部，将自己的大肉棒又推进去了一点。
　　“啊……啊哈……太大了……好奇怪！”随着陆允的抽动，杨甜甜感觉到一股隐隐的快感从小穴之中传来，她微微张开口呻吟着。
　　陆允笑了笑，下身的动作变得快了起来，口中还说：“宝贝，感觉到了吗……哥哥的肉棒在你的小穴里面，哥哥磨的你爽不爽，要大了才会爽啊！”一边说一边快速的抽动着。
　　随着陆允速度的加快，甜甜的呻吟声更大了，好像还觉得自己不够深入一样，陆允猛地扳开甜甜的双腿，将自己的肉棒狠狠的往下压。
　　“啊！好深……不要……顶到里面去了！”
　　陆允低头观赏着自己巨大的肉棒在甜甜粉嫩的小穴中一进一出，甜甜流出来的淫液都被捣成了白沫，如此淫靡的场面让他更加疯狂，更加用力，随着他快速的抽动，两人相交之处发出“啪啪啪”的水声，他还一边舒爽的叫道：“甜甜……嗯……你好紧……你的小穴把哥哥的肉棒牢牢的箍住，是不是很爽，是不是很不想哥哥出去？那哥哥就一直插在里面，插死你……宝贝……啊……”
　　甜甜无助的躺在床上，男人的肉棒正在狠狠的操弄自己的小穴，一下比一下深，一下比一下重，她无法承受如此剧烈的欢爱，只能咿咿呀呀的呻吟“陆允哥哥……不行了……小穴要被你戳破了……啊……大肉棒要把小穴戳破了……”
　　看到甜甜的面色有些疼痛，陆允只好将动作慢慢的停下，但是他这样一停，原本有些疼痛的小穴突然之间变得好空虚，甜甜又忍不住的磨了磨他。
　　“好奇怪……唔……里面好痒……”
　　“宝贝……知道被哥哥的肉棒捅有多舒服了吧……嗯？哥哥这就给你……干死你……哥哥今天让你被哥哥干趴下……小穴爽不爽？”陆允听到甜甜的话邪佞一笑，原本停下来的动作又开始了，甚至比刚刚的更快！
　　“说，被哥哥的肉棒干的爽不爽？”
　　“啊……好大……好深啊……顶到里面去了……哥哥的肉棒干的甜甜好舒服……”
　　听到甜甜的淫叫，陆允更加放肆的抽动，次次都顶到最里面，撞击着女孩儿最敏感的花心，甜甜在着巨大的快感中溃不成兵。
　　肉棒快插到子宫里面去的激烈快感让甜甜疯狂的扭动着腰肢，“啊！哥哥的肉棒插到里面去了！好舒服……啊哈……”
　　“宝贝……你怎么咬的那么紧……哥哥也快被你给爽死了！”
　　陆允说完把甜甜一抱，迅速的翻了个身，将甜甜那肉乎乎的白屁股对准自己，又将肉棒狠狠的插了进去，一下一下如打桩机般撞击着甜甜的屁股，“这样是不是更深？宝贝……”
　　他猛地用力一捅，甜甜尖叫了出声，这样的姿势果然让肉棒的进入更加深了，甜甜有些颤抖的叫道：“陆允哥哥额……太深了……不行了……啊……不行了！”
　　“宝贝……你可以的，喜不喜欢哥哥的肉棒？小妖精，哥哥要这样干你一辈子！”
　　陆允疯狂的抽动着自己的肉棒，一次次摩擦每一处敏感点都不放过，感觉到自己向下顶时甜甜的呻吟声明显变得更大了，于是他就次次都狠狠的向下顶，一声高过一声的淫叫在他耳中如乐曲般动人心扉，他几乎每一次都深入到了子宫口，甜甜被操的有些哆嗦的翘起了屁股。
　　“啊！陆允哥哥！受不了了……啊哈……啊！”
　　终于甜甜忍受不住的抽搐着到达了巅峰，一股强力的水流冲击着陆允的肉棒，他知道他的女孩儿被自己干到潮吹了，这让他的男性雄风得到了满足，他狠狠的盯着甜甜的小穴，猛烈的抽插。
　　“好舒服……小穴里面好舒服！要被哥哥干死了……甜甜要被哥哥的大肉棒干死了！”
　　“宝贝……你吸的我好爽……啊……啊……干死你的小骚穴，让你那么会吸……插，哥哥插死你……”他的动作粗鲁又野蛮，一次又一次占领着自己的女孩儿。
　　“宝贝……哥哥也要来了……干死你……哥哥要把精液全部射进你的小穴里面……”
　　一场欢爱持续了将近两个小时，虽然陆允还有再来一次的心思，但是看着已经昏昏欲睡的女孩儿陆允还是克制住了自己，他苦笑的看着自己又挺起来的肉棒，心疼的将甜甜抱进怀里，走去洗浴间。


第11章 给甜甜按摩
　　杨甜甜第二天醒来的时候发现自己身上酸痛不已，好像被重物碾压之后从骨头里面传出来的酸痛让杨甜甜不禁暗骂了一声：“禽兽！坏蛋！”
　　看了看屋子里面，陆允已经不在了，她的心里面突然有种空空的感觉，她摇了摇头，把那种感觉从心中赶出去，有些沉默的打开了系统，发现陆允的好感度已经达到了95%了，杨甜甜此时有些若有所思。
　　在她心里，陆允其实真的是一个非常优秀的男人，有着英俊的外貌，体贴的性格，再加上在军队里面的官阶很高，想来家世也是很好的，以前肯定有过不少女人吧？
　　自己是攻略完成了就去下一个位面……还是在这里陪他过一辈子？
　　杨甜甜不知道。
　　“唉，算了，走一步算一步吧……”想着她无力的准备起身去梳洗一下，就发现原本以为在军队训练的陆允居然还没有走，端着丰盛的早餐朝着自己走来了。
　　“宝贝，还好吗？”陆允见甜甜醒了，把早餐放到一旁的桌子上，快步来到床前搂住看上去娇弱无比的甜甜，白皙如玉的身子上因为昨晚的欢爱留下了看上去有些淫靡的淤痕，柔顺黑亮的长发乖巧的覆盖在身上，遮遮掩掩如惑人妖精的模样看得陆允是心里疼惜身上冒火。
　　“身上好痛……”甜甜一脸控诉的用水汪汪的眼眸看着陆允。
　　陆允心疼的亲了亲甜甜的额头，轻声道：“躺在床上哥哥给你按摩……”说完他拿出一个精美小巧的盒子，打开盖便散发出一股淡淡的清香。
　　“嗯？好好闻哦……陆允哥哥，这是什么东西？”甜甜抽了抽鼻子，疑惑的问。
　　“刚刚去军队那边拿的药膏，效果很好，等下哥哥把药膏揉进去了甜甜就不会痛了。”说完他的脸色有些不自在，就为了这一盒药膏，迎接了无数人羡慕嫉妒奇怪羞耻的目光，真是让人心里开心又不好意思……
　　甜甜放松身体躺在床上，一双温柔的大手正在她身上游走，带着淡淡的清香，被陆允按摸的地方有些热热的，非常舒服。
　　于是甜甜满意的在床上哼唧哼唧着“嗯……好舒服啊……那边再重一点……嗯……”陆允哥哥真是太贴心了，这个药膏的效果也太好了吧……好像都没有那么痛了。
　　嗯，等下要给陆允哥哥一个么么哒~~
　　背部朝上的她完全没有看到陆允已经变黑的脸色，和眼中闪耀着的欲望，慢慢的陆允的手滑过背部来到臀部，他双手捧着甜甜雪白的屁股轻轻揉捏着，两团白肉在饿了许久的人眼里简直就是两个大白包子……
　　甜甜感觉有些不对劲，接着她的脸慢慢的变红了，坏蛋！禽兽！色狼！
　　在屁股上面揉那么久你是想干嘛！
　　甜甜扭了扭身子说道：“嗯……腿也要揉！”
　　而在陆允眼里看到的只是一副诱人淫靡的洁白身躯在大床上扭动着，又翘又挺的臀部随着扭动晃出了微微的波浪，屁股翘起来的时候隐隐约约能看到隐藏在双腿之间的花瓣……
　　不过陆允还是忍着自己下身的痛苦将药膏涂抹在甜甜那纤长笔直的双腿之上，将药膏全部揉进去之后，陆允终于一个忍不住，用力的将甜甜的双腿分开，原本隐藏在双腿之间的花穴完完全全显露出来。
　　“宝贝……你的小穴真棒……才一晚就好了……”经过昨天的操弄，小穴现在看上去也不红不肿，那通往花谷的幽径也紧紧封闭着。
　　“哎呀！陆允哥哥！你干嘛呀……人家还没有吃早饭呢……讨厌！”甜甜吓的一个翻身，扯过旁边的被子，可怜兮兮的看着陆允。
　　o(幡洇)o唉，那就让她吃了早饭我们再慢慢想想今天要干嘛吧……
　　话说首长因为自己的女朋友来了可是放了三天的假期给自己呢……
　　陆允邪邪的笑了。
　　他一把抱起正在可怜兮兮的望着他的甜甜来到餐桌旁，将甜甜放置到他的腿上，然后准备喂她吃早餐。
　　“陆允哥哥，我可以自己吃的……”见到陆允要这样喂自己吃，甜甜娇羞的脸都红了，特别是自己现在没有穿任何衣物，赤身裸体的窝在陆允怀里……
　　餐桌上是很简单的面包牛奶，陆允没有理会甜甜的话，撕下一小块面包，“乖，张嘴……”见到陆允坚持甜甜无奈的嘟嘟嘴，还是把嘴巴张开了，一小块面包刚刚下肚，牛奶就到了嘴边，又喝下一口牛奶，因为是陆允在喂，甜甜有些掌握不好，一些牛奶从嘴角处滑落，她连忙伸出舌头把洒出来的牛奶卷进嘴里……
　　接着她就发现自己身下好像有什么东西变硬了，直直的戳在自己屁股上，她扭了扭身子说：“下面是什么，硬硬的，挺住我了，怪不舒服的……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　你这个磨人的小妖精23333
　　有这么勾引人的吗！！！
　　今天还想出门吗！！！！


第12章 在餐桌上要你（H）
　　陆允被甜甜的动作搞的身子一绷，哑着声音说：“宝贝……别动！”
　　甜甜一愣，反映过来挺住自己的是什么了之后就乖乖的呆住不动了，她还敢动吗！陆允的巨物正气势汹汹的朝着自己的屁股杵着，在这种情况下她还敢动她就是傻瓜！
　　但是不是甜甜乖乖不动陆允就会放过她，已经尝到了甜头的陆允看到甜甜的小穴经过一晚上的操弄居然恢复的那么快就知道自己的女孩儿绝对是拥有让男人疯狂的名器。
　　陆允拉开裤子上的拉链将自己的巨物释放出来，狰狞的龟头在甜甜的小穴上滑动着。
　　“啊……人家刚刚没有动啊……”甜甜委屈的叫道。
　　趁着甜甜张开嘴，陆允又撕下一块面包喂到甜甜嘴里，同时他的肉棒还在已经微微泛起湿意的小穴上磨蹭着，他一个用力将甜甜的身子扭过来对准自己，拿起桌上的牛奶朝着自己眼前一对巨乳上一淋，雪白的奶子上沾满了浓稠的牛奶，连已经硬起来的乳珠上也沾了不少。
　　“嗯……甜甜的奶真好吃……”陆允一下子就含住那颤颤的乳头，放进自己嘴里轻咬吮吸，又将巨乳上的牛奶全部舔进自己嘴里。
　　“啊……讨厌……不是说好……让人家吃早餐的吗……”见到如此淫靡的场景甜甜的脸噌的一下变红了。
　　“这不是在给你吃吗……”陆允抬起头将牛奶放到甜甜的嘴边，甜甜嘟了嘟嘴，狠狠的瞪了他一下，还是把牛奶喝了进去，她刚刚吃了不少面包，还是喝点牛奶，免得等下给噎死咯！
　　见甜甜有一股要把杯子里面的牛奶全部喝完的念头，陆允趁机将被子一歪，一小半的牛奶全部洒了出来，从甜甜的嘴角滑落至颈间然后顺着一直滑落……
　　女孩儿的上半身已经被牛奶打湿，白色的浓稠牛奶泼在女孩儿身上看上去淫荡极了，陆允狠狠的将甜甜的双唇咬住，舌头顺势钻进甜甜的嘴里，搅动她的舌头，甜甜的嘴里还有一股浓厚的奶香味，让陆允激动的吮吸着，将她口中全部的蜜液都吞进肚子里。
　　此时的甜甜已经没有力气反抗了，上面的嘴儿被陆允侵犯着，下面的嘴儿因为肉棒连续的摩擦，已经滴滴答答的往下渗着淫水。
　　“啊……陆允哥哥……啊哈……不要磨了……唔……”甜甜快被下面摩擦的快感折磨疯了，因为陆允的动作，小穴里面传来阵阵空虚的感觉，好想……好想要……
　　陆允顺着牛奶的痕迹慢慢舔舐着甜甜的颈脖，将她的脖子上种下一颗颗红色草莓，“嗯？甜甜，你不舒服吗？哥哥磨的你不舒服吗？”
　　“啊……好痒……里面好痒……陆允哥哥……”甜甜水汪汪的眼睛里因为那一阵阵磨人的空虚开始往下一滴一滴的淌泪。
　　“好痒那怎么办？甜甜想要什么？告诉哥哥……”陆允邪邪一笑，身下的肉棒更加放肆的磨蹭着甜甜的小肉核。
　　“不知道……我不知道……陆允哥哥……唔……陆允哥哥！”
　　“宝贝，跟着哥哥说，甜甜想要哥哥的大肉棒，想要大肉棒进来甜甜的小穴，想让哥哥的大肉棒操死甜甜……”
　　“甜甜……啊……甜甜想要哥哥的……大肉棒……要大肉棒进来甜甜的小穴……哥哥的大肉棒……操死甜甜吧……啊！”
　　甜甜刚刚说完，陆允就一个冲刺将自己的巨物全部捅进甜甜紧致的小穴中，开始快速的抽动起来，随着激烈的抽插，小穴中发出咕叽咕叽的水声，淫水将陆允的裤子都全部打湿了。
　　“啊……甜甜……甜甜的小穴吸的哥哥好舒服……哥哥的肉棒操的你爽不爽……甜甜是哥哥的老婆……哥哥要操甜甜老婆一辈子……”
　　陆允的肉棒每一下都进入的那么深，次次都插到花芯的最深处，顶的甜甜咿咿呀呀的呻吟不止。
　　突然陆允将甜甜的身子放到餐桌上，又把她纤长笔直的双腿放到自己的肩上，将自己粗壮的肉棒再次狠狠插进甜甜的体内，放肆的在甜甜的小穴中律动着，一次比一次猛烈，时不时穿来因为抽插时爱液因为激烈碰撞而发出的声响。
　　“嗯……啊啊……啊……陆允哥哥……啊……好深好深！”甜甜的双手用力抓紧身下的桌檐，浑身紧绷，陆允的肉棒深入到最里面连甜甜的肚子上都凸起了一块，他竟然还想往里面钻！
　　“不要了……陆允哥哥……啊……啊哈……好深……要死了……要死了！”
　　“宝贝……嗯……要死了吗……哥哥就是要操死你！要操死哥哥的骚老婆！”他笑了笑，抓住甜甜的双腿往自己这边一拉，将她的屁股悬空，抓住她的腰肢，开始猛烈疯狂的撞击。
　　承受着野蛮冲刺，甜甜的眼泪都流了下来，胸前的一对巨乳被顶弄的一摇一摇，晃出阵阵乳波，因为陆允急速野蛮的戳刺，甜甜浑身都开始颤抖。
　　“不行了……陆允哥哥……求求你……啊……嗯啊……要被哥哥操死了！”
　　“啊！宝贝……好爽……骚老婆的小穴吸的哥哥爽死了……”
　　不知道过了多久，甜甜已经没有力气去呻吟了，只能从喉咙中发出细细的嗯嗯声，在自己小穴中冲刺的男人好像永远也不知道疲惫一样，自己都高潮了几次他还没有射出来。
　　“陆允哥哥……不行了……放过甜甜吧……要被哥哥操晕过去了……呜呜……”
　　陆允见甜甜确实看上去累的不行了，终于不再留恋肉棒在小穴中停留的巨大快感，几个冲刺将自己浓厚的精液全部射进甜甜的子宫里面。


第13章 承诺
　　等到甜甜再次跨出房门的时候天色已经有些转黑了，甜甜横了一眼笑的有些无辜的陆允，跺了跺脚说：“陆允哥哥！说好陪人家出去逛的呢！”
　　“哥哥这不是在陪你逛吗……”陆允一把搂住正在嘟嘴生气的甜甜，笑眯眯的说。
　　“这都晚上啦！都是你……坏蛋！”甜甜想起刚刚出门的时候别人投过来的异样目光，呜，弄到晚上才出门，傻瓜都知道两人在房内干了些什么好事，想到这里甜甜更是羞恼，她咬着唇，狠狠的捏了捏陆允腰间的肉，再次横了一眼。
　　不是说腰上面的肉一般都很软而且捏的很痛嘛！
　　我去！硬梆梆的扭都扭不动！！还能不能愉快的玩耍了！！！
　　“好好好，都怪哥哥，为了表达哥哥的歉意，带宝贝去逛街好不好？”陆允俯身亲了亲甜甜的额头，将甜甜搂的更紧了，看到甜甜羞恼的样子陆允都是那么喜欢，心中的满足都快溢了出来，他温柔的对着甜甜笑了笑。
　　甜甜的脸又红了，陆允长相很英俊，现在又笑的那么迷人，唔，妖孽，他以为使用美男计自己就会原谅他嘛！好吧，确实很有用……
　　“陆允哥哥，你有几天的假期啊？”
　　“还有两天啊。”
　　“哦……”
　　那不是只能够陪自己两天了吗，好舍不得，如果能够每天都呆在他身边就好了，原来不知不觉中自己也有点喜欢陆允了吗……
　　“你向学校请了多久的假？圣光星离群陨星这么远……宝贝，哥哥好希望你能快点毕业，等你毕业那天我们就结婚好不好？”陆允认真的看着甜甜，想到甜甜过几天就要离开自己，他心里就泛起浓浓的不舍，多希望自己的女孩儿能每天都和自己在一起。
　　“一个星期……”甜甜娇羞的看着陆允，现在就说到结婚的话题上去了吗，自己真的已经做好准备和这个男人过一辈子了吗？
　　“甜甜，毕业了就成为哥哥的新娘好不好？”
　　看到这个不得到结果不罢休的男人，甜甜叹了口气，算了，就是陪他一辈子又能怎么样呢，她相信陆允一定能给她一辈子的幸福。
　　“好，这辈子我只做哥哥的新娘！”
　　一个星期过去的很快，在这一个星期里面两人更加的甜蜜，更加的了解对方，但是甜甜还是不得不回到学校开始她的学习之旅。
　　“甜甜，回去学校了要好好照顾自己，不许喜欢别的男生，要时时刻刻想哥哥……”陆允将甜甜抱在怀里，恨不得把她揉进自己的身体里，好不舍，还有两年的时间甜甜才会毕业，这两年简直就是对他的折磨。
　　“都听哥哥的，甜甜会想哥哥的，哥哥也要很想甜甜哦……”
　　陆允抓住甜甜的手，从衣袋中拿出一个精致的小盒子，打开一看，里面装着一枚小巧精细的钻戒，在阳光的照耀下显得璀璨迷人，将钻戒套进甜甜的手指上，陆允吻了吻甜甜的额头。
　　“我爱你。”
　　这句情话只对你说。
　　“恭喜宿主，狂战好感度达到100%，任务：攻略兵哥哥，好感值达到100%完成，奖励属性值10，厨艺（高级），声乐（中级），积分1000。”
　　坐上回圣光星的飞行器，甜甜幸福的流下一滴泪水，不是因为任务的完成，只是为了那句我爱你。
　　这辈子只做陆允哥哥的新娘，这也是甜甜对陆允的承诺。


第14章 婚礼（上）
　　回到学院的甜甜开始了她认真的学习生涯，她坚信不管在哪里，多学一点东西肯定是好的，而且医护这个专业和陆允在军队工作的性质也非常相配啊！
　　两年的时间就在她学习的过程中慢慢的过去了，两年里面她和陆允也只见了四次而已，每次见面迎接甜甜的都是抵死缠绵，想起来就让人羞羞哒~
　　“哇！你们看外面！”
　　“天啊！这是在求婚吗？太浪漫了！”
　　“杨甜甜不是我们班的吗？！”
　　“杨甜甜！有人在向你求婚啊！！”
　　今天是甜甜毕业的日子，最后在班级里开个告别大会，然后拿完毕业证她也就算是真正的毕业了，显然这时她也被外面的场景惊住了。
　　漫天都是粉色的花瓣，纷纷扬扬的花瓣中投映着一个巨大的屏幕，上面是很简单的五个字“甜甜，嫁给我”，就是这样简单的五个字，看的甜甜一时之间流下了感动的泪水。
　　她没有想到那个男人会那么浪漫，虽然每次见面他都说想要自己快点毕业，毕业了就马上结婚，但是要不要在自己毕业那天给自己那么大的惊喜啊，真是太讨厌了！
　　她被班上的同学推到外面就看到了站在烛光中间的陆允，他手中拿着一捧纯白的鲜花，身着新郎服温柔的看着杨甜甜。
　　“甜甜，请允许我，照顾你生命中的每一天，让我的存在带给你快乐。现在我不敢肯定，你是世界上最幸福的人，但我可以肯定地告诉你，在我消失在这个世界之前，我会一直向着这个目标去努力。愿天地为我见证，你便是我今生唯一的爱，我愿意永远守护你，爱护你，一生一世，永不分离。”
　　“甜甜，嫁给我吧！”
　　甜甜还来不及说什么眼泪就流了下来，正因为他的温柔他的爱护让自己就算是完成了任务也没有选择回家，虽然她现在还没有那么爱这个男人，但是她相信在以后的日子里她会一天比一天爱他。
　　“答应他！答应他！”
　　周围看热闹的人群都开始鼓掌，原本让甜甜感觉有些想让人落泪的场面突然一下子就好像变了风格，甜甜扑哧一下笑了出来。
　　“答应你啦！快起来，真是羞死了(##)”
　　“我这不是想给宝贝一个惊喜嘛！”
　　……
　　婚礼是在着名的蜜月星球爱琴星举行的，此时甜甜穿着纯白色的婚纱，挽着家长来到陆允面前。
　　“以后我就把甜甜交给你了，你一定要好好对她！”甜甜的爸爸将甜甜的手放进陆允手中，脸上带着不舍的神色对陆允严肃的说道。
　　陆允紧紧的抓住甜甜的手对着甜甜的爸爸认真的说道：“我这辈子绝对不会辜负她！”
　　甜甜看着眼神中冒出稀里哗啦的火苗的爸爸，果然想要抢走女儿的男人都是爸爸上辈子的仇人这句话是真理啊真理！
　　“陆允先生,你愿意娶杨甜甜小姐为妻吗?不论顺境,逆境,健康,疾病都照顾她爱护她,都对她不离不弃?”
　　“我愿意”
　　“杨甜甜小姐,你愿意嫁给陆允先生为妻吗?不论顺境,逆境,健康,疾病都照顾他爱护他,都对他不离不弃?”
　　“我愿意”
　　陆允低头含住甜甜的双唇，此时自己的女孩儿终于成为了陆夫人。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　还有洞房花烛夜……咳咳……的肉就HE啦~~
　　话说求婚那段卡的我……都不知道怎么写
　　这章写了我两个小时，哎哟我去……
　　我能说写肉简单多了吗2333333


第15章 婚礼（中）（H）
　　“陆允哥哥……讨厌……你别撕我衣服！”
　　“这条婚纱是定做的呢……好贵的……我准备继续留给我女儿……讨厌！”
　　“唔……陆允哥哥！你居然把我定做的婚纱撕破了！坏蛋！”
　　两人的新房之中，甜甜一脸委屈的看着自己身上仅存的两条白纱，因为婚纱是露肩的，所以现在她也没有穿胸衣，浑身上下就穿着内裤和挂着仅存的两条白纱，看的陆允快速的把自己也剥的光溜。
　　他一把钳住甜甜的双手将她扯进自己怀里，“宝贝……你知道在没有你在的日子里，哥哥是怎样想念你的吗？哥哥日日夜夜都想着今天，可以随时随地的操你，哥哥想你快要想疯了！”
　　听到陆允的话，甜甜一脸柔情的看着他，温柔的摸了摸陆允的脸说：“以后陆允哥哥可以天天看见甜甜了，以后哥哥会不会烦我？”
　　“怎么可能，这辈子哥哥操你都操不够，哥哥下辈子还要继续找到你，让你做哥哥的老婆！”
　　陆允将甜甜身上最后的一层遮挡也脱下，一把抱住甜甜走向洗浴间，接下来要和老婆来个鸳鸯浴，想到这里陆允下身的肉棒又变大几分。
　　浴池里面已经放满了温热的水，这个浴池是专门为新婚夫妇设计的，整个浴池的大小堪比小型游泳池了，相信在里面可以做出任何你想要做的动作……
　　“宝贝……”将甜甜轻轻的放进浴池之中，陆允也下水俯身含住甜甜的双唇，饥渴地吮吸着甜甜口腔里的香津，如此窒息的拥吻让甜甜很快就娇喘浪啼，全身无力，小嘴不住发出惹人性j沸腾的呻吟：“啊……唔……啊”
　　陆允松开甜甜的双唇，随即吻向她耳垂、细@的粉颈，用舌头舔她耳里的洞洞，顿时让甜甜全身发软。
　　陆允的双手又覆盖住甜甜那高耸饱圆的双乳，抓住其中之一，陆允用发热的嘴唇吻住浅红色乳珠仔细品尝，又用手轻揉、细捏……
　　“啊……陆允哥哥……啊……好舒服……”
　　直到那一对雪白的巨乳上全是陆允嘴下制造出来的红痕之后，陆允才满足的放过了那对可怜兮兮的乳房，然后他的手开始在甜甜的身上四处游走揉捏抚摸，最后来到了两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣上，花瓣细微地颤动喷着热气，中间那条粉红色的裂缝正渗出透明的蜜汁。
　　陆允将手指伸入那水汪汪、粉红色的裂缝，激动的轻刮搅弄，小穴中立刻渗出了淫水，水花四溅沾满了手指，他忍不住埋首在甜甜两腿之间，伸出舌头去搅弄花瓣和充血变硬的小核，又用嘴疯狂吮吸那汹涌而出的花蜜。
　　“宝贝的淫水真好喝……”
　　“啊……啊哈……陆允哥哥……陆允哥哥……”甜甜被陆允疯狂的吮吸弄得神魂颠倒，完全的陷入了陆允的挑逗之中。
　　陆允见到甜甜如此娇媚淫荡的样子，顿时让他j火焚身，身下的肉棒早已经高高翘起，坚硬如铁，于是陆允二话不说，将甜甜放到浴池的台阶上，分开那对诱人的美腿，用紫红色的大肉棒轻轻撞击甜甜那粉红色裂缝裂，淫液如潮水沾湿了陆允的巨物。
　　“啊……陆允哥哥……进来……进来……”
　　“嗯？想让哥哥进来哪里？想让哥哥干什么？”
　　“啊……想让陆允哥哥进来甜甜的小穴……陆允哥哥快干死甜甜吧……”
　　还没等甜甜说完，陆允的大肉棒就猛然破穴而进，一时水花四溅，突入层层嫩肉的包围而直达花芯。
　　“啊……甜甜的小穴好紧……咬的哥哥……嗯……”
　　陆允将甜甜的双腿拉开更大，将自己的肉棒狠狠的抽出来又狠狠的插进去，如打桩机一般的动作让甜甜的淫水四溅，浪叫连连。
　　“啊啊……啊啊啊！陆允哥哥……要操死甜甜了！”
　　“骚老婆……还喊陆允哥哥……到底该叫什么？”
　　陆允惩罚般的狠狠撞击着甜甜脆弱的花芯，“咕叽咕叽……啪啪啪”的声音不绝于耳，甜甜眼泪汪汪的看着陆允，一下比一下更猛烈的撞击让她有些思考不过来。
　　陆允干脆停下了自己身下的动作说：“到底该叫我什么？！”
　　甜甜顿时空虚的扭动着自己的身体，带着哭腔喊道：“老公……是老公……老公快用大肉棒操我……好痒啊……”
　　“宝贝……老公这就用大肉棒给骚老婆止痒……”


第16章 婚礼（下）（H）
　　说完陆允就将原本停止在小穴内不动的肉棒抽动起来，粗壮的肉棒每次插入甜甜那紧窄多汁的小穴时，都狠狠的刮弄与摩擦着粉嫩的肉壁，那种酥麻软软的快感让甜甜淫浪的扭动着身子。
　　“啊……老公……老公的肉棒插的甜甜好舒服啊……好深……”
　　陆允伸出一只手不停撩拨摩擦着甜甜那两片滴着花蜜的花瓣与充血变硬的小肉珠，另一只手则在甜甜那圆润高耸的巨乳上揉捏……
　　“啊啊……嗯啊……老公……”
　　甜甜此时已经被陆允的大肉棒操的有些痉挛，紧闭的双眼中渗出了点点泪花，陆允知道甜甜就快到了，但是他并没有放慢自己的动作，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯……
　　“啊啊……太深了……老公……小穴要被老公的肉棒戳烂了！”
　　“老婆……流那么多水……小穴里面好滑好紧……骚老婆……老公爱死你了……唔……干死你！”
　　不想就这样结束这场酣畅淋漓的性爱，陆允索性将甜甜一把抱了起来，将甜甜那双雪白修长的腿围在自己腰间，这样插在小穴里面的大肉棒可以钻入得更深更深，陆允疯狂的用自己的性器抽插着甜甜粉嫩的小穴，臀部如打鼓般疯狂耸动，不断被掀开的两片花瓣带出流不尽的蜜汁淫液。
　　“老公……啊……不要……要掉下去了……这样太深了……啊啊……要死了！”
　　陆允紧紧钳住甜甜几乎一折就断的纤腰，下身如打桩机般狠狠的撞击着甜甜的花芯，不给她一丝喘息的机会，那如潮水般的快感狠狠朝着甜甜袭去。
　　“啊啊……不行了……啊啊啊！”
　　陆允只感觉到一股强劲的水流朝着自己的肉棒冲击着，爽的他一时闷哼出声。
　　“这就干的老婆潮吹了……老婆的小穴真是好骚……干死你……老公今天就要把你的小穴戳烂戳破！”
　　更加放肆的冲撞让正在高潮的甜甜浑身都泛起诱人的粉色，浑身痉挛，甚至见脚趾尖都弓了起来，“要死了！老公！求求你……求求你……饶了甜甜吧！”
　　“小穴要被老公插坏了！”
　　不理会甜甜的求饶，陆允让甜甜手扶在墙壁上，将甜甜那雪白滑嫩的屁股对准自己，大肉棒一秒钟都舍不得离开那紧致的骚穴，等刚刚摆好动作，陆允又迫不及待的开始抽插耸动。
　　陆允的臀部猛烈地前后挺伏不休，炽热坚硬似铁般的大肉棒每一下都结实地撞击到花芯，因为后入式的关系，大肉棒能够进入的更深更猛，陆允粗重的喘着气，屁股挺伏抽顶的动作越发加快。
　　“宝贝……干了那么久还是吸的老公那么紧……小穴怎么那么骚……老公要天天干你……要把宝贝的小穴干松了之后给老公生孩子……”
　　“啊……唔……不行了……老公！人家不行了……小穴要坏掉了！！”
　　“宝贝……你可以的……你看……小穴吸的大肉棒那么紧……那么舒服……我的宝贝……可是名器啊……”陆允仍然疯狂顶入撞击花芯。
　　甜甜摇动她那雪白浑圆的丰臀，口发出勾魂蚀骨的荡叫声：“啊啊！又要到了！啊……老公！”
　　见甜甜又要高潮了，陆允终于最后几个撞击，将自己又浓又厚的精液全部射进甜甜的子宫……
　　将有些晕晕乎乎的甜甜清理干净之后，陆允一把抱住自己的娇妻来到新房，白色的大床上铺满了鲜红的玫瑰，陆允身下的肉棒又变得肿胀。
　　他要在铺满玫瑰的大床上狠狠的操哭自己的老婆！
　　至于一整个晚上陆允到底要了多少次，甜甜也记不清了，她只知道结婚后的自己每一天都过的非常性福……


第17章 回家（完结）
　　时间就这样一点一点过去了，等到陆允和甜甜两人都慢慢的变老了，甜甜再次回忆起以前的事情的时候，她都可以肯定的对自己说。
　　在这个位面留在陆允身边一辈子她不后悔。
　　陆允给了她太多幸福，让她体验到了第一次遇见爱情的感觉，执子之手与子偕老，陆允做到了当初对她的承诺，等到陆允故去的那天，甜甜马上向系统提出了回家的请求，这辈子我能给你的也只有不求同年同月同日生，但愿同年同月同日死。
　　回到家里的甜甜顿时觉得干什么都提不起力气来，没办法，她和陆允相爱了一辈子，怎么可能会这么快就忘了他呢？
　　但是毕竟日子还是要继续过下去的，所以杨文书还是向系统提出了自己要封存上个位面的感情的要求。
　　“恭喜宿主完成任务，现在宿主的属性表如下。”
　　姓名：杨文书
　　性别：女
　　属性值：
　　容貌：55分（满分100）
　　气质：40分（满分100）
　　身材：70分（满分100）
　　才华：30分（满分100）
　　属性点：10
　　技能：厨艺（高级）声乐（中级）
　　积分：1400
　　物品：顶级体术一本
　　"诶，原来才华还可以自己涨的啊，那么剩下的属性点就加到气质上吧……“杨文书又把剩下的10个属性点加到了气质上。
　　“现在开启任务：攻略十三阿哥，好感值达到20%，奖励属性值5点，积分200分；”
　　“任务：攻略十三阿哥，好感值达到40%，奖励书法（中级）、画技（中级），积分200分；”
　　“任务：攻略十三阿哥，好感值达到60%，奖励属性值5点，舞技（中级），积分400分；”
　　“任务：攻略十三阿哥，好感值达到80%，奖励该位面身体一具，声乐（高级），女子十八秘术一本，积分400分；”
　　“任务：攻略十三阿哥，好感值达到100%，奖励属性值10点，书法（高级）、画技（高级），舞技（高级），积分1000分。”
　　十三阿哥？！阿哥？！阿哥？！
　　不是她想的那样吧？！话说古代有聊天软件吗我去！！
　　“此次为宿主设定的是飞鸽传书，请宿主淡定。”
　　听到系统略带幸灾乐祸的声音，杨文书从额头滑下三根黑线，压根淡定不了啊！
　　“系统，是那个十三阿哥，就是那个被圈禁的胤祥？！”杨文书带着最后的希望问道。
　　“啊，宿主真聪明，就是那个十三阿哥！”(￣幔)J
　　#总觉得我的系统出了什么问题#
　　#论原本正儿八经的系统变得那么欠揍的一百个原因#
　　“系统，你在找我开玩笑对吧，你让我去清朝？！那可是清朝！别说攻略谁了，说不定一不小心就会把自己的命给攻略没了，那可是一说错话就会被砍头的地方啊！”
　　“宿主，身为一个立志成为绝色尤物的系统持有者，您可以随意调节任何位面的躯体，您拥有独一无二的魅香，您拥有让男人欲仙欲死的名器……你有这么多优势，还怕攻略不了一个小小的阿哥吗？”
　　杨文书皱着眉头思考着，系统已经给出了任务，想要拒绝也不可能了，但是什么情况下才会让一个从未谋面的男人心生怜惜甚至好感达到80%呢？
　　不行，她得好好策划策划，系统说得对，难道她已经拥有了那么多优势还攻略不了一个小小的阿哥吗？
　　要是这都完成不了，那以后更加困难的任务该怎么办？！


第18章 扮演 第二位面开始
　　杨文书灵机一动，对了，就这样！
　　她要扮演一个从小体弱多病，从来没有出过门见过外面的世界的娇小姐，当然容貌必须要倾城，才情更加要顶尖。
　　两弯似蹙非蹙I烟眉，一双似喜非喜含情目。
　　态生两靥之愁，娇袭一身之病。
　　泪光点点，娇喘微微。
　　闲静时如姣花照水，行动处似弱柳扶风。
　　心较比干多一窍，病如西子胜三分。
　　古时的男人不就是喜欢这个调调么，别说古代了，就算是到现代，就算是女人看到那样的女子也忍不住升起怜惜之情。
　　想到这里杨文书就提笔开始写信了，但是当她写完第一个字之后发现，我勒个去，这像鸡爪子爬了一样的字真的是我写出来的吗？！
　　#我怕情哥哥看到我的字会把信给撕咯#
　　#到底怎么样才能够写出一手好书法#
　　“系统啊，我这样子的字能见人吗，你那里有没有能够提升书法的道具啊？”杨文书期待的问道。
　　“才艺的提升必须通过完成任务来慢慢积累，系统没有能够马上提升书法的道具，但是系统可以将宿主写的信上面的字迹稍作修改，一封信50积分。”
　　杨文书点了点头，看来还是要快点完成第二环任务，获得书法（中级）和画技（中级）才好，现在就让系统修改吧，不然自己写的这个字会把人给吓死的。
　　她写了一封忧伤中带点小清新的信，信里面大概的意思就是在抒发因为自己的体弱多病让爹娘忧郁，自己深感不孝，因为生病从来没有见过外面的世界，连认识的人都屈指可数，整个世界都只有爹娘哥哥和丫鬟，没有人能够和她谈心的那种小女儿寂寞之感，她好希望快点治好自己的病然后去外面走走，看看外面的风景，希望这封信能够随着风儿给自己带来自由和幸福。
　　当然……她的意思是会随着风儿飘到十三阿哥手中。
　　一封信写的那叫一个缠绵悱恻，听者伤心闻者落泪，让人恨不得将心中那位少女搂入怀中好好疼惜一番，信上的字是女子最常用的簪花小楷，一手字写的清秀雅致，别人就会从字体中联想到这位女子的样子，必然是容貌秀丽的大家闺秀。
　　万事俱备，只欠东风……哦，是只欠十三阿哥上钩了，咳咳。
　　而此时的爱新觉罗胤祥也如杨文书所想一般看到了停靠在窗檐上面的信鸽，信鸽上面还绑着一卷小小的信封，上面系着紫粉色的丝带。
　　他好奇的想，这是谁的信鸽居然停在了爷这里，见那个信鸽停着不走了，他也就好奇之心大发的取下了信鸽身上的信封。
　　“想必是个女儿家要给情郎写信呢，只是不知道为什么会飞到爷这里来，但是既然都被爷收到了，那么也就是和爷有缘分，爷就打开看看吧！”
　　刚打开信封入眼就是秀丽非常的簪花小楷，一封长长的信写出了女儿家微妙的心思，让胤祥顿时对这封信的主人升起了一丝自己都没有察觉到的怜惜之感。
　　“唉，可惜了，如此……女子，居然体弱多病，果然是红颜多薄命啊！”胤祥不由得感叹道。
　　看到最后一句话，意思是如果这封信机缘巧合被人所发现，那么能不能用信和她交流一点外面的事情，起码解了她一丝愁苦。
　　胤祥因为心中那一点点怜惜之情，一下子也不想拒绝，但是就这样贸贸然和一个女儿家通信他又觉得有那么一点不好。
　　但是转念他就想到了这样一幅场景，在深闺之中的少女因为久久无人回信而有些心灰意冷，原本愁苦的心情越发不好。
　　“唉，算了，就当是爷做好事吧！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　感觉会苏--
　　前方高能预警0　 0
　　内含#写了几封信就爱上了对方自己这是怎么了#
　　#为什么阿哥见到我都会一见钟情再见倾心#
　　#看到眼前的女子心就怦怦乱跳好紧张#


第19章 通信
　　经过一段时间的传信，胤祥和杨文书已经算是关系很好的笔友了，为了让杨文书心情好一点，胤祥甚至想方设法搜罗了很多好玩的小故事写到信里面。
　　而胤祥对杨文书的好感度也在这段时间里面培养到了67%，这在双方没有见过面，还不知道对方长什么样子的情况下已经很不错了。
　　不过好感度达到了67%之后就很难再涨上去了，对此，杨文书也没有想到什么好的方法再去刷十三阿哥的好感度。
　　“十三，我见你最近好像经常和他人通信？是发生什么事情了？”胤G突发奇想来到胤祥府上逛逛就看到了正在提笔写信的十三弟。
　　听到四哥的疑问，胤祥难得的不好意思起来，他有些尴尬的不知道怎么说，要是说自己正在和一个尚未出阁的女儿家通信，那么重视规矩的四哥不得骂死自己吗！
　　“这个……其实也没什么事情……”胤祥摸了摸头笑嘻嘻的准备忽略过这个问题。
　　“十三弟，其他兄弟我不会说那么多，但是我们两人的关系，你还有什么事情需要瞒着我？到底发生什么事情了？需要我帮忙吗？”胤G看到胤祥这个样子还真以为他遇到了什么麻烦，自己这个十三弟和自己的关系最好，如果他真的遇到了什么麻烦自己也要好好帮助他。
　　“真的没什么……与我通信的只是一个很好的朋友罢了。”见到胤G那么担心的样子，胤祥还是模模糊糊说了几句。
　　见到胤祥尴尬脸红的样子，原本有些冰块脸的胤G打趣道：“不会是你的心上人吧？”
　　心上人？
　　四哥为何如此笃定的认为是自己的心上人呢？难道自己的心里真的是那么想的吗？
　　想到女子信中表达出来的皎洁、才华、雅致，胤祥的脸更红了，如此美好的女子想必接触之后都会喜欢上吧？
　　“恭喜宿主，任务：攻略十三阿哥，好感值达到80%完成，奖励该位面身体一具，声乐（高级），女子十八秘术一本，积分400分。”
　　还没等杨文书想出什么好的方法，系统的提示就把她惊得呆了呆，什么鬼？！
　　十三阿哥居然那么好攻略？！还是古代人都比较纯情？！
　　想当初自己攻略陆允的时候都想尽了办法用尽了心思，最后还是说自己要主动去看他好感才达到80%呢！
　　杨文书压根没有想到是胤G一句话才让有些懵懵懂懂的十三阿哥开了窍，认识到了自己已经喜欢上了和自己通信的那个从未谋面的女子。
　　“真是心上人那就纳进府啊，如果身份高就给个侧福晋之位，身份低就纳为格格吧。”没有胤祥那么纠结的心思，胤G很是平淡的建议道。
　　是自己的心上人又怎么样，自己怎么可以将如此美好的女子简简单单的收入自己后院，不能给心上人一个隆重的婚礼……
　　最主要的是那个让自己心仪的女子根本就不知道自己爱慕她，只当自己是个能够让她知道外面世界的朋友，甚至不知道他年龄、来自何处……
　　“四哥……她身子有些不好，而且我们只是书信来往，也许别人根本没有那么个意思呢！”想到这里胤祥有些伤感。
　　“刚好四哥最近要去外地办差，你不如就将信给我，顺便给你心上人带点东西，我也问问人家的意见？”胤G看到十三伤感的模样也想帮点忙，以解胤祥的相思之苦。
　　“这个……我只知道信中她依稀提过她身在两广，但是具体的位置我不知道啊！”
　　胤祥更是忧伤，连心上人身处何方都不知道的他哪里还有心思想得更多呢！
　　他叹着气挥了挥手，谢绝了四哥的好意。
　　“刚好我要去两广办事……你问问她吧，但是我明天就要出发了，如果问到了就派人送信给我，四哥自然会帮你！”
　　“谢谢四哥了！”


第20章 到达
　　而听到好感度已经到达穿越位面的标准时，杨文书就喜滋滋的准备调节自己在的身体了，这次要攻略的是阿哥，而且是在清朝，男人可以光明正大的拥有许多女人，那么自己这次的身体肯定就要比上一个位面更加漂亮，要符合清朝人的审美，更加要有一副男人沾了就离不开的身子。
　　虽然说自己不用留在那里一辈子，只要好感达到了100%就可以回家了，但是鬼知道是不是前面攻略的很容易，到了80%之后就难了的那种啊！
　　所以说有用一副绝色的样子就很必要了，自己最开始扮演的就是一位身子不好，从来没有接触过外面的大家小姐，那么就要有“弱柳扶风的身形”“清澈如水的双瞳”“柳叶眉”“樱桃小嘴”“晶莹剔透的肌肤”……
　　当然胸前的东西可不能小了，男人都是食色动物嘛……
　　最好还要有让人一看就魂牵梦绕，似怨似哀勾魂夺魄的眼神……
　　最后杨文书又在福利选项里面选择了几样，上个位面的福利要有，上个位面没有的福利也要有，这还怕攻略不了一个男人吗？
　　将全部的要求设置完，杨文书看到自己的成果时连自己都惊呆了，她抹了抹嘴角不存在的口水，心想自己要是个男人肯定会被眼前的身体所迷倒的！
　　不过设置完毕的她并没有马上进行位面穿梭，而是打开了那本高级体术自己练了起来，大概过了两个小时之后她洗了澡吃了饭，就上床休息了。
　　先休息好，才能够更好的战斗！
　　来清朝已经两天了，自己这个身体的身份倒是挺好，有个两广首富的爹爹，而且还是两广总督的侄女，不过这具身体是真的很憔悴，她现在已经开始着手调理自己的身体健康了，但是也不可以一下子就好起来，不然别人肯定会怀疑，怎么前十几年都治不好，现在马上就好了呢？
　　而此时我们的四阿哥胤G也正朝着两广之地进发……
　　“世隆兄，听说四阿哥要来两广办差？”杨傅广略带焦急的问道。
　　“你怎么知道，我也是刚刚才接到通知，怎么了，你可是从来不关注官场上的事情只喜欢那些黄白之物的。”郭世隆还是很关心自己这个表弟的，他身为两广首富，给了自己不少银钱上的帮助。
　　“随行有带太医吗？”杨傅广更是急切。
　　“你还在为侄女的身体担心？唉，不是我说你，这都十五年了……体弱之症也只能养着……”说到这里郭世隆也叹了口气，自己侄女的身体他还不知道吗，这十五年来不知道请了多少名医，吃了多少珍贵的药材也只是徒劳罢了。
　　“只要能请到御医为小女看诊，我愿意给四阿哥白银一百万两！”
　　“这个也不是我能够决定的，但是侄女的身体我也很担心，我会在四阿哥到达总督府上了之后询问一番，要是同意自然是好的，但是如果不同意那么傅广你也不要多想……”郭世隆觉得四阿哥应该会同意，就一句话的事情，就能到的白银一百万两，是谁都会同意的吧？
　　只是这侄女儿的身体真是……唉。
　　杨文书的爹爹叫杨傅广，那么杨文书自然也姓杨了，她以后也懒得每个位面都改个名字了，干脆就全是自己的本名，不然像上个位面刚刚去的时候，别人喊甜甜她都不知道喊的谁。
　　她刚刚来到之后也只是和十三阿哥通信并没有急着去看他，因为现在是封建礼数极为严格的清朝，特别是对女子，虽然可以出门，但是一个人出远门？还是去京城？！那没门！
　　她前几天刚刚收到了胤祥给她的回信，里面问她到底住在哪里，她就想了，莫不是十三阿哥发现他喜欢上自己了特地要过来看自己？
　　不过并没有纠结这个事情，杨文书还是把自己的住处告诉了胤祥，而此时四阿哥胤G也到达了两广总督府上……


第21章 初见
　　“四爷……臣有个不情之请……您看？”郭世隆答应了表弟杨傅广要询问有关御医一事，等四阿哥所有的事情处理的差不多了自然要问一问。
　　“什么事？”胤G面对两广总督这种朝廷重臣自然还是很重视的，现在才康熙四十三年，离杀索额图才短短一年时间，但是因为皇太子一党最有能力的人被皇上铲除，所以太子在朝中势力有些不稳，而胤G算是太子一党，能够为太子拉拢一些朝中重臣也不失为一件好事。
　　“听说四爷这次来两广的队伍中有随行的御医，能否请御医为臣那表弟的女儿诊病？当然微臣表弟表示如果四爷能够帮这个忙，他愿意以白银一百万两赠与四爷。”
　　“你这个表弟……光是诊病就愿意付出白银一百万两的代价？这御医要是诊不好呢？”
　　问胤G听到这句话的时候心动没有，当然！
　　他的府中总共的资产加起来都没有一百万两，他又不比九弟那样喜欢做生意，全部的银钱来源也只是那点微薄的俸禄和庄子上赚的一点钱而已。
　　“您有所不知，臣表弟乃是两广境内的首富，特别会做生意，一百万两对他来说算不上什么，就是为了臣侄女儿的病他都花了不下两百万两银子了！这诊不好也不关四爷的事，要不……先让御医给看看？”
　　“这点忙爷自然是帮的上！”
　　于是杨傅广如愿以偿的为自家宝贝女儿请来了御医看诊。
　　“爹……您为了女儿的病操了多少心啊……这次还请来御医给女儿诊病，其实真的不用了，反正这体弱之症不是什么大事，女儿这些年也习惯了，慢慢的调理身子会好的……”杨文书见到如此爱护女儿的爹爹心中暖暖的。
　　在现实中她虽然衣食不缺，但是很少享受到父母的疼爱，因为父母已经离婚很多年了，也各自有了各自的家庭，她已经大学快毕业了，也不需要人照顾，也就过年过节的时候能见到父母。
　　现在看到这个位面的爹爹如此疼爱自己这个女儿，真是感动得快哭了，整整十五年不知道花了多少心思在自己的病上，现在居然还为自己请了御医！
　　“只要能够治好你的体弱之症爹倾尽家财都行！请个御医也才花了爹一百万两，你就放心看病，等你好了爹就带你出门……”
　　“好……等女儿的病好了我们一家人去江南好不好？”
　　“当然可以！”
　　杨傅广虽然是两广首富，但是家里只娶了一房妻室，那就是杨文书的娘，名叫秋瑾素，秋瑾素又育有四子一女，最后一胎就是杨文书，但是因为不小心早产的缘故，所以从娘胎出来就有些不足之症。
　　既然胤G已经答应了让御医为杨文书看诊，御医今天也就按时来到了杨府，御医刚刚进门就开始感叹，不愧是两广首富的府邸，完全不是那些个暴发户能够比的，府邸的装潢处处透露着雅致，连外厅都摆设着名贵的古物……
　　等御医把脉之后又沉思了一会儿然后说：“其实府上的姑娘也没什么大毛病，确实是有点不足之症，我给她开个方子，然后不要日日呆在房中，穿多点尽量在外面走走，调理个一两年就差不多会好了！”
　　杨傅广惊喜的问道：“真的能够调理好吗？我女儿身子实在是太弱了，出门吹个风就会伤寒，这出门是不是不太好？”
　　“这在园子里面逛逛也是可以的，不要日日呆在房中就好！”
　　于是杨文书开启了她新的一轮吃药睡觉逛园子的生活……
　　这一日，阳光灿烂，万里无云，因为天气好所以心情也很好的杨文书为了实验一下声乐（高级）到底是个什么效果，就让丫鬟带着古琴来到了园子，准备谈会儿琴唱会儿歌陶冶陶冶她那才艺才30点的情操……
　　“那些余温，在酒樽里残存，我细数着年轮，仿若散开的波纹，残艳的枫，是何年扎下了思念的根……叹太短的一生，却有着太长的一瞬，心如荒颜的城，城头那一列雁阵，排成的字是一撇一捺的人，我锁起了城门，执念着不归的何人……”
　　只见一名穿着白锦衣的绝色女子跪坐在古琴前，露出纤细白皙的玉指,抚上琴面，琴声婉转响起，弦弦切切，好似珠落玉盘；而口中吟唱的歌曲更是如泣如诉，胤G只觉得好像有一根丝线紧紧的缠绕住了自己的心……
　　“恭喜宿主，成功引起四贝勒爱新觉罗胤G的注意，好感值达到70%，达到成就（一见钟情），奖励该位面男性角色初始好感度20%。”
　　我勒个去！
　　刚刚发生了什么？！
　　杨文书抬起头有些怪异的看着远处有些看不清面容的男人，而这一幕在胤G眼中就变成了女子好像发现原本安静无人的园子突然来了外人，她正有些害怕的看着自己，不！爷不能让她害怕爷！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　不！！（尔康脸）
　　想到这个动作表情出现在胤G身上我整个人都不好了……
　　歌是CRITTY的心若为城，也是作者最近发现的超好听的歌，大家可以去听听~~
　　最近可能都走剧情，毕竟一下子就肉也不现实，作者要把前面的感情全部铺垫好了再开始肉~


第22章 上京
　　“系统，为什么除了十三之外还有其他的人也有好感度？”杨文书突然感觉到一种不好的预感……
　　“宿主，这算是支线任务，也是需要完成的，只要提示有好感度的角色，您都需要把好感度刷到100%哦，虽然没有主线任务奖励那么丰富，但是支线任务的奖励也是很不错的！”
　　你TM在逗我！
　　系统你的节操去哪里了？！设定那么淫荡也就算了，夫妻之间发生点什么也很正常，这次你居然要我NP？！还TM是在清朝？！
　　“我拒绝这个支线任务！”
　　“宿主，您的志向呢！身为一个绝色尤物怎么可以只有一个男人！您应该大声的说全天下的美男都是你的！想想您那丢人的属性值……想想您那……BALABALA……”
　　杨文书打了个冷颤，“好好好，我错了，NP就NP吧，反正我的节操总有一天会被你给丢完咯！”
　　而慢慢走近杨文书的胤G看到那位绝色女子那柔弱的身子居然细微的颤抖着，他顿时有些心疼，难道爷就那么可怕吗？
　　#四爷您到底在脑补些什么#
　　#我只是打了个冷颤而已你别想太多#
　　“你……你是郭世隆的侄女儿？”胤G走到杨文书面前，却一下子不知道说什么了，只好干巴巴的问出这样一句话，但是话才刚刚说出口胤G就后悔了，她会不会觉得爷太严肃？
　　杨文书先是用水汪汪的眼睛看了他一眼之后，然后害羞的低下头，面容浮上一丝绯红，细细的“嗯”了一声。
　　“你别害怕……我听说郭世隆请了御医给你看病？你身体不好吗？”胤G想到郭世隆的表弟以一百万两白银请御医的事情，然后就知道是为这位让自己心动的女子所请的御医，他就非常担心，她到底是得了什么病？
　　“并无大碍，只是有些不足之症罢了……谢谢公子关心……请问公子今日来杨府所为何事？”
　　然而一脸羞涩的杨文书心中正在OS道：没想到那个冷面王胤G还挺帅的，只是常年不笑的脸看上去特别严肃，要是胆子小的人肯定会吓到的(??`ω′?)！！
　　话说今天胤G为什么会来杨府上呢，因为他答应了御医为杨文书看诊之事，所以杨傅广就想当面道谢，顺便把谢礼给他，然后吃个饭聊会儿天，胤G一来看到杨府上的装潢那么别致，心思一来就想到处看看，就来到了杨文书身处的园子里。
　　“嗯……是你爹请爷来府上有点事情……不如你带爷去找你爹吧！”
　　“这个……好吧……”
　　你还真不知道客气啊，知道的人认为你想和我多相处一点时间，不知道的人还以为我欠你的呢！(sF□′)s喋擤ォ
　　让丫鬟带路，杨文书和胤G走到半路上，杨文书突然有些伤感的说道：“我这还是第一次出园子呢……没想到外面是这样的……”
　　听到这句话胤G心里就翻涌起对杨文书的怜惜，那淡淡的心疼，浓厚的感情让他顿时有些不知所措，少年初尝情滋味啊……
　　“御医说能够治好你的不足之症吗？”
　　“说是要慢慢调养一两年呢……不过现在好很多了。”
　　自己过一阵子就要回京城了，自己必须要想个法子把她也带去京城，自己好不容易遇到一个让自己心动的女子，难道就这样放弃，不可能！
　　御医说要慢慢调养一两年，等下回去跟御医说每个月都要他亲自把脉，这样就有理由让她和自己一起去京城了！
　　想到这里胤G眼中闪过了势在必得的光芒……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　四爷还真是充满了霸道总裁范啊(??ˇ?ˇ?）
　　女主要被拐带到京城去啦~~
　　马上就要和一众美男纠缠不清……
　　开启她性福的一生了……


第23章 初到京城
　　今天御医按照四阿哥的吩咐来到杨府为杨文书诊脉，他把杨傅广拉到一旁说：“您女儿的病还是要时刻看着，但是我不日就要和四阿哥回京城了，我和四阿哥商量了一下，还是可以带着您女儿一起去，等身子调理好了再让她回来，您看？”
　　“什么？！要带我女儿一起去京城？！那怎么可以，她从来没有离开过家，京城那么远，路上那么辛苦，我女儿怎么可能受得了？！您说需要什么我现在备下就可以了，我可舍不得我女儿走那么远！”听到御医的话杨傅广顿时激动了，要他女儿去京城那么远的地方比挖他的肉还难受！
　　哎哟！四阿哥，您交给我的好差事！
　　“这个您女儿的身体您也知道，我也要见到人经过诊脉才能详细的开出方子……”
　　“没有其他的办法了吗？”
　　“真没有了，为您女儿的身体您还是同意吧，毕竟也就一两年的时间……”
　　和御医商量完的杨傅广来到杨文书房间，秋瑾素和杨文书四个哥哥也在，见到人都到齐了，杨傅广露出非常严肃凝重的表情，痛苦的说：“御医说要调养好文书的身子必须带她去京城……”
　　话音才刚落，秋瑾素和四个哥哥都齐声说道：“怎么可以！”
　　杨傅广苦笑一声：“那能怎么办，好不容易请到御医能够调养好文书的身子，要是继续呆在两广，总是我们家有万贯家财请不到好的大夫也是无济于事啊！”
　　“我陪妹妹去京城吧，刚好京城不是也有我们家的产业吗？”第三大的杨宇枫兴冲冲的说，说完他心里还喜滋滋的想，这下子就能和妹妹单独相处了，没有那三个讨厌的臭小子抢妹妹的注意力真是太好了！
　　“什么？！要人陪也应该是我陪妹妹去！我们的年龄才是最相近的！”最小的儿子杨宇霆抢道。
　　“我觉得应该是我陪妹妹去，毕竟我是年纪最大的，最能够照顾人不是吗？”
　　“我也要去！”
　　“相公，我要去照顾女儿！”
　　杨傅广见到自己的妻儿都在那里叽叽喳喳吵着要去京城，顿时拿出一家之主的派头大喊一声：“别说了！看你们吵吵嚷嚷的像什么样！”
　　“至于谁去……咳咳……我觉得我身为一家之主我去也挺好的……”
　　“切！”
　　杨文书见到如此温馨好笑的场面有些小声的笑了出来，“爹、娘、哥哥、我这是去治病呢，又不是一辈子都呆在京城，你们就不用担心那么多啦！”
　　虽然说她很享受一家人呆在一起的时光，但是真的要是跟着她去了京城她还怎么开始攻略任务啊，而且一下子还是两个！
　　“呜呜……我可怜的女儿……都怪娘……”秋瑾素看到杨文书如此懂事的样子顿时伤感的流下了眼泪。
　　“娘！别这样说好吗？等女儿去京城调养两年了就可以回来一直陪着爹娘和哥哥了！你们都不许伤心，这是一件好事啊，我的身子马上就要好了……”
　　经过一番开心又伤感的“家庭座谈会”，杨文书的爹娘和哥哥终于同意了她一个人去京城的请求，然后家里就又开始了一番忙碌。
　　要收拾行李，要挑选护卫、丫鬟、婆子，最主要的是杨傅广还给杨文书准备了一百五十万两银子，按照他的话说就是别委屈自己，看上什么，随便买！
　　最终杨文书带着十个护卫、四个大丫鬟、两个婆子、若干个小丫鬟和四阿哥胤G一起踏上了回京城的路……
　　“路上感觉怎么样？累吗？”走了一路，众人都有些累了，就找了个空地准备休息会儿，趁着这点时间，胤G马上来到杨文书这里表达自己的关心。
　　“还好，不是很累，多谢四阿哥关心。”杨文书朝着胤G羞涩的笑了笑。
　　“以后就叫我四哥吧，接下来我们还有一段时间需要相处，你这么客气爷可不习惯……”不止一段时间的相处，你接下来一辈子都要呆在我身边了，最好喊爷四哥、爷……相公也可以……
　　“这……于理不合……”见到胤G黑黑的脸色杨文书心中暗暗撇了撇嘴，还是改口叫了一声四哥。
　　“嗯……路上要是累了就跟爷说，别忍着，你身子不好，得好好注意！”
　　“嗯，谢谢四哥。”
　　没想到冷面王胤G还挺会关心人的……
　　接下来的一路两人相处的非常和谐，连胤G的好感度都被杨文书不知不觉的刷到了87%……居然比胤祥的好感度还要高了！
　　“嗯？十三弟给爷送信了？你拿过来给爷看看！”走到半路的时候胤G收到了胤祥的书信，他估计十三弟是问到了他心上人的住处，只是不巧的是自己已经在回京的路上了。
　　果然信中说他已经问到了心上人的姓名身世，希望四哥能够去看看她……
　　只是……十三弟的心上人正好叫杨文书……乃是两广总督的侄女儿、两广首富的女儿！
　　“不！怎么会这样！她……十三弟，对不起，我什么都能够答应你，但是她我不能给你！”
　　杨文书觉得这几日胤G变得很奇怪，没有经常出现在自己面前了，但是好感度又没有降低，难道出什么事情了？
　　就在杨文书奇怪，胤G伤心纠结的心情中……京城慢慢的到了。


第24章 庄子
　　原来这就是京城啊……
　　我现在在京城！清朝的京城！不是二十一世纪的京城！哎呀妈呀！要是有照相机我一定要照几张照片做留恋啊！
　　不过已经见识过星际时代的杨文书好歹也算是见过世面的人，所以她很快就平静下来了，“四哥，我爹在京城还有几处庄子，不如我就住在那里吧，就不麻烦您给我找地方住了……”
　　准备和胤G分道扬镳的杨文书找到了这几天都非常奇怪的胤G说出她的打算，她可不想住在胤G的房产中，不然别人还以为自己是他养的外室呢！
　　“你父亲给你准备的庄子离的远不远？御医一个月会去诊一次脉，要是不方便你就住在内城比较好……”胤G有些不舍的说道，他虽然很想和自己心爱的人多呆一会儿培养感情，但是刚回来京城他还有很多事情要忙，最主要的是还要进宫像皇阿玛禀报在两广的差事，所以他只好再三吩咐好下人好好照顾杨文书，然后依依不舍的走了。
　　带着自己的人马和胤G留下来的几个手下她悠悠然来到了庄子上，拿出信鸽准备给十三阿哥写信，对，她准备告诉十三自己已经到了京城，哈哈，到时候他一定会非常吃惊！
　　写好信，让信鸽带走之后，杨文书发现自己又没有事情做了，唉，无聊的古代，除了琴棋书画好像真的找不到别的事情做呢！
　　不如还是去弹琴吧，上次弹琴就被误进园子的胤G给打扰了，现在在自己的庄子上总没有人打扰自己了吧？
　　话说声乐已经是高级了，其他的书法、画技、舞技也到了中级，自己的才艺点数也应该涨了吧，看来自己现在也算是一个小才女？
　　调整好状态，杨文书拂拂衣袖跪坐在树下，伸出手准备弹一曲《煨酒忽忆旧关河》，这首歌是她上选修课无聊玩手机的时候发现的，挺好听，嗯，就这首！
　　“长枪破甲的刹那，是北地红蕊落他眉骨吗，沿眼角鬓发，仓促抚过故人笑赠的伤疤，颓然跌落在身下，分不清滔天血与沙，交织少时并辔山间，万物若尘埃野马……”
　　不知道为什么，杨文书觉得自己今天弹琴的状态特别好，一时之间她都被自己的琴声打动了……
　　“八哥，你听到琴声了没有？”胤K隐隐约约听到了一阵悠扬的琴声，他还以为自己听错了，毕竟这附近就只有几个庄子。
　　“是有琴声……等等……我们走近点。”胤T骑着马儿来到杨文书的庄子旁，刚好只离杨文书一墙之隔。
　　“是从这里面传出来的……嗯……这是什么曲子，真好听，爷从来没有听到过这样好听的曲子！”胤K平时最爱看些戏剧听些小曲儿，他顿时兴奋了，这样的人才必须去爷府上啊，到时候天天弹给爷听！
　　“山间蝉鸣的长夏，回忆拥簇的旧话，任是布衣长枪，或哪日白髯苍甲，半生与他，斗酒纵马……”
　　“是个女子，她的声音真好听……”胤T一时之间被女子的声音吸引了，有那么好听的声音，想必那个女子也是绝色……
　　“恭喜宿主，成功吸引了八阿哥胤T九阿哥胤K的注意力，发动技能一见钟情，八阿哥胤T好感度为40%，九阿哥胤K好感度为40%，奖励积分500。”
　　WTF！
　　要不要我每次弹琴的时候都出来这么一招！系统你TM真是在逗我对吧！
　　“都是宿主有魅力，这不关系统的事。”
　　“那你的意思是这两个也要算到任务里面？”
　　“对的。”
　　杨文书顿时无奈的摇了摇头，不知道该说什么好了，就不能循序渐进一点吗，一下子加那么多人你考虑过我的感受吗？！
　　#以后再也不要弹琴了#
　　#每次弹琴都会吸引到阿哥这是病得治#
　　“她怎么不弹了呢？不行，爷得继续听，八哥，不如我们拜访一下这处庄子的主人？”
　　“正有此意……”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　#后宫要满了喂#
　　#系统你有没有考虑过我小妹妹的感受#
　　23333333
　　拎八哥九哥出来打个酱油~~~
　　估计还等三四章就有肉肉了？


第25章 初见八九
　　庄子上的丫鬟们正在打扫卫生，因为庄子在京城，杨家只是把房产置在那里并没有来住过，所以里面还是需要好好的清扫一番，当然这就不用杨文书担心了，那是丫鬟们的事情。
　　“你们不是京城人士吧，我和九弟住旁边庄子上，看有了邻居，特别来拜访一下庄子的主人……”胤T一向温润如水，就算是对待在扫大门的丫鬟也是非常有礼貌的询问。
　　那些个丫鬟哪里见过如此风华俊茂的人，而且语气还如此温柔，她顿时发起花痴一五一十把杨家的事情全部扒拉扒拉给说了出来。
　　“我们是陪小姐来京城治病的！”
　　“我们老爷花了几百万两白银请到了御医为小姐治病呢！”
　　“可是御医说每个月都要诊一次脉，再开出详细的方子，所以没有办法，我们的小姐就只能来京城治病了！”
　　“我们小姐长得可美了，我每次见到我们家小姐都会发呆！可惜身体不好……”
　　胤K听到那些小丫鬟叽叽喳喳的说了一大堆也没说到正题上去，爷的意思是要你们请爷两个进门！不是站在门外听你们这些小丫鬟呱噪！
　　就在胤K已经不耐烦准备斥退那些小丫鬟的时候，胤T扯了扯他的衣服，一副在别人的庄子上怎么还能够耍阿哥脾气的样子看着他。
　　“那我们能够拜访下你们的主子吗？”
　　一个丫鬟听了不好意思的摸了摸头，她才发现她们一群人把两位爷已经堵在门口很久了，她不好意思的说：“好的，奴婢进去通报一下！”
　　“小姐！外面来了两个男子，长得好好看啊！他们说要拜访下庄子的主人，您看？”
　　“嗯……请他们到大厅吧。”
　　既然都来了，不见是不可能的，兵来将挡水来土掩吧，自己连最可怕的四阿哥都解决了，还会怕八九吗？！
　　“这家的人居然那么疼爱女儿，花几百万两就为了请御医为女儿治病啊，只是不知道是什么病，可怜那么有才华又美貌的人儿了……”
　　“九弟，这还是在别人庄子上呢……你注意点……”
　　话还没有说完，胤T和胤K的目光就完全被走出来的女子吸引了，女子身着了一身粉紫色织锦的长裙，裙裾上绣着洁白的梨花朵朵，用一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住，将乌黑的秀发绾成如意髻，仅插了一支白玉簪，脸上未施粉黛，却显其绝色姿容，身形虽然略显娇弱，但是却有一身风华魅惑的气质。
　　好美！两人的心中同时想道。
　　“呵呵，两位公子特地前来拜访就是为了发呆么！”杨文书看到呆呆的胤T和胤K不由得娇笑道。
　　“不是……我们刚刚从旁边的庄子上过来，听到了小姐弹琴，就想看看能够弹出如此天籁之音的人是什么样……贸然打扰小姐了，真抱歉……”
　　胤K现在毕竟才二十一岁，看到如此绝色的美人儿心中还有点小紧张，原本非常肆意的人连话中都透露着小心翼翼的感觉，生怕惹恼了自己眼前的佳人。
　　“恭喜宿主，八阿哥九阿哥好感度达到60%，奖励属性值5点，积分500分。”
　　看到胤K如此小心翼翼的模样和听到系统的奖励，杨文书心中更是开心，于是她笑眯眯的对着胤K说道：“既然公子如此欣赏我的琴音，那么不如我为公子再次弹奏一曲？”
　　“求之不得！”


第26章 十三来了
　　杨文书和胤T胤K很是愉快的度过了一下午，胤K走的时候还对着杨文书说要经常过来看她，她身为一个身体不好，不能到处跑的人自然希望多一点人陪她的，自然她也就开心的答应了。
　　愉快的刷完八九的好感度，杨文书吃了晚饭也就准备休息了。
　　第二天她没有等到十三的回信，而是等到了十三的人……
　　“你家小姐在吗？就说是十三来了！”门外的丫鬟这两天见了胤G胤T胤K三个气质不同的帅哥之后，又迎来了一个胤祥，而胤祥十八岁的年纪，身上有股阳光的气质更是另外三个人身上没有的，迷得那小丫鬟连连说好。
　　“什么？你说谁找我？十三？！”杨文书惊讶的对着通报的丫鬟说。
　　“对啊！”
　　“我这就出去……”
　　胤祥在门外站了一会儿就看到一位身形娇弱，风华绝代的美丽女子提着粉色锦缎裙摆快步走向自己，“十三……”
　　见到杨文书眼泪汪汪的看着自己，胤祥一时只觉得心中好像洒进了蜜糖一般，甜蜜、酸涩、幸福各种感觉奔涌而来。
　　“我们终于见面了！”
　　对啊！我们终于见面了，你知不知道就是因为我们迟了几天才见到所以我就多出了三个需要攻略的阿哥啊啊啊！！！杨文书想掐死胤祥的心都有了，他为什么不和胤G一起来两广？！为什么？！
　　这下子主线任务都出来了，系统你总不会再给我来个触发什么支线任务了吧？！
　　#我只能说你太天真了呵呵#
　　文书真的来京城了，而且还是和四哥一起来的，但是为什么四哥没有跟他说找到了杨文书？难懂啊四哥他也……不……我不应该这么想的……
　　“你的身体还好吗？这次准备在京城呆多久？”杨文书把胤祥带进内院之后，两人找了个亭子坐下，胤祥就开始迫不及待的询问起来。
　　“这几天喝了御医开的药方之后好多了，这次来京城是为了治病，可能要两年左右吧，等病完全好了再回两广……”
　　能够不要回去吗，就呆在这里，呆在我身边……
　　十三很想说出这句属于自己的肺腑之言，但是现在他不能，他不知道杨文书对自己是什么感觉，而且自己府上已经有福晋了，难道要自己的心上人就这样没名没份的跟着自己吗？
　　而且四哥……自己到底应该怎么办……？
　　“十三？十三……在想什么啊，叫了你几声了……”杨文书见到胤祥脸上闪过又难过又伤心的表情，她心中又开始嘀咕，要不要这么多愁善感啊，少年！
　　“没什么……文书，等过几天我带你去京城街上逛逛吧，天天呆在庄子上肯定很无趣，到时候我天天陪你玩儿，好不好？”
　　“真的可以吗？”
　　“当然可以！”看到杨文书因为期待而显得亮晶晶的眼神，胤祥就忍不住想要伸手揉揉她的头，但是刚刚伸出手又觉得这种动作还是有些冒犯，就讪讪的收回手。
　　杨文书一脸疑惑的看着他，好像在问你这是在干什么啊？
　　“我今天就是特地来看看你，等我把手上的事情全部忙完了，下次在带你去逛京城，我这就走了，回去办差，早点办完事我再来找你！”
　　“嗯嗯！”
　　送走十三，杨文书便查看了一下众位需要攻略的阿哥的好感度，四阿哥胤G的好感度是87%，是四个人里面最高的，十三阿哥胤祥是85%，见个面增加了5%的好感度，也算是挺不错的，而八九阿哥胤T胤K的好感则是60%，总的来说，目前状况一切都好。
　　不过按照系统那淫荡的尿性来看，必须发生点儿什么才会到100%，o(幡洇)o
　　唉，突然有种未来一片黑暗的感觉怎么破！！


第27章 逛京城
　　果然，才过了两天胤祥就急急忙忙收拾完手中的事情后准备带着杨文书去逛京城了，这简直是古代版的约会啊！
　　杨文书知道了之后也很开心，因为她还从来没有逛过古代的京城啊！
　　不知道清朝的时候街上是怎么一副景色？而且这算不算她和十三正式第一次约会？
　　说起来十三才是她的主线任务，怎么说他也是她的大房夫人，是正妻！
　　杨文书把自己收拾的美美的，乌黑如泉的长发在雪白的指间滑动，一络络的盘成发髻，玉钗松松簪起，再插上一枝金步摇，长长的珠饰颤颤垂下，在耳尖摇曳，眉不描而黛，肤未施粉黛便白腻如脂，红唇嫣如丹果，绯红的珠链戴上皓腕，白的如雪，红的如火，慑人目的鲜艳，明黄色的罗裙着身，翠色的丝带腰间一系，顿显那袅娜的身段，杨文书在镜前翩然转身，万种风情尽生。
　　“小姐，你美的像天上的仙女一样，我从来没有见过似小姐那么美的人！”一旁为杨文书梳妆打扮的大丫鬟画翠呆呆的说。
　　“画翠！瞧你那嘴，给小姐瞧瞧，莫不是摸了蜜，说话那么好听！”杨文书美目流转，横了一眼被美色迷呆了眼的画翠，那一眼中的风情万种，连流连在脂粉中多年的男人都会觉得心里麻麻的，更别说单纯的画翠了！
　　而刚刚来到庄子上准备来带杨文书上街的胤祥也看到了，十八岁的少年刚刚才情窦初开，顿时被杨文书那个媚眼看的浑身紧绷，下面的巨物更是火烧火燎般翘了起来。
　　他红着脸迫使自己冷静下来，但是下面的东西却不停他使唤，仍然精力旺盛，翘的高高的……
　　这时杨文书发现了站在后面好一会儿但是没有作声的胤祥，她开心的对胤祥笑了笑说：“十三，你来了啊，我们现在就出发吗？”
　　本来就还没有消下去的欲望看到杨文书灿烂的笑颜时更是膨胀，他原本就有些脸红的脸变得更红了。
　　“咳咳……对，我们现在就出发吧！”他连忙转过身想掩饰自己的尴尬。
　　“十三，你怎么了，脸红红的，还咳嗽，莫不是受寒了？要不我们下次再去吧，生病了应该在家中多休息啊！”杨文书略带关心的问道。
　　“文书，我没事，真没生病，我们走吧！”
　　看到胤祥急急忙忙的往外走，杨文书心中纳闷，这人怎么突然那么奇怪呢，真是比女人的心情还善变，算了不管了！
　　而此时的胤祥一脸尴尬的坐在马背上，脑海中浮现的正是他刚刚进门的那惊鸿一瞥，少女那双流转的美目深刻在他心中,久久不忘。
　　“文书……书儿……你是我的……你一定会是我的……”胤祥多想就这样把自己心爱的人儿拥入怀中，多想她日日都伴着自己……
　　杨文书跟着上了轿子，轿子里面被胤祥布置的舒适极了，显然他很关心自己的身体，生怕自己坐在轿子里面会不舒服或者被颠着，整个轿子里面都铺满了厚厚的锦垫。
　　差不多一个时辰之后，杨文书就听到人声渐渐的多了，变得非常热闹，想必这快要进入闹市了，于是杨文书掀起轿帘，对着一旁骑马的胤祥说：“十三，我们快到了吗？不如让我下来走走好不好？嗯，我们一起逛？”
　　“好！”见杨文书要下轿，胤祥也连忙翻身下马，来到轿子前，用手扶住她，双手接触的瞬间，心跳突然加快，两人就这样对视着……
　　杨文书看着胤祥眼中暗含的深情，不知道为什么有些害羞，脸上浮现出一丝红晕，她不好意思的扭过头，沉默着下了轿子。
　　舍不得放开……等杨文书下了轿子，胤祥还抓着她的手不放，心中喜悦不已，唔，书儿的手好细，好软，好舒服……
　　“你……你还不快放开！”杨文书横了一眼一脸喜色的胤祥。
　　“好好……你别生气……”
　　好美……我的书儿……要是在房内这样看我一眼……不能再想下去了！
　　这一天杨文书过的很愉快，当然胤祥也过的很愉快，但是愉快中参杂着的欲望却怎么也消除不去……


第28章 无法逃脱的情感
　　“四哥……你为什么没有跟我说文书和你一起来京城了？”胤祥和胤G正坐在四贝勒府的书房里，两人都面色严肃，胤祥到底还是年轻一些，他首先忍不住问道。
　　胤G眼中闪过一丝愧疚的神色，这件事情是他对不起十三弟，但是让他就这样放弃对杨文书的感情那不可能！
　　再说，她也不一定会喜欢十三弟不是吗？
　　也许她喜欢的是爷呢？
　　“十三弟……文书的事情是我做的不对，但是爷也喜欢她，我们公平竞争吧！”胤G还是说出了这句话，纵使知道会伤害到自己一直喜爱的十三弟，但是他实在放不下那个让自己魂牵梦绕的女子。
　　“四哥……你！我就知道……她那么美好的一个人，以前生病在家就算了，现在到京城了怎么遮住她的光芒……四哥，我爱她！在这件事上你就成全弟弟行不行？”十三实在不想和从小到大最亲近的人打擂台，他想劝四哥放弃文书，纵使他知道这不可能。
　　“不如我们去问文书，看她接受谁！”
　　两人骑马朝着杨文书的庄子上奔去，他们想要知道那个答案，那个即使让他们痛苦无比也要知道的答案。
　　杨文书见到急匆匆来到庄子上的胤G和胤祥感觉非常奇怪，“你们两个怎么会在一起？这么急过来是有什么事吗？”杨文书带着好奇的神色问。
　　“他是我四哥啊，你不知道？”胤祥这才发现自己好像从来没有告诉过杨文书自己是皇子的事……
　　“什么？！十三你也是皇子？！”杨文书的脸色突然变了，原本亲近的眼神都变得有些疏离，这让一直关注着杨文书的胤G胤祥一眼就看了出来。
　　他们两不安的对视了一下，还是胤祥先说：“文书，我这不是在信里面都忘记跟你说了吗，再说这不是什么大事！”
　　“这怎么可能不是大事……”
　　不等杨文书说完，胤G就开口说：“今天我们来是想问你一个问题！”
　　杨文书疑惑的眨了眨眼睛，天啊，系统，他们不是现在要跟我告白吧？然后问我到底选择谁？为了任务还要装模作样的，不过总不可能说我两个都选，系统，你看你给我出的难题！
　　“文书，爷和十三弟都心悦于你，你今天就给我两一个答案，你到底选择爷还是十三弟？”胤G忍住心中的紧张，神色严肃的问。
　　“对啊，文书，你到底选择谁？”十三此时也非常的紧张，他希望从自己心上人口中听到自己的名字，但是又担心她会选择四哥，毕竟四哥和他比起来更加成熟也更加吸引人。
　　“怎么可能？！你们两是皇子！我两个都不会选的，你们快走吧，不要再来这儿了！”杨文书做出抗拒的神色，一脸惊惧的望着他们两个，眼中因为害怕还泛起了点点泪花，娇弱的身子都有些细微的颤抖，看的二人是又怒又怜。
　　“不行！你今天必须做出选择，爷亦或是十三！”胤G一把抓住她的双手将她抵在椅子上，逼迫的望着她。
　　杨文书被胤G的动作弄得眼泪都流了下来，一脸梨花带雨的对着他说：“你们快走！我都说了我谁也不会选的！我这里不欢迎你们两个！”说完她便挣扎着想要逃离胤G的钳制。
　　因为挣扎她胸前的衣襟都有些散开，胤G和胤祥两人对视一眼，仿佛确认了心中所想，都微微点了点头。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　终于要肉了！！尼玛别说读者了，我自己都等不及了呢！
　　o(幡洇)o唉
　　我们傲娇腹黑的女主要被胤G胤祥吃了，第一次还是用强的！！！
　　哎呀妈呀，感觉好激动是怎么回事，难道我有隐藏的抖S属性……


第29章 操到她答应为止（H）
　　胤G一把抱起一脸惊惧的杨文书，一脚踹开卧房的门就这样抱着她堂而皇之的走了进去，胤祥也跟在两人身后，顺便把房门给带上了。
　　“四阿哥，你干什么？！你放我下来……”有话好好说，别动手动脚的阿喂！
　　杨文书被胤G接下来的动作给惊呆了，胤G将她温柔的抱上了床，虽然动作轻柔，但是仍然带着不能反抗的神情，他俯身将杨文书的双手钳住放置在她头顶，又低头含住杨文书的双唇，动作轻柔的在那娇嫩的红唇上细细亲吻着。
　　“唔……”杨文书一脸惊恐的看着正在占自己便宜的男人，这是胤G吗？因为自己的拒绝就要用强的男人？自己只是要攻略两个人现在不能答应其中一个人的告白而已啊！没必要这样吧！
　　“书儿……书儿……嗯……真甜……”刚刚尝到心上人滋味的胤G激动不已，下身的巨物早就坚硬的抵在杨文书两腿之间。
　　“四阿哥……你放开我……别这样好不好？书儿求你了！”杨文书嘤嘤的哭着，红着眼睛可怜兮兮的看着胤G。
　　可惜这样的一幕在已经被挑起欲望的胤G眼中却成了一把更加浓烈的火，想要彻底的占有自己身下的这个女子，想要狠狠的贯穿她撕裂她，把她整个人都变成自己的！
　　一旁的胤祥也被眼前的景象所吸引，肉棒早就把衣服都撑起了一个小棚子。
　　“呜呜……不要……求你们了……”
　　胤G不等杨文书说完便再次吻住她，将她还未说出口的话堵住，伸出舌头在她口腔中狠狠的搅拌着，吮吸着她的舌头，吞食着女子口中的蜜液，另外一只手已经开始扒开女子身上的衣物。
　　“四哥，将书儿抱在你身上……”胤祥脱掉自己身上的衣物，健美的身躯完全显露出来，壮硕的腹肌看上去极富冲击力，下身的昂扬更是翘的老高，如婴儿手臂般，上面还环绕着勃起的青筋，看上去有些恐怖。
　　胤G听了又将杨文书抱在自己身上，这下子女子身上的衣裙更好脱了，不一会儿就被两个淫虫上脑的男人剥了个精光。
　　“唔……唔……！”已经浑身赤裸的杨文书剧烈的挣扎起来，眼中哗哗的流下泪水，那梨花带雨的娇柔模样让胤G和胤祥看的眼都呆了。
　　“四哥……你看我们的书儿多美……”胤祥用双手轻轻的在杨文书背上游走，每次划过都带着点点酥麻，让杨文书的脸上都浮现了一丝酡红。
　　胤G松开杨文书的双唇，回答道：“我们书儿的嘴都沾了蜜糖，是甜的，那滋味……妙不可言……”
　　“不要……你们放开我……求求你们了……”
　　胤G不高兴的对着杨文书说：“书儿……现在不应该说这句话，要说求求你们快来操我吧……爷两很快就来疼爱你……书儿……别怪爷……爷爱你，爷不后悔！”
　　胤祥从身后抓住杨文书胸前的奶子揉捏着，用手指轻弹着上面粉色的乳头，口中舔舐着杨文书的耳朵，轻轻在她耳边呢喃着：“书儿，我也爱你……接受我和四哥好不好，我们会一辈子对你好……我不能没有你……”
　　“呜呜……你们……你们怎么可以这样……”
　　“十三弟，别说了，她现在不答应，那爷等下操到她答应为止！书儿，是你要惹爷的，等下别怪爷要操死你了！你还说不要……下面的小骚逼都流水了……嗯？”胤G用手指在杨文书的花瓣中轻轻挑动着，时不时还刮那敏感的小珍珠一下。
　　随着胤G的动作，杨文书的眼神都变得迷蒙，身子在胤G的挑弄下细细颤抖，口中更是忍不住发出淫荡诱人的吟哦声。
　　“啊……不要……好奇怪……啊……”
　　花穴中的淫水流的更加欢快，甚至淹没了胤G的手指流向手心手背，“呵呵……十三弟……你看书儿的淫水流的真多，把爷的手都全弄湿了……那么敏感的书儿，真是让爷欲罢不能……”
　　“啊……啊哈……不要用手……出去……啊！”杨文书双腿中间的花穴中突然射出一股淫液，她在胤G的手下高潮了，被胤G用手操到潮吹了……
　　“书儿好敏感……绝色尤物也不过如此吧？”胤祥喜滋滋的说。
　　“爷的手这就出去……换个书儿会更喜欢的东西……爷的大肉棒……书儿喜不喜欢，操的书儿再喷出来……嗯……书儿……爷来了……”


第30章 破身（H）
　　胤G也把自己身上的衣物全部脱掉，下身已经忍耐多久的肉棒呈现青紫色，高高的翘起如同一条发怒的巨龙，顶端的马眼出渗出了粘稠的透明液体，他将自己的肉棒抵在杨文书的花穴上轻轻滑动着，不一会儿，淫液就将他的肉棒全部沾透。
　　杨文书看见胤G那么大的巨物一下子就被吓住了，她可怜兮兮的看着胤G哭着说：“不要，四哥不要好不好，我会死的……”她完全不敢想象那么大的东西进去自己身体内会是什么情景。
　　“书儿……爷忍不住了……“没有理会杨文书的哀求，胤G狠狠心将自己的大肉棒慢慢插进少女那从未被人造访的花穴中，花穴虽然湿漉漉的，但是因为太紧让胤G的大肉棒刚刚进去了一个头就被卡住了。
　　“啊……好紧……书儿……放松点儿……让爷进去……”
　　“不要……好痛……你出去！”杨文书嘤嘤的哭了起来，身体更是挣扎着想要挣脱胤G的怀抱。
　　哪知本来被卡住不动的肉棒因为这剧烈的挣扎扑哧一下全捅了进去，这下子杨文书哭的更惨了，“好痛……呜呜……为什么啊……为什么要这么对我……”
　　“书儿……宝贝……对不起……爷爱你……爷知道不彻底拥有你你是不会接受爷和十三弟的……”终于将少女纯洁的花穴彻底贯穿，胤G心中满足不已。
　　身后的胤祥继续在杨文书的颈脖处舔舐吮咬着，将她雪白的身子吸出了点点红印，双手更是没有离开过她胸前的巨乳，捏弹摇晃，乳波阵阵，“书儿……没想到如此娇弱的身体里面还藏着这么大一对宝物……好软……好白……真让人爱不释手……”
　　一时杨文书只觉得那被撕裂的疼痛慢慢的减轻了，但是另外一种从来没有体会过的感觉又涌上来，“啊……唔……好奇怪……好痒……”
　　大肉棒感觉到花穴中的放松，在听到杨文书的呻吟之后胤G毫不犹豫的抽动肉棒开始操干起来，感受到心上人花穴中的紧致嫩滑，胤G一时激动无比，“啊……书儿……你里面好紧好滑……箍的爷差点就射出来了……好爽……”
　　胤祥心中闪过一丝疼痛，他心爱的人儿正在他四哥的操干下呻吟不止，他不想和任何人分享她的美，但是……事已至此，已经由不得他想太多，他忽略掉那点嫉妒那些不舒服，逐渐被欲望所侵袭，他用那条粗大的阴茎摩擦着杨文书的臀缝，手中捏着柔软雪白的巨乳，“四哥，你抢了下面小嘴儿的第一次，那上面这个小嘴儿的第一次得是我的……让书儿趴下，我们换个姿势……”
　　“啊……不要……太深了……里面好麻……”杨文书随着胤G的动作整个人趴在床上，花穴里面的大肉棒随着动作插的更深，让她忍不住又叫了出来。
　　“书儿……给我舔舔……我好难受……”胤祥将自己的肉棒放在杨文书嘴边，用力摩擦着杨文书的嘴。
　　“你……”你无耻这三个字还没有说出口胤祥就趁着杨文书说话的时候将肉棒趁机塞进她口中，“唔……唔唔……！”杨文书含着他的肉棒一脸震惊的看着他，让胤祥一时欲火焚身，那充满诱惑的眼神，小巧的琼鼻，吞食着自己肉棒的小嘴儿，无一不让他迷恋。
　　“啊……书儿的小嘴也好舒服……里面水水的好暖和……啊……爽死了……”胤祥迫不及待的抽动起来。
　　两腿之间的花穴夹着胤G的肉棒，上面的小嘴含着胤祥的肉棒，杨文书被夹在两个男人中间，承受着巨大的快感，猛烈的冲撞……
　　“啊……书儿的小穴里面好像有嘴在吸一样……好爽……宝贝……真想一直干你……你永远是爷的……爷要干死你……”
　　“唔……呜呜……”因为含着肉棒而说不出话来的杨文书实在承受不了这样激烈的快感，哗哗流下眼泪，小穴中的感觉越来越猛烈，接着她颤抖着身体又迎来了一次高潮。
　　被淫水冲击的大肉棒也感觉到了那灭顶的快感，胤G猛地低吼一声，肉棒抽插的更加猛烈，每次都撞到花芯的最深处，冲刺几百下之后，胤G把自己浓浓的精液全部射进杨文书的子宫中……
　　“唔……四哥……这下该我了吧……”刚刚经历过一次高潮的小穴又插进了另一根肉棒……
　　"啊……书儿……啊……你是我的……我爱你……“胤祥疯狂的抽插着身下的肉棒，在少女的花穴中肆意摩擦耸动，两人交合的地方发出淫荡的”咕啾咕啾“声，淫液越流越多，滴在床铺上好像尿了一般。
　　”啊……不行了……不行了……你们放过我吧……要死了！“
　　胤G邪邪的一笑，”书儿要被爷两给操死了……那么舒服的小穴……天生就该给爷操……“说完又吻住杨文书的双唇，使劲吮吸着她口中的蜜液。
　　这一晚，杨文书的花穴中始终塞着一根肉棒，胤G射了之后胤祥又马上插了进来，整整一晚杨文书就这样在两个男人的索要下晕了过去。


第31章 生病
　　“任务：攻略十三阿哥，好感值达到100%完成，奖励属性值10点，书法（高级）、画技（高级），舞技（高级），积分1000分。”
　　“支线任务：四阿哥好感值达到100%完成，奖励属性值5点，积分500。”
　　姓名：杨文书
　　性别：女
　　属性值：
　　容貌：55分（满分100）
　　气质：50分（满分100）
　　身材：70分（满分100）
　　才华：40分（满分100）
　　属性点：30
　　技能：厨艺（高级）声乐（高级）书法（高级）画技（高级）舞技（高级）
　　积分：4600
　　物品：顶级体术一本、女子十八秘术一本。
　　不过晕过去的杨文书已经听不到系统的提示音，看不到属性表了……
　　模模糊糊中杨文书好像听到有人在自己耳边说话，现在是什么时辰了？自己的头怎么那么疼？都怪那两个禽兽！不就是没有答应他们的表白吗？！循序渐进点不行吗？！有必要用强的吗？！一下子还是两个！他们都没有想过自己承受的了吗？！
　　“四哥……我们这次可能真做错了……书儿是第一次我们就这样欺负她……害得她生病了，明知道她身子不好的……”胤祥一脸后悔懊恼的说。
　　“大夫说只是一时太累又有点受凉，不会出什么大问题的……这两天我们就留在庄子上照顾书儿吧，爷现在去皇阿玛那里说一声，要和十三弟在庄子上休息两天，你在这里看着，注意点。”胤G说完板着脸走了，其实他心里也担心不已，书儿原本身体就不好，早知道昨天就不应该要那么多回！
　　等书儿醒了会不会怪爷？会不会再也不理爷了？哎……
　　胤G从皇宫出来，先是回了一趟贝勒府，把护卫全部留在了府上，他不知道身边有没有皇阿玛或者是福晋安插的人，但是现在他不能让任何人知道书儿的存在，要是书儿是自己的外室皇阿玛都不会管，一个女人而已，但是皇阿玛要是知道自己和十三弟都喜欢书儿，那么她的生命安全就无法保证了，还有乌拉那拉氏那毒妇，当真以为他不知道弘S是谁害死的吗？！
　　要不是不想让皇阿玛知道他内宅不严，嫡福晋谋害庶子，他早就一杯毒酒送那毒妇上路了！
　　连唯一的嫡子，自己最喜爱的弘晖都被那毒妇养的病怏怏的，可恶！
　　自己现在的心思全部放在书儿身上，看到其他的女人都觉得有些恶心，不知道将来书儿为自己生的孩子会是什么样的？
　　一定是又可爱又伶俐……
　　“爷这都去了三个时辰了为什么书儿还不醒？”胤G急匆匆的一个人来到庄子上，这都过了三个时辰了，但是杨文书还是一脸苍白脆弱的躺在床上。
　　“昨晚一宿没睡，被我们直接做到晕了过去，哪里有那么快，我刚刚给她喂了药，已经没事了，再睡一会儿就会醒了。”胤祥这三个时辰都守在杨文书房里，庄子里面的下人也都让四哥的心腹护卫威胁了一番，要是他们不识趣把什么不该透露的事情透露出去，那么等待他们的自然只有家破人亡，所以应该没有人会那么傻。
　　嗯……头好晕……自己睡了多久了？
　　等杨文书再次睁开眼的时候就看到两张担忧的脸杵在自己眼前，她吓得一个激灵，这两个禽兽还好意思呆在这里！
　　“你们走！我不想看见你们……走啊！”杨文书很想吼出来，但是因为生病浑身上下没有力气，说话也有气无力的，威胁的话硬生生的被她说的毫无气势，软绵绵如同撒娇一样……
　　听到杨文书的话，看到她眼中的抗拒，胤G和胤祥心中又是痛苦又是后悔，他们真的不应该一时冲动做出那样的错事？
　　但是不那样做书儿怎么会接受已经有嫡福晋的皇子呢？
　　“书儿……我知道我不应该做出那样的事……但是我不后悔……我爱你……以后我们好好在一起……你原谅我好不好？”十三一脸愧疚的恳求道。
　　“你们家中已有成群妻妾，居然还对我做出如此无耻之事，把我当作青楼女子一般吗？！两个人对我做出那样的事情你们还好意思说是爱我？未免也太过可笑了吧！”
　　“书儿……我是真的爱你……你不喜欢我的妻妾那我再也不见她们了，你说什么就是什么好不好，我知道你信里面都说过你期望找个如你爹爹一样，一生一世一双人的伴侣，我也可以做到的，我虽然不能娶你，但是我绝对会对你好……求求你不要讨厌我……”
　　听到十三的话，说真的杨文书是有点感动的，她刚刚查看了系统的好感度提升的提示，她知道胤G和胤祥都是真心爱她，但是这是古代……伦理纲常不允许两个男人拥有一个女人，他们的身份不允许他们两只要她一个女人……
　　罢了，等八九的好感度攻略之后自己就走吧，不要再和他们有任何牵扯了，不然到时候伤心的只是自己，特别是如果皇上发现了怎么办，那可是分分钟掉命的事啊，虽然自己不会真的死，但是这种又会掉积分又会掉属性值的事自己会做吗？
　　当然不会！


第32章 妥协
　　胤G在一旁看出杨文书眼中的拒绝之意，他开口说道：“爷和十三弟是真心爱你的，同十三弟所说的一样，如果你不喜欢我们那些妻妾，那我们就不见她们，有了书儿就已经不需要别人了，我们会好好保护你，不会让你受到伤害，你已经是我们的人了，所以你同意也得同意，不同意爷就算绑着你也得让你同意……”
　　“不要拒绝爷……不然爷不知道会做出什么事情来，只要你同意呆在爷身边，那么爷什么都会忍让答应你……唯一不要做的就是离开爷……”
　　杨文书一脸震惊的看着胤G，这人真是以后的雍正帝？说为了拥有她什么都会忍让答应？甚至和十三一起拥有她也同意？！为了她以后不会再碰别的女人？！
　　#系统你瞧我玛丽苏光环大开啊#
　　“你们……我何德何能让你们两位皇子做到这种程度……伦理纲超不会允许……皇上更不会允许……”杨文书想了想还是没有直接同意他俩的看法。
　　“先不要拒绝的太早好吗？给我们一个机会，一个守护你的机会！”十三一脸认真的对着杨文书说道。
　　看着两个男人诚恳请求的目光，杨文书莫名其妙的心软了，她犹豫着点了点头，算了，走一步看一步吧，纵使这个位面会发生生命危险，但是能得到两个这么优秀的皇子的爱情，也算是值了。
　　“太好了！书儿……我会一辈子对你好的！”
　　“爷也是……”
　　这两天胤G和胤祥两人都专心致志的照顾着杨文书，所以在心情很好的前提下她好的也很快，虽然要天天喝调养身体的药，但是可以下床了，这对杨文书来说真是一件大喜事。
　　“书儿……明天我就要开始办差了……”胤G一脸不舍的对着杨文书说。
　　在杨文书眼中他分明就是在暗示着什么，总觉得他在图谋不轨，背后面冷飕飕的，自己应该怎么回答他，要是一下回答的不符合他的心意，一种危险的感觉漫上心头啊！
　　“嗯……四哥你去吧，用心办差，我在这儿等你……”啊哈哈，这样关心你的话语，总符合你的心意了吧，哎哟，人家真聪明，GOODJOB!
　　“书儿，你这么说爷真的很开心，但是爷明天就要走了，你今晚难道不应该补偿爷一点儿什么吗？就爷……和你两个人……”胤G抱住杨文书，呼吸有些紊乱的在她耳边说，说完还舔了舔她的耳垂。
　　杨文书轻轻嗯哼了一声，身子软软的靠在胤G身上，身体被胤G和胤祥开发之后变得非常敏感，就这样小小的舔弄都让她红了脸软了身子。
　　“四哥！你狡猾，居然想把我抛到一边，为什么我今晚不能陪书儿？”胤祥气呼呼的说。
　　“你还可以多呆几天，爷明天就要走了，也不知道明晚有没有时间过来，明晚不就换十三弟陪书儿了吗？”胤G一脸理所当然的回答道。
　　杨文书有些无语的看着正在争夺自己所有权的两个男人，你们有没有想过当事人我的感受！自己的病才刚刚好行不行！今晚居然又想吃了我！简直禽兽！可恶！
　　“好吧，真希望四哥回宫之后皇阿玛给你一大堆差事……今晚书儿陪你吧，不过明晚一定是我单独陪书儿！”
　　“当然……”
　　纵使杨文书有万般不情愿，夜晚还是很快降临了，胤G一脸喜色的呆在杨文书房里，一脸悲催嫉妒的胤祥则是睡在了旁边的卧房……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　接下来的肉肉给四四
　　我们的四爷还是一直以来的狂炫酷霸拽啊……
　　你答应你也是爷的，你不答应你也是爷的！（傲娇脸）
　　话说作者今天出差到现在才回来，高速上还四车追尾了，作者君坐在最后面，睡的那叫一个天昏地暗，撞车的时候我还迷迷糊糊的不知道发生什么事了--
　　不过只是屁股青了，因为我是横着睡的，刹车的时候整个人滚到了下面23333
　　那场景拍下来肯定老好笑了~~~~


第33章 第三十三章 单独和四爷（H）
　　房间里面就剩杨文书和胤G两个人了，杨文书一脸不安的坐在胤G身上，傻瓜都知道接下来会发生什么，但是她居然一点也不反感接下来要发生的事情，果然在攻略对方的同时自己也在被他们攻略吧？
　　虽然爱的没有他们深，但是自己也投入了心，会因为他们的爱而感到开心，看到他们伤心自己也会不舒服，甚至喜欢他们的触碰爱抚，连发生关系她也心甘情愿……
　　“书儿……现在就我们两个人了……”胤G轻轻的在她耳边说，“爷知道你现在还没有完全接受爷，但是爷会做给你看，你别想有离开爷的机会！”
　　说完他抱着杨文书就朝床边走去。
　　“等等……四哥……我从生病到现在一直没有洗澡……四哥先让我去梳洗一番可好？”杨文书看见胤G急匆匆的就抱着自己往床上奔，顿时心中暗骂这个色中恶鬼，自己病才好，到现在还没有洗澡呢，身上虽然因为福利选项只会有好闻的香味，但是一想到自己几天没洗澡就腻味好吧！
　　“书儿身上没洗澡都那么香……让爷一闻就想吃了你……也罢，去洗澡，爷和书儿一起洗……鸳鸯浴。”胤G低沉着声音，挺起来竟然有种惑人的性感，让胤G怀中的杨文书羞红了脸。
　　杨家在京城购置的几处庄子都在京郊，位置非常好，每个庄子上都有温泉，而杨文书选择居住的更是这几处庄子里景色最美、位置最好、地方也最大的。
　　胤G抱着杨文书来到洗温泉的地方，手就开始不老实起来了，直接把杨文书脱了个精光，把赤裸裸的她抱在自己怀里，那种感觉真的不要太爽……
　　烟雾朦胧的温泉中只看见两个抱在一起的男女，男人那一双因为练武所以有些薄茧的大手在女子娇嫩白皙的肌肤上游走着，路过那胸前的巨乳时停在了那上面开始轻轻的揉捏爱抚。
　　“啊……四哥……不要捏那里……”杨文书的双乳被胤G缓缓揉捏着，特别是那一对小樱桃，已经慢慢鼓了起来，粉嫩嫩的颜色配上雪白的双乳，看得胤G顿时呼吸急促，双眼发红。
　　“好……四哥不捏那里……”说完果然就把双手放下来，顿时杨文书又觉得有些空虚，但是马上胤G就用自己的嘴唇含住了胸上的红樱桃，先是重重的吮吸着，然后有用牙齿轻轻的撕咬，杨文书身子一软，便感觉自己的小穴中慢慢的流出了动情后的淫液。
　　“啊……啊哈……四哥……我感觉好奇怪……”杨文书不禁扭动着身体呻吟道。
　　胤G抬头狠狠的吻住杨文书的双唇，灵活的大舌在她口中搅动，吮吸着女子口中的花蜜，一手搂着女子的纤腰，一只手慢慢的滑下去来到女子双腿间最私密的地方。
　　轻轻拨开那白皙无毛的花唇，娇滴滴的小阴蒂就在胤G触手可及的地方，他毫不留情的捏住用手指轻轻弹弄着……
　　“唔……唔！”杨文书被胤G的举动弄得浑身一抖，花穴出的快感密密麻麻朝她袭来，淫液流的更欢了，只是在水中察觉不了，慢慢和温泉水融为一体。
　　胤G只觉得自己身下的肉棒已经蓄势待发，坚硬无比，只想钻进心上人的小穴中好好捣弄一番，但是女子的花穴实在是太紧了，他一只手指进去都有些困难，他只好慢慢的用手指抽动着，然后再加入一根手指……
　　“啊……不行了……好奇怪……啊……四哥……不要……”杨文书被胤G用手指插的直叫唤。
　　“书儿……”胤G捉住杨文书的双手放在那通红粗大，青筋暴现的肉棒上不停摩擦，软软的小手也令他痴狂不已。
　　“啊……书儿……你的小手都那么舒服……爷真是爱死你了！”
　　胤G终于忍不住了，他将杨文书一下抱起来，让她那一双笔直修长的玉腿箍在自己腰上，他则滑动着自己已经通红的肉棒在杨文书粉嫩嫩的花穴上摩擦，因为被手指插了一小会儿，顺着水流，胤G的大肉棒刺溜一下就全部插进去了。
　　“啊……四哥……要裂开了……轻点儿……书儿受不了！”
　　“啊……书儿……爷进来了……”说完胤G便抱着杨文书的臀部狠狠的耸动起来，对准她的花穴一下比一下深，正中花穴中的最深处。


第34章 第三十四章 鸳鸯浴（H）
　　“啊……四哥！慢一点儿……书儿要死了……插到里面去了……插到最里面去了……好深”胤G刚刚才把肉棒插进去，杨文书一下子还没有适应就受到了如此猛烈的撞击，哪里受得了。
　　“嗯啊……书儿……叫的那么骚……是想让四哥再狠一点儿干你吗？”听到杨文书淫荡的浪叫胤G激动的有了使不完的劲，他狠狠的一下比一下猛、一次比一次深的操弄着杨文书娇嫩的小穴，每次都顶到小穴的最深处，猛烈的撞击着花芯。
　　“嗯……啊哈……四哥……四哥……不行了！书儿要被四哥插死了！”杨文书被胤G猛烈的撞击送上了高潮，处于高潮中的花穴一吸一唆里面仿佛有千万张小嘴正在吮吸着胤G的大肉棒一般。
　　“啊！书儿的小穴里面好爽……爷干死你！”被这种强烈的快感逼迫得几乎要疯狂的胤G更加快速的狂抽猛插着那粉嫩紧致的花穴。
　　“不要了……求求你了……四哥……不行了！”杨文书被这激烈的抽插操弄搞得眼泪一滴一滴往下淌，绝美的脸上那梨花带雨、娇弱欲滴的表情简直能让任何男人疯狂。
　　“啊！书儿……爷来了！”胤G终于忍不住那剧烈的快感将自己浓浓的精液全部射进了杨文书的子宫之中。
　　被胤G操的迷迷糊糊的杨文书感觉到自己小穴中的坏东西居然又慢慢变硬了，她可怜兮兮的看着抱着她的男人：“四哥……不要了好不好……人家好累……”
　　“唔……是爷在动……又不让书儿动……再来一次！”胤G抱着杨文书走到温泉边上，那里位置很好，有一股热热的温泉直流而下，而且那里还有一块平整光滑的石头，胤G把浑身娇弱无力，皮肤泛着诱人粉色的杨文书放在石头上，分开她的双腿，而自己的双眼火热的盯着她的花穴不放。
　　“书儿这里真美……又白又嫩……小穴被爷插了那么久居然一点缝都没有留……书儿你就是天生来勾引爷的！”
　　“不要说那么奇怪的话……讨厌……”杨文书嘟嘟嘴，为什么男人在那啥的时候总喜欢说这些羞人的话啊，听上去有些无耻……但是身体更激动更敏感了是怎么回事……
　　“书儿不用害羞，爷说的可都是实话……那么漂亮的小穴……给爷尝尝是什么味道……”说完胤G托住杨文书的双腿往自己嘴边凑，舌头慢慢的在她大腿根舔舐着，然后向上滑去，当舔住小穴的时候杨文书一抖，一股蜜液就缓缓的流下。
　　“刚刚才舔一下……书儿敏感的小穴就流了那么多水……”胤G干脆用嘴包住整个花穴使劲的吮吸，时不时还用舌头抽插着。
　　“啊……四哥……不要这样弄那里……好羞……”杨文书见胤G居然用舌头模仿肉棒在抽插着自己的小穴，顿时羞得整个人都变红了，但是那种感觉又太过舒服，让她沉迷在快感中不想脱身。
　　“下面流了那么多水还说不要……书儿下面的小嘴儿可比上面的小嘴儿诚实多了……既然上面的小嘴儿说不出让爷高兴的话，那么就不要说话了……”胤G起身压住杨文书，开始轻轻的啃咬她的嘴唇，而伺候花穴的嘴换成了手，轻轻在穴道中抽插着，还偶尔重重弹一下那肿胀的小核。
　　“唔……呜呜……”随着胤G的动作杨文书情不自禁的扭动着身体，感受那手指在自己花穴中抽插，小核被玩弄的快感，这都让她激动不已……
　　“小穴那么紧……一吸一吸那么欢，看来是想让爷的肉棒进来了……书儿，爷这就给你……”胤G将已经充血红肿的大肉棒狠狠刺进杨文书紧致的小穴中，一干到底，重重的击在花芯的敏感点上，一下子就将已经淫水流个不停的杨文书送上了高潮。
　　“啊……好重……一下子插到最里面去了……啊……四哥……轻点……”
　　听到如此浪荡的淫叫声，是个男人都会激动，何况是面对心上人的胤G，他已经双眼泛红，脑袋中唯一能想到的话就是自己要狠狠的干死身下的女子，她身上所有的地方都是爷的！
　　“啊啊啊……太快了……太快了……求求你四哥……书儿受不了……你就轻点儿吧！”杨文书被那急速的重击猛插弄得淫水四溅，眼神迷蒙，剧烈的快感让她受不了尖叫出声。
　　“啊……叫的那么浪……还说不要……书儿你一点儿也不诚实，爷要狠狠的惩罚你……”
　　杨文书不知道胤G到底折腾了多久，反正她因为数次高潮，现在已经有些神志不清了，而自己身上的男人还在不知疲惫的抽插着，终于胤G见杨文书快要昏迷过去了，最后狠狠的狂抽猛插了数百下之后释放了出来。
　　胤G怜惜的看着已经晕过去的杨文书，心想自己真是太不怜香惜玉了，但是每次碰到书儿自己引以为傲的自制力都会一下子全部不见，都怪书儿太诱人了，对，才不是爷的错！
　　胤G把杨文书抱到卧房之后两人相拥甜甜的睡着了。


第35章 第三十五章 偶遇
　　“书儿，爷上朝去了……”正睡的迷迷糊糊，杨文书听到胤G温柔的声音，她用脸蹭了蹭胤G的胳膊，脸上露出满足的微笑。
　　胤G满含深情的看着睡的正香的杨文书，俯下身轻轻的吻了一下，“书儿……等爷回来。”
　　等杨文书睡饱之后睁开眼看到的就是胤祥那灿烂的笑脸，“嗯……十三？你在这儿多久了？现在是什么时辰？”
　　胤祥见杨文书醒了，就把她从床上抱了起来，房间里面一个伺候的丫鬟都没有，但是梳洗的用具居然都准备好了，胤祥很认真的帮杨文书准备好漱口的水，拧干擦脸巾，杨文书呆呆的看胤祥温柔的服侍着自己，等到洗漱完毕都没有回过神。
　　天啊，胤祥居然在伺候自己洗漱！
　　“现在都巳时了，都怪四哥……明明知道书儿身子不好……还那么……哼！”胤祥撇撇嘴嫉妒的说。
　　胤祥你这样说的时候有没有想过自己啊！都是半斤八两好吧！杨文书原本有些震惊感动的心被胤祥的话打断了，她心中不由得这样暗暗的鄙视道。
　　“书儿，我们现在先去吃点儿东西，今天你想做什么去？我都陪你！”胤祥搂着杨文书笑眯眯的说，然后他心中正在狂喜不已，啊哈哈哈，今天一整天书儿都是自己的，四哥那个讨厌鬼不在简直是太好了，今天和书儿要干些什么呢……晚上到底要几次好呢……要不要用点新姿势呢……
　　要是杨文书知道现在胤祥心里想的什么她一定会再次鄙视他一次，但是她不知道，她心中也正想着今天到底要去干嘛呢，那天虽然和十三去了京城闹市逛了逛，但是也就看了一会儿就回去了，这几天可要好好玩耍一番才好。
　　“那天我们在街上不是听到一家京城中挺有名的酒楼里面的饭菜还可以吗？我们现在吃点儿点心垫下肚子，然后去那儿吃正餐好不好？吃了正餐之后我们再去听戏？”杨文书用期盼的眼光看着十三，这下他哪里还有不答应的，此刻看到杨文书亮晶晶的眼神，就算是让他去死他也愿意。
　　决定好一天要做些什么两人很快便出发了，不一会儿就到了京城，而此时胤T和胤K也正准备去那个酒楼吃饭，因为那个酒楼正好是胤K名下的产业……
　　“八哥！你看！那不是我们那天在庄子上遇到的小才女吗？她怎么和十三在一起？”胤K十分好奇的说道，自从那次听了杨文书弹琴之后，他就经常想起那个肤白貌美又才艺双绝的女子，但是因为最近一阵子太忙了，也没有时间去调查她的事，没想到让十三抢了先！
　　胤T见了心中也莫名的闪过一丝不舒服的感觉，但是他很快的忽略了，因为他不像胤K那样流连花丛，为人温和不近美色的他家里只有有嫡福晋和两个格格，所以他认为他对杨文书也没有什么特别的感觉，只是很欣赏这种容貌绝美、气质优雅、才思敏捷的女子，让人一见忘俗。
　　“说不定她原本就和十三弟相识，不过他们进的可是九弟你的酒楼哦。”胤T笑了笑，朝着胤K眨眨眼说道。
　　“不行，我得进去看看，佟保，你去查查那位小姐是什么来路，我还准备纳她为侧福晋呢！她怎么能和十三在一起呢？十三都有嫡福晋和侧福晋了！”胤K其实见到杨文书的第一眼就有了这样的女子应该纳入自己后院的感觉，从来没有对女子上过心的他好不容易遇到一个自己满意的，怎么可能让给别人！
　　“是，九爷！”佟保得到胤K所要求的差事，马上点点头走了，要快点把消息给主子……
　　“八哥，我们也进去吧，就坐在他们旁边的厢房，嗯……我才不是想要听他们说些什么呢……”胤T听到胤K有些急切的话语，扑哧一下笑了，没想到她能让阅人无数的九弟变得这么奇怪，也是……这样的女子……太过美好。
　　“十三，你说要吃点儿什么好呢？”杨文书看着胤祥娇笑道。
　　“书儿想吃什么我就吃什么！”
　　“呵呵，十三你真好！”杨文书脸红红的看着胤祥，心中突然有点心跳加速的感觉。
　　“我只想对你更好一点，让你再也离不开我，我觉得我能给你的太少……书儿，你不会离开我的对不对？”胤祥想到自己不能给书儿一个名分他就有点憋屈，更是为心上人心痛，如果自己没有嫡福晋……不行，不能这么想，虽然自己不爱她，但是毕竟是皇阿玛指婚的，不能想这么大逆不道的事情……
　　“十三……不要想太多好吗，我不会离开你的，不要皱眉……”杨文书抬手将十三眉间的皱纹抚平，微笑的看着他，再次说了一句“我真的不会离开你！”
　　“书儿你真好！”
　　不过刚刚上楼的胤T和胤K就没有听到那么肉麻的话了，等他们来到隔壁厢房的时候胤祥和杨文书已经在讨论要吃些什么菜了。
　　“十三，我要吃这个……嗯，还有这个……其他的你来点好不好，我都不知道京城什么好吃~”谈恋爱中的女人嘛，总是喜欢撒娇的，特别是杨文书软绵绵的声音，撒起娇来还真让人软了半边身子。
　　“好，书儿说什么都好！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　十三阿哥胤祥有了新的名字，就叫做：妻奴十三
　　又拎八九出来打酱油了，可怜的八九到底什么时候能够吃到肉啊！！


第36章 第三十六章 可怜的十三
　　“该死，八哥，你看看十三说的什么，我什么都听书儿的，书儿说什么都好，切！他什么时候变得那么会说话了？！这样下去爷不是没机会了？！不行，爷得想点儿办法……”听到胤祥和杨文书的对话，胤K又是唾之以鼻又是嫉妒，但是自己又不能闯过去，不然不是明摆着自己在偷听吗？！
　　但是就这样坐着听他们说话又不爽，一时之间胤K的脸奇黑无比……
　　一旁的胤T看到胤K纠结嫉妒不爽的神情，不知怎么有些想笑，但是看到九弟这样不爽，自己要是笑出了声还是挺不好的，咳咳，还是转过头笑笑再面无表情的转过来吧。
　　“九弟，所谓君子不夺人所好，要是十三弟是真心喜爱那位姑娘，我看你还是放弃吧，反正你的红颜知己都能从京城排到京郊了！”胤T看到十三这样体贴迁就这个女子，他肯定是十分心爱与她才会这样吧？
　　不然像自己这些阿哥们哪里会如此低声下气、万般迁就的和别人说话。
　　“八哥！”胤K露出一脸不愿的神色说：“那些个女子都是些玩物，我从来没有这么喜欢过一个女子，我一定要得到她！”要是没听到胤T说这样的话他还会犹豫犹豫，但是听到这句话了之后他就不服气了，为什么是我舍掉心头所好？
　　不行，爷一定要得到她！
　　“唉……”看到胤K倔强的神色，他哪里还不懂九弟心里想些什么，太过固执了，只是十三弟和九弟两个人都喜爱那位姑娘，最后会不会伤害到那位让自己十分欣赏的姑娘呢，为什么一想到她会受伤自己就有点不舒服？
　　胤T闭上眼睛冷静了一会儿，再次睁开眼的时候眼中已是清明一片，对，爷从来不是那种为情所困的人，而且那个女子那么多人喜欢，自己就不要凑热闹了，胤T再次忽略了心中的悸动。
　　就在两人沉默之时，佟保很容易的就查到了杨文书的来历，他飞快的来到胤K旁边汇报道：“这位女子的来历很好查，皇上也是知道的，她是随四哥来京城治病的，为了请御医为那位女子治病，她父亲赠予朝廷两百万两白银，她还是两广总督的侄女儿，名叫杨文书，现年十五岁，因为先天不足所以甚少接触外面，琴棋书画无一不通，样子更是沉鱼落雁羞花闭月，九爷，恭喜您喜得一位美人儿！”
　　佟保吧啦吧啦的说了一大堆话，当然最后还不忘记拍拍九爷的马屁……
　　“难怪十三能够近水楼台先得月！原来是随四哥来京城的，十三一向和四哥关系最好，哼，改明儿爷就去四哥府上拜访，可不能让十三抢了先！”胤K打定主意，颇有那种胸有成竹的感觉般笑了笑说。
　　“十三……吃饱了，我们去听戏吧~”杨文书笑眯眯的对着胤祥说，她现在还完全不知道有一个人正在打着自己的主意，要是知道了肯定不会像现在那么轻松了。
　　“好，书儿想听哪一场戏？我甚少去那些听戏听曲儿的地方，但是也知道几个名角，我今天就带书儿去看看！”胤祥牵着杨文书柔若无骨的手，心中一片荡漾，其实他最想的不是去听戏听曲儿，而是早点回到庄子上和自己心爱的人颠鸾倒凤的来一场……那可比听戏什么的有趣多了……
　　在回到庄子之前胤祥的心情除去那点急切之外都非常的好，当然杨文书和胤祥都没有发现自己身后一直尾随着两头大尾巴狼。
　　“四哥！你不是说今天会很忙，有很多差事要办所以今晚就不来了吗？！不是说今天书儿是我一个人的吗？！”胤祥回到庄子上看到已经端坐在房间中的胤G时心中那叫一个灰暗一片。
　　“差事是有点多，但是爷紧赶快赶把事情全部处理好了，没人知道爷来了书儿庄子上，昨天我有说过这种话吗？绝对没有！十三第你肯定是听错了，爷是说的白天书儿是你的，爷晚点儿再过来……”
　　爷的书儿……胤G终于知道一日不见如隔三秋是什么滋味了，所以他处理完全部的事情马上就跑来书儿的庄子上，晚上……他才不承认他在和十三弟抢呢！
　　“啊！四哥你太讨厌了！”
　　可怜的妻奴十三本来今晚都计划好了要做几次，要用什么姿势，可是却半路杀出个胤G……
　　甚至还有好几头大尾巴狼在窥视着自己的心上人！
　　可怜的十三！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　胤祥：作者君，说好的正妻的地位呢？！
　　作者君：……
　　胤祥：我要单独和书儿HHHHHH
　　作者君：我的本命是四九我会告诉你？
　　胤祥：(s°Д°)s喋擤ォ


第37章 第三十七章 甜蜜的惩罚（上）（H）
　　胤G颇为得意的朝着十三笑了笑，然后对着杨文书温柔的问道：“书儿？你今天和十三弟白天去哪儿玩了？爷这一整天都在想你，你想不想爷？”
　　杨文书有些好笑的看着像两个大男孩一般的阿哥，她发现和胤G胤祥相处的时候他们并不会像历史里面描写的那样，他们在她面前是有些小任性的，也是非常温柔的……特别是十三，真的对她非常好，胤G也还可以啦，只是为人有些霸道……
　　“都怪四哥，害得人家快午时才出门，出了门去酒楼吃了点儿东西，然后十三就带我去听戏了，不过现在想起来，那个戏子长的可真好看，那双眼睛可迷人啦，而且声音也十分动听……”接下来杨文书就吧啦吧啦说了一大堆那个戏子的好话，完全没有说自己到底想不想胤G，听得一旁的胤祥和胤G眼睛都冒火了。
　　胤G不想把自己的火发在杨文书身上，他就板着脸对着十三说道：“十三弟，你怎么可以带书儿去那种地方呢！”
　　胤祥直接忽略掉黑着脸的胤G，一脸嫉妒的朝着杨文书问：“书儿！原来你听戏的时候就光看那个角儿去了！难道他还有我和四哥好看？！”
　　那一脸嫉妒加委屈，杨文书瞅着怎么看怎么像一个会说“你都有了我了怎么还可以看别人”的怨妇……
　　“只是站在看戏人的角度谈论一下嘛，他怎么会有四哥和十三好看呢，再说了，在书儿眼里肯定是你们俩最好看啊~！”杨文书见两人齐刷刷的黑了脸，连忙笑眯眯的说着好话。
　　“现在说这个已经迟了，哼，书儿，你说我接下来要怎么惩罚你呢，四哥？你想个办法呗？”胤祥从吃饭的时候就想着回来和杨文书来一场酣畅淋漓的“战斗”，都等了那么久了，他还能忍住？
　　所以其他的都先不谈，喂饱自己最重要……
　　“怎么能说是惩罚呢，只能说是书儿为了打消爷俩的妒火所以她决定要好好伺候爷俩，不过既然是要好好伺候爷俩，那当然得爷俩说什么书儿就做什么对不对……”胤G一步一步逼近脸上有些心虚的杨文书，双手一扯把她拉进自己怀里。
　　“四哥……”杨文书美目流转，朝着胤G横了一眼，一个简单的动作却让她做出了万般媚色，看得两个男人顿时欲火焚身。
　　#我真的只是在翻白眼没有在抛媚眼啊摔#
　　“书儿自己把衣服脱了好不好……”胤G将脸深深的埋在杨文书的颈间，伸出舌头慢慢的在她白嫩光滑的颈部舔弄着，一边舔还一边说：“书儿身上的气味怎么就那么好闻呢……”
　　“四哥！嗯……讨厌……不要让我做那么羞人的事情……”杨文书脸蛋红红的靠在胤G身上，任两个男人在自己身上抚摸亲吻，一时之间卧房内的气氛变得火热无比。
　　“书儿，这可是惩罚哦，不能说不……”胤祥抓住杨文书的手放到她衣领的扣子处，轻轻的吻了她一下后对着她压低声音说道：“我想看书儿脱……好不好……”
　　“你们……真是……太坏了！”杨文书脸色酡红，扭扭捏捏解开自己的领口，慢慢的脱掉自己外面的衣裙，全身上下只着素白色的亵衣亵裤，但是脱成这样之后她再也不好意思继续脱下去了，但是就是这样最简单的白色衣物衬得杨文书更加娇弱诱人，白色有些透明的亵衣让如玉的肌肤在夜晚的灯火中分外迷人，曲线尽显……
　　“不要再脱了好不好……四哥！十三！你们就饶了书儿吧！”杨文书看着两个男人赤裸火热的目光，颇为羞恼的跺了跺脚，但是这样的动作却直接让两个已经欲火焚身的男人更加火热，那丰满幼圆的巨乳在跺脚的过程中如水波般摇晃，乳波阵阵真是晃花了胤G和胤祥的眼。
　　“四哥……我突然想到一个法子，不知道把书儿身上的衣物直接撕开会是什么感觉……想不想试试？”胤祥突然邪邪的笑了，幻想着那种美景他有些迫不及待。
　　“干脆就不要脱了，把胸前撕开，让书儿那白嫩丰满的奶子露出来，下面也撕开一个口，爷俩就能尝到书儿的小穴，阳具也能直接进去，岂不乐哉？”
　　听到胤G和胤祥那邪恶的话，杨文书虽然十分羞恼，但是下身居然缓缓的开始往外渗着淫液，连乳头都有些硬挺了，眼神中更是增加了一抹媚色，一看就知道是动情了……


第38章 第三十八章 甜蜜的惩罚（中）（H）
　　“一看书儿就十分赞同我们的想法呢，瞧瞧那动情的小模样，真是惹人怜爱……”胤祥和胤G一左一右拥着杨文书来到床上，胤祥抓住杨文书的双手，朝着胤G使了个眼色，胤G就弯嘴笑了笑……
　　只听见“撕拉”一声，杨文书胸前已经破了一个大口子，那对白白嫩嫩的大兔子就蹦了出来，粉色的小樱桃在上面俏生生的挺立着。
　　胤G先不想那么急切的去吃那对大白兔了，他现在只想把下面的亵裤也撕开，看看被自己撕破了衣物的书儿会是怎样的迷人。
　　“唔……讨厌……你们不要这样……真是太羞人了……”杨文书摇着头扭动身体挣扎着，却不知自己的动作让那一对巨乳又摇了起来，这只能让两个男人更加激动更想要撕碎她而已。
　　“这样的书儿很美……美的让我们想把你揉进身体里面永远也不分开……”胤祥轻轻的舔舐着杨文书的耳廓，将那肉肉的耳垂吸进嘴里轻咬，知道把整个耳朵都涂满自己的口水之后才放开。
　　而此时的胤G已经撕开了杨文书下面的亵裤，一时之间那里的美景让他再也离不开眼，那粉色的肉洞正一吸一吐的蠕动着，一股一股往外吐着淫水，白皙无毛的阴唇朝着他大大的张开，笔直修长的双腿还好好的穿着裤子，但是两腿中间却被撕开好大一个洞，看上去真是无比淫荡……
　　“啊……书儿……你怎么可以这么美，哪个地方对爷的吸引力都那么大……真想把你揉进身体里面，让你时刻都离不开爷……”
　　胤G低头含住那正在往外一股一股冒着淫水的花穴，将那蜜汁全部吸进自己嘴中，杨文书一时全身颤抖，她只能感觉到自己的花穴传来一阵阵钻心蚀骨的酥痒，那种激烈的快感让她她不由得长长吐出“啊……啊……”的娇喘声。
　　“书儿……叫的那么浪，让我怎么忍得住……”胤祥很快就脱光了自己身上的衣物，下面的巨龙早就苏醒，已经高高的翘起，他抓住杨文书的双手放在自己的肉棒上缓缓套弄，“啊……书儿……啊……”
　　双手抓着胤祥的肉棒，下面的小穴被胤G狠狠的吮吸着，杨文书被弄得几乎要丢了魂，“啊……不行了……四哥……你轻点儿……书儿要去了！”
　　说完一股淫液便从小穴中喷了出来，直接射进胤G的嘴中，吃完那堪比琼浆玉露的蜜汁，胤G便掏出自己已经红肿发胀的大肉棒在湿漉漉的小穴上滑动，刺溜一下子插进去一个头……
　　胤祥则是含住了杨文书的双唇，杨文书双眼露出迷离的神色，口中的香舌和胤祥的舌头缠绕在一起，两人互相吸吮，交换彼此的唾液。
　　胤G已经将自己粗大的肉棒完全挺进了杨文书紧致的小穴中，甬道里好像有着千万张小嘴正在吮吸着自己的肉棒，真是让人欲仙欲死，他缓缓抽插了几下，待杨文书完全适应了他的大小之后，他便加快速度，整个人更是伏在杨文书身上，用嘴刁住那粉嫩的小樱桃，胤G贪婪吸着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，几乎要拉起乳头般强力的往上吸，他双手重重搓揉着，不时变换手势……
　　“啊……啊哈……好舒服……呜呜……怎么那么舒服……我不行了……”
　　“书儿……里面弄得爷要疯了……啊……干死你……爷要狠狠的干你……让你知道你永远是爷的……”胤G用自己的肉棒狠狠的摩擦着杨文书那紧致柔滑的甬道，每一次都重重的撞击在花芯上。
　　“书儿……你可不能厚此薄彼，来，含住我的肉棒帮我舔舔……”胤祥将自己的肉棒从杨文书手中抽出，伸到她的嘴边。
　　杨文书横了胤祥一眼后还是怕他忍得太辛苦，听话的将那硕大的肉棒含进自己口中，用舌头缓缓的舔舐着，双手环住下面吃不到的一截开始套弄。
　　“啊……书儿上面的小嘴儿和下面的小嘴儿一样舒服……我真是爱死你了……”胤祥被杨文书含得呻吟起来。
　　“唔……唔……”杨文书现在已经是气喘咻咻，香汗淋漓了，被胤G插的子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的淫水洒在胤G的龟头上。
　　“书儿怎么那么快就高潮了……真是敏感的不像话……”胤G感受到下面小穴传来的阵阵蠕动吸力，闷哼了一声，轻轻拍了拍杨文书的屁股。


第39章 第三十九章 甜蜜的惩罚（下）（H）
　　胤G被杨文书小穴高潮时那种蠕动吸力弄得差点没射出来，轻轻的拍了拍杨文书的屁股之后，他深吸一口气，稍作停顿，压抑住那股想要射精的冲动。
　　“书儿真坏，想把爷这么快就夹出来吗？“胤G又狠狠的往花芯处插了几下，一边耸动着自己的腰臀还一边在杨文书耳边说着一些淫词艳语：“书儿的小穴真紧……都被爷干了那么多次了还像是第一次一样……这么淫荡的身子……真是让人爱不释手……”
　　“啊啊……啊……不要了……里面受不了了……太深了……四哥……求求你……不要了……”胤G每次抽插都十分用力，刚刚高潮的身子被这一下比一下深，一下比一下重的撞击弄得欲仙欲死。
　　“四哥……你快点儿……”胤祥看着自己可怜兮兮的肉棒，上面沾满了杨文书口中的蜜汁，如手臂般粗大的肉棒青经暴起，红肿发胀，“我快忍不住了……好想狠狠的干书儿……书儿你再帮我舔舔……”
　　见胤祥的大肉棒变得那么恐怖，杨文书有些战战兢兢的把那鸡蛋大的龟头含进嘴中，胤祥才刚刚把肉棒插进杨文书的小嘴儿就迫不及待的开始抽动起来。
　　“啊……好爽！嗯……书儿……”
　　“唔唔……唔……”最里面被胤祥的肉棒塞得满满的，让杨文书说不出话来，两腿之间的花穴被胤G的肉棒塞得满满的，那狂风暴雨般的狂抽猛插让她仿佛飞上了巅峰。
　　“啊……书儿……我要射了……把我的东西全部吃进去吧……”胤祥被杨文书的小嘴儿吸的神魂颠倒，终于忍不住将自己浓浓白白的精液全部射进杨文书的嘴中，因为太多，甚至还从嘴角缓缓流了下来。
　　“嗯……腥腥的……咸咸的……一点儿也不好吃……”杨文书将胤祥射在自己嘴里面的精液全部吞下肚，还舔了舔自己被精液沾湿的嘴角，然后娇滴滴的说。
　　“小荡妇……不管做什么都让爷激动……你今天不仅要吃十三弟的精液……爷的你也要吃……”胤G不再压抑自己的欲望，狠狠的在杨文书的小穴中捣弄一番后，抽出自己的大肉棒，对准杨文书的嘴，一股股浓白的精液喷射而出，射在杨文书的嘴里……脸上……胸上……
　　“书儿的小穴还在一张一张的……是不是又想让大肉棒进去了？”胤祥和胤G换了个位置，胤祥拨开那两瓣厚厚的阴唇，露出那粉嫩的小洞口，那里已经是泥泞不堪，看上去就知道期待着男人的大肉棒来满足那淫荡的小穴。
　　“才不是……我才没有那么想呢……”杨文书红着脸别扭的说，但是小穴中传来的空虚感明明白白的告诉她，她的小穴需要男人的肉棒，需要肉棒狠狠的贯穿她，要肉棒狠狠的抽插她的小穴……
　　“书儿还是那么不诚实……跟着我说……书儿要胤祥哥哥狠狠的插我……把肉棒塞进我的小穴……狠狠的疼书儿吧……这样说我就马上给你……”胤祥将自己的肉棒抵在杨文书的小穴上挑逗般的滑动着，还时不时去撞击那红肿的小珍珠，但是就是不进去。
　　空虚的感觉让杨文书难受不已，但是让她说出那样的话她又不好意思，一时无奈之下她居然嘤嘤嘤的哭了起来。
　　“小可怜……怎么哭了……十三欺负你了对不对？来，跟着爷这样说，书儿想要四哥的大肉棒，四哥的大肉棒最厉害了，每次都弄得书儿欲仙欲死的……”
　　“去你的，四哥，你又欺负人！”胤祥撇了撇嘴，然后可怜兮兮的对着杨文书说：“书儿……你就说吧……十三求你了……”
　　看到十三那渴求的眼神，杨文书魔障般的嗯嗯啊啊出声：“嗯……啊……我……我……书儿要胤祥哥哥狠狠的插书儿！把肉棒塞进书儿的小穴里面吧！”她闭着眼睛把那句淫荡无比的话说完，顿时脸如火烧般红了。
　　“啊……乖书儿……我来了……我这就狠狠的干你的小穴……”胤祥听到那天籁之音从杨文书嘴中说出，激动的把自己的肉棒全部捅进那紧致的小穴中，迫不及待的开始疯狂的抽动。
　　“啊……好快……好重……啊啊……好舒服啊……”
　　“啊……又要去了……不行了……两位好哥哥放过书儿吧……真的不行了……”
　　“啊啊啊……书儿要死了……要被两个好哥哥干死了……”
　　可怜我们身娇体柔的书儿，又是一整晚都被两个如狼似虎的男人狠狠操弄，一直处在高潮迭起的状态下，真是又可怜又性福……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　昨晚又没有时间存稿0-
　　我老妈来看我了，总不可能一边写H一边和她说话吧2333333
　　那真的是太害羞了，虽然我们一家人都非常开明，但是写H的时候真的是非常害羞的，有时候写着写着就会脸红有没有！！
　　因为不能存稿就干脆写了新文，开头没有H嘛，哈哈~
　　话说昨晚去看了电影，叫《火星救援》，真的非常好看！！看完了有一种谜一样的感动~&gt_&lt~真的很好看哦，推荐大家去看看~


第40章 第四十章 九爷的坚持
　　这几天三人都过的非常平静加满足，这种状况一直持续到十三也开始上早朝的这天。
　　退朝之后，胤K叫住了往外面走的胤G，“四哥，九弟找你有点儿事，你现在有时间吧？”
　　“嗯，有什么事，你说吧！”胤G见是关系平平的九弟，心中纳闷，九弟不是和八弟的关系最为亲密吗？他有什么事情要找自己帮忙？
　　“听说这次四哥从两广回来的时候带回了一位美人儿，恰巧我和八哥前阵子去庄子上的时候遇见了那位名叫杨文书的姑娘，咳咳……说来也是缘分，我对那位姑娘一见钟情再见倾心，想纳她为侧福晋，听说是四哥带回来的就想和四哥一起去看看那位姑娘……”
　　听到胤K说的话，胤G持续几天的好心情一时之间荡然无存，接下来的话他都没有听进去……
　　该死！他居然敢窥伺自己的书儿！他心中猛地冒起熊熊烈火！
　　他就知道书儿那个样子怎么可能不逗人喜欢，看过她的人肯定都会对她生出好感，这不，还惹了一条大尾巴狼来了！九弟居然还想纳她为侧福晋，要知道九弟府中只有一个嫡福晋，其他的都是地位低下的滕妾，现在让他起了要纳侧福晋的想法……
　　胤G真不知道自己是要高兴自己书儿的优秀好，还是要愤怒自己的书儿太遭人惦记好……
　　“四哥？你有没有听我说话？”胤K见胤G的面色漆黑，表情古怪，顿时觉得背后凉凉的，自己没有惹到他吧，所有的哥哥里面就属四哥最恐怖了，每次板着个脸说教人的时候……啧啧，那感觉，体验过一次的人绝对不会想体验第二次。
　　“九弟……她是不会当你侧福晋的，你最好忘了她吧！”胤G也不好光明正大把他与十三和她的关系说出来，只好说出这句话想要打消胤K的念头。
　　“四哥你是想说十三也喜欢她对吧，但是窈窕淑女君子好逑，四哥怎么知道她不会喜欢我呢，我要有一个和十三公平竞争的机会！”胤K很是认真的朝着胤G说。
　　看到胤K真的十分认真，不是像对待以往的女子般轻佻，以前九弟说过，所有的女子不过是玩物而已，就连他的嫡福晋他都没有放在心上过，现在对书儿用了真情吗？
　　书儿……爷真想把你藏起来，永远不让别人看到……
　　九弟，和你竞争的不光是十三弟啊，还有你四哥我……书儿的魅力已经俘获了爷和十三，现在就连你也沦陷了吗？
　　“九弟，就算是你想要纳她为侧福晋，她也不会答应你的，皇阿玛也不会答应两个阿哥争抢一个女子，你好好想想吧！”胤G严肃的说。
　　“十三那毛头小子怎么可能会有我那般会讨好女子，以后她肯定会更喜欢我，到时候皇阿玛就会答应封她为侧福晋了！”胤K还是不想放弃，他又想起那天第一次看到那个女子的情形，女子身着了一身粉紫色织锦的长裙，裙裾上绣着洁白的梨花朵朵，用一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住，将乌黑的秀发绾成如意髻，仅插了一支白玉簪，脸上未施粉黛，却显其绝色姿容，身形虽然略显娇弱，但是却有一身风华魅惑的气质。
　　那时他终于明白什么叫做对一个女子动心，他一直知道自己到底要什么，他喜欢做生意，皇阿玛不喜商人地位低下，但是他却坚持，这全是因为自己喜欢。
　　现在他喜欢那个女子，那么谁也不能阻止他……
　　“恭喜宿主，九阿哥胤K的好感度达到80%，奖励积分200。”
　　杨文书正在吃早饭的时候就突然听到系统的声音，“系统，你下次出声之前能提醒一下我吗？你知道突然说话会吓着人吗？那个九阿哥的好感度更是提升的莫名其妙啊，最近我们不是都没有见过面吗？”
　　“宿主，身为一个绝色尤物你应该具有临危不乱的气势，怎么可以因为系统突然的声音就吓着，还有，好感度提升是一件很好的事情，宿主不用想那么多……”
　　“得了得了，说不过你。”
　　杨文书摇了摇头，继续吃起早饭来，昨晚她又被胤G和胤祥两个禽兽狠狠折腾了一晚，他们这么久不回府，那些个嫡福晋、侧福晋、庶福晋、格格、滕妾什么的不会感觉到奇怪吗？
　　他们还真如那天所说仅仅守着自己一个人了？
　　“宿主又想太多了，好感度达到100%的人根本不会发生有别的女人这种情况，他们连面对别的女人都会觉得恶心，这就是绝色尤物的本领。”
　　杨文书听完系统的话顿时震惊了，原来自己在不知不觉中已经向绝色尤物慢慢靠近了吗？那真是……太好了！这么强大的金手指谁不喜欢啊！


第41章 第四十一章 四福晋的阴谋
　　“麽麽，爷有多久没来我房里了？”
　　“福晋……四贝勒已经有两个月不曾来福晋房里了……”林麽麽留着冷汗小声的说。
　　“呵呵……对啊……自从他调查出了那些事就没有来过了吧？他说我狠毒……我不狠毒能活到现在吗？！我的弘晖不就是被那些个贱人们害了吗！”乌拉那拉氏嘴角划过一丝狠毒的笑容“哈哈，李氏那个贱人的弘S终于死了，李氏那贱人……”
　　乌拉那拉氏深吸一口气平静自己的心情，然后对着一边的侍卫说：“爷这几天都没有回府，你知道爷干什么去了吗？”
　　“回福晋，四贝勒和十三阿哥去了庄子上。”
　　“又是庄子上，怎么这段时间老往京郊跑……给我查……”
　　“是，福晋。”
　　爷……您到底有没有在乎过我哪怕一点？既然您这么狠心的对我，那么我也不期望能够得到您的宠爱了，只要我的弘晖好好儿的，只要这后院的权利掌握在我手里……
　　胤K那天和胤G聊了之后也没有打算放弃，所以他正计划着要去杨文书的庄子上拜访，自己一个人去始终不太好，还是叫上八哥一起过去。
　　“八哥，随我一起去书儿姑娘的庄子上可好？我那天和四哥谈了一下，但是他果然还是向着十三弟的，那我就自己过去吧，哼，想要阻止我见书儿姑娘吗？不可能！”
　　“我最近要帮皇阿玛办差，九弟就等我一阵，到时候我们再一起去。”
　　“好！”
　　可是谁都不会想到，没等他们去找杨文书，他们就先遇到了……
　　几天匆匆过去了，胤G和胤祥还是如往常那般天天都歇在杨文书的庄子上，他们府上的妾侍们已经怨天载道了，但是她们总不能去控制爷的去向吧，所以她们的火力全部对准了嫡福晋。
　　“查到什么了吗？”乌拉那拉氏平静的转动着手中的佛珠，但是她的心中一点儿也不平静。
　　“回福晋，四贝勒和十三阿哥这一阵子都住在庄子上，那个庄子是一位姑娘的，就是拿出两百万两白银请御医治病的那位两广总督的侄女儿，其他的奴才调查不到。”
　　住在一位姑娘的庄子上……爷啊……府中那么多女人您都厌烦了吗……偏偏还要藏个外室……想必那就是你的心肝宝吧……呵呵，我不好过，谁都别想好过！
　　她眼中闪过一丝狠毒，挥挥手让侍卫下去，乌拉那拉氏叫来林麽麽：“麽麽，我这里有件事情需要你去办……对……就这样……”
　　“小姐，四贝勒和十三阿哥刚刚派人过来传话，叫你去洪雅楼等他们。”一位小丫鬟低着头对杨文书说。
　　“嗯？他们有什么事还让我过去等他们？”但是没有想太多，杨文书还是收拾打扮好自己，准备出发了，此时的她根本没有想到这是一场针对自己的阴谋，而那位小丫鬟早就被人买通……
　　已经坐在洪雅楼好大一会儿的杨文书感觉有些奇怪了，为什么自己等了那么久胤G和胤祥还没有来？她在无聊之下已经喝了好几杯茶水，但是她总感觉自己好渴，而且有些热是怎么回事……
　　“宿主你中了春药了……”
　　如果系统是个人的话现在一定会吐槽的，这到底是有多迟钝才会到现在还没有发现这里的茶水有问题啊！！！！
　　“好热……系统……你帮我查查胤G和胤祥现在在哪里？”
　　“告诉宿主一个不好的消息，他们现在被人拖住了，但是还有一个好消息那就是八阿哥胤T就在旁边不远的厢房，宿主你要过去吗？”
　　不行了……忍不住了……反正胤T也是要攻略的对象之一……不管了，等下准备害她的人过来她就真的走不了了……
　　杨文书挣扎着起身，跌跌撞撞来到胤T所处厢房的门外，她猛地跌进去，撞入胤T那温暖宽广的怀中。
　　“是你……救我……”杨文书说完这句话便晕了过去……


第42章 第四十二章 胤T的犹豫
　　“什么？！你说跟丢了？！她就好好儿的呆在厢房里面，而且还喝了那么多加了醉红的茶水，你现在说你把一个身体娇弱并且身中春药的人跟丢了？！没用的家伙！”乌拉那拉氏气愤的拿起一旁的茶水杯狠狠砸向侍卫的头。
　　“回福晋，那位姑娘是被人救了，但是那人的身边也有许多护卫，为了不打草惊蛇，只能够放弃。”侍卫紧紧的抿着嘴，心中则暗恨，什么东西！失去了四贝勒的爱重，四福晋也只是个名头而已，凭什么这么对我们这些下人？更可恨的是自己一家人的命都攥在这个毒妇手中……侍卫眼中划过一丝恨意。
　　“滚下去，我不希望今天的事被任何人知道，不然你知道后果的……”
　　乌拉那拉氏闭上眼睛再次转动手中的佛珠，到底是谁救了那个贱人？自己的计划会不会就这样被人揭穿？
　　爷……爱新觉罗胤G……如果不是你不将我这个嫡福晋放入眼中我怎么会到今天这种地步，李氏……宋氏……哪一个不比我这个嫡福晋的宠爱更多？
　　是你逼我这样的……
　　而胤T这边现在也是非常纠结，他欣赏的女子面色酡红的倒在他怀里，怀中的人儿还散发着迷人的香气，那如白玉般的脸庞晶莹剔透，每次沉重的呼吸都带动胸前的双乳上下浮动，这样诱人的场景没有一个男人能够抵挡的了。
　　所以胤T也不例外。
　　但是怀中这个女子是九弟和十三弟的心上人。
　　“我到底应该拿你怎么办……”胤T叹了口气，他不是不喜欢怀中的这个女子的，只是待他刚刚感觉到那股情愫的时候九弟说喜欢她，而且十三弟已经倾心于她，说不定两人都已经互定终生，不然一位女子怎么会单独和一个男子在酒楼吃饭呢……
　　所以刚刚燃起的情愫被他扑灭，他以为他和她可能就这样了，那位自己欣赏喜爱的女子最终会嫁给九弟或者十三弟，而自己则永远没有那个机会说出喜欢她这句话……
　　但是现在这个女子身中春药躺在他的怀中，九弟和十三弟现在都不在……
　　“好热……呜呜……好热……”
　　胤T那纠结的心思全部被眼前的美景吸引住了，女子轻轻张开了她的樱桃小口，口中软软的呢喃着，双手已经不自觉的开始撕扯自己的衣服，身体更是柔若无骨般的扭动着，时不时摩擦到胤T的小腹……
　　“呜呜……救救我……好难受……”
　　女子已经把自己胸前的衣物扯开，那白皙如玉的颈部露了出来，还有那诱人的锁骨……直到女子把自己上身的衣物脱到只剩下一个肚兜胤T都没有出声拒绝。
　　不是他不想拒绝，而是他现在已经说不出一个字了，他满腹心思都被女子所吸引，下身的巨物早就被怀中的妖精所唤醒，那种感觉实在太过迷人，他舍不得放开自己的手，更舍不得束缚住女子的动作……
　　“嗯？……好凉快……嗯嗯……舒服……”怀中的女子居然将手摸向了自己的胸膛，而且整个人都更加往自己怀里缩，胤T现在能完完全全的感觉到自己怀里女子的温度，那种柔软，以及抱住女子后自己心里的满足感。
　　这是自己的劫吗……为什么无法拒绝她……为什么自己会舍不得放开她……为什么会生出那种她就是自己的那种错觉……
　　迷迷糊糊中杨文书感觉到环抱住自己的男人传来的冰凉感，她用力抬了抬双手环抱住他，并且抬头咬住他的唇……
　　她亲自己了！被杨文书吻住的胤T惊呆了，那种柔软，那种香味……终于他狠狠心，将女子抱上床，眼睛发红的回吻住她……


第43章 第四十三章 和八爷的第一次（上）（H）
　　“呜呜……我好热啊……身上好奇怪……”杨文书有些迷迷糊糊的看着自己眼前的男人，她知道这是自己要攻略的对象之一胤T，自己是中春药了？是谁要害自己？
　　她再也压抑不住自己心中的骚动，既然胤T都把自己抱上床了，那么自己就顺其自然吧，要攻略的对象自己躲不掉的……
　　她开始撕扯着胤T胸前的衣服，胤T一把抓住她的双手，笑了笑说：“杨文书……书儿……这些应该是我做的事……”说完他脱掉自己身上的衣物，赤裸着身体压在杨文书身上。
　　“嗯……好凉快……”触摸到胤T那冰凉凉的身体，杨文书舒服的闷哼了一声，她扭动身子使劲摩擦着胤T的胸膛，下面小穴中因为春药早就泛滥成河，将亵裤全部打湿了。
　　“书儿……嗯……”胤T恨不得马上将自己身下的女子狠狠贯穿，她怎么那么会勾引人呢，那澎湃的情欲自己几乎要压抑不住，从来没有过如此激烈的情绪……
　　胤T深吸一口气，双手温柔的脱掉杨文书身上的衣物，那玲珑有致、雪白无暇的身子就这样映入眼帘，肉呼呼的双乳就那样翘挺挺的和他打着招呼，仿佛一折就断的纤腰，完美可爱的小肚脐，还有两腿之间最神秘的地方……
　　“啊……嗯……好热……”杨文书扭动着自己的身子，双手不由得攀上胤T的脖子，两条腿扭动摩擦着，每次都碰到胤T那已经红肿发张的肉棒。
　　“嗯……”胤T眼睛发红的看着眼色迷蒙的杨文书，“我是谁？”他开口问那个已经面色酡红看上去有些神志不清醒的女子。
　　“嗯？你是谁？呜呜……帮帮我……我好热……”
　　“我是胤T……现在正抱着你的人……你以后的男人……跟我说，我到底是谁？”胤T不想在她都不知道占有自己的人是谁的情况下与她发生关系。
　　“抱着我的人……是胤T……我的男人？”杨文书还是迷迷糊糊的，她现在什么都不想，只想有一根大肉棒狠狠的贯穿自己的小穴，里面好痒……
　　听到杨文书的话，胤T心里一时之间居然无比的激动和感动，那种满足感几乎要盈满他的整个心胸，他感激上苍今天遇到书儿的是自己，不然他绝对会后悔一辈子。
　　“书儿……我的书儿……我爱你……”他低头含住杨文书的双唇狠狠的吮吸着，双手抓住她胸前的巨乳开始轻摸重揉，手指抓住那双乳上的小珍珠旋转，时不时用手指弹一弹……
　　“嗯……嗯嗯……”杨文书感觉到男人的爱抚，顿时小穴中的淫水流得更欢了，她用自己的阴部努力的摩擦着胤T的大肉棒，好想让那根能够满足自己的肉棒马上进入自己的小穴，狠狠的抽插……
　　“书儿……那么迫不及待……”胤T松开她的小嘴儿，起身打开她的双腿，“好美的小穴……”女子的小穴洁白无毛，中间的缝隙粉粉嫩嫩的，那细小的缝隙之中还留着股股淫水，看上去十分美味……
　　胤T用自己修长的手指拨开那粉嫩的小缝，将自己的中指慢慢的挤进那紧致的甬道中，“嗯……好紧……等下怎么吃得下我的东西……”
　　“啊……啊啊……唔……好痒……再进来点儿……”杨文书感到终于有东西进入了自己的小穴，顿时激动得整个人都开始细微的颤抖起来，那种被充满的感觉让她顿时淫水直流。
　　“流了那么多水……”胤T的整个手掌几乎被杨文书流出来的淫水全部打湿了，他笑了笑说：“书儿……真是敏感呢……”
　　“呜呜……快点儿……好难受……”杨文书见那根手指进来自己的小穴之后就不动了顿时眼睛梨花带雨的看着胤T，那迷蒙的眼中带着浓重的情欲，那风情万种的眼神几乎让胤T马上提枪进洞……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　可怜的八八终于吃到肉了……
　　待女主收下八八就可以吃掉九九了……
　　准备把加快进度了，计划在六十章之内写完，当然只是计划……
　　最后谢谢大家的支持，每部作品的成长都和读者的支持有莫大关系，因为有可爱的读者们在所以才有更文的动力~~~
　　么么哒~~


第44章 第四十四章 和八爷的第一次（中）（H）
　　“嗯……”胤T闷哼一声，被杨文书这种姿态弄得实在没有办法在压抑自己的欲望，他把自己的手指抽出，低沉着声音说：“书儿……我这就给你……”
　　此时胤T的肉棒已经硬的像石头一般，但是他怜惜女子是第一次，虽然身中春药，但是自己太过直接野蛮也会给书儿造成痛苦。
　　胤T沿着杨文书的粉颈慢慢吻到浑圆丰满的乳房，用他烫烫的嘴唇含、舔、咬着，杨文书的情欲随着胤T的动作也愈来愈高涨。
　　“啊……啊……嗯啊……好舒服……”杨文书被胤T的吮吸弄得淫叫连连，用湿润的下体摩擦着胤T那巨大的肉棒，胤T看着杨文书那洁白无暇的完美胴体，和她脸上动情的表情，忍不住下身一动，将肉棒送入杨文书的小穴深处……
　　刚刚进去胤T就有些惊呆了，虽然女子的甬道十分紧致，如果不是没有那层阻碍的话他绝对会认为女子是第一次，但是没有……书儿她不是第一次了……
　　原来她早就成了十三弟的女人吗？！
　　那么自己现在是在干着自己弟弟的女人？！
　　想到这里他被心中那剧烈的疼痛嫉妒弄得有些不知所措，而此时杨文书见胤T将他的肉棒插进自己的小穴之后又不动了，顿时难受的呜咽了起来。
　　“呜呜……你动动……好难受……”
　　罢了，罢了，十三弟，算是八哥对不起你，但是我再也不会放开身下的女子了，她以后是我的……忽略掉那丝愧疚，胤T抽动着自己的肉棒狠狠的干起身下的女子来。
　　杨文书配合着肉棒在体内抽插的频率，扭动着自己的身体，胸前的双乳剧烈的甩动着，跟着抽插的加速，杨文书不住发出声声淫荡的娇喘，“啊啊啊……啊……好舒服……啊……好深啊……插到最里面去了！”
　　听到从杨文书口中喊出的那些话，胤T只觉得自己的肉棒又大了一圈，那种爽快的酥麻感几乎一下子通便全身，“啊……骚书儿……怎么那么会叫……以后只能叫给我一个人听……嗯……以后你的小穴……小嘴……全身都是我的……干死你……说……正在干你的人是谁？！”
　　那种强烈的快感加上好多种情绪，嫉妒、满足、愧疚……让温柔的胤T差点没疯狂，他只能够用自己全身的力气去操干身下的女子，在这个时候他才会觉得这个女子是只属于他的。
　　“啊啊……不行了……好深……顶到里面去了……啊啊……求求你……不要了……”随着胤T的肉棒抽插的越来越深，越来越用力，杨文书感觉自己快要升天了，自己又要被操到高潮了……
　　“说……在操着你的人是谁……”胤T见杨文书不回答，狠心的停下自己的动作，将自己的肉棒抽出来，放在她小穴上慢慢的滑动，恶意的挑弄着她，就是不进去满足她的情欲。
　　“呜呜……求求你……进来”里面好痒……好痒啊……
　　“看着我……我是谁？”胤T看着杨文书，眼中包含了太多东西，深情……温柔……痛苦……
　　杨文书被胤T那深情的眼眸打动了，她虽然现在神智有些不清醒，但是眼前的男人自己还是认识的，那是自己要攻略的胤T，而胤T也爱上了自己，那种眼神自己也在胤G和胤祥眼里看到过……
　　“是胤T……是胤T……胤T……书儿求求你了……快进来……书儿里面好痒……呜呜……”
　　“说……胤T是你的男人……求我干你……”胤T听到杨文书的恳求，却并不打算就这样放过她。
　　“胤T是我的男人……求你快干书儿吧！”
　　呜呜……实在不行了……小穴里面好痒……杨文书主动将自己的小逼送到胤T的肉棒前，“快插进来吧……”
　　“啊！……”
　　胤T终于将自己已经憋到青紫的肉棒狠狠捅进杨文书那紧致柔软的小穴中，不等杨文书缓过气来，他就抱住她的腰开始狂抽猛插，次次都顶到最深的地方，好像要把自己所有的情感通过交合发泄出来……


第45章 第四十五章 和八爷的第一次（下）（H）
　　“啊啊……胤T……太深了……插到最里面去了……”杨文书被胤T疯狂的抽插弄得顿时淫叫连连，那粗大的肉棒每次都干到最深的地方，狠狠的抵到她的花芯，那舒爽的感觉让她仿佛升天了一般。
　　“啊……嗯……书儿……你是我的……书儿小穴里面好紧……只能让我干……干死你……我要把你干到下不了床……”胤T从来没有体会到如此剧烈的快感，那种蚀骨的满足让他深深的迷恋自己身下的女子，这是自己心爱的人，是自己的女人……是以后自己孩子的娘……
　　“啊啊……书儿要被胤T插死了……顶到最里面去了……好舒服……啊啊……”杨文书被胤T顶到胸前的巨乳一抖一抖，胤T被她胸前的阵阵乳波吸引了。
　　他低头咬住其中一个乳头，用牙齿轻轻撕咬着，另外一只手攀上了另外一个乳房，在上面狠狠的捏揉，过了一会儿，他仿佛不想再用不变的姿势操干自己最心爱的人儿，他将她双腿分开环住自己的腰，然后抱在怀中让她坐下，他的肉棒就这样直挺挺的笔直插入杨文书的阴道。
　　“啊……这样太深了……全部插进去了……书儿要被胤T干死了……啊啊……求求你轻点儿吧……”杨文书被这种姿势弄到连连求饶，两人面对面抱着，胤T的肉棒直接能够捅到她小肚子那儿，一阵阵酸麻感从小腹内穿出，杨文书被弄得一阵颤抖。
　　胤T钳住杨文书的纤腰，将她整个人提起又按下，提起又按下，如此重复着，杨文书就在这一颠一颠中迎来了第一波高潮……
　　“啊啊……要去了……书儿要被胤T操死了……啊啊……不行了……啊！”一股淫液重重喷向胤T的龟头，冲刷着他肉棒的每一个角落。
　　“啊……好紧好滑……胤T将书儿操到喷出来了……书儿喜不喜欢我的肉棒？”胤T见自己把心爱的女子操到潮吹了，顿时自信心得到了满足，他从来不知道原来男女交欢居然这么痛快，这是只有书儿才能带给他的感觉……
　　自己要把书儿操到离不开自己……操到她连连求饶……操到她哭……让她认识到她是他的！
　　无视女子因为高潮的颤抖，胤T丝毫没有停下自己的动作，仍然像永远不会疲惫般的用自己的肉棒狠狠的折磨着怀中的女子。
　　“啊啊……不要了……求求你饶了书儿吧……要死了……不行了……”
　　“书儿……你行的……我今天要操晕你……那么舒服的小穴天生就是给人操的……”
　　“啊……啊……好长……唔唔……太深了……太重了……不要……啊啊……”胤T耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出，每次都带出杨文书小穴中的嫩肉，小穴中的淫水更是如泉水般涓涓不停，“咕叽咕叽”“啪啪啪”的声音和两人的淫叫响彻整个房间……
　　“又要到了……啊啊……啊……啊！”杨文书又一次被胤T操到了高潮，此时的她春药的药性已经完全解了，整个人都十分无力，但是胤T却不准备就这样放过她……
　　“求求你……不要了……不行了……啊……不要插那里……”
　　“呜呜……唔唔……你……放过……我吧……”她无力的推了推胤T的胸膛，那绝美柔弱的脸委屈的看着他，却更加刺激了胤T那蓬勃的性欲，胤T双手紧紧的抓住杨文书的雪臀，大肉棒更是利落的抽插着紧致的小逼，发出“啪啪啪，啪啪啪”的声音。
　　“嗯……我操死你……”
　　“不要了……”
　　“胤T……不行了……书儿真的不行了……求求你饶了书儿吧！”杨文书真的感觉自己要被胤T干晕过去了，她哭着求着狠心的胤T。
　　男人本来就抱着要将她操晕过去的心，他丝毫没有理会杨文书的求饶，反而更加恶劣的加快撞击着，疯狂忘形的抽动着沾满了淫液的大肉棒。
　　不知道过了多久，胤T终于满足的将一泡浓浓的精液一滴不剩的射进杨文书的小穴里，搂住已经昏迷过去的女子，温柔的亲了亲她的额头，但是他并不想帮女子清洗，他要让他的气息一直留在她身上，让他的精液留在女子的子宫里。
　　这让他有一种女子全身上下都是自己的所有物的感觉……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　说好的三更来了……
　　脸红红(##)
　　八爷好猛……女主放开那个八爷让我来！！！！


第46章 第四十六章 愤怒
　　此时杨文书的庄子上已经被胤G和胤祥牢牢看守住了，一个苍蝇都别想飞出去，他们愤怒的心情自然要有人承担，所以此时庄子上所有的下人都处于一个粗气都不敢出的状态。
　　“失踪了？！一个好好的人就这样失踪了？！你们小姐出门的时候你们都不问问她去哪儿的吗？！”胤祥抄起旁边的一个凳子就狠狠砸向仆人群之中。
　　胤G好歹也是二十六岁的人了，他比胤祥稍微有理智一点，“爷不管你们收了别人什么好处，你们最好现在说出来来书儿到底去哪儿了，不然爷让你们家破人亡！”
　　“我们真的不知道啊……”
　　“小姐急匆匆的就走了……”
　　“难道你们小姐是一个人出去的吗？”胤祥恶狠狠的说道。
　　“不是，是和一个小丫鬟出去的，还有另外一个车夫，但是他们两个人现在都没有回来……”跟在杨文书旁边的一个大丫鬟哭着说道。
　　“算了……现在要找被收买的人肯定是找不到了，现在让侍卫去查……要是书儿真出了什么事情……”胤G此刻心中被恐惧包围，要是书儿真的出了什么事情，自己该怎么办……爷的书儿……爷绝对不能失去你……谁要是伤害你……那么就全给我去死吧！
　　他眼中冒出熊熊烈火，几乎要焚烧一切。
　　时间又过去了两天，胤G和胤祥终于收到了侍卫带来的消息。
　　“回四爷的话，小姐的丫鬟被四福晋买通了，骗小姐说四爷和十三爷在洪雅楼等她，小姐没有多想就去了，那丫鬟说小姐在酒楼中和了加了春药的茶水之后……被人救走了，但是被谁救走的暂时查不到……好像有人故意抹去了小姐的存在……属下无能，请四爷再给属下几天时间……”
　　“乌拉那拉氏……！该死！”胤G此刻眼中藏着无限恨意，那个毒妇！在自己那么警告她了之后还做出这种蠢事！她以为爷因为乌拉那拉氏这个名头而真的不敢拿她怎么样吗？！
　　胤G听到是因为自己的原因，顿时捏碎了手中的被子，瓷片划破手掌，滴滴鲜血流了下来。
　　“四哥！书儿中了春药……我们该怎么办……你……快给四哥拿药来！”胤祥同样心痛的看着胤G，“我们都很担心，但是四哥我们现在最重要的是追查书儿的下落，你伤害自己也没有用！”
　　“都怪我……我没有趁早防范那个毒妇，书儿才会出事……”胤G用流着血的手再次狠狠捶了捶桌子。
　　“不要这样四哥！书儿要是见到四哥居然伤害自己肯定会心疼的！我们一定会找到书儿的，你没听到护卫说书儿被人救了吗，我觉得那个人肯定是看上书儿了，不然不会特地抹掉书儿的痕迹不让我们找到……”
　　“对……书儿不会出事的……我们一定要早点找到她……爷的书儿……”
　　而被胤T关在一个不知道位置的院子的杨文书也非常郁闷，有一件好事，那就是胤T的好感度已经达到100%了，系统又给了她500积分，有一件坏事，那就是胤T的好感度达到100%后就不让自己走了！
　　他居然就把自己关在这个院子里不让自己走了！
　　什么鬼？！那温柔的胤T居然还会上演一幕霸道总裁囚爱记的小言文剧情？！
　　胤祥和胤G找不到自己肯定急坏了！
　　自己该怎么想个法子先出去呢？
　　两天过去了杨文书还是没有想到什么好的办法，好话都和胤T说尽了，他也没有想要放过她的念头，而是每次说到要走就狠狠的操弄自己一晚，干的自己没办法下床，没有心思再提那个要走的事情才放过自己。
　　今晚胤T又来了，当然杨文书不会放过一丝机会，所以她还是要和胤T说说自己的想法……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　终于明白卡肉的感受了……
　　我！在！看！的！几！本！肉！文！都！断！更！
　　这简直和码字码了几千没保存然后突然断电的感觉一样！！！！
　　我的心好累，我想静静……


第47章 第四十七章 偷听
　　“你来了……我能和你谈谈吗？”杨文书带着乞求的眼神看着胤T，她拉住胤T的衣袖轻微摇晃着，眨巴着眼睛就像是在表示：听听我说话吧……答应我吧……
　　“你还是要说走的事对不对？我不想听，以后不要再说了，我这几天有点忙，没太多时间陪你……等过阵子不忙了我带你去跑马……”胤T平淡的转移了话题，自己每次来的时候书儿都要提走的事情，呆在我身边就那么难受吗？还想要回到十三弟的身边吗？
　　“可是我这么久不回去庄子上的人肯定会担心的……说不定他们还以为我出事了，到时候告诉我家人怎么办……”杨文书可怜兮兮的看着他就差哭出来了。
　　“是怕庄子上的人担心还是怕十三弟担心？！你就这么想回到他身边？！我不允许！书儿，你是我的！”胤T被杨文书逼急了，一把抱住她，她只有在床上才是最听话的……
　　“不要……我不说了……我们说说话好不好……胤T……我想多了解你一点……”杨文书见胤T又要把自己往床上扔，顿时反应过来，连忙说着好话。
　　“书儿……只要你不想着离开我，我什么都听你的……你想听什么，我全部都告诉你……”胤T笑了笑找个凳子坐下，但是并没有把身上的杨文书放下去。
　　杨文书见胤T想要抱着自己说话也没有拒绝，她靠在他肩膀上，柔柔的问道：“你们这些阿哥们……我也不问你们家中情况，只是想知道你喜爱什么……最想做什么……”
　　“我最喜欢书儿……最想干书儿……”胤T特别严肃的说道。
　　害得杨文书狠狠的白了他一眼说：“只知道说这些不正经的！讨厌！能不能好好儿的说话了！”
　　胤T只差没有举双手发誓了，他发誓他绝对是说的真的！
　　“我最喜欢看书或者邀几个说得来的好友喝茶谈心……最想做的……”胤T低垂下眸子，最想坐上那个位子算不算呢……呵呵……不过现在加了另外一个，那就是和书儿在一起一辈子……
　　“最想做的就是让书儿给我生个小阿哥……”胤T一脸深情的看着她，已经23岁的他膝下还尚无子嗣，他真的是很想让书儿为他生下第一个儿子，那会是他将来的继承人……
　　杨文书就算脸皮再厚，还是有些羞红了脸，一个属于自己的孩子，在上个位面她和陆允一共生了二子一女，孩子也是非常孝顺……虽然杨文书封印了上个位面的感情，但是现在想起来她还是觉得有一个自己的孩子还是不错的……
　　“看来书儿也正有此想法……那我们就不要耽误时间了……嗯……说不定今晚我就能给书儿一个儿子呢……”胤T见到杨文书羞红的脸颊顿时有些情动，他抱住杨文书慢慢脱掉她身上的衣物……
　　而正在两人浓情蜜意之时都没有发现外面一个人已经站了很久了……
　　胤K觉得八哥这两天有点不对劲，时不时就会失神，脸色还千变万化的，一会儿开心，一会儿伤心，一会儿满足，一会儿纠结……
　　而且他有两天没有回府上了，还撇开自己一个人不知道去干什么……这绝对是有问题啊！
　　不过是什么问题八哥居然会不告诉自己呢，最后好奇心战胜了一切，胤K尾随着胤T，还在门外站了半天，听到了胤T和杨文书的谈话。
　　什么？！
　　八哥居然囚禁了自己的心上人？！有没有搞错？！
　　可是听听那深情的话语，胤K真的很希望自己听错了，但是这一切都是真的……
　　听到后来八哥居然直接拉着自己心上人上床了……
　　里面传出阵阵蚀骨的淫叫声，胤K红了脸，他明白自己现在应该走的，但是不知道出于什么心态他一直站在门外听着。
　　“嗯嗯……胤T……不要舔那里……啊……”
　　“小穴干了那么久还那么紧……我恨不得把自己的东西永远插到你身体里面……”
　　“不要说了……唔唔……好羞人啊……啊啊……那里……好舒服……”
　　被里面的淫词艳语弄得欲火焚身的胤K有些鬼使神差的上前把窗子弄破一个洞朝里面看了看，却顿时被里面的美景吸引住了所有目光……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　猥琐的九爷……
　　作者君很恶趣味的喜欢囚禁PLAY和痴汉怎么办0　 0！！！！！


第48章 第四十八章 偷看（上）（H）
　　娇弱无力的女子赤身裸体的被高大英俊的男子抱在怀里，他们居然不准备在床上欢爱，而是直接坐在了凳子上，女子胸前的双乳被男子的双手牢牢罩住，男子那骨感的大手在那对雪白的巨乳上揉捏着，女子红润润的嘴唇中不停吟哦出动情的呻吟……
　　“书儿好敏感……乳头都翘起来了……是不是想让我尝尝？”胤T笑了笑将杨文书放在桌子上，而自己正对着她，捧住她的一对巨乳就往自己嘴里送，狠狠吮吸住那翘挺粉嫩的乳头，胤T很是邪恶的如喝奶般吸咬个不停。
　　“啊……啊啊……讨厌……那里……书儿那里好舒服……”杨文书挺着胸膛把自己的乳头更加往胤T嘴里送，那被男人吮吸撕咬的快感让她最后一点理智都消失了。
　　“啊……娘子流出来的淫水都快把桌子给打湿了……是不是很想让夫君的大肉棒进来狠狠的捅捅？别急……让夫君先尝尝娘子淫水的味道甜不甜……”胤T邪笑着将自己火热的目光对准杨文书的小穴，那湿漉漉的小穴看起来竟是美味极了，他用手指拨开那肥厚的阴唇，露出湿漉漉的小洞洞。
　　胤T用自己火热的舌头轻轻舔舐着湿漉漉的小穴，再用舌尖轻轻挑逗那小核，用牙齿轻咬后又深吸了一会，然后将自己的舌头整根插入杨文书的淫穴中拼命的深探，用力的吮吸着杨文书淫水直流的小逼。
　　“啊……嗯嗯……不要舔那里啊……舌头伸进去了……胤T……胤T……”杨文书被胤T的动作弄得一个哆嗦，呜呜，连胤G和胤祥都没有把他们的舌头插到自己的小穴里面过……
　　自己正在被胤T用舌头干着……
　　想到这里杨文书又是一个哆嗦，一股股流之不尽的淫水从甬道中喷涌而出，尽数流到胤T的嘴里，他抬起头咂咂嘴，笑着说道：“娘子下面的琼浆玉露好喝极了……以后一滴都不能漏掉……全是我的……”
　　“唔……胤T……讨厌……不要说这种话……”杨文书捂住她那红红的小脸蛋，羞涩的朝着胤T横了一眼。
　　“我的娘子千娇百媚……夫君忍不住了……”说完两手抓住杨文书的双腿往自己胳膊上一搭，双腿顿时张开，小穴就这样赤裸裸的暴露在两个男人的目光下……
　　胤T躬身用自己又粗又大的肉棒顶住杨文书的小骚穴，那拳头大小的龟头在穴口上不停滑动，淫水将胤T的大肉棒沾湿，显得亮晶晶的，看到那拳头大的龟头，杨文书有些期待又有些害怕的扭了扭自己的身子。
　　自己三个男人下面的东西都十分雄伟，真是让自己又爱又怕，每次都要被他们操的死去活来……
　　“唔……求求你轻点儿……”杨文书双眼含情，梨花带雨的看着胤T，颤抖着声音哀求道。
　　看到杨文书那诱人的样子，胤T狠心的将自己的大肉棒一下子全部插进那水淋淋的小逼中，“啊……娘子在勾引我……口是心非的书儿……就是想让我狠狠的干你……什么轻一点儿……你就是想让我重重的操你，最好把你操哭起来……”
　　这下子可苦了杨文书，虽然不是第一次，但是小穴还是特别紧致，那粗大的肉棒全部进来，把她的小穴塞得满满的，有些撕裂的痛苦，又有充实的满足……
　　在外面的胤K此时双眼早就被欲望所占据，他红着眼睛看着杨文书，那吃人般的目光几乎要化为实质，但是里面两人正打的火热，哪里会发现外面胤K的偷窥。
　　胤K有些急不可耐的掏出自己的肉棒，用手在上面上下套弄着，眼睛一边看着被胤T狠狠玩弄的杨文书。
　　“书儿……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　一边偷看女主做爱一边自己打飞机的九爷好可爱怎么办！！！！！


第49章 第四十九章 偷看（下）（H）
　　“书儿……为什么……心会那么痛……”胤K真希望现在干着女子的人是自己，那是自己头一次动心的女子，那是自己想要纳为侧福晋的女子，想了那么久……没想到却被八哥捷足先登……
　　舍不得放开她……为什么书儿不能是爷的？！
　　先是十三弟……现在是八哥……那么书儿会不会也有可能属于自己？
　　想到这里胤K眼中闪过一丝火热，他快速的套弄着自己的肉棒，看着房间里面八哥正在和自己心爱的女子翻云覆雨，他心中一下子被嫉妒难过拉扯，一下子被欲望悸动占据……
　　“怎么样……爽不爽？娘子快回答我……夫君刚刚干的你爽不爽？”胤T抬臀抽动着自己的大肉棒，每次深入都插到最里面，没想到最为温柔的胤T在性事上如此猛烈，干的杨文书直求饶。
　　“啊……慢点……好涨……书儿里面好涨……胤T你慢点……”
　　“嗯？叫我什么？！”胤T听到杨文书口中呼喊的名字再次狠狠的顶了顶。
　　杨文书被插到小肚子有些酸麻，哪里敢不停胤T的话，“啊……夫君……夫君饶了书儿吧……书儿受不住！”
　　胤T见杨文书那可怜兮兮的样子，又是欲望高涨，但心中又怜惜，他只好放慢自己身下抽插的动作，一手抓住杨文书的丰乳狠狠的玩弄，一手则在杨文书那有些红肿发烫的阴蒂上按压揉捏，杨文书低头就能看见这一副淫荡的场景。
　　胤T的大肉棒还有小半截露在自己的小穴外，自己小穴的两片粉红嫩肉紧紧地包裹着胤T粗大的肉棒，有些红肿的阴蒂被胤T的手指玩弄着，浑圆雪白的巨乳不停在胤T手里变换着形状……
　　当杨文书真的看到了这么淫荡的场景却更是激动的浑身不停抖动，小穴中不停收缩流出股股淫水，下身开始小幅度的前后摇动着，想让胤T的大肉棒再干的快一点。
　　“唔……娘子开始想让夫君狠狠干你了对不对？那么骚……开始自己动了……”见杨文书居然扭着屁股自己动了起来，胤T顿时只有一个想法，那就是狠狠的干那么浪的书儿。
　　他加快了抽插的动作，一边干一边在杨文书耳边说着，“嗯……叫你浪……干死你……是不是很想让夫君狠狠的干你才自己动的？”
　　“啊……啊啊……突然那么快……书儿里面好舒服……啊啊……夫君每次都顶到最里面……嗯嗯啊……爽死书儿啦……”胤T加快动作后，杨文书的淫叫声果然一阵连着一阵，小穴中不停发出淫水啪嗒的声音，让胤T的动作更加疯狂。
　　外面的胤K抓住自己肿胀的肉棒更加快速的套弄，“啊……书儿……真的好想把你压在身下狠狠的操死你……爷的书儿……爷一定要得到你……八哥也不能阻止我……”
　　“啊啊啊……夫君轻点儿吧……书儿的小穴里面被夫君顶的麻死了……啊啊……不行了……又要去了……”杨文书被胤T那快速的猛插干到身体痉挛，整个人都泛着诱人的粉红色，双眼半眯，双手将胤T的后背都抓出了条条红痕。
　　“唔……小野猫……居然用手抓我……是不是太爽了……啊……欠干的小野猫……我这就干死你……”
　　“不要了……不要了……太大力了……呜呜……要死了……啊啊啊……要被夫君干死了……”高潮一波接着一波朝着杨文书袭去，爽到她口水都流了出来。
　　听到杨文书那淫荡的吟哦，一直套弄着自己大肉棒的胤K终于忍不住将一泡浓白的精液射在墙脚，他喘息的看着还在操干的两人，眼中划过一丝痛苦的情绪……
　　不行……自己不能呆在这里了……不然他绝对会抑制不住自己而冲进去的……
　　书儿……爷要怎么才能够得到你……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　结局你们是想HE还是BE？
　　快戳下方留言！！！
　　想大团圆还是想死遁！！！！


第50章 第五十章 相见
　　“四爷，经过我们这几天的探查发现……带走小姐的是八阿哥。”暗卫出现在书房，对着胤G和胤祥汇报道。
　　这几天胤G和胤祥为了杨文书可以说是茶不思饭不想，就连睡都睡不着，才短短的三天两人就好像老了几岁一般，看上去憔悴无比。
　　这时得到了杨文书的消息，两人几乎要喜极而泣，但是听到书儿在八阿哥胤T那里的时候，他们心中都不约而同浮上一股不好的预感。
　　“四哥，我们快去找他，居然敢把书儿藏起来，简直是太过分了！”胤祥气愤的对着胤G说。
　　胤G此刻也非常生气，他这三天之内秘密的将府中人员全部清理了一遍，果然母妃的人、乌拉那拉氏的人、皇阿玛的人、甚至是李氏、宋氏的人，数不胜数，难怪府中的孩子都身体不好，难怪自己什么秘密皇阿玛都知道……
　　他眼中闪过一丝狠意，为了报复乌拉那拉氏那毒妇，他直接给了她一碗绝子汤，里面甚至还加了让身体虚弱的毒药，直接断了她的念头，虽然他也不会对那个毒妇感兴趣了，但是他就是想看到她那绝望的表情，敢对自己的书儿下手，那么就要做好被他报复的准备！
　　后院里的那群只知道勾心斗角的女人他是一下都不能忍了，眼不见为净，让她们去斗吧，只要不伤害到自己的书儿就好……
　　“我们走，倒是要问问八弟，到底是个什么打算，居然还想把书儿藏起来，哼！”胤G冷哼一声，又是一个窥视书儿的人吗？！
　　“我的书儿肯定吓坏了，八哥肯定是将她囚禁起来了！不然她不会一个消息都不给我们！”胤祥怒气冲冲的朝着外面走，两人冷着脸来到八阿哥府上。
　　找到胤T之后，胤G开门见山的说道：“书儿是在你那里对吧，快放她出来，八弟，我真没想到你会做出这种囚禁人的事情来！”
　　“对啊，八哥，你这下做的真过分！你明明知道书儿是我的心上人！”胤祥也在旁边十分气愤的附和道。
　　“我和书儿是两情相悦的，十三弟，我知道你们已经在一起了，但是她也是我的女人了，我不会放手的！”没想到十三弟居然找来了……不行……自己绝对不能让书儿离开自己……
　　“卑鄙！她只是中了春药后不得已才和你在一起的！你带我们去找书儿，不然闹开了对谁都不好！”胤祥狠狠的看着胤T。
　　胤T皱着眉头看着胤G和胤祥，最终还是无奈的点了点头，带着两人出了府，来到一处较为偏僻的街道中。
　　“到了……我们进去吧……”
　　胤G还不等胤T带路就和胤祥急冲冲的闯了进去，而在院子里无所事事的杨文书一眼就看到了两个憔悴无比的男人。
　　“胤G……十三……你们……怎么变成这样了……为什么不好好照顾自己……”杨文书看到两人那憔悴的样子，心中一时感动不已，想必这几天他们为了自己的失踪担心的要命吧。
　　她红着眼睛看着两人，起身快步走到两人面前，“呜呜……我好想你们啊……你们知不知道我当时有多么害怕……呜呜……”因为胤G站的比较近，杨文书就直接扑到他怀里开始痛哭，那伤心的样子，看的胤G和胤祥心疼极了。
　　“书儿……书儿……是爷不好……都是爷的错……爷给你报仇了……以后再也不会发生这样的事情了……爷会保护好你……对不起……”胤G紧紧的抱住杨文书，失而复得的宝贝终于重归自己的怀抱，他一秒都舍不得放开。
　　“书儿……你知不知道听到你不见的消息时我有多么害怕，书儿……幸好你没事，不然我真活不下去了。”胤祥站在一旁拉住杨文书的手，仔细的看着她，好像她还会再消失一般。
　　“十三……好想你……”
　　杨文书被两个男人哄了好大一会儿才恢复情绪，而站在后面的胤T已经惊呆了……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　#什么鬼#
　　#我的女人貌似不止十三弟一个男人#
　　#四哥原来和书儿也有一腿#
　　#一个女人与三个男人的故事#
　　2333333真不知道该怎么形容此时八八的心情……
　　不要问我为什么今天有三更，没什么别的，就是发现这几天存稿渐渐多了，但是就发这一章，其它的就是不给你们看(##)


第51章 第五十一章 摊牌
　　难道自己一直都想错了？
　　书儿不仅是十三弟的女人还是四哥的女人？！
　　胤T此时心中的心情真是一时复杂的难以形容，他以为解决掉十三弟就可以独自拥有书儿了，没想到四哥原来喜欢书儿，看来自己的位置还真是有点儿悬。
　　“书儿……”他打断三人的温情脉脉，有些伤心的看着杨文书，杨文书低垂下头，不敢看他，然后小声的说：“对不起……我要回庄子了……”
　　“不要……不要离开我好不好？”胤T一脸痛苦的看着她，难道自己在她心中真的一点位置都没有吗，为了四哥和十三弟可以毫不留情的把自己抛弃吗？！
　　“我……我……”杨文书一时不知道怎么办只好呜呜的又哭了，她可怜兮兮的看着三个男人，其实心中正在呐喊着救命，天啊，救命啊，我该怎么办？！
　　系统！都是你的错！为什么要我同时攻略那么多人啊！真的亚历山大啊！他们现在又让我做选择啦！我该怎么办？！
　　三个男人看到杨文书那梨花带雨，哭泣不止的样子，心中又是妒又是怜，三人对视一眼，还是决定男人的事情男人解决，他们同时说：“我们三个一起聊聊！”
　　杨文书见三个男人走进房间，终于松了口气，看来是不用自己做选择了，果然女人的眼泪是万能的，杨文书，干得好！
　　#她在心中给自己暗暗点了个赞#
　　杨文书差不多等了半个时辰，她只是隐隐约约的听到几句话，“不行，书儿要回自己庄子……”“那你……自己过去……”“我们是……老大……你最后”
　　等三个男人平静的走出来时，她知道自己纠结的问题已经解决了，但是她不能表现出来啊，所以她还是一脸伤心的看着三个男人，说实话，她心中要说喜欢还真的只有一点喜欢胤G和胤祥，胤T相处的时间有些短，而且一多半时候都是在床上度过的……
　　“书儿……我知道你最心软，总是看不得对自己好的人伤心，我们既然不想让你伤心，那么只好接受胤T了……书儿……你怎么那么逗人喜欢……我真想把你藏起来不让人看见……”胤祥看着杨文书伤心的样子，也不好闹别扭了，他连忙上前搂住自己的心上人。
　　“虽然不能独占你……但是书儿……我还是一如既往的那么爱你……”胤T叹了口气，既然上天注定自己不能独占，那么只有分享，只要书儿还在自己身边，那就是好事。
　　“爷亦和他们心思一般！”
　　“你们……可是我觉得我自己很不应该，而且……我是不是很不守妇道……你们是真的爱我吗……可是这样的我连我自己都有些讨厌，你们又怎么会爱我？”其实杨文书根本就不用那么问，因为系统的好感度早就说明了一切，但难道她此时要叉腰说哈哈哈，老娘就是魅力大吗，所以只有装下去了(┬＿┬)这种攻略的痛苦时期什么时候才能过去啊，人家要攻略完了甜甜蜜蜜的在一起的日子有木有！
　　“书儿……爱你……是爱你的整个人，无论你柔弱娇美也好，泼辣放肆也好，什么不守妇道，都是我们逼着你那样的，你不要这么说，要怪全怪我们……”胤祥深情的看着杨文书。
　　#说出来的话直逼情圣#
　　杨文书一脸感动的看着三个男人，呜呜，简直是世纪好情人！
　　“好了，爷先带着书儿回庄子了，毕竟在这里呆久了不好，要不是你做的还算隐蔽，别人还以为你养了外室，想看书儿就到庄子上来，爷和十三弟的暗卫现在都分布在那儿，那里很安全。”胤G牵起杨文书的手，准备带着她走了。
　　胤T一脸不舍的看着杨文书，最后还是决定不顾四哥和十三弟在这，上前亲了亲杨文书的嘴唇，温柔的说：“等我去看你！”
　　“嗯嗯……知道了。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　写着写着就苏了--
　　自己看都觉得太苏了！！
　　原谅我吧，第一次写NP我真的不会把握！！！


第52章 第五十二章 只对她有感觉
　　忽略掉杨文书那边与三个男人的性福生活，我们把视线转到悲催的九爷身上，为什么说是悲催的九爷呢？
　　因为他发现自从认识到自己喜欢甚至爱上书儿之后，他就对别的女人不感兴趣了，看到那些个花枝招展的女人时，他还觉得有些烦人，那些个女人连书儿一根头发都比不上，居然还敢朝着他笑！书儿那绝色的容貌实在是其他女人的噩梦，因为看了她之后别的人都成了下等货色。
　　而且他发现对着别的女人时！硬！不！起！来！
　　哦呵呵，他都想感叹一下自己悲惨的命运！
　　好不容易遇到一个自己心动的女子，结果是十三弟的心上人，好不容易决定和十三弟争抢那个女子时，结果八哥把十三弟的墙角给撬了，好不容易看到了自己心上人赤身裸体的诱人样子，结果干她的人不是自己！不是自己啊！我靠！
　　#求九爷的心理阴影面积#
　　万般无奈之下，他做出了这一辈子做得最正确的决定，那就是撬墙脚！对啊，为什么八哥能撬十三弟的墙角，我就不能把他们两个的墙角全撬了呢！
　　想到这里胤K露出一个奸诈的微笑……
　　“八哥，上次不是说和我一起去书儿姑娘庄子上去找她吗，我们今天就一起过去吧！”胤K假装自己还不知道八哥和书儿的关系，对着面色有些僵硬的胤T说道。
　　胤T前几天和书儿呆在一起的时候，完全忘记了九弟跟他说的事，那么娇嫩嫩的书儿三个男人都应付不过来，为什么现在九弟还要参一脚啊！
　　“这个……就这样去是不是太冒昧？”对的，会把书儿吓到的，还是不要去吧！
　　“不会的……八哥，我就跟你说实话吧，我真的爱书儿，九弟我现在就只对她一人有感觉，你不想看我断子绝孙吧？”嗯嗯，就这样跟八哥说，我们关系那么好，他肯定会好同情我……再说他说的也是实话啊！
　　胤T就差没在脑门上写个大大的烦了，四哥和十三弟还有自己都算了，那都是尝到了书儿味道之后才对其他的女人不感兴趣，毕竟一个是珍珠其他的是鱼目，想到书儿的滋味，他又有些硬了……
　　但是九弟是怎么回事啊！他还没有得到书儿的人好不好！居然也会有这个想法？难道是他背着我做了什么对书儿不好的事？
　　胤T一脸古怪的看着他。
　　最终胤T还是劝阻不了胤K，只好跟着他一起去了，两人来到杨文书的庄子上，说来也巧，刚好胤G和胤祥没有在，看来老天都在给胤K机会啊！
　　“书儿姑娘！你还记得我们吗？”胤K见到杨文书之后笑眯眯的说。
　　杨文书身旁的大丫鬟一脸古怪的看着胤K身后的胤T，这不是自己小姐的姘头之一吗？啊呸，不是姘头，是夫君之一……
　　怎么装作不熟的样子，难道这就是所谓的情趣？
　　顿时了然的大丫鬟画翠点了点头走了出去，反正是小姐的夫君之一，自己就不要站在那里打扰他们的……
　　而胤T却一脸淡淡忧伤的看着画翠走了出去，o_O啊喂，你走了是怎么回事啊，三个人呆在一个房间里好古怪，这不是方便九弟下手吗？！
　　一旁笑眯眯的胤K已经和杨文书聊了起来，九弟也太会哄女人开心了，看书儿笑的十分开心的样子，八爷表示自己顿时有些吃醋了。
　　“咳咳……你们说些什么呢，那么开心。”胤T不自然的咳了咳，故意打断正聊得火热的二人。
　　杨文书好笑的横了他一眼，哼，居然装作和自己不熟呢，是谁昨天晚上把那大肉棒塞到自己小穴里面，把自己干的死去活来的？
　　既然要装作不熟，那么自己也不要和他说话了！
　　“八哥，看来书儿姑娘还是对我很满意的……”胤K十分的得意的朝着胤T炫耀，看到八哥那有些变黑的脸色，胤K心中大呼爽快。
　　“九弟你出来，我要和你聊聊！”胤T把一脸得意的胤K连拉带扯的带了出去，刚刚走出房门的两人顿时脸色都变得有些严肃。
　　“九弟，你是不是知道了？”
　　“对，我那天看见了，你明知道我喜欢书儿姑娘为什么要这么做？”
　　“开始是不得已的，书儿中了醉红，后来我是真的爱上了书儿，不，应该这么说，我是早就爱上了书儿，但是因为你和十三弟的原因一直没有说出来，但是那天……既然老天给了我一个拥有书儿的机会……那么我不会再放弃了。”
　　“十三弟知道吗？”
　　“知道……他也是书儿的男人……”
　　“那为什么我不可以？我也要做书儿的男人，八哥，你不想看我这辈子就这样伤心的过对吧？甚至会断子绝孙？”
　　“……你不只要取得我一个人的同意。”
　　“我知道还有十三弟，十三弟肯定会答应的！”
　　“还有……”
　　看到胤T欲言又止的样子，胤K突然有种不好的预感，他有些不确定的说道：“你……不会说的是四哥吧？”
　　看到八哥点了点头，胤K感觉自己的心都碎了……
　　#四哥你到底是有多可怕#
　　“我要进去问问书儿姑娘，只要她同意，四哥反对也没用！”胤K一脸坚定的说。
　　胤T没有说话，但是他心中认为胤K成功的几率并不是很大，毕竟书儿是一个你不逼她做选择，她就会拒绝的人，不得不说胤T还是把杨文书摸的很清楚的。
　　“书儿姑娘，其实我也早就喜欢你了，你已经接受了他们，请你也不要忽略我的这份真心，给我一个机会好不好？”
　　杨文书一脸为难的看着胤K，又用求救的目光看了看胤T，但是胤T很是别扭的把头一撇，显然是不想帮忙，杨文书只好不自在的说：“你不觉得我这样水性杨花很不好吗？为什么要喜欢我，听说九阿哥府中姬妾美女无数，你没必要选择我的……”
　　“可是我只喜欢你，以前我不懂喜欢是什么感觉，当那些女人都是玩物，现在我懂得喜欢一个人的感觉了，我以后不会再理府里那些姬妾了！书儿！接受我好不好？”
　　“等他们回来了再说吧……”


第53章 第五十三章 四个人（1）（H）
　　等胤G和胤祥来了之后，四个男人又是一阵秘密的交谈，杨文书有些无语的望着房门，发现这几天他们都在甩开自己秘密谈判啊……
　　胤G把九弟的话听完之后有些愤怒，他对别的女人没有感觉就要打书儿的主意吗？书儿都有三个人分割了，现在还加上一个人，爷不得整天都泡到醋缸里面？
　　不行！绝对不行！
　　他黑着脸理都不理胤K，旁边的胤T和胤祥也不想答应，毕竟书儿就只有一个，三个人分享就已经很过分了，但是毕竟事已至此，他们也没办法，但是九弟还没有得到书儿的心，自己答应了算是什么事？
　　“多一个人保护书儿不好吗？以后要是被皇阿玛发现了怎么办？我们四个人连手绝对谁都伤害不了书儿，你们好好想想……”胤K带着恳求的语气说。
　　几个人听到皇阿玛脸色也有些不好看，确实，要是被皇阿玛发现这种荒唐的事情，那么书儿就危险了，几个阿哥里面除了太子和大阿哥三阿哥其他都不足为惧，要是九弟也加入进来，书儿的安全就更能够保障了。
　　最后几人也不知道怎么商量的，胤G还是黑着脸答应了，但是心里始终有些不爽，哼，就算是有四个男人他也是里面的老大！
　　看到几人面色不爽，但是举动协调的一起出来，杨文书想，他们这是达成共识了？
　　对，杨文书猜的没错，四个男人已经达成了共识，正式成立保护书儿协会，人多力量大嘛，在他们四个的保护下绝对不会让书儿再受一点儿伤！
　　对此杨文书表示无所谓，不让自己烦心就好……
　　不过等到夜晚降临的时候四个男人都没有要走的意思……
　　#你们这是要干嘛#
　　#哦呵呵你们再不走我就要赶你们滚了#
　　杨文书此时的内心是崩溃的，看着四个男人皆是那么赤裸火热的眼神，她有些不自在的扭了扭身子，“那个……你们还不走，我要休息了，你们快走吧！”
　　“书儿……你怎么可以赶我们走，难道你已经对我感到厌烦了吗？”胤祥装作一脸伤心的样子看着杨文书，而旁边的男人更是同意的点了点头。
　　“哎呀！你们四个人……呆在这里好像不太好吧！”杨文书不好意思的横了那四个显然淫虫上脑的男人一眼，那欲语还休，娇媚诱人的样子看得四个男人几乎呆了眼。
　　(s°□°）s喋擤ォ吣忝遣庞语还休呢！姐就是在单纯的翻白眼啊喂！
　　“怎么不好了，我们都是书儿的夫君，夫君陪娘子一起睡觉不是很理所当然的事情吗？”胤T一脸理所当然厚着脸皮说。
　　杨文书无语的看着他们，这简直是为了身下那根东西完全不顾面子问题啊！她哼哼两声，显然说不过那四个男人，她总不可能说：你们四个一起弄我，我会受不住的！她敢肯定，只要那四个男人听到了那么露骨的话肯定什么都不想就扑上来了！
　　哼！一群禽兽！(┬＿┬)
　　“如此良宵，你们居然在这里那么多话，爷就不多说了，爷只做……”胤G邪邪的一笑，快步走到杨文书旁边把她往自己怀里一拉，杨文书刚刚想说出拒绝的话，但是话还没有说出口就被胤G的吻给堵住了，他把舌头伸进杨文书口中放肆的搅动着，一个很热烈充满情欲的吻让杨文书顿时软了身子。
　　其他三个男人见状也迫不及待的上前，三下五除二的扒掉杨文书身上的衣物，这时的杨文书已经浑身赤裸，有些哆嗦的被胤G抱在怀里放肆的吻着。
　　几个男人非常恶劣的开始分工合作，胤祥抓住杨文书的双乳开始揉捏，胤T则双手在那雪白无暇，柔滑似锦的肌肤上开始游走，时不时摸一下臀部和花穴，胤K见唯一没有被照顾到的地方就只有颈部了，于是他伸出舌头细细的在上面舔弄，在杨文书优美的颈间划过一道道濡湿的痕迹……
　　杨文书一下子被四个男人一起爱抚挑逗，顿时止不住的呻吟，“啊啊……你们不要这样……这样太羞人了……啊……啊啊啊……不要……”
　　“书儿又在口是心非……明明就很想要，你看小穴都湿了……”胤T用手指在杨文书的小穴上滑动了几下，再次伸出手的时候就看到手指上亮晶晶的，沾上了不少淫水，他把自己的手放在杨文书眼前，笑着说，说完还很色情的将手指伸进自己嘴里舔弄……
　　看到胤T那诱惑的样子，杨文书觉得自己更加动情了，小穴中的淫水流个不停，身上更是散发出迷人的魅香。
　　“每次书儿动情的时候身上总是会散发出让人疯狂的香味呢……是不是很喜欢四个男人一起干你，湿的那么快，骚书儿……”
　　“才不是呢……啊……不要舔那里……”杨文书刚刚想反驳，但是却被胤祥的舔弄顿时弄丢了魂，那灵活的舌头在自己胸前舔弄着，胸前的乳头早就硬了，被胤祥咬在嘴中，使劲吮吸。
　　胤K见了也忍不住含住另外一个乳头，两边的乳头都被男人的大嘴含住，那滋味差点让杨文书高潮了。
　　“淫水都从小穴里面滴出来了，像尿了一样，那么骚的小穴，看来可以让大肉棒进去了，几位弟弟，把书儿抱到床上去爷几个再继续？”胤G挑了挑眉说。


第54章 第五十四章 四个人（2）（H）
　　杨文书此刻被四个男人放在大大的床铺上，双手双腿都被强壮有力的男人压住，整个人可以让他们为所欲为，这样淫荡赤裸的感觉让几个人更为激动。
　　胤G赤裸着身体，强壮的身躯肌肉结实，胯下一根硕大的肉棒高高翘起，鸡蛋大小的龟头，青筋凸起的棒身看上去真是让杨文书又爱又怕。
　　平时两个男人一起自己都受不了，现在居然四个一起……但是想到四个男人会一起干自己，小穴都兴奋的开始流水了。
　　胤G揉捏着她的玉乳，然后目光下移，停留在那湿漉漉的小逼上，使劲分开她的双腿，将硕大的龟头抵在杨文书的穴口，下身往前一挺，龟头瞬间插了进去。
　　“啊……啊啊……好大……插进来了……小穴里面好涨……”紧致的小穴吞下了大半支肉棒，但是胤G依旧在往里挺进，有种不达末端誓不罢休的感觉。
　　杨文书扭动着身体淫叫着：”啊啊……啊啊啊……好涨……插到最里面去了……四哥……“
　　“书儿的小穴怎么干都那么紧……吸的爷好爽……骚穴儿……操死你……叫你勾引人……”胤G放肆的挺身抽插，硕大的阳具将窄小的穴口撑大，下面的卵蛋不停拍打着杨文书那白皙的臀肉。
　　“人家……哪里有勾引人……坏蛋……啊啊……太深了……啊啊啊……插到小肚子里面去了！四哥……轻点儿！”胤G堵住杨文书的小嘴，哼，居然说自己坏蛋，那么自己这个坏蛋就要狠狠的干死你！
　　胤G把舌头伸到杨文书香喷喷的小嘴里去吮吸她的小舌，肉棒则在紧致的小穴中进进出出，有时用力太猛抽插到小穴外以滚烫的阴唇，但是胤G也不急着再插回去，而是用肉棒轻刮那两片滑腻的阴唇和突出来的小核。
　　然后再快速刚猛的直插入子宫口，一下一下搅弄杨文书那粉嫩敏感的花芯，一下子又一口气疯狂的抽插几十下，那疯狂的速度让杨文书顿时淫叫连连。
　　“啊……哦……啊……到底了……呜呜……喔……要死了……”
　　一旁的三个男人此时已经红了眼，不过虽然小穴被四哥先一步占领，那么其他的地方也可以插不是吗？于是杨文书的小嘴就被胤T占了，两只柔若无骨的小手中则握着胤K和胤祥的肉棒……
　　“啊……书儿舔的我好舒服……里面好多水……操死你……下面的水那么多，上面的水也那么多，书儿你怎么那么骚……唔……干死你……让你骚……”胤T被杨文书的小嘴吸的差点没射出来，他轻轻的抓住杨文书乌黑的头发，将自己的肉棒在她嘴里猛烈的抽插着。
　　“唔唔……呜呜……”
　　自己下面的小穴被胤G狠狠的干着，上面的小嘴含着胤T的肉棒，手中还握着胤K和胤祥的大肉棒！自己什么时候变得那么淫荡了……但是好舒服……好刺激……又要泄了……
　　杨文书颤抖着射出一道淫水，几个男人被这场面弄得更加疯狂，“爷又把书儿操喷水了……操死你……叫你那么骚……爷真想把肉棒时时刻刻都插在你的小穴里……操死你……操死你……”
　　胤G丝毫不理会正在高潮颤抖的杨文书，胯下的阳具在小穴中捅的一下比一下快，一下比一下深，就差没将杨文书给顶出去了……
　　正在高潮的杨文书哪里能受住那么猛烈的操干，“呜呜……呜呜……”她开始猛烈的挣扎着身子，但是这在已经被欲火占据的男人眼里还是算勾引……
　　她使劲把胤T的肉棒吐了出来，顿时哭了：“呜呜……不要……尿了……你们欺负人……”
　　原来本来就在高潮的杨文书被几个男人更加剧烈的操弄搞到尿了出来……


第55章 第五十五章 四个人（3）（H）
　　而四个男人一点也不觉得脏，他们只觉得十分自豪，自己居然把书儿干尿了，可见自己的能力有多么强！
　　“呜呜……讨厌……你们好讨厌……我要去洗澡……呜呜……为什么要这么欺负我……好丢人……真是太丢人了……”杨文书真的觉得自己可以去上吊了，居然当着四个男人的面就这样尿出来了，她真是想死的心都有了。
　　“谁说丢人了……我们就喜欢看书儿那么淫荡的样子……”
　　“对啊……书儿什么样子我都喜欢……特别是书儿刚刚爽的尿出来的样子，好想让人好好的欺负……”
　　几个男人见杨文书真的伤心的哭了起来，纷纷在旁边哄着。
　　胤G是最大的，所以他一把抱起杨文书说：“书儿，不是说要去洗澡吗？爷带你去温泉……我们去那里欢爱……到时候书儿在水中爽到尿出来爷几个也看不到了……”
　　听到胤G那明显在调侃的话，杨文书狠狠的白了他一眼，然后嘟嘟嘴巴不理他了。
　　看到杨文书那生气娇俏的模样，几个男人走路的速度明显加快了几分，温泉就在主屋后面，很是方便，才一会儿，杨文书就泡到了暖暖的温泉，她把自己全身清理干净，完全不理旁边那几个肉棒忍得难受的男人。
　　“书儿……你怎么可以把我们丢在一边呢……这么冷淡……可是你下面的小穴可不是这么说的啊，滑溜溜的流着淫水，在水里面都能感觉到……淫荡的小书儿……”胤祥笑了笑说。
　　刚刚胤G还没有射出来呢，他抓住杨文书往自己怀中一拉，巨大的肉棒直接插进已经闭的紧紧的小穴，杨文书被突如其来的插入弄得闷哼一声。
　　“嗯……不要……好涨……你就不能轻点儿吗……啊……四哥你慢点儿……”还不等杨文书抱怨完，胤G就疯狂的舞动他的臀部，胯下的肉棒死命往她小穴里钻，下身的卵袋“啪啪啪”的敲击着她的阴唇。
　　一旁的另外三个男人也不堪示弱，在周围玩弄着她的整个身体，杨文书感觉自己身上所有的地方都被这四个男人所占据……
　　“啊啊啊……不行了……不要……不行了！啊啊啊！”杨文书又一次被胤G送上了巅峰，此时胤G也有要射精的感觉了，他狠狠的往杨文书小穴的最深处抽插，他要把自己的精液全部射进书儿的子宫，他要书儿为他生儿育女，哼，四个人里面书儿第一个孩子绝对是自己的！
　　抽插了几百下之后胤G终于把精液全部射进小穴最深处，他还嫌不够一般将自己还未软掉的大肉棒狠狠往里面钻了几下，他看看旁边双眼正冒着如狼似虎的光线的三个男人，有些不情愿的将肉棒抽出来，把位置让给那三个还未满足的大色狼。
　　“接下来就是我最大了，第二个应该是我……”胤T火热的盯着杨文书正慢慢流出白色液体的小穴，急切的说道。
　　“不是我先认识书儿的吗？第二个应该是我！”胤祥撇了撇嘴。
　　至于最后来的胤K是没有发言权的……
　　“书儿身上有三个洞呢……你们想不想试试三个肉棒一起插书儿的感觉？”一旁的胤K因为接下来一个绝对不可能是他，所以出了这样一个歪主意。
　　一旁的杨文书听了马上可怜兮兮的说道：“你们不要这样……我会受不了的……”
　　看到杨文书惊恐的眼神，三个男人都有些迟疑，但是想到他们可以同时干书儿的那种淫荡场面他们又十分兴奋。
　　一旁的胤G脸又黑了：“你们居然还想打书儿后庭的主意……咳咳……不行，书儿后庭的第一次也是爷的，刚刚那个想法不错，书儿的后庭归爷了，剩下来的地方你们自己选……”
　　“什么嘛，四哥，你真是狡猾！”
　　“怎么？有意见？！”
　　感觉到旁边明显冷了几度的温度，三个男人都不约而同的哼哼了几声，但是也没说出拒绝的话了。
　　“那我要书儿的上面的小嘴儿。”胤T看到杨文书听到四哥说出来的话而张嘴惊讶的表情时，眼神火热的盯着那水润粉嫩的嘴唇。
　　“那我要书儿的小逼了，九哥，你和书儿的第一次就用书儿的小手来解决吧……”
　　可怜的九爷因为刚刚才得到几个男人的同意，所以也不好放肆，但是是自己想出来的主意啊！为什么分到爷的时候就只剩手了……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　可怜的九爷第一次吃肉就只能用手了(┬＿┬)
　　我的本命九九，别怕，待我为你安排一晚单独侍寝！！！！！


第56章 第五十六章 四个人（4）（H）
　　“我……我告诉你们……别……别太过分啊！不然我真的生气了！”杨文书一脸害怕的看着他们，他们下面的阳具太大了，连自己的小穴都涨的难受，他们居然还敢打她菊花的主意！
　　口胡！真是太过分啦！！(s°Д°)s喋擤ォ
　　“没事的书儿……到时候两根肉棒一起插你，绝对让你欲仙欲死的……”抢到杨文书后庭第一次的胤G肉棒又硬了，他不怀好意的来到杨文书背后，搂住她的纤腰，将自己的蠢蠢欲动的大肉棒放到她臀缝中摩擦。
　　而刚刚被射精的小穴中又插进了胤祥的肉棒，她被两个男人夹在中间，男人那火热的温度一时几乎让她说不出话来。
　　“啊……好紧……刚刚不是被四哥插过了吗……怎么还那么紧……书儿……你说为什么怎么干你都不会松呢？”胤祥闷哼着声音耸动着自己的臀部在她小穴中不断抽插着。
　　“啊啊啊……十三……十三……嗯啊……慢点儿……”杨文书又被胤祥的操干弄得没有心思再想其他的事情，胤T见杨文书正张着嘴巴呻吟，红着眼睛把自己已经红肿不堪、忍耐不住的大肉棒放到她嘴边猛地插了进去。
　　“唔唔……唔唔……”杨文书一脸控诉的看着胤T，那么野蛮！还说八阿哥是最温柔的呢！在床弟之事上面从来没有见过他温柔！
　　胤T的肉棒被杨文书那火热濡湿的小嘴给包裹，甚至又被杨文书那风情万种的眼神看了一眼，顿时原本就非常粗大的肉棒更是变得又大又硬，他舒爽的在书儿嘴里抽插着，“啊啊……书儿……啊啊……好舒服……我爱死你了……”
　　落在最后的胤K只好拉住杨文书的小手，把自己的肉棒放在她柔若无骨、白皙柔滑的小手中摩擦着，但是没想到只是手而已都能让自己那么舒服，这就是爱和不爱的区别吗？
　　“啊……书儿……嗯……连手都让爷那么舒服……真是身上无一不是宝……”胤K闷哼一声，那剧烈的快感让他抽插的动作变得更快。
　　而胤G已经把自己的食指插进了杨文书的后庭，后庭和小穴比起来更加紧致，一个指头放在里面动也动不了，但是为了书儿后庭的第一次，胤G还是耐着性子，慢慢的挪动着手指，直到杨文书完全放松下来……
　　这下真是身上所有的洞都被男人给占满了……小嘴中胤T的肉棒在抽插，小穴中夹着胤祥的肉棒淫水涓涓，手中套弄着胤K的肉棒，后庭正在被胤G的手指抽插着，杨文书想到这里整个人都激动的颤抖起来。
　　“唔……好紧……这让爷等下怎么进去？嗯？书儿……放松点儿……”胤G从他身后抱住杨文书，在她耳边呢喃道。
　　“唔……啊……不要……求求你了……书儿受不住的！”杨文书可怜兮兮的呻吟道。
　　“可以的……爷的宝贝书儿……爷都伸进去三根手指了……骚书儿……后面的穴都会流水……里面滑滑的……”胤G激动的红了双眼，胯下的肉棒早就忍不住想要钻进女子的后庭，但是终归是怜惜杨文书的后庭是第一次，花了更多的时间在前戏上。
　　“唔……爷进来了……”胤G终于忍不住将自己已经忍耐很久的大肉棒插进了杨文书的后庭，那四面八方传来的紧致和后庭里面的丝滑差点没让他泄了出来。
　　“啊……好痛……呜呜……四哥……你快出去……不行了……要裂开了……呜呜……”杨文书那还没有被开发过的后穴被胤G的大肉棒突然一下进入了，那痛苦一时让杨文书哭了出来。
　　胤G流着冷汗忍住不抽动自己的肉棒，虽然他忍耐的很辛苦，但是他要等书儿习惯了之后再开始抽插。
　　因为现在杨文书的身体非常紧绷，小穴、嘴中、手中都用了不少力，害得其他三个男人也差点泄了出来，几人哼哼一声，抽插的更加疯狂。
　　过了一会儿，胤G见杨文书的身体放松下来，完全沉浸到小穴被插的快感中，他终于开始舞动臀部，开始往后穴的更深处钻。
　　“啊啊啊啊啊……太舒服了……人家不行了……求求你们放了我吧……嗯嗯啊……唔唔……又要泄了……不要了……”
　　一整晚杨文书身上所有能够容纳大肉棒的地方不知道被几个男人干了多少回，她整个人在混混沌沌中，昏迷了又被几个男人干醒，经历了不知道多少次高潮……
　　如此放纵的结果就是――她又生病了……


第57章 第五十七章 又生病了
　　“书儿……我们错了……明知道你身体不好还那样放纵……你别生气了好不好？”胤祥一脸苦兮兮的看着杨文书，眼中的愧疚让杨文书不由得哼了一声。
　　泥垢！上次就发生过这样的事情了，上次还不是这样说的！这次再也不要原谅这群禽兽了！
　　杨文书嘟着嘴巴把头往旁边一撇，不看那四个因为犯了错而显得有些可怜兮兮的男人。
　　“书儿……爷几个真知道错了，下次绝对不会这样了！”胤G只差没举双手发誓了，旁边的胤T和胤K也附和着点头。
　　“哼……谁要相信你们啊！你们……一个个的明知道人家身体不好……还不懂得怜惜人家……呜呜……”说完杨文书便假装哭了起来，梨花带雨的看了看四个男人。
　　对，她就是要让那四个禽兽知道他们错了！
　　不然将来每次都四个人一起上，那自己绝对会因为纵欲过度而英年早逝的！(┬＿┬)
　　杨文书把四个男人轰出了房间，胤G一出房门之后就严肃的说道：“我们下次真的不能这样了，书儿身体本来就不好，在这样下去恐怕会出大事，这里爷最大，就爷来安排一下，爷几个可以来看书儿，但是晚上只能够留下一个人，最多两个人，当然顺序是轮流着来，几位弟弟觉得怎么样？”
　　胤T、胤K、胤祥听了也觉得很有道理。
　　“我们听四哥的！”
　　#好了女主就这样被瓜分了#
　　几天之后，杨文书的病好的差不多了，因为这一阵子天天呆在床上，所以她非常无聊，就准备去京城里边儿转转。
　　这是杨文书生病之后第一次出门逛街，几个男人本来是想和她一起的，但是被她阻止了，她知道胤G、胤T、胤K、胤祥他们四人和自己的交往都是非常隐秘的，毕竟要是被别人发现了，那可是要命的大事！
　　他们每天会先回府了之后再悄悄从后门出去来她这里，就算是光明正大的去庄子上也是先去他们的庄子上之后再悄悄的到她这里来，这样就安全了很多。
　　虽然杨文书很想自己的几个爱人陪她一起逛街，但是在大庭广众之下不是更容易被发现吗？
　　所以她就一个人带上一堆丫环婆子还有暗地里跟了不少护卫出来了。
　　“小姐，现在离饭点还差半个时辰，不如趁着这点儿时间我们去缎锦坊看看衣裙吧？”最得杨文书喜爱的大丫鬟画翠建议着说。
　　“嗯？好吧！”杨文书歪头想了想，反正现在没事去看看有没有好看的衣服也行，要知道她爹给她的那一大叠银票还没有用多少呢！
　　那歪头思考的可爱模样被旁边的一纨绔子弟看去了，顿时惊为天人，顿时呆在了那里，见那位姑娘要走了，那位纨绔子弟马上上前大声说道：“这位姑娘是哪家的？不知道许人了没有，要是没有就当爷第十八房小妾……不，只要姑娘答应，爷让你当正妻，以后吃香的喝辣的，姑娘！你就从了爷吧！”
　　杨文书抽了抽眼睛，有些无语的望着那个正在咆哮的傻子，这人不会是得了神经病吧？
　　“大胆！你居然敢对小姐那么说话！”身边的画翠大声说道，她平时看惯了几个阿哥对自己小姐的宠溺，这种又丑又没用的纨绔子弟居然还敢打自己小姐的主意？
　　不要命了吧？！
　　“今日你从也得从，不从的话，你们几个，把那位姑娘给我绑回家，小心点儿！不要伤着她！”听到这句话的杨文书更是无语，为什么自己弹个琴别人就会一见钟情，出个门不是遇到下春药的就是遇到劫色的呢？难道这就是穿越者的福利？
　　上次是胤T帮了她，这次又会是哪个英雄那救美呢？
　　真是好期待啊！！(￣幔)(￣幔)
　　#对她在系统的鞭策下已经变态了#
　　#再也不会有不好的感觉了而是感觉好期待呢#
　　隐藏在暗地里的护卫见这样的情况正准备出手将那个出言不逊的纨绔子弟打个半死时，一个低沉又非常有磁性的声音打断了他们的动作。
　　“住手！光天化日朗朗乾坤，居然有人敢在京城做这种强抢民女之事，简直大胆！给我拿下！”
　　果然！！！英雄救美的人来了！！自己简直是太机智了！！！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　大家都知道谁要出来了对吧！！！
　　掌声在哪里！！！！！


第58章 第五十八章 系统我呵呵你一脸
　　而此时杨文书的耳边响起了一道不下于晴天霹雳的话……
　　“恭喜宿主获得太子胤i的主意，好感度为40%，奖励积分100。”
　　#系统我呵呵你一脸#
　　我只是想看个热闹而已啊！不是想要再加攻略的人好不好！四个了！四个了！系统你居然还要往我后宫里塞人，你简直是太过分啦！
　　不在沉默中沉默，就在沉默中爆发，杨文书此时心中对系统狠狠的说道：“这次我绝对绝对不会再加攻略的人数了！！”
　　“宿主，系统安排这个人是有重大意义的，宿主在这个位面的生命安全就全靠他了，他可是太子啊，九龙夺嫡的事情宿主是知道的，要是把这个人也收入后宫，以后光明大道畅通无阻啊！！太子党，四爷党，八爷党都是宿主的男人！想想就激动呢(##)”
　　嗯？
　　杨文书转念一想，也对啊，咳咳，那么自己就看在这个太子长得不错的面子上勉强答应吧……果然自己也被系统调教到毫无节操了么(┬＿┬)
　　想完杨文书转头往英雄救美的太子那边感激的笑了笑，所谓说忽如一夜春风来，千树万树梨花开。而胤i就有这样的错觉，当那位绝色的女子朝着自己笑时，他感觉身边的花儿全都开了……
　　那位女子双眸似水，十指纤纤，肤如凝脂，白皙中透着淡淡的粉色，朱唇微微翘起，语笑嫣然，青丝随风舞动，发出清香，腰肢纤细，四肢纤长，有种西子捧心之仪态，着一袭紫粉色锦裙委地，峨眉淡扫，面上不施粉黛，却仍然掩不住绝色容颜，让人见而忘俗，简直是比那天上的仙女还要美丽几分……
　　胤i感觉自己的心跳加快了，仅仅那一眼，女子那倾城之貌就刻在他眼里永远都不会忘掉了！
　　“恭喜宿主太子胤i好感度达到60%，奖励积分100。”
　　唔……没想到自己笑容的威力那么大，笑一笑就增加了20%，那我再朝他笑笑会不会又增加20%？
　　想到这里杨文书又朝着胤i笑了笑……
　　哦？莫非眼前的女子也对自己一见钟情了？想到这里胤i的心情更好了。
　　而杨文书心里撇了撇嘴，人家都朝你笑了啊，怎么不增加好感度了！小气，哼！
　　“姑娘没事吧？”胤i上前几步走到杨文书旁边，十分温柔的问。
　　“刚刚那人还没有做出什么就被公子拦住了，实在太谢谢你了，不然今天还不知道怎么办呢……”杨文书感激的看了看他。
　　而这样感激的眼神落在胤i眼里就成了欲语还休、含情脉脉的眼神了，他顿时被女子那风情万种的眼神迷得不知道说什么好。
　　“不知姑娘吓到了没？不如爷请姑娘吃饭压压惊？”胤i想不出请吃饭之外的法子了，反正他现在想和这个让自己心动的女子多相处一会儿，就算是这样有点唐突也不能阻止他想要陪在女子身边的心情……
　　“这……不太好吧？”杨文书有些为难的回答道，这可是大街上啊，这人可是太子啊，她万一答应了相信马上就会有探子汇报给皇上，而且自己身后还跟着那四个爱吃醋的男人的护卫呢！
　　但是眼前的人又是自己需要攻略的人物，哎哟，真是太纠结了。
　　“无碍，姑娘身边跟着那么多丫环婆子，爷也有几个护卫，想必不会有碍姑娘清誉……”胤i不给杨文书拒绝的机会，直接吩咐下面的人准备轿子，杨文书见状也不好再拒绝了。
　　后面的几个侍卫认出了那是太子，马上准备通知几个阿哥去，要是几个主子爷知道在他们眼皮底下小姐都被人撬墙脚了，他们就惨了！


第59章 第五十九章 交流
　　杨文书坐在轿子里随着胤i来到了一处装修精致的酒楼中，来酒楼的人并不是很多，看来这里算是高端人士消费的地方？
　　一群人来到一个豪华中带着雅致的厢房中，一旁的店小二恭敬的拿着一个镶着金边的菜牌双手递给端坐在正上方的胤i。
　　“不知道姑娘喜欢吃什么？”胤i为了讨好自己的心上人当然不会自己先点了，他非常殷勤的问坐在离他两三个座位那么远的杨文书。
　　“因为打小就身子不好，所以忌腥荤，太过刺激的食物也不行，公子给我点一些清淡点儿的蔬菜就可以了……”说到这里杨文书就不得不吐槽了，因为她这个位面的身体开始设定就是西子捧心的病弱系，所以她在吃食和生活上不得不讲究很多。
　　她某一天就因为多吃了一点东坡肉而胃痛了一天！泥垢！
　　不过她可以随时让自己的身体好起来，但是要花费100积分买一粒系统商城中的健体丸，反正御医说一两年之后能够调理好，那么她就一两年之后再吃吧，不然突然好了这也太奇怪了！
　　“刚刚就觉得姑娘的身形稍显娇弱，不知道姑娘是得了什么病？有没有请御医……大夫诊治呢？”
　　“这次来京城就是为了治病的……”
　　“没想到姑娘不是京城人士，请问姑娘是哪里人？为什么一定要来京城治病呢？”挺起来怎么那么熟悉呢？来京城治病……莫不是？
　　“我从两广过来京城，因为这个病需要御医诊治……幸好四阿哥人好，带我来京城……不然不知道这体弱之症什么时候能治好呢！”杨文书稍微的透露了一下自己对四阿哥的赞赏感激之情，这样以后那个太子知道了胤G和自己有一腿时也不会那么惊讶了吧……
　　“原来姑娘就是四弟从两广带回来的人啊，听说你是郭世隆的侄女儿，看来你也是汉军镶红旗人……”这样的身份让皇阿玛赐给他做侍妾不知道会不会同意……但是自己的心上人就是一个侍妾那不太委屈她了……
　　如果杨文书知道胤i此刻心中想的什么她一定会一巴掌把他PIA出去，以为太子就了不起了吗？！还侍妾呢！她的四四、八八、九九、十三都说做侧福晋都委屈她了，她是他们四个人心中的福晋！哼！
　　“姑娘和四弟的关系很好吗？”
　　“对啊，四阿哥人很好，虽然为人有些霸道，但是非常体贴！”杨文书笑眯眯的说，胤G确实很好，虽然他们在那方面有些猛，不知道怜惜人，但是在平时，他们都非常照顾自己，可以说是有求必应……
　　不知道为什么最近想到他们四个人心中总觉得甜滋滋的……
　　“呵呵，我都不知道那个天天板着脸的四弟居然能得到姑娘这样的评价！”胤i听到杨文书的形容时真的震惊了，她说的是那个毫无表情，身上只知道飙冷气的四弟吗？
　　“虽然他外表不苟言笑，看上去冷冷的，但是那只是外表……”对啊！其实骨子里特别闷骚，特别禽兽！！特别是在床上的时候！！
　　“不知道姑娘对我的看法又怎么样呢？”
　　“今天才见了一面，我也不好妄下评论，但是我觉得公子肯定是个好人，因为刚刚在街上就是被公子仗义助人了呢！”
　　两人又聊了很久，但是最后杨文书见时间不早了，就和胤i道别，不然等下回庄子的时候天黑了不安全，再说那几个爱吃醋的男人要是见她回去晚了，肯定会生气的……
　　通过一番交流，胤i觉得自己的四弟肯定也喜欢上了这个姑娘，对啊，如此完美的女子谁会不喜欢呢，但是他明白四弟也喜欢她的同时，自己也感觉不能放弃，就这样和她呆了那么久的时间之后他更喜欢那个女子了……
　　看样子书儿姑娘也有些喜欢四弟……自己该怎么办呢……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　又有人想着要撬墙脚了喂！
　　四四！八八！九九！十三！注意啊！！
　　要被撬墙脚了！！！
　　最近应该都是剧情流了，赶进度啊赶进度啊……


第60章 第六十章 吃醋
　　还没等杨文书回去，侍卫就把今天在街上发生的事情一五一十的汇报给了几个阿哥们，听了之后，他们纷纷对视一眼，眼中闪过同样一道讯息：果然不应该让书儿一个人出门的！
　　她招惹了爷四个就算了，居然还惹上了太子……
　　虽然太子近几年因为索额图的事情遭到了皇阿玛的斥责，但是在皇阿玛心中太子仍然是他最为喜爱的儿子，他们四个加起来恐怕也是没有太子那么重要的……
　　要是太子真的求到皇阿玛那里让皇阿玛直接把书儿指给他怎么办？！
　　一时之间，四个男人的脸色都变得奇差无比……
　　不行！绝对不能让这样的事情发生！几个男人顿时共同下了一个决定，要是太子回去了之后忘记了这回事就算了，要是真的还想要书儿的话，那么他们几个一定要把太子拉入他们的阵营，虽然他们现在有自信保护书儿，但是他们还真没有那个能力能和康熙对抗。
　　杨文书刚刚回庄子的时候等待她的就是四个男人奇臭无比的脸色，她可怜兮兮的慢步走到他们身边，嘟着嘴说：“人家真不是故意的，我也没想过一出门就会遇见这种事情啊……你们别生气好不好~~胤G~胤祥~胤T~胤K~”
　　杨文书很是娇滴滴的把四个男人的名字都喊了个遍，然后眨巴着眼睛看着他们，那讨好的样子真是让人又生气又好笑。
　　“你今天遇到的是别人爷几个都不会怪你，可是书儿你知道你今天遇到的是谁吗？”胤G不愧是冷面王，生气的时候板着一张脸，能冻死个人，连杨文书这种没羞没臊没节操的人都被他弄得有些害怕。
　　“我怎么知道他是谁啊，他说是你们哥哥，不过看他那么助人为乐的样子，应该是个好人，但是后面居然不管人家同不同意就拉着人家去酒楼吃饭……嗯……太霸道了……”杨文书自然知道胤i是太子的，但是他又没跟自己说，自己当然要说不知道了！
　　“他是太子！你难道就没有发现太子看上你了？你这个招人的小丫头，爷几个该拿你怎么办？你知不知道太子要是真的向皇阿玛去求娶你，就连爷四个加起来都没办法阻止，不然让皇阿玛知道我们兄弟几个为了一个女人这样，你会有危险的！”
　　胤G一脸恨铁不成钢的看着杨文书，哎，爷的书儿怎么就那么招人爱？
　　开始只有他和十三弟，后来加入了胤T，他妥协了，毕竟书儿的身子给了他，自己不想看书儿伤心，再后来连胤K也看上了书儿，在九弟的一番恳求建议之下，他又妥协了，现在呢！还加了一个太子！
　　“我不知道会发生这样的事情啊，我下次不出门了好不好，我也不会见那个太子了，我有你们四个就够了！”杨文书的眼神中带着懊恼，她今天确实不应该出门的，要是不出门就不会有这种麻烦事了，她也不想再多加一个攻略人物啊，本来四个都已经攻略完了，四个帅哥忠犬阿哥自己都应付不过来，谁还要加一个啊！
　　但是系统给出的任务她又不好拒绝，虽然没有惩罚，但是她清楚的知道谁才是能永远陪伴自己的，那只有系统，在将来的永恒的生命中，她和系统互为一体，系统永远也不会背叛她，所以她不能也不想拒绝。
　　所以太子她是必须要攻略的，系统说的对，攻略了太子之后就万无一失了！但是现在要以退为进，她相信那个太子当了那么久的太子，想要的肯定不会那么轻易放弃！
　　“我们知道你对太子没意思，但是禁不住人家对你有意思啊！唉！书儿……我们真想把你关起来不让你出门了，下次再要出去玩只能让我们其中一人陪着！”胤祥见杨文书那我错了的可怜兮兮的样子，叹了口气，还是没舍得说出什么重话来。
　　因为太子的事情四个男人颇为气愤的一起收拾了她一夜，唉，算了，谁叫是她的错呢，真是甜蜜的惩罚啊……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　决定了还是太子当皇帝了，毕竟都成好兄弟了接下来不会有九龙夺嫡了，设定是女主和胤G、胤T、胤K、胤祥住在外面，胤i有时候就会从皇宫出来，因为胤i当上皇帝了，所以女主和五个男人也可以光明正大的交往了，当然不会太明显让所有人都知道。
　　最后决定让女主生四个男孩，胤G一个，胤T一个，胤祥一个，胤K一个，因为太子的儿子女儿很多，所以就不给他生了，最后是弘继位。
　　SO接下来的剧情大概就是这样~~~


第61章 第六十一章 时光荏苒
　　这件事情宜早不宜迟，要是太子真的一下子心血来潮向皇阿玛请旨纳书儿为侍妾或者侧福晋那就晚了，所以他们今天早朝之后就来到毓庆宫找太子。
　　“你们说的都是真的？！”胤i十分惊讶的大声问。
　　听胤祥讲完他们四个和书儿所有的事情之后，胤i几乎整个人都呆掉了，他大声说了一句后，又小声的对自己说：“我不是听错了吧？”
　　“二哥，你没听错……我们这次来是想说，你要是真心喜爱书儿，不能放弃她，那么就和我们一起分享她，如果不同意，就请你放弃她……”胤G和胤i的关系算是几个兄弟里面最好的，所以这句话由他说了出来。
　　胤i皱了皱眉头，他是很喜欢那个女子，但是让他做出和几个兄弟分享一个女人的事情他又做不出来，但是那个姑娘已经有了四个弟弟的疼惜，那么他一个人的爱护能打动那位姑娘吗？
　　应该是不能的吧，但是因为自己弟弟的关系又不能强求她……
　　“你们让我想想……”
　　这一想就是一个月，这一个月里面杨文书和四个男人自然是过的有滋有味，胤G的嫡福晋乌拉那拉氏被下了绝子汤和让人身体虚弱的药，也没有办法再兴风作浪了，其他的女人因为男主人怎么勾引都没用也渐渐歇下了争斗的心思，而是把更多的心思放在怎么更好的生活上，嫡福晋们见后院的女人好管了，也不乞求男主人的疼爱，反正管家权在自己手上呢，所以四个男人后院里的女人奇迹般地相处的很好……
　　而胤i这一个月就不好过了，他一空下来就会想起四个弟弟说的话，想起那让人一见不忘的绝色女子，他感觉自己要魔障了一般，居然想要同意四个弟弟的建议了！
　　但是身为太子的骄傲让他又不得不拒绝……这样的心情都快把他逼疯了！
　　本以为一见钟情这种事情虽然能够发生，但是他很快就能够忘记，但是他连做梦的时候都在梦到那个女子！白天也想，晚上又梦，一下子就把他折磨的瘦了一圈。
　　这不得不说是系统的功劳了，因为杨文书知道要攻略太子就必须是他先主动，所以她就让系统让胤i天天做梦梦到她，哼，这都一个月了，想必他忍不了多久了！
　　果然不到一个半月，胤i就找到胤G四人同意了他们的建议，因为太子住在毓庆宫所以出来的时间并不多，虽然好感值达到了100%，但是他在杨文书心里并没有那么重要，只是为了攻略而攻略而已。
　　在康熙四十三年，杨文书和五个男人差不多在一起半年之后发生了一件非常不好的事情，那就是胤G的长子弘晖去世了。
　　虽然胤G早有准备，但是他还是悲痛不已，自己的长子一直身体不好，御医也说了可能养不大，但是毕竟是他的嫡长子，感情深厚自然不用说。
　　杨文书心疼胤G，只好向系统商城买了一粒孕子丹，几个男人为了自己子嗣稀少，自己虽然不能生很多，但是一个人一个孩子总要吧，第一个孩子就给胤G吧……
　　所以杨文书这一天和四个男人一起吃饭的时候她就不由自主有些反胃，后来御医把脉说是怀孕一个多月了，喜的四个男人差点没哭出来……
　　谁的孩子没有生出来自然不知道，但是她会给他们每人一个孩子……因为胤G、胤祥、胤T、胤K都是被她记在心中了的人。
　　没有了四爷党和八爷党，而且现在四个男人还在支持太子，所以太子继位非常顺利，在太子继位之后杨文书和四个男人的生活好过了不少，因为行事终于不用那么隐秘了。
　　到太子继位的时候杨文书已经帮胤G、胤祥、胤T各生了一个小宝宝，这么多年过去，几个男人还是非常疼爱她，当然她拥有系统，看上去也没老多少，顶多就二十几岁的样子，几个男人都说和她站在一起就像差了一辈……
　　总的来说……这个位面她也很幸福，虽然有五个难缠的男人需要应付，但是她是有点乐在其中的……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　剩下的东西改在番外写，应该会有3-4章番外，总的来说作者君我还是在六十五章之内完结啦~~~感觉这个位面太难写了，清朝确实很不好操作……为了这个位面头发都白了几根啊！！！期待第三位面――兄战！！
　　大家喜欢哪个哥哥呢？快戳下方留言告诉我吧！


第62章 第六十二章 番外（胤G）
　　第一次见到书儿的时候是冬天，两广的天气在冬天还是阳光明媚的，那天更甚，因为他在那天遇到了他这一辈最温暖的阳光。
　　打从见到书儿的第一眼他就决定了要把她带回京城，让她成为自己的女人，结果他也成功了，回京城的路上胤G十分开心，为了让书儿也喜欢自己，他放下一个阿哥该有的威严身份，十分细心的照料那让自己心动的女子。
　　只是没想到她也是让十三弟心动的女子……
　　后来几天他闹着别扭没有去见她，回京城了之后因为皇阿玛的召见没有送她，那几天对他来说简直是度日如年，那种迫切的想要见到一个人的心情连他都觉得心惊。
　　好吧，他算是栽倒那个女子手里了，但是十三弟也喜欢她，索性两人就去问问她到底选谁，但是谁知道她听了爷两人是阿哥时候居然谁都不选，甚至还要赶爷走。
　　于是爷和十三弟一个激动就把书儿给强办了……他发誓，那绝对是他一辈子做过最疯狂却又最正确的一件事。
　　不过为什么书儿要那么招人喜欢呢？
　　从爷、十三，到后面的二哥、八弟、九弟，都心甘情愿的呆在她身边，几个男人共享一个女人，这是他们以前想都没有想到过的事情，可是偏偏书儿就有那个魅力……
　　甲申年的时候爷的嫡长子弘晖走了，虽然爷不喜乌拉那拉氏那个毒妇，但是对唯一的嫡长子爷是放在心中了的，那段时间爷很伤心，书儿每天都会陪着爷，安慰爷，连其他的兄弟都忽视了，哼，爷就知道在书儿心中爷才是最重要的那一个……
　　就在弘晖去世没多久，书儿怀孕了。
　　那时候书儿对我说：“这个孩子我希望是四哥的，他以后长大了会心疼孝顺四哥，把弘晖的那份也补回来……”
　　哼，爷就知道五个兄弟里面书儿是最在乎爷的，连第一个儿子都想是爷的儿子！
　　又过了好多年，皇阿玛驾崩了，二哥继位了，可是那可恶的二哥，才当了皇上不到十年就撂担子不干了，本来他在皇宫的时候因为前朝的事情太忙，所以陪着书儿的时间不多，他就那么急切的出宫和自己抢书儿！
　　果然那些兄弟一个个的都是上辈子的仇人，下辈子爷要第一个遇到书儿，下辈子爷会防的死死的，再也不会让你们几个接近爷的书儿了……
　　在书儿身边时间过的很快，时间就这样流逝，不知不觉爷就老了，要是问爷这辈子最骄傲的事情是什么的话，那爷一定会回答：五个兄弟里面他是最长寿的，他陪伴书儿的时间最久，虽然那时候已经老了，头发花白了，眼睛也模糊了，但是只要书儿陪在身边他都觉得那么满足和幸福。
　　“四哥……他们都走了，就剩我们两人了……我不想你也离开我……”
　　“书儿……爷也不想离开你……你说轮回转世到底存在吗？爷下辈子还想遇见你……下辈子就我们两个人好不好？”这一世他和四个兄弟一起陪着书儿走过了那么多年，下辈子爷希望书儿是爷一个人的……
　　“不知道……但是书儿下辈子也希望和四哥在一起……两个人。”
　　胤G满足的笑了笑，虽然已经满脸的皱纹，但是杨文书觉得眼前这个男人还是和当初第一次见面那样，还是那么英俊。
　　“四哥，如果当初没有遇见我，会是你做皇帝，你还希望遇见我吗？”
　　“愿负如来不负卿……”
　　和书儿比起来皇位又怎么样，看二哥还不是做了不到十年皇帝就急匆匆的跑出来陪书儿了，爷在陪书儿游山玩水、惬意无比的时候，二哥还在批着奏折，那么辛苦的日子和爷神仙般的日子能比吗！
　　当然如果没有那几个惹人厌的兄弟就更好了！


第63章 第六十三章 番外（胤祥）
　　他和书儿的缘分起源与一封信，那天他正待在府里休息，一只雪白的信鸽就这样停落在他窗前不走了，他因为一时的好奇之心取下绑在鸽子腿上的那一封信，想来这是他和书儿躲不掉的缘分。
　　写信的那个女子很有才情，写的一手漂亮的簪花小楷，但是言语之间有些淡淡的忧愁以及不知世事的天真，原因就是因为她身子有些先天不足，也许是因为好奇，也许是因为那一点点的怜惜，他和她开始通信，两人出乎意料的极为聊得来……
　　有一天他正在回信的时候被四哥看见了，四哥打趣他是不是给心上人回信，他才发现心中的欣赏和好奇不知道什么时候变成了喜欢，他匆忙让四哥给身在两广的心上人带信，可是到后来才发现，原来自己的心上人来京城了，可是四哥并没有告诉他。
　　因为四哥也喜欢上她了。
　　好吧，既然四哥也喜欢她，那我们就去问问书儿到底选谁，没想到书儿知道我的身份了之后一下子眼神就变得疏离又冷淡，就这样还想让她在我们之间选一个？
　　他知道没那个可能，所以他和四哥强迫了书儿，他发誓这绝对是他这辈子做过最正确的事情了，不过他要是知道系统的存在，要是知道他是杨文书第一个必须要攻略的主线人物的话，他肯定会不顾一切跑去两广找书儿，然后不让哥哥们见到她。
　　哼哼，可惜他不知道，他成了几个兄弟里面最小的一个，虽然资历最老，但是还是经常吃亏，特别是太子也加入进来之后！
　　不过我没有告诉他们，书儿在被我们五个人折腾狠了之后会拧着我的耳朵对我说“为什么收到我的信了之后不早点来两广找我！哼！都怪你！”
　　听到这句话之后我隐隐约约好像感觉到了什么，书儿的意思是如果我是第一个遇见她的人，她其实是能够和我就这样两个人在一起的吗？
　　哼哼！果然，虽然我是五个兄弟里面年龄最小的，但是书儿最喜欢的绝对是我啊！不然为什么会说出这种话来呢！我果然是最有魅力的o(∩_∩)o
　　如果杨文书知道胤祥这么自恋的话肯定会吐槽，她只是在被五个男人折腾狠了之后会这样感叹，要是当初第一个找到她的人是胤祥，那么系统是不是就不会触发那么多支线任务了呢，这样自己就不用每晚都那么累了！
　　但是她看了看自己身边的五个男人，又叹了口气，算了，这辈子算是栽倒他们身上了，下个位面她绝对不会再想要同时攻略那么多人了！
　　#呵呵宿主你又在想太多#
　　#你放心这种事情是绝对不会发生的#
　　书儿在四哥的嫡长子死后没多久就怀孕了，那时候我听见书儿对四哥说：“这个孩子我希望是四哥的，他以后长大了会心疼孝顺四哥，把弘晖的那份也补回来……”
　　又哼哼，算了，我才没有吃醋，还没有生下来谁知道是谁的！
　　但是看孩子生下来那几乎和四哥差不多一个模子刻出来的脸时，他心中不由得暗暗的撇了撇嘴，四哥的运气不错嘛，但是下一个绝对是我的！
　　但是下一个也不是我的，是八哥的！
　　那么三个总该是我的了吧！
　　好吧，我终于如愿以偿的收获了我的嫡子――爱新觉罗弘昌，见到那小小的孩子时我心中的感动简直无法用言语来表达，感谢书儿给我生了那么可爱一个孩子，感谢这辈子能够遇到书儿，感谢能够在有生之年陪着书儿一起变老。
　　但是下辈子我一定要先遇见她，就像书儿说的那样，我要早点去找她，找到了她之后把她藏的好好儿的，让她只属于我一个人……
　　二哥走了……九哥走了……八哥走了……现在该我了，看来我还不是最幸运的那个，不能陪着书儿一起死，我要先丢下书儿了。
　　书儿……不要哭……我先去一步，去那奈何桥边等你，等见到你我在入轮回，一年见不到等两年，两年见不到等五年、百年、千年。
　　下辈子我一定要先遇到你……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　可怜的十三终究是在奈何桥等不到自己的爱人了，想到这里就感觉他好悲催，然后就脑补到下个位面是兄弟战争，和九龙夺嫡好配啊，难道阿哥们转世成了朝日奈家的哥哥们233333


第64章 第六十四章 六人的幸福生活
　　男人们是怎样决定侍寝的顺序的呢？
　　胤i回答：“朕觉得按照年龄大小来挺不错的，长幼有序才是正道……”
　　胤G回答：“爷觉得按照谁先遇到书儿的顺序来挺不错的，毕竟第一个资历更深……”
　　胤T回答：“只要讨好了书儿害怕没有单独侍寝的机会？哼！”
　　胤K回答：“同上！”
　　胤祥回答：“我觉得应该发挥那种孔融让梨的精神，年纪大的哥哥们应该让着年纪小的弟弟们，我看让年龄最小的第一个是最好的……”
　　杨文书回答：“哼！我心情不好谁也别想上我的床！”
　　话音刚落，杨文书被五个男人吃抹干净，END。
　　#不应该选病弱系的每次被压的都是我#
　　时间过去的很快，胤i也退位了，所以六个人准备在这大清统治下的盛世到处走走看看，第一站当然是杨文书的老家――两广。
　　她的父母早就见过胤G了，因为胤G第二次去两广办差的时候她就跟着一起去了，顺便把胤G带给自己那一直在给自己找婆家的父母看看，免得让他们担心自己女儿嫁不出去。
　　只是她这一下带回去五个男人，其中一个还是太上皇，希望他们不要吓到才好……
　　杨府，府中正是热闹一片，问为什么？所有府中的仆人主子都会大声的告诉你：因为小姐要回来啦！
　　自从小姐许给了雍亲王胤G之后就很少能回来了，这次回来府中上下所有主子都兴奋不已，秋瑾素拉着自家夫君的袖子，再次问了一遍：“夫君……你说我们书儿好久才会到啊？”
　　“别紧张……我都去门口看了好多次了，要不我再去看看？”杨傅广装作很淡定的说，其实他也紧张啊！女儿已经很久没有回来了有木有！被雍亲王拐走了，雍亲王简直是太讨厌了(┬＿┬)
　　“来了来了！老爷，夫人！小姐到了！”
　　杨文书见到头发已经有些花白的父亲和母亲，顿时感觉自己有些不孝，为了那五个男人这么多年她很少回两广，现在她的孩子们都继承爵位了，皇上也退位了，她一定要呆在两广好好孝顺爹娘……
　　“爹！娘！女儿不孝，这么久才回来看你们……”杨文书眼泪哗哗的看着已经老去的爹娘，杨傅广和秋瑾素也十分激动，特别是秋瑾素一个上前就抱住杨文书，两母女抱在一起默默的流着眼泪，看得一旁的六个男人心疼死了，对了，是六个，因为还有杨文书她爹。
　　说了好久的话了之后，杨傅广和秋瑾素才发现跟着自己女儿回来的五个男人，秋瑾素好奇的问：“他们都是谁？为什么会跟着你和雍亲王一起来两广？”
　　“岳父！岳母！初次见面，这是给你们的礼物！”四个男人异口同声的齐刷刷拿出珍贵的礼物放在桌上，吓坏了一旁的杨傅广和秋瑾素。
　　他们两对视了一眼，分别从对方眼里看出来不可置信的神色，杨文书站在一边尴尬的瞪了瞪那四个男人，不是说好不要那么快说出来的嘛！
　　哼哼，哪里能让四哥（四弟）就这样一个人得到名分，爷也是需要名分的好吗！四个男人不约而同的想。
　　“这个……书儿！你说！到底怎么回事呀！你……不是嫁给雍亲王了吗？”秋瑾素把杨文书拉到角落，小声的问道。
　　“这个……四哥也是知道的，最开始就有五个人，娘，你别担心，他们都对我很好！”杨文书尴尬的对着自己娘亲笑了笑，这么混乱的男女关系摆在自己娘亲面前她也是需要勇气的好不好(┬＿┬)
　　秋瑾素也不是那种古板严厉的娘亲，她看了看书儿娇弱的身材两眼，然后瞪了瞪那五个男人，其中还包括那尊贵的雍亲王，哼，自己的女儿不会错，都是那五个男人的错！
　　天啊，自己女儿那么娇弱的小身板是怎么过来的哟，想起来就心疼！
　　所以当杨文书住在杨府的日子，秋瑾素就死防严守着那五个男人，休想碰自己女儿一根汗毛，于是杨文书爽了，哈哈，晚上终于不用腰疼了，五个男人萎了，欲望无处发泄，长夜漫漫寂寞无比……
　　于是五个男人再也受不了了，把书儿拐走继续他们的大清之旅去也……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这个位面终于完结了，(┬＿┬)真的很不好写，下次再也不要写清朝了，宫斗还好，NP根本不可能，一写就苏没商量……不过番外我写得很欢乐有木有，哗哗哗的一章就出来了2333
　　感谢大家那么久的支持，文章有许多不足的地方，希望大家以后也多多的提意见~~
　　那么期待下个位面啦，已经决定的男主有椿梓，右京三人，你们还有喜欢的人吗？
　　还是觉得只要三个够了？我是觉得只要三个就够了233333
　　不过如果有十分喜欢的可以戳下方留言，如果支持率很高，说不定会写进去哦~
　　么么哒！！！！！！！


第65章 第六十五章 积分商城
　　回到了家的杨文书照样找系统封存了自己的感情，会有记忆，想到那些回忆她会淡淡一笑，但是不会刻骨铭心，毕竟她还是要继续下去的。
　　她回到家第一件事情当然是打开属性表看看自己的属性咯，她记得还有很多属性点没有加上去，而且还有很多积分……
　　姓名：杨文书
　　性别：女
　　属性值：
　　容貌：55分（满分100）
　　气质：50分（满分100）
　　身材：70分（满分100）
　　才华：60分（满分100）
　　属性点：30
　　技能：厨艺（高级）声乐（高级）书法（高级）画技（高级）舞技（高级）
　　积分：4900
　　物品：顶级体术一本、女子十八秘术一本
　　嗯嗯，不错，才华又提高了很多点，技能也有很多了，剩下的属性点就加到容貌和气质上吧，她想了想在容貌上加了15点，在气质上加了15点，不过突然一下改变太大了不好，所以杨文书要求系统最好慢慢的改变自己的样子和气质。
　　“我最近有点累了，先不要做第三位面的任务了，我准备在现实中呆一阵子再开始任务。”连续去了两个位面了，杨文书难免有一种想要放个假的冲动，而且她想自己闺蜜了有木有，她要和她去SHOPPING，去KTV，去各种嗨~
　　当然体术的训练也不能忘记，要知道这本系统奖励的顶级体术可是在星际都算得上非常好的体术了，延年益寿，强身健体，不在话下。
　　“宿主，其实积分商城中有更好的书，体术算是比较低阶的功法了，不如宿主兑换个高级点的，不要的书宿主可以卖给商城之后获得积分然后买自己想要的东西。”
　　杨文书听了之后连忙打开积分商城看看里面到底有些什么好东西，商城里面的东西很靠谱，健体丸和孕子丹都效果不错，听系统的兑换一本高级点的功法准没错。
　　她翻到功法那一页，便宜一点的类似于体术、武术之类，都只能强身健体，延年益寿，贵一点儿的甚至还有修神功法，然后她被后面一长串的零吓到了，赶紧打消自己的念头，就自己那才上千的积分，还是算了吧。
　　她把两本没有用的书卖给商城获得1500积分，现在她手中的积分有6400，“系统，你觉得我买什么好？”
　　“……系统觉得宿主还是慢慢攒点积分再买比较好。”
　　“等等，商城里面居然还有血统卖，难道我兑换了吸血鬼血统就会长生不老了吗？”杨文书越往下面翻稀奇古怪的东西就越多，她忍不住好奇的问。
　　“只能说是凡人和吸血鬼的结合体，毕竟宿主本体是人类，所以系统建议宿主不要兑换吸血鬼血统，最好攒积分了兑换上古神血统，那才是最适合宿主的，先兑换血统，再兑换功法，这样修练起来更加事半功倍。”
　　“好吧……听你的！”
　　收拾完手中所有的事情，杨文书悠闲的洗了个澡，然后钻进被窝睡了个好觉，第二天一起来她就打扮好自己，现在大学的课程很少了，很多同学都出去实习了，但是她有了系统就不想去实习了，毕竟她是真正的在别的位面呆了一辈子，这让她会有一种才上一天班，过了一辈子又上一天班的错觉感……
　　“傲雪，出来，我们去吃饭！”杨文书打电话给自己最好的闺蜜喊她出来交流感情，毕竟她都一辈子没有见过她了！
　　“哎哟，天天都要见人家，昨天不是刚见过面嘛，真是一刻都舍不得离开我，算了，看在你这么想我的份上，我就答应你吧……”徐傲雪得意洋洋地想，杨文书那个疯婆子真是一刻都离不开我啊，哼哼，自己果然是人见人爱……
　　“去你的！”对啊，才过去一天而已，但是自己已经过了一辈子了，这样算起来自己不都快两百岁的人了吗？！打住！不要再想了，不然心态会变老的！
　　就这样愉快的和自己闺蜜度过了半个月的你追我打的时光，杨文书再次接受了下一个任务……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　下个位面也是五个男主，已经有的是椿梓，右京，还有两个名额！！！
　　大家请戳下方留言留下自己喜欢的男主，剩下两个留言票数最高的获得！！！


第66章 第六十六章 第三位面开始
　　“宿主触发第三位面任务：攻略兄弟椿梓，好感度达到20%，奖励厨艺（顶级），积分500。”
　　“兄弟？！一开始就攻略两个人，要不要那么猛，把那个位面的具体信息给我吧！”收到那个位面的信息之后，她愣了愣，系统居然给了她一个动漫！
　　《兄弟战争》？
　　她打开电脑开始看，原来这个动漫里面的女主叫麻绘，挑逗完一整家子兄弟的心之后拍拍屁股走人了，留下一地伤心泪和玻璃心……
　　“宿主去发挥你的魅力吧，有宿主的位面不会有女主了，宿主可以尽情的把里面的兄弟都收了！”
　　“打住！我不要！攻略的人多了人家受不了啊(┬＿┬)真受不了！”
　　#小妹妹感觉都要坏掉了#
　　#天天都在床上妖精打架没有时间干别的事啊#
　　“说不定这个位面可以给宿主一个惊喜呢！”听到系统的话杨文书不由得撇了撇嘴，什么惊喜啊，这个从系统嘴里说出来准没好事，惊吓才对吧！
　　算了，她要开始制定一个计划了，既然开始是攻略椿梓，两人都是很有名的声优，那么自己也把职业定位为声优吧，身份就是一个美籍日本人，美国人和日本人生下的混血儿，现居住在美国，准备和朝日奈梓合作配音，为了熟悉对方经纪人给了两人的联络方式，一个月之后她就准备去日本工作了。
　　嗯，很有挑战性！一个月把朝日奈梓的好感度刷到80%！
　　“系统你觉得怎么样？”
　　“宿主太聪明了！宿主千秋万代，一统江湖q(′`)s”
　　“好吧！那我们就开始吧！”
　　朝日奈梓：你好，是小肼橛焉Ｂ穑磕憔纪人给了我你的联系方式，我们一个月之后要开始合作配音的事情你经纪人告诉你了吧？
　　小肼橛眩耗好！叫我麻友就可以了，很期待接下来和您的合作呢！我现在人在美国，一个月之后才会去日本，希望接下来的一个月我们能多多熟悉一下o(∩_∩)o
　　朝日奈梓：嗯，没问题，麻友桑。
　　小肼橛眩耗俏抑苯咏心梓可以吗？
　　朝日奈梓：当然，不用那么客气。
　　小肼橛眩航拥骄纪人的通知了之后其实有在搜集梓的配音哦，很喜欢梓的声音，想到能和梓合作感觉很开心呢！
　　朝日奈梓：谢谢夸奖，我也很开心！
　　……
　　杨文书准备的路线就是温柔女神系的，因为她研究了一下动漫，为什么兄弟们会喜欢上女主，原因就是因为女主又漂亮又温柔又贤惠啊，简直是日本人心中众望所归的女神，所以……她就按照前人的路来走吧，毕竟这种类型挺吃香的。
　　果然开了个好头，朝日奈梓的好感度已经被她刷到40%了，这才刚开始聊第一次，相信一个月她能妥妥的把朝日奈梓的好感刷到80%。
　　“恭喜宿主完成第三位面任务：攻略兄弟椿梓成功，获得好感度达到20%，奖励厨艺（顶级），积分500。”
　　“恭喜宿主完成第三位面任务：攻略兄弟椿梓成功，获得好感度达到40%，奖励积分1000。”
　　听到系统的声音，杨文书喜滋滋的笑了，接下来的时间她就在吃饭睡觉刷好感的时光中度过了，又过了十天，好感度被她刷到了65%，还有15%这是最难涨的，必须要朝日奈梓意识到他喜欢上了自己才会达到80%。
　　那么就用一直以来的方法吧，那就是做梦，还是做春梦，详情请见o(∩_∩)o
　　自己设定的身体就是他梦中梦见的样子，那么现在就要调整去第三位面身体的样子了，嗯，一头浓密柔顺的金色卷发，长度及腰，身高163吧……这种不太高不太矮是最好的，玲珑有致的身材，看上去十分诱人，大而有神的眼睛显得水汪汪的，翘挺的琼鼻，樱桃小嘴，再加上如水般温柔的气质，啧啧，好一个温柔系的女神，浑身上下散发着浓浓贤妻良母的光环……


第67章 第六十七章 春梦（H）
　　“嗯……啊……不要……那里……不要……”小肼橛驯昏鞯母摸弄得一个激灵，脸上开始泛起微微的酡红，她感觉到梓的双手在自己身上慢慢游走着，自己整个身体好像要烧起来了一般。
　　“麻友桑的身体好漂亮……停不下来呢……”梓慢慢的挑开小肼橛研厍暗目圩樱露出里面那包裹着浑圆胸脯的内衣，内衣是很简单的纯黑色，但是和雪白的肌肤衬着却显出一股迷人的风采，看的朝日奈梓呼吸都重了。
　　“麻友桑的胸部也很漂亮呢……又大又圆……让我摸摸……”说完梓将黑色的胸衣往上面一扯，一对巨乳猛地弹跳出来，晃出一阵阵乳波。
　　“啊……不要看那里……好害羞……”小肼橛严胗檬终谧⊥耆暴露出来的双乳，哪知胸部的尺寸实在太可观了，所以即使用双手遮住了还是有不少乳肉溢了出来，这样半遮半掩的样子更淫荡了。
　　“麻友桑这样遮住显得更漂亮了呢……但是还是把手放下来吧，我想好好疼爱麻友桑可爱的奶子……”梓拉住小肼橛训乃手不让她动弹，然后低头含住那粉色的乳头，放在嘴中轻轻的吮吸着，后来舔舐吮吸都不过瘾了，他还用牙齿轻轻的厮磨，故意发出淫荡的水声。
　　“啊啊……不要舔那里……梓……人家……不要……好害羞……”小肼橛鸭朝日奈梓居然在吮吸着自己的乳头，顿时身上都软了，下面的小穴开始分泌出透明的淫液，她被梓吸的双腿不由自主的扭动着。
　　“不诚实的小家伙……还说不要……乳头都硬了，双腿都在扭，是不是下面流水了？”朝日奈梓冷峻的面容上出现谢谢的微笑，他将左手从小肼橛训娜沟鬃杲去，挑开内裤把手指放到她小穴上一抹。
　　“流那么多水……被我吃奶子很爽是不是？”朝日奈梓伸出左手，放在小肼橛蜒矍埃他的食指和中指都湿透了，分开时还拉出一条长长的银丝……
　　“讨厌……才没有……啊……”还不等小肼橛寻逊炊缘幕八低辏朝日奈梓就迅速的将她身上的裙子脱下，将赤裸的女孩儿抱在怀里，朝日奈梓笑了笑。
　　“不诚实的孩子可是要受到惩罚的呢……麻友桑……我该怎么罚你呢……”朝日奈梓抱起赤裸裸的女孩儿放在床上，把自己也脱的光溜溜的压在她身上。
　　“就罚――把我的鸡巴插进麻友桑的小穴里面去吧……”
　　朝日奈梓双手用力握住小肼橛训乃乳，小肼橛阎患自己雪白的丰乳被一双大手用掌心握住，硕大雪白的奶子被挤得变型，粉色的乳头都被挤得突出来了，在梓的姆指和食指的搓捏下，迅速涨大突起。
　　“啊……不要……捏那么重……啊……”还没等小肼橛阉低辏梓便低头吻住她，舌头伸进她的嘴中，重重的搅拌着口中的津液。
　　上面的嘴被重重的亲吻着，胸前那一对奶子被梓的双手重重的玩弄着，想着小肼橛巡挥傻萌身颤抖不止，小穴中更是不断流出淫液，满脸涨得通红。
　　朝日奈梓松开女孩儿的嘴，手往下面的小穴一抹，他又弯嘴笑了笑：“下面流出来的淫水都快淹了……麻友桑……好浪费……我要把麻友桑的淫液全部吃进肚子……”
　　说完他掰开小肼橛训乃腿，朝着小肼橛训拿姥进发，先是舔着那肥厚的外阴唇，再用嘴包裹住整个小穴开始重重的吮吸，再用舌尖舔舐按压阴核用牙齿轻咬后又深吸了一会儿，然后又将舌头整根插入小肼橛训囊穴开始拚命地钻探，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。
　　“啊啊……好舒服……那里被梓舔的好舒服……啊啊啊！”
　　“舌头插进去了……梓的舌头插到我的小穴里面去了……啊啊……恩啊……不要了……啊……”小肼橛驯怀日奈梓用嘴弄得淫叫连连，她害羞的捂住自己的双唇，不想再让那淫荡的声音发出来。


第68章 第六十八章 梓梦遗了（H）
　　朝日奈梓见小肼橛岩丫那么湿了，小穴也放松到差不多了，他便将小肼橛训乃腿搭在自己的胳膊上，双脚大大的张开，朝日奈梓弓身用他那差不多有20厘米来长的大鸡巴顶住小肼橛训男∫穴，那几乎有拳头大小的龟头在她那湿漉漉的小穴上开始滑动，直到整条鸡巴都沾满淫水，朝日奈梓狠狠心抬股挺腰一下把整个鸡巴插进了小肼橛训男⊙ǎ只见小肼橛衙坪咭簧，痛得全身打颤，两眼泪水直流，可怜兮兮的看着朝日奈梓，冷汗直冒。
　　“呜呜……好痛……梓……快出去好不好？”
　　朝日奈梓忍住自己的欲望将自己的鸡巴放在那紧致美妙的小穴中一动不动，想让女孩儿适应之后再开始抽插，他开始用双手挑逗小肼橛训纳硖澹先让她更快的放松下来。
　　“麻友桑，等下就不会痛了……”
　　果然等了一会儿之后小肼橛迅芯踝约旱男⊙ㄖ写掏吹母芯趺挥心敲囱现亓耍甚至里面还隐隐约约的传来一股酥麻的快感，她略微移动了一下自己的臀部，朝日奈梓被她的动作弄得闷哼一声。
　　“嗯？麻友桑不痛了吗？那我开始动了……”说完他开始慢慢抽动插在小穴中的鸡巴，感觉到小肼橛研⊙ㄖ械慕糁潞湍刍，他不由得加快抽插的速度，强烈的快感从鼠蹊处传到大脑，“啊……嗯哼……麻友桑的小穴里面好舒服……夹得我好紧……宝贝……啊……”
　　小肼橛汛耸毙⊙里的痛感全部消失了，剩下的只有那鸡巴摩擦阴道的剧烈快感，酥麻的感觉让她全身都微微的颤抖起来，红润的樱桃小口中更是嗯嗯啊啊着：“啊……嗯啊……梓……梓的大鸡巴在我小穴里面插的好快……嗯……啊啊……插到最里面了……好重……啊……”
　　听到小肼橛训囊叫声朝日奈梓更是激动，他抽插的速度猛地变快，更深的朝着小穴的最里面钻去，一边极速的抽插一边说：“麻友桑的声音……好好听……下次不如我们一起配HGAME吧……肯定会大卖的……我想让所有人都知道麻友桑是我女朋友……啊……麻友桑……麻友桑的小穴夹的我的鸡巴好舒服……”
　　“啊……不要这么说……好害羞……啊啊……小穴里面好舒服……梓的鸡巴好大，小穴里面变得好奇怪……啊……嗯啊……不行了……”在朝日奈梓的狂抽猛插之下，小肼橛鸦肷砜始禁脔，小穴蠕动的更快，一股股淫液从小穴中喷射出来，射在朝日奈梓的鸡巴上。
　　感觉到那股淫液喷射的力度，朝日奈梓感觉自己也要到高潮了，他再次加快自己的速度，臀部像打桩机一样“啪啪啪”用自己的大鸡巴击打着女孩儿那让人能够得到升天般快感的小穴。
　　“啊啊啊……又要到了……啊……舒服……好舒服……梓的鸡巴插到小穴的最里面了……小穴好像要化了一样……啊！又要去了！”
　　几百个抽插之后，朝日奈梓将自己浓浓的精液全部射进小肼橛训淖庸中，他满足的抱住自己的女朋友，“麻友桑……我们去洗澡吧……”说完朝日奈梓温柔的抱起小肼橛殉着浴室走去。
　　突然醒来的朝日奈梓感觉到自己裤裆中传来的濡湿冰凉感，不由得红了脸，自己居然会做这种梦，而且还是和麻友桑……梦里的麻友桑好淫荡……如果这不是梦就好了……
　　“恭喜宿主完成第三位面任务：攻略兄弟椿梓好感度达到80%成功，奖励该位面身体一具，积分2000。”
　　果然做春梦什么的是增进感情最好的办法啦~杨文书笑眯眯的想到。
　　加上好感度60%的奖励，她的积分离兑换上古神血脉又更进一步了，现在她的积分已经有9400了，嘿嘿，多多攻略！
　　“第三位面，出发！”有了目标的杨文书显得热情高涨(￣幔)J


第69章 第六十九章 到达日本
　　小肼橛眩好魈煳揖偷饺毡玖伺~（笑）
　　朝日奈梓：你在哪个机场下机？我去接你！
　　小肼橛眩赫娴穆穑空媸翘高兴了，因为很少去日本那里没有认识的人，梓能够来接我真是太好了！我是在藤田机场下机哦，时间大概在下午两点左右。
　　朝日奈梓：在日本没有认识的人吗？那麻友桑准备住在哪里？
　　小肼橛眩阂丫做好住几个月酒店的准备了哦~因为在日本没有买房，租房也没有时间了，所以住酒店比较方便！
　　朝日奈梓：那太不安全了，麻友桑，如果愿意可以住我家里哦，我们要合作一起配音，所以可以一起上班下班，也有个人照顾。
　　小肼橛眩耗腔岵换崽麻烦你了？
　　朝日奈梓：不会！绝对不会！
　　朝日奈梓已经完全忘记了家里还有十二个男性的存在，他在意识到自己喜欢小肼橛阎后就迫切的想要把她拐到自己身边，现在听到心上人居然要一个人住在酒店，哪里还想得到别的。
　　小肼橛眩赫媸翘感谢了！本来一个人住酒店就有点怕怕的，不过现在和梓一起就感觉很有安全感呢（笑）
　　朝日奈梓：那明天见咯！
　　小肼橛眩亨培牛明天见！
　　“……差点忘了家里还有其他兄弟，没办法了，和雅臣哥、右京哥他们商量一下吧，实在不行就现在出去找房子……今天找到明天麻友桑就可以住了。”朝日奈梓和小肼橛蚜耐曛后才发现自己好像忘记了什么，原来是忘记和家里人商量麻友桑要住进来的事情了啊！
　　“雅臣哥，右京哥，你们都在家啊，我想跟你们说件事情。”朝日奈梓刚刚走出房门来到客厅就看到了坐在客厅里面的几个兄弟们，这样也好，不用一个个找他们说了。
　　朝日奈梓把事情的原因说给他们听了之后又解释了一下：“对方毕竟是个女孩子，而且还要和我合作几个月，让她住在酒店也太危险了，还不如暂住在我们家，上班下班都是一起，这样比较安全，你们觉得呢？”
　　朝日奈雅臣倒是觉得别人女孩子单独一个人住在这里也添不了什么麻烦，而且确实要和弟弟合作几个月，弟弟保障下她的安全也是对的，所以他很快就同意了。
　　而右京则是觉得一个女孩子住在全部都是男人的家里不太好，虽然是有空房间的，但是还不知道其他的兄弟同不同意呢，要是那个女孩子一下子撞到什么不好的场面那就尴尬了。
　　他把自己的担忧说了一下，雅臣回答说：“不如让她住在楼上吧，好了，好不容易家里会来个小客人，我们就不要担心那么多了，也只是住几个月而已，我上去收拾房间了，你们再跟其他的兄弟们说一下吧！”
　　说完朝日奈雅臣便起身上楼了。
　　既然大哥已经同意了，那么剩下来的几个也没有太大问题了，等全部的人回来之后再一起说吧！
　　第二天下午，杨文书也就是小肼橛岩丫到了藤田机场了，刚刚出来小肼橛丫涂吹搅司僮排谱拥某日奈梓和另外一个男人，不知道是谁，但是应该也是朝日奈家的兄弟之一吧。
　　牌子上写着：麻友桑，欢迎来到日本！小肼橛芽吹搅酥后笑了笑朝着朝日奈梓走过去说：“你好！终于见面了！请问这位是？”
　　“他是我家大哥，朝日奈雅臣，你叫他雅臣哥就可以了！”朝日奈梓见到了期待已久的人，心中一下子激动的怦怦直跳，有些冷峻的脸上莫名的浮现出一丝红晕，他又想起了那天做梦的情形。
　　“你好，雅臣哥，很高兴认识你，以后请多多关照！”小肼橛丫瞎问好之后朝着朝日奈雅臣微微笑了笑。
　　“你好，我也很高兴认识你，行李给我提着吧，车在外面，我们一起回家。”朝日奈雅臣十分体贴的拿过小肼橛训男欣睿心里则在想，好漂亮温柔的女孩子，难怪能让有些冷酷的梓也那么喜欢呢！
　　因为杨文书这个位面选择的是温柔女神系，所以面容肯定是十分精致漂亮的，这个位面的气质和上个位面不同，上个位面是娇弱系，气质是弱柳扶风，西子捧心的娇柔，而这个位面的气质则是温柔似水，让人一见面就倍生好感，所以朝日奈雅臣第一眼就觉得小肼橛咽歉龊霉媚铮让她住在自己家果然是一件正确的事情。
　　相互介绍了一下之后，三个人便上车前往朝日奈家了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　男主统计已经结束了，剩下两位男主就是朝日奈枣和朝日奈要了。
　　至于以后有没有变化要不要多加人进来，看情况吧~
　　所以五个男主是椿梓、右京、枣、要。


第70章 第七十章 朝日奈家
　　开车没多久就到了朝日奈家，不愧是里面住着十三个兄弟的大家庭，房子也太大了吧，一共有五层，看上去像个小庄园一般。
　　“麻友桑，已经到了哦，下车吧！”朝日奈梓贴心的帮小肼橛汛蚩车门，接下来的几个月麻友桑就能和自己住在一起了，如果麻友桑能在这几个月里面喜欢上自己就好了……朝日奈梓这样想着。
　　“谢谢！”小肼橛殉着朝日奈梓甜甜的笑了笑，没想到看上去比较冷酷的梓还是很有绅士风度的，不过他的好感度既然已经到了80%了，那么重心还是放在攻略朝日奈椿身上吧。
　　希望以后不要再加攻略的人物了才好……
　　想法南辕北辙的两个人站在一起看上去确实分外的和谐，朝日奈雅臣看到梓帮麻友桑开车门的样子都不得不说梓对她确实好的有点过分，不会是……喜欢她吧？
　　顿时，朝日奈雅臣明白了，难怪那么关心人家女孩子的安全问题呢，原来是因为麻友桑是他的心上人，嗯嗯，也不错，麻友桑是个好女孩，配得上梓。
　　“雅臣哥哥，梓哥，听说有个姐姐要住到我们家里来，就是这个姐姐吗？”年龄最小比较活泼的朝日奈弥已经早早的等在门口，见到三人马上蹦蹦跳跳的跑过来，看着小肼橛选
　　“是哦，弥可以叫她麻友姐姐哦，有姐姐住进家里开心吗？”雅臣温柔的摸了摸弥的头，笑着说。
　　“开心，弥太开心了！麻友姐姐，以后能陪我玩吗？”弥上前拉住小肼橛训氖忠×艘。撒娇般的说。
　　“当然，弥很可爱呢，麻友姐姐很喜欢弥！”
　　“太好了！”
　　他们一行人站在门口寒暄了一会儿，就准备进去了，小肼橛岩彩咕⑾胍留给这一大家子的人一个好印象，毕竟在身份上她只是一个客人，可不是他们的兄妹。
　　“啊，右京已经在准备晚餐了吗？我们的小客人已经到了哦！”一进门雅臣就闻到了饭菜的香味，他拉着小肼橛炎呓厨房，对着朝日奈右京介绍道：“这是小肼橛焉＃以后的几个月就要住在我们家了，麻友桑，这是我们家二男右京，你叫他右京哥就可以了。”
　　“右京哥，你好，初次见面，请多指教！”小肼橛蚜忙非常礼貌的朝着朝日奈右京鞠躬问好，好的，杨文书，拿出你无往不破的魅力笑容来吧！
　　她朝着朝日奈右京甜美的笑了笑，然后一个声音突然让她的笑容僵在嘴边，但是经历过那么多年的她很快调整好情绪，没让朝日奈雅臣和朝日奈右京看出什么来。
　　而那句话是：“宿主触发第三位面任务：朝日奈右京好感度达到20%，奖励积分500。”
　　呵呵，她刚刚才在门口嘀咕不要再加攻略的人数了，现在系统就给个提示，系统你是看我不惯呢，还是看我不惯呢，还是看我不惯呢？！
　　“这都是缘分啊！”
　　杨文书直接忽略掉系统的话，因为此时朝日奈右京说话了：“刚刚来到我们家很紧张吧，没事的，我们兄弟都非常好相处，现在让雅臣哥带你去房间收拾一下吧，等下就可以吃饭了。”
　　“好吧，麻友桑，我带你去房间。”雅臣带着提着行李的梓和小肼橛牙吹揭患浔徊贾玫煤芪萝捌亮的房间内，“麻友桑以后就住在这间房了哦，我还给你画了一张房子的地图，这样麻友桑就不会迷路了。”
　　小肼橛涯霉那张地图，上面很清楚的表明了洗手间在哪里，哪间房是哪个人的，她非常感谢雅臣和梓贴心的举动，朝着两人鞠躬感谢：“实在是太感谢了，本来以为来日本一个人，开始很害怕，没想到能遇到那么贴心的朋友们，以后几个月打扰了！”
　　“没事，你不用紧张，家里能住进一个小客人我们都非常开心呢！那我就先下去了，梓留在这里陪你收拾行李吧。”雅臣朝着小肼橛研α诵θ缓笙侣チ耍留下脸上没有表情，但是心中却激动无比的朝日奈梓。


第71章 第七十一章 朝日奈椿
　　“那个……明天就要去公司报道了，和期待能和麻友桑一起配音……”单独和小肼橛汛粼谝桓龇考涞蔫饔行┙粽牛那是自己梦中的女孩儿，只是她还不是自己的……
　　“嗯！能和梓一起工作很开心呢！”看到有些脸红的梓小肼橛研α诵Γ站起身来准备收拾行李，见小肼橛延行┟Γ一旁的朝日奈梓也帮忙递下东西什么的。
　　差不多收拾完了之后一个人突然走了进来，“哟~瞧瞧这是谁？我们家新来的小客人~我是朝日奈椿哦，是梓的同卵兄弟，很高兴见到你哦~”
　　走进来的是一个看上去非常俊美但是行为举止却有些轻佻的男子，但是杨文书知道这是自己攻略的对象之一，她停下手中的事，朝着朝日奈椿鞠了鞠躬说：“很高兴认识你，我是小肼橛眩请多关照！”
　　朝日奈椿哪里会不认识眼前的这个女孩子呢，她可是自己同卵兄弟的心上人呢！梓脸红的时候，心跳的时候，第一次感觉到心动的时候，甚至是做梦梦遗的时候他这个兄弟都有同样的感觉，对着眼前的女孩子会心动甚至想不顾一切扑倒她……
　　“系统，为什么朝日奈椿的好感度也是80%？”
　　“因为他们是同卵兄弟，所以朝日奈梓有什么感觉，朝日奈椿也会有同样的感觉，朝日奈梓对宿主的好感度达到了80%，甚至做春梦，朝日奈椿也是一模一样的！”
　　“那不是等于说攻略一个人吗，难怪前两个位面第一个主线任务都是一个人但是这次有两个，开始我还好奇呢。”
　　“我们明天就要开始一起上班了哦，我和梓是一家公司的，我也有在你们配音的那部动画中配音哦，只是不是主角，我有听过你的名字哦，麻友桑也是声优界内我非常喜欢的声优呢！”朝日奈椿非常会说话逗女孩子开心，有他在的房间没有那么沉默了，顿时房间内热闹了不少。
　　“诶？是真的吗？朝日奈家一共有十三个兄弟？”
　　“对啊，我是五男，梓是六男，剩下的等下一起吃饭的时候应该能看见，但是枣在外面住，光在外面旅游，现在我们家里一共有十一个男人哦~麻友桑怕不怕，如果怕我可以保护麻友桑的~”
　　“真好，我是独生女，很羡慕有一大家兄弟姐妹的家庭呢！”
　　“以后麻友桑住在这里就不会孤单啦！”
　　梓见到椿正和小肼橛蚜牡没犊欤而自己在旁边却插不上话，心中非常不是滋味，就在此时雅臣上来叫他们吃饭了，“吃饭了哦~麻友桑，椿、梓、快下来！”
　　“等下就能见到剩下的兄弟们了，麻友桑紧张吗？”梓见两人的对话终于被雅臣哥的话打断连忙问到。
　　“嗯……怎么说呢……一点点吧，很希望能给大家留下一个好印象，又怕有什么做的不好的地方让大家不喜欢……”小肼橛延行┚澜岬乃怠
　　“是麻友桑的话兄弟们一定会喜欢的哦，像我一见到麻友桑就感觉特别喜欢呢！”朝日奈椿在一旁笑嘻嘻的说。
　　哼哼，椿还是那么会说话啊，麻友桑见到椿会不会更喜欢他呢？想到这里朝日奈梓有些不爽的看了椿一眼，刚刚来就把麻友桑的注意力全部抢过去了呢！
　　“呵呵，有了梓和椿了安慰好像就没那么怕了哦，谢谢你们！”
　　“那我们下去吧！”
　　朝日奈梓和朝日奈椿像两个骑士一样一左一右站在小肼橛焉肀撸下来的时候饭桌上已经坐满了人，长男雅臣，次男右京，三男要，八男琉生，九男昂，十男祈织，十一男侑介和十三男弥。
　　“啊，今天风斗又不回来吃饭吗？”朝日奈雅臣问右京，因为右京负责照顾家里所有人的生活，所以风斗不回来也会给右京打电话说一声的。
　　“对啊，最近有演出比较忙吧，椿梓和麻友桑下来了哦，快来吃饭吧！”见到刚刚下楼的小肼橛押统日奈椿梓，右京招呼道。
　　“有姐姐陪弥吃饭，弥好高兴！”
　　“给你们介绍一下，这是接下来要住在我们家的小肼橛眩原因也跟你们说过了，大家要好好相处哦！”长男雅臣温柔的说。
　　“大家好！初次见面，请多指教，接下来就麻烦大家了！”说完小肼橛研γ忻械木狭烁龉，看着一桌子风格各异的帅哥们，朝日奈家的基因真是好啊，每一个都帅到没天理。
　　“系统，为什么刚刚又有系统音提醒了，你能告诉我为什么那个朝日奈要也要攻略吗？他可是个和尚啊！”只是刚刚打完招呼的杨文书马上在心中暗骂系统。


第72章 第七十二章 朝日奈要
　　“日本的和尚是可以结婚的，而且你不觉得要很帅吗？”
　　“不用你说我都知道他们一家人都很帅！可是帅归帅，我没必要去攻略啊，难道他们一家十三人都帅我都要攻略吗？”
　　“如果宿主想的话……那也是可以的！”
　　“不要！我错了(┬＿┬)”
　　“啊，没想到全部都是男性的家里面会住进来一个如此漂亮的小姐呢，刚刚来会害怕吗，如果麻友桑害怕的话可以来找我哦，陪吃陪睡陪念佛……”还没等朝日奈要说完，坐在他旁边的朝日奈右京便一个巴掌往他头上一拍。
　　“麻友桑，你别听他胡说。”
　　“不会呢，我觉得要先生很幽默，本来有些紧张的，听到要先生的玩笑，感觉都没那么紧张了！”小肼橛鸦崴党日奈要正在调戏她吗？
　　当然不会，她可是最温柔最善解人意的女神啊，所以这句话刷到要的好感度了吧？绝对刷到了吧？
　　系统的声音告诉她，她不光刷到了要的好感度，连右京的好感度也刷到了，毕竟兄弟虽然自己可以骂，但是别人不可以啊。
　　“恭喜宿主完成第三位面任务：攻略兄弟朝日奈右京成功，获得好感度达到40%，奖励积分500。”
　　“恭喜宿主完成第三位面任务：攻略兄弟朝日奈要成功，获得好感度达到40%，奖励积分500。”
　　吃完了饭小肼橛阎鞫帮右京去厨房洗碗，又乘机刷了他5%的好感度，昨晚所有的事情她一个人上楼收拾东西准备去洗澡。
　　刚刚走到门口，就看到朝日奈要过来了，她停下脚步，抬头问到：“要先生有什么事情吗？”他长得可真高啊，这得有185CM了吧？
　　“来看看麻友桑有没有需要帮助的地方哦，不过没必要那么客气，叫我要哥就可以了，我可是非常欢迎麻友桑的到来呢……”
　　“谢谢要哥了，我这里没有什么要帮忙的地方！”
　　“那就好，那明天见哦~”说完他俯身抱住小肼橛眩在她耳边轻轻吹了口气：“欢迎来到朝日奈家。”然后摆摆手走掉了。
　　“唔……他就是准备来和我说这句话吗……虽然人看上去非常轻佻但是其实性格还不错呢……”杨文书心中暗暗想。
　　洗完澡的小肼橛延挚吹搅苏驹谧约悍考涿趴诘某日奈梓，她疑惑的上前问：“梓，有什么事吗？”
　　“我怕你一个人不习惯所以就来看看，明天我来喊你起床吧，然后我们一起去公司报道。”朝日奈梓来肯定是为了在自己心上人眼前刷存在感啊，今天的风头都被雅臣哥和椿抢了，要是继续这样自己什么时候才能得到心上人的喜欢啊！
　　“好啊，梓真是好细心呢，现在时间还早，不如进来说吧？”小肼橛殉着梓笑了笑，既然他关心自己，怕自己不习惯，那么就依他的和他聊一会儿吧。
　　“好啊！”听到这句话，朝日奈梓差点没高兴的跳起来，和自己心爱的女孩在夜晚单独呆在一个房间谈心，怎么想都觉得好激动呢！
　　走进女孩的房间，因为小肼橛严丛枇怂以身上飘散这一股淡淡的幽香，两人在不算大的房间内，一时气氛旖旎无比，朝日奈梓只感觉到自己的心正在怦怦直跳，而就在此时房间的门又不知道被谁敲响了。
　　“麻友桑~睡了吗？”朝日奈椿在自己房间的时候就感觉一下子脸红一下子心怦怦直跳的，他就知道梓那边肯定有事了，这不，跑到人家女孩子的房间去了，难怪会有这种反应，哼，一下子不看住他就出乱子！
　　“椿，你也来了啊！”小肼橛研ψ趴门，留下房内一脸郁闷的朝日奈梓……
　　三人聊了一会儿朝日奈梓就拉着朝日奈椿回去了，本来两人相处的美妙时刻就这样被他打断了，梓心中郁闷又纠结……
　　“啊~睡觉吧~明天又是开心的一天~”杨文书将脸埋进软软的枕头中，不知不觉睡着了。


第73章 第七十三章 配音
　　“麻友桑，起来了吗？”
　　听到外面的声音，小肼橛延行┟悦院糊的，过了一会儿之后她好像想起什么，突然一下坐起来，心中暗暗埋怨自己，怎么就睡晚了呢，还准备早上起来帮他们准备早餐的！
　　现在还让别人来喊自己起床，不会留下什么不好的印象吧？
　　“起来了，请稍等一下。”小肼橛迅辖粽理一下自己的仪容，然后打开门，站在门外的是已经收拾好的朝日奈梓。
　　“麻友桑弄完了就下来吃早餐吧，吃完早餐我们就一起去公司了。”朝日奈梓见到小肼橛迅崭掌鸫不褂行┧意朦胧的样子，那样子可真可爱啊，他心里想到。
　　“嗯嗯……不知道怎么就起晚了……不好意思……”小肼橛延行┖π叩乃怠
　　“没事，刚刚来肯定会有些不习惯的，毕竟美国和日本有时差，那我先下去了。”朝日奈梓理解的笑了笑。
　　“啊……快点洗脸刷牙了下去吧，别让他们等久了……”
　　“对不起，今天起晚了，让你们久等了！”小肼橛迅崭障侣ゾ涂吹搅耸来个男人齐刷刷的看着自己，连一直以来能够做到面不改色心不跳的她都有些脸红，不就是起来的迟点儿吗，有必要像看猴子一样看着自己吗(┬＿┬)
　　“麻友桑刚从美国回来，时差不同起来晚点儿很正常，坐下吃饭吧，今天要和椿、梓一起去公司，有什么不懂的地方就问问他们……”右京像个妈妈一样非常贴心的交代了许多，让小肼橛研闹懈卸不已。
　　“知道了，右京哥，谢谢你！”小肼橛讶险娴目醋潘微笑着道了谢，那迷人的微小看得朝日奈右京不由的愣了愣。
　　而杨文书听到耳边系统说增加10%的好感度时，笑的更灿烂了，朝日奈右京的好感度已经到了55%了，虽然还称不上喜欢，但是印象还是很不错的，自己再多多帮忙做饭，想来好感度应该很快可以刷上去。
　　吃完饭小肼橛丫秃统日奈椿、朝日奈梓一起出发去公司了，这次他们俩合作的是一个非常大制作的动漫，所以整个公司的人都非常重视，经纪人柏木菜菜子已经在公司等了小肼橛押镁昧恕
　　“小耄来日本感觉怎么样？”柏木菜菜子拉过小肼橛讶缓笮∩的附在她耳边说：“我跟你介绍的合作对象不错对吧？两个都是大帅哥哦，而且还是双胞胎，你还没有男朋友吧？喜欢哪个尽快拿下啊！”
　　“你说什么呢，柏木姐，虽然他们两个都很照顾我，但是还没有发展成为那种关系好吧……不要胡说啊！”小肼橛延行┖π叩陌琢税啬静瞬俗右谎邸
　　一旁的朝日奈梓和朝日奈椿听到了她们的对话，眼神有些失望，难道麻友桑不喜欢自己吗？为什么当她的经纪人说这个话题的时候她是这个反映？
　　两人的心中都感觉到了失落，所以他们两个对视一眼，以后真要是和麻友桑在一起了，做什么对方都会知道，自己有什么感觉对方也会有什么感觉……
　　想到这里两人都有些脸红，梓是想到了那天做春梦的内容，而椿肯定也想到了……这和三个人在一起有什么区别……
　　不过三个人在一起……
　　他们两个再次看向对方，这也是个不错的主意……
　　“好了，我们先进去试音吧，我来给你讲讲具体的剧情，你和朝日奈梓也熟悉了一个月了，想来也很熟悉了吧，你们在剧中配音的是一对情侣，所以要非常深情哦，没问题吧？”柏木菜菜子有些调侃的看着小肼橛选
　　“应该没问题的……梓，你觉得呢？”小肼橛鸭柏木菜菜子居然又这样开她的玩笑，自己只好问朝日奈梓了，哼哼，下次等柏木姐男朋友在这里的时候自己也要调侃调侃她！
　　“我这边没有任何问题……”本来自己就喜欢麻友桑，能在一部剧里面配音一对情侣他高兴还来不及呢，深情什么的，绝对是有感而发，发自肺腑啊！
　　“朝日奈椿桑在里面是配音男二哦，也喜欢女主角，所以和我们家小氲墓叵祷购寐穑康绞焙蚺浜掀鹄床换岢鑫侍獍桑俊
　　“当然，我这里也没有任何问题。”椿挑挑眉深情的看着小肼橛眩直到看的小肼橛延行┝澈焖才放过她。
　　三人之间的气氛都有些暧昧，柏木菜菜子好笑的看了三人一眼，那小丫头还骗自己呢，这明明都互生好感了啊，看来她很快就会有男朋友了……


第74章 第七十四章 洗澡
　　一天的忙碌配音过去之后，小肼橛押统日奈椿梓回到朝日奈家，小肼橛鸦挂去厨房刷朝日奈右京的好感度，所以她和两兄弟说：“我去厨房帮右京哥做饭了，你们先上去吧。”
　　“今天忙了一天不多休息一会儿吗？”朝日奈梓有些担心的说，一旁的朝日奈椿也附和道：“对啊，麻友桑整整一天都在忙，现在去休息会儿吧？”
　　“右京哥不是也要忙工作了之后再去做饭吗，他也应该很累吧，我去帮帮忙也是应该的，总不可能住在你们家里什么事情都不做，那样我真的会不好意思的！”小肼橛巡缓靡馑嫉男α诵Α
　　“那好吧，自己注意身体。”朝日奈梓关心的说。
　　“嗯嗯，会的！”
　　小肼橛牙吹匠房就看到了正在忙碌的朝日奈右京，她上前笑眯眯的对着右京说：“右京哥，我来帮你做晚餐，不会打扰到你吧，有什么事情直接吩咐我做就可以了哦，住在你们家，想尽可能帮一点力所能及的忙呢！”
　　朝日奈右京见到小肼橛训男θ荩不由自主的用干净的右手摸了摸她的头，然后说：“不会和你客气的，来帮我切菜吧，今天我们吃烟熏三文鱼配黄油土豆泥，也算是比较美式的餐点，刚刚来日本我怕麻友桑吃不惯日式料理。”
　　“右京哥连这都考虑到了呢，其实我不挑食的啦，谢谢右京哥的关心啦~”果然朝日奈家的兄弟都很好啊，看动漫的时候她就觉得每一个兄弟都各有各的优点，而且都那么帅那么体贴，能够住进来实在是太好了！
　　两人合伙做好了晚餐，在这段时间里面杨文书又刷了10%的好感度，现在右京的好感度已经是65%了，椿梓的好感都是80%，要的好感是40%，怎么不知不觉又有四个要攻略的人了？
　　真是任重而道远啊(┬＿┬)
　　很平静的度过了晚餐，一天又要这样过去了，小肼橛鸦胤考淠煤枚西准备去洗澡，刚刚推开门就看到仅仅围了一条毛巾的朝日奈椿在浴室里面。
　　于是浴室里的人也呆了，浴室外的人也呆了……
　　“对不起！我不知道里面有人！”小肼橛涯米畔丛∮闷肥肿阄薮氲恼驹谀抢锊恢道怎么办好，姣好的面容上微微浮现了一丝酡红，那娇羞无措的样子看的朝日奈椿双眼一暗。
　　鬼使神差般的，朝日奈椿也不知道怎么了一下子有些冲动的把小肼橛牙入自己怀里，关上了浴室的门。
　　“麻友桑……把我看光了不准备负责吗？”朝日奈椿在小肼橛讯边轻轻说道，说完还恶意的轻轻咬了咬女孩儿粉嫩的耳垂一下。
　　“啊！我……我不是故意的！”说完小肼橛延行┎缓靡馑嫉牡拖峦罚双手抵在朝日奈椿赤裸的胸膛上，想要推开他，但是力气又没有他的大。
　　“要对我负责哦……”说完朝日奈椿抬起女孩儿的头重重的吻住那粉色的双唇，顺势撬开那小口，把舌头伸进去吮吸着小肼橛炎熘械慕蛞骸
　　“唔……”小肼橛岩涣痴鹁的看着他，不愧是轻浮系的椿，居然那么直接的就想上三垒了！
　　可惜正当朝日奈椿吻的火热之时，门砰的一声打开了，来的是板着一张脸，看上去气愤无比的朝日奈梓。
　　昨天我才到麻友桑房间待一会儿，聊下天，你就这样急急忙忙赶过来了，现在你居然想做这种事情，门都没有！
　　“椿！放开她！”朝日奈梓一把拉过朝日奈椿，双眼冒火的看着他，“你怎么可以这样！”
　　“为什么不可以这样？我们两个都喜欢她不是吗？既然喜欢这么做有什么不对！我就知道你会过来，要么你就留下来，要么你现在出去不要管，像你这样准备忍到什么时候去？！”
　　听到椿的话，梓愣了愣，看到小肼橛涯敲飨砸蛭激吻而显得非常娇娆的样子，他有些犹豫了，刚刚椿吻住麻友桑的快感他还记得清清楚楚，如果……
　　而此时的杨文书正在纳闷……这个场景貌似有些熟悉……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　可不就是有些熟悉吗，亲爱的女主，你还还记得上个位面被四爷十三第一次就3P的情景吗？
　　啊哈哈哈，又要上演了有木有！！！


第75章 第七十五章 浴室3P（H）
　　小肼橛鸭到两个朝自己逼来的男人心中突然浮现出一丝不好的预感，这种场景一定发生过，难道自己的第一次又要被两个男人一起吃了？
　　牙白(┬＿┬)
　　“你们……干什么？”她的左手右手被朝日奈椿和朝日奈梓齐齐拉住，自己像个夹心饼干一样被夹在两个男人中间，其中还有一个裸男！
　　她不安的望了望那两个人，而朝日奈椿被她那可怜兮兮的样子弄得下面的围巾都翘了起来，他邪邪一笑：“你说我们想干什么？”
　　“我……我先出去了……对不起，我不是故意闯进来的，我不知道里面有人……”小肼橛颜踉着想要出去，但是两个男人紧紧的拉住她的双手让她根本动弹不得，她被两个男人夹在中间，感觉浴室的温度越来越高了。
　　“不准走……麻友桑都把我看光了……现在走也太不负责任了……我下面都因为麻友桑变得硬邦邦了，麻友桑没有发现吗？”椿说完还拉住小肼橛训氖滞胯下的阳具摸去。
　　小肼橛迅芯醯阶约菏种械闹巳龋脸突的一下变得更红，那娇羞的小模样让两个人男人忍不住要扒光她的衣物，然后狠狠的占有她。
　　“麻友桑……喜欢你……很喜欢……”朝日奈梓低下头吻住小肼橛训乃唇，那是他期待已久的甜蜜，让他久久舍不得放开。
　　“唔……唔……”小肼橛颜醪豢只好任由那两个男人的双手在自己身上游走抚摸，还不到一分钟她身上的衣物就被朝日奈椿梓脱去。
　　“麻友桑的皮肤好滑，好美……真让人爱不释手……”椿将双手放到小肼橛研厍暗乃乳上轻轻的抚摸揉捏，滑嫩的触感让他完全不想放开手，他的动作开始加重，更用手指不停拨弄那粉粉的小乳头。
　　“啊……你们不要这样……嗯……啊哈……好奇怪……不要弄那里……”小肼橛驯凰们俩人的动作弄得浑身发软，眼神迷蒙，就连反抗挣扎的举动都变小了。
　　“都怪麻友桑太诱人了，把我们兄弟两都迷住了，你一定要留下来为我们负责……”朝日奈梓在小肼橛讯边轻轻的说道，说完开始用舌头舔舐她的耳廓，然后慢慢的滑向颈部锁骨，在小肼橛蜒┌谆嫩的锁骨间留下一朵朵红色印记。
　　敏感的颈部被朝日奈梓用舌头玩弄着，胸前的双乳被朝日奈椿用双手揉捏抚摸着，就算是小肼橛言傧敕纯挂裁挥心歉隽ζ了，她下面的小穴已经往外流水了，甚至酥酥麻麻的瘙痒开始从小穴中蔓延，她情不自禁的扭动着自己的身体，口中发出嗯嗯啊啊的呻吟。
　　“啊……不要了……那里……好奇怪……梓……椿……不要了”
　　朝日奈椿笑了笑，手朝着小肼橛严旅娴男⊙ㄒ荒ǎ略带调侃的说：“麻友桑下面的小穴都开始往外流水了，口是心非的小女孩，不要吗？是很想要对吧？小穴里面是不是有种麻麻痒痒的感觉，好想有一根大大的东西塞进去止痒？”
　　“呜呜……不是的……不要说了……啊……没有……”小肼橛驯涣饺伺得眼眶红红，看上去可怜极了。
　　“椿，别把麻友桑弄哭了，我会心疼的……”梓看了看小肼橛押旌斓难劭簦顿时有些心疼，那可怜的样子真是让人又爱又怜，但是又让人忍不住欲火焚身，好想不顾一切的把她压在身下狠狠的玩弄，弄到她求饶才好。
　　“梓，我说的可都是真的！不信你摸摸我们宝贝的小穴，湿漉漉的，都快把我的手淹了，水流个不停，就想让我们的大鸡吧插进去呢！”
　　朝日奈椿用手指拨开外面厚厚的阴唇，用中指插进那紧致无比的小穴，大拇指和食指还捏住那小肉球揉捏按压着，用指头在那紧致的甬道中抽插，水儿流的更欢了。
　　“麻友桑里面好紧……一根手指都那么紧，等下我们兄弟的大鸡吧进去了那会多么爽啊……”
　　“啊……不要……那里……不要弄那里……唔……啊啊……嗯哈……椿……”小肼橛驯怀日奈椿的手指抽插挑弄到淫叫连连，不到一会儿居然被他手指弄到了高潮……


第76章 第七十六章 在水里做（H）
　　“宝贝儿被我的手指弄到潮吹了呢，真是敏感的小宝贝，是不是很爽？麻友桑爽了那轮到我们兄弟了哦？”朝日奈椿把手指从痉挛不止的小穴中抽出来，一股股淫水因为没有了阻挡物就这样喷射出来，把两个男人的眼都看直了。
　　朝日奈椿身下仅围着的一条毛巾早就掉在了地上，两腿之间的大肉棒翘的老高，上面青筋环绕，马眼处还往外渗着粘液，而朝日奈梓也飞快的脱掉了自己身上的衣物，两个身材高挑的俊美裸男把身材娇小，肌肤白皙似雪的小肼橛岩磺耙缓蠼艚舯ё　
　　“麻友桑……下面的鸡巴忍不住要插进麻友桑的小穴里面了……”朝日奈椿抓住小肼橛训氖郑朝着自己已经蓄势待发的鸡巴上摸去，那炙热的温度让小肼橛迅芯跤行┨蹋浑身上下都变得火热了。
　　“椿，不要在这里，我们去浴池……”朝日奈梓还是怕万一等下又有人进来，去里面的浴池比较保险，等下让其他兄弟看到了麻友桑的身体，他一定会吃醋的。
　　朝日奈梓一把抱起浑身泛着粉色，娇躯柔若无骨的小肼橛眩快步朝着里面的浴池走去，他们俩很细心的锁上门，然后终于没有人能够打扰到他们了！
　　麻友桑今晚就要变成他们的人了！想到这里两人心中就泛起同样的激动和快感。
　　小肼橛雅菰谒中稍微清醒了一点，她望着两个眼神中充满欲望的男人就知道今天晚上自己是逃不过他们的魔爪了，不过她内心却有点小小的期待是怎么回事！
　　不愧是经历过三个位面的人啊，节操掉的厉害，都快没了有木有！
　　朝日奈椿迫不及待用胸膛紧贴住小肼橛涯且欢约嵬Ω咚剩滑软无比的傲人上围，感受着那两粒娇小因充血勃起而硬挺的乳头，然后他突然吻住那一粒娇小可爱的嫣红果实，一阵柔舔轻吮。
　　而朝日奈梓更过分的用舌头一路下滑，直吻进小肼橛涯前尊柔嫩的大腿根中，被两个男人这样挑逗玩弄，小肼橛延质切哂质瞧诖，她被朝日奈椿和朝日奈梓弄得浑身发颤，小穴中瘙痒不止，然后不由自主的分开那一双修长优美的双腿，而且羞耻的越分越开，像是希望朝日奈梓往里面吻得更深更重一点才好。
　　终于朝日奈梓的嘴唇吻到了小肼橛炎钏矫艿男⊙ùΓ感觉到梓有力的吮吸和灵活的舔舐，小肼橛讶滩蛔∩胍鞒鲇杖说囊叫声：“啊……梓……啊啊……那里……好舒服……啊嗯……”
　　椿和梓一直在小肼橛焉砩衔撬保挑逗得她娇哼细喘，小口轻颤，美眸迷离，小穴中更是泥泞一片，一股股往外留着淫水。
　　突然她感觉到一根火热滚烫硬梆梆的棍子重重的顶在了她柔软的小腹上，那是椿的大肉棒，他看上去好像已经忍不住了，梓用手指轻按住小肼橛涯撬嫩嫩的阴蒂，而椿的大肉棒在小肼橛训幕ò晟匣夯旱哪ザ着。
　　“麻友桑……我进来了哦……”说完椿把自己已经忍耐不住的肉棒插进了小肼橛涯墙糁挛薇鹊男⊙ㄖ校刚刚进去仿佛就有千万张小嘴在他肉棒上吮吸，差点让他一下子泄了出来。
　　“啊……好痛……呜呜……好痛……出去，你出去！”小肼橛讯偈毖劾嵬敉舻模每次第一次都那么痛！简直讨厌！
　　“麻友桑……别动……等下就不会痛了……乖……”朝日奈椿忍住想要在小穴中抽插的欲望，把自己的大肉棒停滞在甬道中一动不动。
　　“麻友桑不管我了吗？下面的第一次被椿抢了，那上面小嘴的第一次要给我哦……”朝日奈梓看到弟弟的肉棒插入了麻友桑的小穴，他胯下的东西也忍不住了，他把已经红肿发胀的大肉棒放到小肼橛炎毂摺
　　“麻友桑，帮我舔舔好不好……我的肉棒好难受……”
　　见到朝日奈梓那难受无法忍耐的样子，小肼橛鸦故侨缢所愿用自己的舌头舔舐那巨大的鸡巴，虽然没有任何味道，但是她就是把那大肉棒当作棒棒糖一样，又吮又吸，让朝日奈梓爽死了。
　　“啊……麻友桑……对，把我的鸡巴当作棒棒糖一样舔吸……爽死了……麻友桑……”朝日奈梓感受到那剧烈的快感忍不住呻吟起来。
　　而此时的朝日奈椿也忍不住了，开始耸动自己的臀部，在小肼橛训男⊙ㄖ锌始抽插……
　　上面的小嘴和下面的小嘴一晚上被两个男人交换抽插着，这个位面的身体好了不少，直到天快亮了她都没有晕倒。
　　“呜呜……放过我吧……真的不行了……不行了……又要去了……啊啊啊！”小肼橛延忠淮涡沽顺隼础
　　朝日奈椿和朝日奈梓终于良心大发的射了出来，放过了几乎快要奄奄一息的女孩，把小肼橛训纳砩锨謇砀删恢后，两人把她抱回房间。
　　“麻友桑……睡吧……今天你就不去公司了……我们帮你请个假……”
　　两人亲了亲她的嘴，然后帮她盖好被子就回自己的房间了，而小肼橛岩裁挥行乃枷胧裁雌渌的事情了，她几乎沾到枕头就睡着了……


第77章 第七十七章 偶遇
　　等到小肼橛言俅涡牙吹氖焙蚣依锒济挥腥肆耍不用读书的就去上班了，要读书的自然在学校，她一个人不用去公司，也不知道干什么去，于是她跟朝日奈右京打了个电话。
　　“右京哥，今天我没有去上班，所以就我来做饭吧，附近最大的商场在哪里？你们晚餐想吃什么呢？”对，是时候显示自己顶级厨艺的时候了，每次右京哥在的时候都是他做晚饭而自己就切下菜，洗下碗什么的，已经升级到顶级的厨艺还不知道是什么样呢！
　　但是她很相信系统升级的技能的，例如弹琴她就弹的很好啊，每次弹琴都会吸引到阿哥一见钟情呢，她自己在心中吐槽道。
　　所以她相信，等她把顶级的厨艺秀出来之后好感度绝对涨的快快哒(##)
　　“早上听椿和梓说你今天身体不舒服，自己一个人能行吗？还是我来做饭吧，你在家休息……”右京在接到小肼橛训牡缁爸后感觉心里暖暖的，还从来没有人给自己做过饭……但是为了麻友桑的身体还是下次吧。
　　“没事，睡了一会儿好多了，右京哥，就把晚餐的事情交给我吧，我一定好好完成！”小肼橛鸭朝日奈右京那么关心自己心里也是喜滋滋的，朝日奈家的兄弟们都好好哦！
　　“既然麻友桑那么坚持，那就交给你了，附近最大的商城在扶冲滕路17号那里，不知道路就问下别人，现在时间还早，你可以逛下街了再去买菜，自己一个人小心点，注意安全，路上小心车辆，不要和陌生人说话……”朝日奈右京想到麻友桑要一个人出去就有些担心，于是吧啦吧啦说了一大堆注意事项……
　　“知道了右京哥，我会很听话的，那你先忙，我出门了啊！”小肼橛逊浅Ｄ托牡牡鹊匠日奈右京说完了之后再挂了电话，妈妈属性的右京哥简直温柔死了，右京哥也是这次攻略的对象之一呢，好感已经到了70%，而且她也挺喜欢右京的，温柔又帅气的男人走到哪里都是很有吸引力的啊！
　　她换了一件非常好看飘逸的连衣裙，然后把金色的长卷发拢在背后，拿上钱包，换上白色的运动鞋就出门了，看上去非常清纯漂亮，堪称完美！
　　慢慢的走在路上，她欣赏着日本的街景，她得到系统之后还有一个好处就是能够看到各个地方各种不同的景观，从的星际穿梭，到的古色古香，又来到了第三位面的日本，日本的街上非常整洁，这一块好像俗称富人区，所以都是单栋别墅，大多偏向欧式建筑，和中国不同，一眼看上去就充满了异国情调，算是各有各的美吧，她觉得中国街上的热闹嘈杂也是一种美。
　　走到商场了之后她先不着急去买菜，而是悠闲的看起了首饰啊、衣服之类的物品，见到自己喜欢的她还会忍不住买下来，结果到了要买菜的时候她手中已经是大包小包提了不少。
　　没办法，只好先把东西存在商场内，然后下去超市买菜，她准备做一道炖菜，然后是香煎小牛排，炸天妇罗虾，味增汤、烤鳗鱼寿司卷、铁板贝柱，然后做个金枪鱼蔬菜沙拉，嗯，应该差不多了吧？
　　小肼橛崖蛲炅俗约合胍的所有东西之后，出了商场的时候她的手中已经满满的再也提不下一个东西了，因为商场离朝日奈家实在不算远，而且现在打车也不好打，她就准备走路回家了，虽然她看起来比较娇弱，其实力气还是很大的！
　　一路正在想着要怎么发挥自己厨艺的小肼橛驯催的撞到了人，这下好了，买的东西撒了一地，不过幸好那人算是乐于助人的，他沉默着也弯下腰帮忙整理小肼橛崖虻亩西。
　　“实在是太谢谢你了！刚刚撞到你了不好意思！”小肼橛颜獠趴辞宄眼前的人长什么样子，但是……这和椿梓怎么长得有点儿像？


第78章 第七十八章 朝日奈枣
　　“恭喜宿主完成第三位面支线任务：攻略兄弟朝日奈枣成功，获得好感度达到70%，奖励积分1000。”
　　果然……难怪和朝日奈椿梓长得那么像，原来是枣啊，不对，话说我的注意力难道不应该在系统的提示音上面吗？
　　为什么简简单单的见了一面而已，而且只是撞了他一下好感就已经和右京哥一样了？！难道她的玛丽苏光环又爆发了？！
　　“宿主别想太多，只是他们三胞胎彼此有感应而已，虽然朝日奈枣的感应比较微弱，但是还是会不由自主的对宿主产生好感的！”
　　“没关系，你一个人提着那么多东西没事吧？需要帮忙吗？不如我送你回家？”朝日奈枣平时是个很沉默的人，但是今天他不知道怎么了，看到眼前的这个女孩子的时候心就怦怦跳个不停，想要迫切的知道女孩的名字，家住在哪里，不想这样一走就再也看不到了……
　　所以他只好问出一长串话来……
　　“这样不会太麻烦你吧？我们顺路吗？”小肼橛岩蛭对方是朝日奈枣，更是自己需要攻略的人物所以也没有拒绝，但是也不好直接答应，所以就问了一下两人顺不顺路。
　　“我也是住在这附近的，走吧，我帮你拿！”朝日奈枣接过小肼橛咽稚系拇子，只留给她两个非常轻的。
　　小肼橛殉着他感激的笑了笑，然后两人就这样慢慢的走在回家的路上，朝日奈枣眼见着离自己的家越来越近了……
　　“你叫什么名字？”沉默了一路的朝日奈枣终于问出口了。
　　“差点忘了介绍自己了！我叫小肼橛眩今年18岁，日美混血，最近在日本工作！你是做什么的？”
　　“我是个游戏设计师。”
　　当然朝日奈枣的资料小肼橛讯际侵道的，而且还了解的非常清楚，因为在来这个位面之前google一下就知道了嘛！
　　“哇，你是游戏设计师啊？是类似什么类型的游戏呢？”
　　“嗯，很多种，策略、卡牌、解密、射击，只要是受欢迎的游戏我们公司都做。”
　　“感觉好厉害的样子呢！能给我推荐几款吗？我如果有空闲的时间了也可以去看看呢！”
　　“好啊……”
　　两人聊着聊着就走到了朝日奈家的大门口，小肼橛涯贸鲈砍祝面上很平静，其实心中正在闷笑，不知道朝日奈枣看见她拿出钥匙开门会是什么表情啊！好期待！
　　果然朝日奈枣见到两人居然走到了他家里，而且小肼橛鸦鼓贸隽俗约杭业脑砍鬃急缚门！
　　顿时他的表情变得有些奇怪，他支支吾吾的说道：“麻友桑……你住在这里？”
　　看到朝日奈枣那一副你没有搞错吧的表情，小肼橛崖冻龊眯Φ谋砬椋“其实这是我朋友家啦，因为家在美国，这次过来只是和朋友合作一个动漫配音，所以就暂时住在他家里了，因为他说住酒店不安全，所以就让我住在这里啦！”
　　“哦……你朋友是叫朝日奈椿？”
　　“不是哦，合作的朋友是朝日奈梓，但是椿也是很好的朋友呢，不过你怎么知道？”小肼橛炎白饕涣尘讶的问到。
　　“因为我叫朝日奈枣……”原来是梓的朋友，但是梓不是那么热情的人啊，难道这阵子自己时不时冒出来的感觉和梓有关？
　　“啊，你刚刚介绍的时候我都没有想到，原来你也是朝日奈家的，我听他们说一共十三个兄弟呢，我们太有缘分啦，在路上都遇到了！”小肼橛亚昧饲米约旱耐罚那有些迷糊的样子可爱极了。
　　确实挺有缘的，朝日奈枣心里想。
　　两人把东西提到厨房之后，小肼橛讯宰懦日奈枣说：“我先把东西放到房间，然后就出来做晚饭，今天买了很多菜哦，第一次尝尝我的手艺，不要嫌弃哦！”
　　“今天是麻友桑做饭啊，不会嫌弃的……”
　　沉默系的枣果然说不出什么好听的话啊，小肼橛研睦锵耄要是椿在这里就会吧啦吧啦说出一大堆好话吧？
　　哼，怎么想到他了，椿和梓都是大坏蛋！吃完抹抹嘴巴就跑了，居然把自己一个人丢在家里！
　　“如果你们喜欢吃，我就天天做饭啦，右京哥上班很辛苦呢，我也不忙，所以能负责大家的晚餐我觉得很开心！”


第79章 第七十九章 做饭
　　等小肼橛咽帐巴甓西她就下楼开始做晚餐了，朝日奈枣站在一旁看着她，小肼橛训亩作非常娴熟，一看就知道是经常做饭的人，其实她压根就没怎么做过饭，但是技能厨艺已经到了顶级，所以她现在的水平绝对堪比米其林三星啊！
　　“麻友桑自己在家里经常做饭吗？”朝日奈枣见到小肼橛逊煽斓那胁怂俣龋而且切出来的菜个个薄厚一致，晶莹剔透，所以他非常惊讶的问。
　　“也没有经常做，不过大家都说我做的饭很好吃哦~”小肼橛研γ忻械乃怠
　　“今天的菜有炖牛肉、香煎小牛排、炸天妇罗虾、味增汤、烤鳗鱼寿司卷、铁板贝柱，还有个凉菜金枪鱼蔬菜沙拉……你觉得怎么样？有忌口的吗？”
　　“没有，晚餐很丰盛，一个人做那么多菜会不会累？”朝日奈枣见到忙碌的小肼橛讯钔飞嫌行┍『梗有些担心的问。
　　“不会啦，你看右京哥每天都要做那么多份呢，我才做一天怎么可能会累……”小肼橛迅芯踝约旱淖刺非常好，不管是切菜还是做菜的动作都十分流畅，好像演练了千万遍一样，不愧是已经升级到顶级的厨艺啊！
　　话说想要抓住男人的心就要抓住男人的胃，这样棒的厨艺对以后攻略任务的帮助绝对是大大的啊！
　　朝日奈枣见到小肼橛训亩钔酚行┖梗脸上微微发红，那可爱的样子看的他心中痒痒的，他忍不住拿起纸巾往小肼橛讯钔飞喜亮瞬痢
　　“我……我见你额头上有些汗……”朝日奈枣好像被自己的动作吓了一下，自己怎么就冲动去给麻友桑擦汗了呢，好亲密的感觉……
　　小肼橛殉着他笑了笑说：“嗯嗯，谢谢枣了，做饭的时候有人陪在旁边擦汗的感觉还很不错呢！”说完还朝着他眨了眨眼。
　　朝日奈枣一时只感觉自己的脸都红了，看到麻友桑的笑容心跳的好快，好像搂住她……
　　“恭喜宿主完成第三位面支线任务：攻略兄弟朝日奈枣成功，获得好感度达到80%，奖励积分1000。”
　　好纯情的枣，好感度涨了，他的脸居然都红了，话说朝日奈家的兄弟好像都很纯情啊……虽然有些嘴上花花的……
　　“麻友桑，我们回来啦~”朝日奈椿打开门走进家中就看到正在厨房中做饭的小肼橛押驼驹谝慌缘某日奈枣。
　　“枣？你什么时候回来的？”
　　“我和麻友桑在路上碰到了，送她回来的时候才知道家里居然住进了客人，为什么没有人跟我说？”
　　“你又不回来住，跟你说什么，麻友桑~今天的晚餐有什么？”朝日奈椿笑嘻嘻的走到小肼橛焉肀撸搂住她的腰在她耳边说。
　　“你……你出去！”什么嘛，居然当作什么都没有发生的样子！昨天是哪两个禽兽把自己做来做去，做了一整晚啊！
　　“麻友桑……别生气拉~最喜欢你了~最爱你了~”朝日奈椿嬉皮笑脸的赖在她身上，更过分的往她脸上亲了一口，害得小肼橛讯疾恢道说什么了。
　　小肼橛鸭到枣还在这里呢，所以不好说什么，她只好扭头不看朝日奈椿，继续沉默着做饭。
　　“麻友桑，身体还好吗？我们今天去公司请了假，休息好了没？不如剩下的让右京哥回来了再做吧？”朝日奈梓也走到她身边，关心的问。
　　被两个男人夹在中间做饭的小肼橛鸦故遣幌肜硭们，而一旁的朝日奈枣皱着眉头，好像看出了什么，他把两个哥哥拉到外面。
　　“你们做了什么事情让她生气了？”
　　朝日奈椿和朝日奈梓对视一眼，自己做的事情可过分了，也不怪麻友桑会生气，但是他们不后悔，虽然麻友桑生气了，但是她始终是自己的人了，他们会用一辈子陪在她身边来证明自己的爱。
　　“没什么……”两人异口同声的说。
　　“没什么麻友桑会那么生气？我虽然才和她相处不到一会儿，但是我知道她是个非常温柔非常好说话的人，她刚刚不理你们，你们肯定是做了什么过分的事情……我昨天晚上就感觉到……你们是不是对她做了什么坏事？”枣的脸有些红，他想起昨天晚上那销魂的感觉，但是心中又有些愤怒。
　　“我们……我们爱她啊……见到自己心爱的女孩忍不住也很正常，虽然我们知道这样做很不对，但是我们不后悔，我们会用一辈子去弥补的！”果然三胞胎就是不好，做了什么都瞒不住，朝日奈椿只好说出了事情的真相。
　　“你们居然真的不经过她的同意就对她做了那种事情？！”朝日奈枣气愤的说。
　　才刚刚说完门就开了，雅臣和右京拿着钥匙，看着站在门口的三个人，好奇的问：“你们站在门口干什么呢？不去厨房帮麻友桑做饭，站在这里聊天？”
　　右京把手提包放在柜子里，然后走到厨房，“麻友桑，我来帮你吧！”
　　“不用了，右京哥，都做完了，等人回来就可以开餐了！”小肼橛鸭朝日奈右京准备系围裙，她抬抬手阻止了。


第80章 第八十章 晚餐
　　“今天除了光没有回来都到齐了吧？连风斗都到了，风斗还没有见过麻友桑对吧，麻友桑最近会住在我们家，你们要好好相处哦！”雅臣见到家里人来的那么齐，表情十分高兴。
　　“今天的晚餐是麻友桑做的，看上去真是不错啊！”右京说。
　　“哇哇！麻友姐姐做的晚餐！弥好想吃！”
　　众人才刚刚把第一口菜吃进嘴中，手就连续不断的停不下来了，实在是太太太太好吃了！
　　众人把桌子上面所有的菜一扫而光，弥眼神亮晶晶的看着小肼橛眩骸奥橛呀憬阕龅姆购煤贸裕『煤贸裕∶趾孟不堵橛呀憬悖∫院舐橛呀憬慊棺龇垢弥吃好不好？”
　　见到弥那么可爱的样子，小肼橛研α诵γ摸他的头：“好，以后姐姐天天帮弥做饭吃！”
　　“耶！太好了！麻友姐姐最好了！”弥高兴的跳了起来。
　　右京有些担心的看着小肼橛眩骸耙院舐橛岩惨做饭吗？我的工作都被麻友桑抢了哦~不会很辛苦吧？”
　　“不会的，看到大家那么喜欢吃我做的菜，心里很高兴呢！再说在厨房里右京哥也可以帮我啊！”
　　就这样一顿饭，小肼橛阉⒆懔撕酶卸龋朝日奈椿和朝日奈梓的好感已经是100%，而朝日奈枣和朝日奈右京的好感是80%，意思就是枣和右京都意识到了他们喜欢自己，而朝日奈要的好感度还停留在60%，处于好朋友状态。
　　因为今天的晚餐是小肼橛炎龅模所以朝日奈右京告诉她让自己洗碗，于是小肼橛丫蜕下バ菹⑷チ耍她拿好洗澡的东西往浴室走去，却在浴室门口被朝日奈椿和朝日奈梓拦住了。
　　“麻友桑，别生气了好不好？”朝日奈椿和朝日奈梓把小肼橛牙进浴室，椿搂住小肼橛言谒耳边说，话中的乞求口气让小肼橛延行┬娜恚毕竟你面对一个喜欢自己的帅哥，而且自己对他也很有好感的时候，容忍度是很高的。
　　“麻友桑，我们是真的很爱你，我们做错了一次，这一辈子我们都会对你好，相信我们好吗？”朝日奈梓也在旁边恳求道。
　　小肼橛岩бё齑剑其实她心里也没有那么生气，只是感觉发展的太快了，如果没有生气的话才叫奇怪好吧！
　　“你们……两个人，这样是不对的……”她小声的说到。
　　“我们愿意！只要麻友桑和我们在一起，我们愿意分享爱情！”他们异口同声的说。
　　“因为我们是同卵双胞胎，所以从小到大我们的感觉都是一模一样的，因为我爱上了麻友桑，所以椿也有了同样的感觉……”朝日奈梓怕小肼橛盐蠡幔所以连忙解释道。
　　“我……我不知道，其实我觉得你们都很好……但是我们真的可以在一起吗？”小肼橛岩蛭他们的话有些略微的羞涩，面对两个极品帅哥的告白，她真的有点心动了。
　　“可以的，麻友桑，我们爱你！”听到小肼橛训幕卮穑朝日奈椿和朝日奈梓差点没高兴的跳起来，他们抱住小肼橛眩椿低头吻住她的双唇，然后重重的在她嘴中厮磨吮吸。
　　“唔……”小肼橛淹瓶朝日奈椿，然后红着脸说：“虽然我答应了，但是你们先出去啊……我还要洗澡呢！”
　　“麻友桑怎么可以抛下我们一个人洗澡呢，我们三个一起洗好不好……和麻友桑在一起洗澡好舒服呢……”朝日奈椿咬住小肼橛训亩朵轻轻的说。
　　“不要……你们又想……明天还要上班呢……”朝日奈椿在小肼橛训亩边又是吹气又是舔弄，弄得她身子都软了，靠在两个男人身上，呼吸变得有些急促。
　　就在这时浴室的门突然一下打开了，朝日奈枣皱着眉头，对着朝日奈椿和朝日奈梓大声说：“你们放开她！”
　　“麻友桑已经是我们的女人了，你凭什么让我们放开她？”朝日奈椿一脸无辜的回答，旁边的朝日奈梓也深以为然，嗯，麻友桑已经是我们的女人了！
　　“你们强迫了她，明明知道她的性格不会拒绝人，你们这样做太过分了！”看到椿和梓把小肼橛崖У慕艚舻模朝日奈枣心中浮起一丝嫉妒，他也想抱住麻友桑，让她在自己怀里……
　　“哦？你心中想的什么你以为我们不知道吗？出去吧，不要打扰我们了！”朝日奈椿一脸我知道你在想什么，没门的样子，他心中想，你还不是也喜欢麻友桑，然后看到我们这么亲密就嫉妒了嘛，哼！
　　“我不出去！”


第81章 第八十一章 枣也留下来（H）
　　“为什么不出去？”朝日奈梓一脸若有所思的看着枣，如果自己想的没错，那么枣肯定也喜欢上麻友桑了，难道注定要三兄弟一起分享？
　　不过为什么自己首先想到的就是三兄弟一起分享而不是拒绝枣呢？朝日奈梓的脸色一下子变得有些古怪。
　　“我喜欢麻友桑，我也喜欢她，我要留下来……”朝日奈枣一脸坚定的说。
　　“你说要留下来，我们就让你留下来，那我们岂不是很傻？本来两个人要一起拥有麻友桑，现在又多出一个怎么分？傻瓜才把麻友桑让给你！”朝日奈椿哼哼两声，他就知道自己和梓爱上了麻友桑，那么枣肯定会来插一脚，谁叫他们是有心灵感应的三胞胎呢？
　　“麻友桑，既然你已经接受了他们两个，那么也接受我好不好？虽然我们才见面，你可能不相信这个世界上有一见钟情这一回事，但是我真的是在第一眼见到你的时候就认定你了！”朝日奈枣上前拉住小肼橛训氖郑眼神诚恳的说到。
　　“我……我不知道，这一切都太突然了……”小肼橛雁读算叮为什么她遇见的男人都那么主动啊，她有点吃不消好吗？！这么问出来要她怎么说啊，说同意太轻浮，说不同意可对方是自己的攻略对象啊！
　　还是像往常一样什么都不说，一切模糊处理才是最好的吧，杨文书下定决心，以后遇到这样的事情就一律这么对待了！
　　“麻友桑，你讨厌我吗？”朝日奈枣忐忑紧张的问。
　　“我……不讨厌，枣是个很好的人……”
　　“那么就试着接受我好不好？”
　　朝日奈椿一下子打断他们的对话：“好了，你别这样问麻友桑，她肯定不会拒绝你，你也是在利用她不会拒绝人这一点你知道吗？不想走那就不走好了！你敢进来吗？”
　　朝日奈枣平时虽然很沉默很正经，但是听到朝日奈椿的那句你敢进来吗，就一下子激动了，面对自己喜欢的人还有什么是不敢的吗？
　　“我当然敢！”他气势汹汹的回答。
　　“可怜的麻友桑今天要承受我们三个人哦……能吃得消吗？不过就算是麻友桑想要走也迟了，不会放你走了哟，一辈子，这一辈子都要呆在我们身边，让我们对麻友桑身体各个地方为所欲为……”朝日奈椿邪邪一笑，把小肼橛研厍暗目圩右灰唤饪。
　　“不要……”双手被梓抓着，小肼橛淹耆无法阻止朝日奈椿的动作，只能眼睁睁的看着他一粒粒把自己胸前的衣扣解开。
　　上衣被他脱掉了！
　　一对雪白的巨乳跳了出来，颤颤的呆在朝日奈椿的手掌心任由他随意把玩，“麻友桑的奶子好白好嫩好滑，看的我下面都硬梆梆的了，麻友桑你要负责哦……今天我想玩麻友桑的奶子，今天给我乳交好不好？”
　　“啊……不要……不要这么说……好害羞……不要！”就在小肼橛押熳帕澈π哒踉的同时，朝日奈梓突然用手扣住她的小穴。
　　小穴因为刚刚两人的玩弄所以已经渗出了滴滴淫液，隔着裤子摸上去都感觉有些潮湿，朝日奈梓笑了笑说：“麻友桑，下面都湿透了，每次都这样口是心非是不行的，让我来喂饱麻友桑的小穴吧……”
　　朝日奈梓朝着椿使了个眼色，然后抱着小肼橛炎呦蛟〕兀三个男人依次走了进来，浴池中已经接好了热热的洗澡水，到处都烟雾缭绕的，朝日奈梓先是把小肼橛焉砩系囊路脱完，然后开始脱自己的衣服。
　　不一会儿四个人就已经是浑身赤裸了。


第82章 第八十二章 乳交（H）
　　“麻友桑的身体好美，泛着淡淡的粉红色，奶子又那么挺，乳头的颜色也是淡淡的粉色，看上去真美……”朝日奈椿用嘴含住小肼橛涯套由系姆凵乳头，用舌头轻轻的舔舐着，还时不时用牙齿轻轻厮磨，后来还是不过瘾，干脆用嘴包裹住整个乳房前端开始像喝奶一样吮吸。
　　“啊……啊嗯……好痒啊……椿……”被吮吸着乳头的小肼橛讶滩蛔》⒊鲟培虐“〉纳音。
　　而朝日奈梓的手却轻轻的摸到了小肼橛涯俏⑽⑼蛊鸬慕棵佬⊙ㄉ希那里已经溢出了汩汩湿滑柔腻的蜜汁，朝日奈梓胯下的肉棒早已经硬挺无比，不住的颤抖着，烟雾缭绕中，散发出无比淫荡的气息。
　　朝日奈梓跪坐在小肼橛亚懊妫将她的双腿尽量的分开，让原本就娇嫩不堪的滑腻蜜穴更加的凸出，他拿住自己已经蓄势待发的粗长肉棒，迫不及待的抵在了那道微微分开的蜜缝口处。
　　火热的肉棒与柔嫩的蜜穴刚刚一接触，两人忍不住同时一震，无比酥爽的感觉，使得他们几乎同声一阵低吟。
　　“啊……麻友桑，我要进来了……”
　　“啊……梓……不要唔……啊……进来了……梓的肉棒进来了……里面好涨……”小肼橛驯怀日奈梓的进入弄得浑身一颤，口中忍不住的吟哦出阵阵淫叫声。
　　而正在玩弄小肼橛岩欢跃奕榈某日奈椿看着站在一旁的枣邪笑道：“难道你就准备站在那里看着我们做？你下面的东西都快涨成紫色了，看你可怜，麻友桑的嘴就让给你了，麻友桑的嘴可是舒服极了，里面湿湿的、滑滑的、烫烫的……”
　　朝日奈枣听了一下子绷不住了，走到小肼橛衙媲埃将自己已经涨成青紫色的巨大肉棒放在她嘴边，小肼橛鸭枣实在忍得辛苦，而且那样子看上去再不疏解好像就要爆炸了一般，还是心软把他肉棒前端的龟头含进嘴中。
　　“啊……麻友桑……真的好舒服……”朝日奈枣被小肼橛训淖彀鸵缓，顿时感觉一股强烈的快感从肉棒传来一直流到大脑，那酥麻的感觉让他浑身一僵，差点没就这样射出来。
　　小肼橛炎邢傅奶蝮伦懦日奈枣的肉棒，而椿的肉棒在自己的奶子上戳来戳去，甚至他还将那粗大的肉棒放到自己乳房中间，用那白白的奶子夹住他的粗大，在缝隙中缓缓抽动着。
　　“麻友桑的奶子都是那么舒服……啊啊啊……干死你……麻友桑，我要天天干你！”朝日奈椿被小肼橛训哪套蛹械盟死了，他闷哼几声加速抽插起来。
　　下面的小穴也被朝日奈梓狠狠的干着，每一下都戳到最里面，重重的往自己花芯上撞，嘴里面含着枣粗大的肉棒，让她叫喊呻吟的机会都没有，只能嗯嗯啊啊的让他们欺负。
　　被三个男人弄得浑身颤抖，小穴止不住痉挛的她，突然将双腿绷直，小穴中蠕动的更加快了，因为她被三个男人操到高潮了……
　　“啊……麻友桑，不要夹那么紧……嗯……我的鸡巴都快被麻友桑夹断了，刚刚麻友桑高潮了……舒不舒服？”朝日奈梓一下一下冲击更加猛烈，他疯狂的耸动自己的臀部，将自己沾满淫液的鸡巴一前一后撞击着小肼橛训幕ㄑā
　　“嗯……我也要出来了……好想看到麻友桑奶子喷出奶水的样子……但是现在看不见，算了，就用我射出来的精液代替吧……”朝日奈椿紧紧夹住小肼橛研厍暗囊欢跃奕椋加速在乳缝中狂抽猛插，几百下之后将自己浓白的精液全部射在了那雪白的奶子上，看上去就像是喷出乳汁了一般。


第83章 第八十三章 全部射进你子宫里（H）
　　朝日奈枣见到精液撒到小肼橛研厍澳侵忠荡的景色也快要忍不住了，“麻友桑……舌头……对，舔那里……”感受到小肼橛讶崛砘嫩的舌头在自己的肉棒上舔舐的强烈快感，朝日奈枣终于将自己人生的第一次献给了小肼橛训淖欤浓白的精液全部射进小肼橛炎熘校因为量太多还从嘴里面缓缓留了下来……
　　而朝日奈梓的肉棒还奋斗在小肼橛呀糁碌拿姥ㄖ校那销魂的感觉让他一刻都不想出去，所以他忍住想要射精的感觉，疯狂的抽插着。
　　“不行了……梓……又要去了……啊……好重啊……”
　　朝日奈椿不满的看着梓一眼，催促着说：“我知道麻友桑的小穴很舒服，但是你也不要一直不出来啊，该让给我们了吧？”
　　听到朝日奈椿说还要来，小肼橛焉硖逡徊，难道今晚又要应付那三个男人一整晚吗？明天还要上班呢！
　　可惜她的思绪很快就被那滔天的情欲快感所扑灭，朝日奈椿将自己的手爱抚着她全身各处敏感的部位，手指十分灵活的揉搓着弹力十足的乳肉，指头拨弄着挺翘的粉色奶头。
　　而刚刚射精的朝日奈枣也不堪寂寞，俯身下去，在小肼橛蚜硪槐咚释Ψ崦赖木奕樯咸蚺。
　　上面的一对奶子被两个男人同时玩弄着，下面的小穴也被男人狠狠的贯穿，这样的刺激让小肼橛岩桓霾抖又泄了出来。
　　小肼橛岩』巫拍源，眼神中一片迷离，嘴中不住的喘息，一声声的从喉咙深处发出荡人的羞耻呻吟。
　　“啊啊……不行了……要被你们弄死了……啊啊……又到了……嗯啊……不要了……”
　　看到小肼橛训募ち曳从Γ朝日奈梓再次把粗大的肉棒全根插到底，又猛然拔出，一次比一次快速，一次比一次猛烈，“啊啊……麻友桑……我也要到了……全部射给你……我爱你……”
　　小肼橛驯徽庖徽蟠罅Φ牟倥干得浑身颤抖，不由自主的用双腿夹紧朝日奈梓的劲腰，小穴里一阵阵紧夹收缩。
　　“啊啊啊啊……好、好舒服啊……要被梓弄死了……啊啊……不行了、不行了……啊啊……”
　　听到如此淫荡的叫喊，朝日奈梓更是无法忍耐，硕大粗长的肉棒深深地送进了蜜穴深处，直直冲进了子宫之中，雄躯猛然一阵剧烈抖动着，将精液全部射进了子宫里面……
　　朝日奈梓把自己已经有些软掉的肉棒抽出来，但是还没等小肼橛逊从过来，另外一根粗大的肉棒又插进了她还在痉挛的小穴。
　　“啊……不要了……不行了……人家真的不行了……”小肼橛芽醋乓涣潮挥望神色占据的朝日奈椿。
　　“麻友桑可以的……我的肉棒好想念麻友桑的小穴……感觉到了吗……麻友桑……”朝日奈椿不理会小肼橛训那笕模而是自顾自的开始抽动起来，开始动作还很轻柔，但是不一会儿就变得粗暴疯狂，深深的撞击在花穴的最深处……
　　“麻友桑……还有我们呢……”
　　“呜呜……讨厌……不要了……人家不行了……”
　　“可以的……麻友桑……啊……麻友桑的嘴里面好舒服……”
　　“麻友桑的手掌都能让我欲仙欲死……”
　　这次双唇和手再次被两根粗大的肉棒占据，三个男人仿佛有使不完的精力和热情，让她在情欲的深海中沉沦……


第84章 第八十四章 早安吻
　　第二天早上起来的时候小肼橛延质且徽笱酸腿痛，不过幸好三个男人还是给自己留了一点休息的时间，就算是这样也折腾到凌晨她才睡觉(┬＿┬)
　　纵使三个男人都有着英俊帅气的外貌和天赋异禀的能力，长此下去她也吃不消啊！
　　上个位面应付那五个阿哥就已经很吃力了，这次又要攻略五个兄弟，但是为什么这两个位面都是五个啊！而且都是兄弟，这设定简直掉节操……
　　“麻友宝贝~今天能去公司吗，如果要去现在就要起来了哦~”外面传来朝日奈椿的声音。
　　好意思问嘛！你还好意思问我去不去公司，你明知道我今天要去公司昨天不知道节制点！
　　要是朝日奈椿知道小肼橛研闹械呐叵的话，他一定会说，昨天他们已经非常节制了，起码还让麻友桑睡了七个小时呢！
　　“要去，昨天本来就请了一天假了，这次和梓合作的配音挺重要的，怎么可以天天请假呢！”小肼橛牙渚擦艘幌拢赶紧回答道。
　　“那起床吧，右京哥已经做好早餐了，我们在下面等你……”小肼橛岩晕朝日奈椿下去了，结果门突然打开了，椿、梓、枣三兄弟走了进来，“不过刚刚想起来了，麻友桑先给我们一个早安吻，我们才会下去哦……”
　　小肼橛驯凰们的这一举动弄得有些脸红，心中有点微妙的心动，三个长得那么帅的男人又那么可爱，还对你一心一意，这是个人都会心动吧，所以小肼橛巡⒉豢咕苷庵指芯酢
　　她娇羞的看了三个男人一眼，起身在他们脸上一人亲了一口，然后轻轻的把他们推出门外，“你们先下去啦，我就下来了……”
　　那娇羞的可爱小模样让三个男人又是好一阵稀罕，可惜现在要上班去了，不然三个男人绝对要把她压在房间狠狠的再大战三百回合。
　　刚刚下楼的小肼橛丫涂吹匠日奈右京一脸温柔的看着她，“不知道今天的早餐你会不会喜欢，这是很传统的日式早餐，你试试，如果你不喜欢我下次就还做美式的。”那温柔的语气，体贴的举动让小肼橛烟乇鹣不丁
　　她朝着朝日奈右京笑了笑说：“右京哥做的肯定会很好吃的！”
　　听到这句话的时候坐在旁边的三个男人表情动作完全一样的撇了撇嘴，哼哼，右京哥看上去真温柔，那优雅英俊的样子想必女孩子都会很喜欢吧？感觉到兄弟心中的想法，他们三个人左看看右看看，吃醋什么的，他们才没有呢！
　　“麻友桑，吃完了我们走吧，今天的工作好像挺多的，要把昨天请假的配音也补上，所以今天可能会有点忙哦。”朝日奈梓见小肼橛殉酝炅嗽绮停就收拾好东西准备出门了。
　　“是吗？麻友桑今天很忙的话就我来做饭吧，我在家里等你们，路上注意安全啊！”朝日奈右京听到了小肼橛呀裉旎岷苊Γ所以主动接过了做饭的担子，这下弥可得失望了。
　　“右京哥，看情况吧，到时候如果工作结束的早我就打电话给你，我们可以一起去买菜，如果迟了就没办法了……”一起去买菜啊，多么好培养感情的时间啊，一起走在超市买菜，这不是很像一对恩爱异常的夫妻吗？
　　“好的……”
　　朝日奈椿急急忙忙拉着小肼橛炎叱雒牛还不拉她走，难道让她一直站在门口和右京哥培养感情吗？陈年老醋都快喝了一坛了他！
　　“这么急急忙忙的拉我出来干什么啊，我都没有和右京哥道别呢，这样太没礼貌了……”小肼橛延行┯淘サ目醋懦日奈椿，不可能自己和右京哥说几句话椿就吃醋了吧？
　　这样可不好做啊，男人之间的争风吃醋也是很可怕的，到时候受惩罚的还是自己(┬＿┬)
　　“麻友桑是喜欢我多一点还是喜欢右京哥多一点？”朝日奈椿搂住小肼橛言谒耳边说。
　　“怎么突然问这个问题……”
　　看到小肼橛延淘ゲ痪觥⒂言又止的样子，朝日奈椿无奈的耸了耸肩，哼哼，就知道麻友桑答不出来，右京哥那样的男人肯定招人喜欢啊，还那么会做家务，那么会照顾人……
　　小肼橛芽吹饺个男人的面色上都带有淡淡的醋意，心中感叹，下个位面最好只攻略一个……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　今天出去玩了，所以都没有码字(┬＿┬)
　　三本一起更真的忙不过来……
　　所以决定《女配太妖娆》有时间就是日更，但是《丹宗小师妹》一个星期2-3更，这本继续日更两章，但是年末要加班的话可能就只能日更一章了！！


第85章 第八十五章 单独相处（H）
　　接下来的日子还是像往常一样过去了，但是今天很特别的是，好像几个兄弟们都不回家，弥去了补习班，其他的兄弟们工作要加班，甚至不回来睡觉，而椿和梓飞去外地签合同了，枣本来就没有常住在家里，而是时不时跑过来和小肼橛烟噶蛋……
　　所以小肼橛逊⑾纸裉炀尤痪椭挥兴和右京哥在家里吃晚餐……这可是个发生奸情的大好机会啊……
　　虽然右京哥的好感度已经达到了80%，但是因为这阵子她空闲的时间全部被椿和梓还有枣霸占了，所以和右京哥的交流就只有在做饭的时候，让好感度硬生生的卡在那里不动了，所以今天……嘿嘿，小肼橛研岸褚恍Α
　　朝日奈右京刚刚回到家就看到围着围裙在厨房切菜的小肼橛眩看到她的时候他只觉得心里感觉很满足，如果能够一辈子都这样就好了，他放下公文包走进厨房，来到小肼橛焉肀咚担骸敖裉旎乩吹哪敲丛纾听说他们今天都不回来？就我们两个人吃饭吗？”
　　虽然他面上没有表达出来，但是心中确确实实是在想着，能够和麻友桑单独相处真是太好了，这样两个人一起做饭一起吃饭，好像一对夫妻一样呢……如果晚上还能一起相拥入眠就更好了……
　　“对啊，今天就我和右京哥两个人在家吃饭哦，最早回来的弥都要差不多九点才补习完……”小肼橛炎过头回答道。
　　没想到朝日奈右京和她站的很近，就这样一转头她的唇居然蹭着朝日奈右京的脸这样滑过去了，两个人顿时都愣了愣。
　　闻到女孩那近在咫尺的体香，感受到那柔软唇瓣带来的丝滑，朝日奈右京的眼神暗了暗。
　　“麻友桑……”他一把拉过正在发呆的小肼橛眩把她紧紧搂在怀里，在她耳边发出一声满足的叹息，终于……终于将自己的女孩搂在怀里了，这种感觉太过美妙，让他一秒都不想放开了。
　　“右京哥……你……”
　　“麻友桑……不要拒绝我……让我抱一会儿……麻友桑，我喜欢你，很喜欢……”不要拒绝我好不好……麻友桑，我想把你抱在怀里的心情，那么迫切的感情你感受到了吗？
　　见小肼橛颜娴拿挥蟹纯沽怂心中一喜，感受到女孩柔软的身子，他忍不住的低头吻住小肼橛训乃唇，小肼橛颜糯笱劬Γ感觉到唇瓣间传来湿润的触感，双唇被朝日奈右京轻轻含住，甚至把舌头伸进来在她口中四处舔舐游走……
　　“唔……”小肼橛崖ё〕日奈右京的腰，双手紧紧的抓住他两侧的衣服，把松软无力的身子完全靠在他身上，让朝日奈右京的欲火更加旺盛。
　　“麻友桑……我想要你……”朝日奈右京忍不住抱住小肼橛炎呦蛩的房间，把自己期待已久的女孩温柔的放在他的床上，朝思暮想的女孩正躺在自己的床上任他所为，想到这里朝日奈右京胯下的肉棒都快从裤子中蹦出来了。
　　“右京哥……我……”小肼橛阉手的手指搅动着，有些不安的看着朝日奈右京，那眼神水汪汪的，虽然看起来可怜兮兮的，但是这种样子却让男人更有了想要狠狠欺负的欲望。
　　“麻友桑……我爱你……我想要你……把自己交给我吧……”朝日奈右京慢慢的挑开她胸前的衣扣，一粒一粒，直到外面的衬衣完全脱下，只剩下雪白的内衣衬着同样雪白的肌肤，看上去竟美的惊心动魄。
　　朝日奈右京眼神火热的盯着那对呼之欲出的巨乳，急切的将白色的胸衣脱下，一对白皙滑嫩的乳房就这样蹦了出来，他捧住其中之一用手温柔的揉捏着，见另外一个空着，他低下头，含住那粉色的乳头，重重的开始吮吸舔弄……
　　“啊啊……右京哥……不要……那里好痒……”小肼橛驯怀日奈右京的动作弄得一个轻颤，口中忍不住呻吟起来。
　　没有理会小肼橛阉说的不要，朝日奈右京把全部的注意力全部放在那对一看就像让人狠狠玩弄的雪乳上，除了重重的吮吸厮磨，他还用自己的食指和大拇指捏住那小小的粉色乳头，轻轻的揉捏按压着，直到乳头微微的翘起，变得硬硬的……


第86章 第八十六章 把右京哥吃掉（H）
　　感觉到小肼橛崖慢的情动了，朝日奈右京把手缓缓的移到下面，撩开女孩的裙子，露出那可爱的小内裤，没想到被内裤包裹住的花穴已经有了点点湿痕，“麻友桑很敏感呢……才玩了一下乳房下面就湿的不像话了……宝贝……让我尝尝你的味道……”
　　说完，朝日奈右京脱下小肼橛训哪诳悖露出了那湿漉漉粉嫩嫩的小穴，小穴处已经被淫水弄得泥泞不堪，亮晶晶的淫水从那紧闭的小缝中缓缓流出，看的朝日奈右京几乎眼睛都直了，他迫不及待的低下头含住那流水潺潺的美丽小穴，用舌头舔舐那美味的蜜汁，还时不时用鼻尖磨蹭那已经有些鼓起的小阴蒂。
　　“啊啊……右京哥……那里……不要了……好舒服……啊啊……嗯啊……”小穴处传来的强烈快感让小肼橛讶滩蛔〉目始扭动自己的身体，口中嗯嗯啊啊的呻吟。
　　朝日奈右京见到小肼橛颜饷词娣，心中满意极了，他想让女孩儿更加的舒服，沉浸在自己给她的强烈情欲快感中……
　　他更加加重力度的吮吸舔弄女孩滑嫩精致的小穴，甚至伸出舌头往那紧致的甬道处抽插，把流出来的淫水全部卷进自己嘴中，好像在品尝什么美味的餐点一样……
　　“麻友桑的淫水好喝极了……我忍不住了……麻友桑……我下面的肉棒因为麻友桑而变得硬梆梆了，你感觉到了吗？”朝日奈右京抓住小肼橛训氖滞自己的胯下带去，已经忍耐已久的肉棒早就硬的如石头一般，蓄势待发的想要从裤子中钻出插进女孩那水润紧致的小穴中。
　　“啊……好硬……”小肼橛丫呼一声，让朝日奈右京笑了笑，把自己的肉棒更加往小肼橛咽稚喜洌快速的脱下了裤子，把自己已经翘得高高的肉棒释放出来，放在小肼橛咽掷铮滚烫的肉棒让小肼橛讯偈狈夹穆姨。
　　“等下我的肉棒就要插到麻友桑的小穴里面去了……想到这里就好高兴……来……右京哥帮麻友桑的小穴止痒……”说完朝日奈右京将自己粗大的肉棒抵在小肼橛鸦腻的小穴上，将粗大的棒身沾满小肼橛训囊水后，缓缓的从小缝中插了进去。
　　“啊啊……右京哥的肉棒插进来了……啊嗯……好涨啊……小穴里面被右京哥的肉棒塞满了……”
　　虽然朝日奈右京早就怀疑过麻友桑和椿梓的关系，但是那顺通没有阻碍的甬道还是让他有些吃醋，心中酸酸的，但是他的心思很快就被小肼橛训囊叫而吸引过去了。
　　“小妖精……叫的那么淫荡，是不是很想让右京哥狠狠的插你？”朝日奈右京红着眼狠狠的抽动自己的肉棒，每一下都狠狠的干在小肼橛研⊙ǖ淖罾锩妫重重的顶弄着她的花芯。
　　“啊啊……好重……右京哥……啊啊嗯……小穴要被右京哥操破了……啊啊啊！”那重重的顶弄操干让小肼橛鸭负跻晕厥过去，浑身颤抖的她迎来了第一次高潮。
　　“啊……那么快就高潮了……麻友桑的骚穴夹得好紧……啊啊，好舒服……干死你……干死你……骚穴夹得鸡巴那么舒服……”那剧烈销魂的快感让朝日奈右京几乎理智全无，现在的他只知道进攻！
　　在那让人窒息的小穴中狂抽猛干，把麻友桑的小穴操破，把肉棒天天插在她的小穴中，把精液全部射进她的子宫里，让她全身上下都是自己的味道……


第87章 第八十七章 小穴要被右京哥干烂了（H）
　　“啊啊……又到了……又要到了……右京哥……啊啊啊……小穴要被右京哥插烂了……太重了……慢点啊……右京哥……”小肼橛驯灰幌卤纫幌轮械牟俑膳得神魂颠倒，欲仙欲死，小穴蠕动的更快，淫水哗哗的从交合处流了出来，打湿了整块床铺……
　　“麻友桑的骚穴夹得我……好爽……啊啊……插死你……啊啊……要出来了……把精液全部射进麻友桑的子宫里……”朝日奈右京的身体一颤，几百个抽插之后他将浓浓的精液全部射了进去。
　　小肼橛延行┪蘖Φ奶稍诖采希呼吸有些急促，到达了数次高潮的她有些累了，她准备推推压在自己身上的朝日奈右京，可是却发现插在自己小穴里面的肉棒居然又硬了。
　　为什么这些男人都不能只做一次就满足呢(┬＿┬)
　　“右京哥……不要了……人家受不了了……”小肼橛芽闪兮兮的看着朝日奈右京，但是那可怜兮兮的样子却让朝日奈右京想要狠狠欺负她的想法更甚了。
　　“可以的，麻友桑……小穴里面夹得那么紧……不是很不希望我出去吗？那我们再来一次……”朝日奈右京再次抽动自己粗大的肉棒，在那让人疯狂的小穴中前后抽插，摩擦小穴的剧烈快感让他仿佛升天般愉悦。
　　“啊啊……右京哥太讨厌了……啊……小穴被肉棒插得好舒服……嗯嗯啊……右京哥……”虽然自己感觉有些累了，但是敏感的身体还是一挑逗就开始源源不断的流出动情的淫水，果然是有种嘴上说着不要，可是身体却很诚实的感觉……
　　“麻友桑的小穴里面好紧……流出来的淫水都快把床铺淹了……是不是很舒服……操死你……右京哥的肉棒操的麻友桑舒服吗？”朝日奈右京狠狠的冲击着，每次都把龟头顶在在敏感的软肉上，重重的撞击让小肼橛延忠淮闻绯隽烁叱笔钡囊水。
　　“啊啊……又到了……不行了……右京哥……真的不行了……小穴要被右京哥干烂了……啊啊……嗯哈……又要去了……”小肼橛驯怀日奈右京猛烈的操干弄到浑身痉挛，双手抓住身子底下的床单，淫水喷射在朝日奈右京正在抽插的肉棒上，烫的朝日奈右京身体一颤……
　　“麻友桑又喷了……小骚穴那么敏感……啊……嗯……又要被麻友桑夹到射出来了……全部射给你……啊！”朝日奈右京闷哼一声之后把浓白的精液全部射进小肼橛训淖庸中。
　　他高兴的按了按小肼橛延行┕钠鹄吹亩亲樱“麻友桑说不定这里已经有了右京哥的小孩了哦……到时候我们就结婚好不好？”朝日奈右京一脸恳求的看着小肼橛选
　　“右京哥……我……可是……”小肼橛岩涣秤淘サ目醋潘，这就求婚了，可是椿梓还有枣还虎视忱忱着呢，自己这边答应了右京哥他们三人肯定会狠狠惩罚自己的！
　　想到这里小肼橛巡挥傻拇蛄烁隼洳，被三个男人狠狠的操弄一整晚的滋味绝对没有那么好受……
　　“我知道椿和梓也喜欢你……我知道你们现在一起了，可是麻友桑……我还是情不自禁的喜欢上你了，我……不在意他们的存在，但是你也喜欢我好不好？给我一点回应……”
　　看到朝日奈右京脸上有些伤心的表情，小肼橛迅芯踝约旱男木尤煌戳送矗她想了想，温柔的用手摸上朝日奈右京的脸，然后抱住他，在他耳边轻轻说道：“右京哥……我也喜欢你……虽然这很自私，但是我是真的很喜欢你们，我愿意和你们在一起……永远不分开。”
　　“麻友桑……我爱你……”朝日奈右京满足的抱着小肼橛眩心中虽然有淡淡的酸涩，但是更多的却是满足的幸福感……


第88章 第八十八章 争风吃醋
　　等到朝日奈椿和朝日奈梓从外地飞回来的时候当然发现了右京哥和小肼橛巡欢跃⒌牡胤剑只是他们没有想到他们才走了不到两天自己嘴里面的肥肉就被别的大灰狼叼走了(┬＿┬)
　　他们看的出来右京哥对麻友桑藏在心中的喜欢，也知道麻友桑对右京哥也很有好感，但是他们都做好要把他们在一起的时间推后一点的准备了，可是……！
　　才短短的两天啊！早知道就不应该出门！
　　麻友桑一脸无奈的看着那两个浑身散发着浓浓幽怨气息的男人，还有站在旁边一脸坦荡荡，我认错表情的右京哥，还是装作没有自己的事一般低下了头，男人的事情还是交给男人去解决吧……
　　“右京哥实在是太过分了，亏我们这么相信你！”朝日奈椿一脸气愤的看着朝日奈右京，但是因为是一直照顾他长大的右京哥，所以并没有做出什么过分的举动来。
　　“难道右京哥不觉得对不起我们吗？”一边的朝日奈梓也沉默的看着他，好像要把他身上盯出一个洞来一般。
　　而朝日奈右京听了两人的话也觉得有些不好意思，这和撬了自己家兄弟的墙角其实没什么两样，但是他们能够一起和麻友桑在一起，那么为什么自己不能够加入进去呢，他们是个大家庭啊！
　　“我知道这件事情是我不对，但是希望你们明白，我是真的很喜欢麻友桑，请给我一个机会，我也会带给她幸福的！”朝日奈右京坚定的看着自己的两个弟弟。
　　“梓，椿……其实我也没有拒绝，我也很喜欢右京哥！”小肼橛芽吹匠日奈右京脸上愧疚的表情，顿时觉得自己心里酸酸涩涩的，她抬头看着朝日奈椿和朝日奈梓，眼中严肃无比。
　　“那我们呢！你把我们放到什么地方了！对，开始是我们强迫了你，但是我们后来也很开心啊，为什么不能把你的心分一点点给我？！”朝日奈椿拉住小肼橛训氖郑眼神沉痛的看着她。
　　“我也喜欢椿和梓！甚至是枣我也很喜欢！是不是觉得我很花心很多情，可是我控制不住自己，相处中的点点滴滴，你们对我的好，我都知道，我都记在心里，就算不是我，也会有很多女孩喜欢你们，你们太优秀了，我真的控制不了喜欢你们的心情……”
　　小肼橛蜒劾峄┗┑目醋潘们，如果他们拒绝了她那她马上就走！哼，反正都攻略到100%了，就算是有一点点喜欢他们，她也不想扯进这种爱恨纠葛的矛盾中，原谅她的无情吧，毕竟已经经历了太多，她的想法就是开心就过，不开心就走，何必为难自己。
　　“那麻友桑最喜欢谁？”朝日奈梓的问话把小肼橛研睦锬切┎缓玫南敕ù蛏⒘耍好吧，她好像看清楚了什么，他们根本就只是在争风吃醋而已！
　　椿和梓以为自己喜欢右京哥甚过他们，所以才那么严肃的，其实他们早就做好了右京哥也会加入进来的准备，哼哼，居然把她给骗过去了！
　　“都喜欢，都很爱！你们在我心中都是一样的位置！”小肼橛岩涣臣岫ǖ目醋潘们，对啊，那么优秀的男人谁会不喜欢，她也只是占了有系统的便宜才能够和他们在一起的，要是没有系统的自己，和其中一个在一起倒是有可能，但是一下子俘获那么多美男的倾心，切，这又不是少女漫画！
　　此时的杨文书还真忘记了她身处在一本少女漫画里面……
　　“哼，既然麻友桑也喜欢右京哥，那么就勉为其难的这样好了！但是我下次一定要把麻友桑看牢一点，免得麻友桑又喜欢别人了！”朝日奈椿身上发出的醋意都快淹了整个房间了。
　　“可是我还喜欢弥、喜欢雅臣哥、喜欢要哥还喜欢……”还没有说出口的话被朝日奈椿堵在嘴里，看着男人冒火的双眼，她眨眨眼睛，貌似……自己……又自掘坟墓了？(┬＿┬)
　　弥还那么小，雅臣哥有女朋友了，要哥那个花花公子……哼，都不是对手嘛……


第89章 第八十九章 温泉行
　　为了惩罚小肼橛眩朝日奈椿和朝日奈梓决定要拉着她去温泉旅行，到时候三人可以单独相处，而且是去泡温泉，简直是福利多多啊！
　　为了补偿两个吃醋几乎吃上天了的男人，小肼橛鸦故敲阄其难的答应了，其实是因为她从来没有去过日本温泉有没有，听说日本的温泉是最有名的了，所以……她心里还是挺满意的，但是不能让那两个男人看出来，不然肯定会想出别的惩罚自己的法子的……
　　提着行李飞到温泉山庄的三人将要在这里度过三天两夜的温泉旅行，不愧是整个日本都非常有名的温泉山庄，这里的装修古朴雅致，绿树茵茵，风景很好，小肼橛押痛昏髯〉氖且患浞浚他们放下行李之后就准备去泡下温泉洗去一天的疲惫了。
　　“椿？你拿的什么啊？”小肼橛鸭朝日奈椿手中除了毛巾之外还拿了另外一个袋子，有些好奇的问到。
　　“等下泡温泉要用的东西哦……”朝日奈椿邪恶的笑了笑，但是这种笑容并没有让小肼橛芽醇……
　　小肼橛盐柿艘幌轮后也就没有关注那个袋子了，但是她看了看走在自己身后的两个男人，有些疑惑的说：“难道这里不是分男汤女汤的吗？你们跟着我干什么？”
　　“不是哦，麻友桑，我们包了一个单独的温泉池，我们三个一起洗，我和梓怎么可能舍得离开你呢，而且还是泡温泉的好时机……”一行人走到了单独的温泉池旁，朝日奈椿笑着把小肼橛淹饷娴暮头脱掉，露出里面的纯白内衣，他神秘的从带来的袋子里面掏出一件黑色的衣服，对着小肼橛研α诵Α
　　“麻友桑把这件衣服换上吧……”
　　小肼橛芽醇朝日奈椿那邪恶的笑容，顿时心中咯噔一声，有一种不好的预感是怎么回事，她小心翼翼的拿过朝日奈椿手上的衣服，轻轻抖开一看，脸色顿时变得通红。
　　“讨厌！”那件黑色的衣服居然是一件情趣内衣！
　　黑色的薄纱做成了齐逼的小短裙模样，还配套有内衣内裤，只是上面的内衣是能够露出小乳头的，下面的内裤也是露出小花穴的样子！这个样子要是下水了更是不得了，一层薄薄的黑纱包裹住雪白的身体，那种景色……那两个男人今天会折磨死她的！
　　“麻友桑要穿上这套衣服哦，这可是惩罚呢……”朝日奈椿轻轻咬了咬小肼橛训亩垂，在她耳边呢喃着说。
　　而一旁的朝日奈梓早就忍不住开始动手动脚了，他快速的解开小肼橛焉砩辖龃娴哪谝拢顺带扒下那纯白的小裤裤，还色色的在她胸前揉来揉去。
　　两个禽兽，过分极了(┬＿┬)
　　“麻友桑换上哦，不然我就帮你换了哦……”朝日奈椿的手在她身上游走着，慢慢的滑到花穴附近，轻轻的抚摸着，时不时划过花唇瓣，让小肼橛焉硖逡徊。
　　“啊……不要……那么羞耻的衣服……我才不要呢……”小肼橛驯怀日奈椿和朝日奈梓的抚摸弄的一个呻吟，但是口中还是不想松口，毕竟要穿上那件衣服还是要一点心理建设的……
　　“麻友桑很不乖哦，既然麻友桑不答应……那么我就亲自来吧……”朝日奈椿抓住小肼橛训氖滞上一抬，朝着梓使了个眼色，然后梓就笑着打量着小肼橛殉嗦愕男夭浚将能够露出乳头，只有小小一块布的情趣内衣给她慢慢系上……
　　“你们……讨厌……”小肼橛颜踉着雪白柔软的躯体，但是还是无法阻止两个身强力壮的男人的动作，只好眼睁睁的看着他们为她穿上了那套羞耻的衣服……


第90章 第九十章 情趣内衣（H）
　　看着穿完那套黑色情趣内衣的小肼橛眩朝日奈椿和朝日奈梓不由得吞了吞口水，实在是太过诱人了，就像是一道豪华大餐放在了已经被饿了整整几天的难民面前的那种感觉。
　　迫不及待……
　　女子雪白的身体上穿着纯黑色的薄纱内衣，上面还镶嵌着点点水钻，看上去神秘又性感，胸前丰满的奶子被薄薄的两片内衣所覆盖，但是偏偏最中间开了个洞，把粉色的乳头羞耻的露了出来。
　　下面也穿着黑色的薄纱内裤，现在闭着双腿和平时没有什么区别，但是分开小肼橛训乃腿就能看见，原本只是简单的性感黑色蕾丝内裤，但是中间却好像被人撕开了一个洞一般，硬生生的变成了情趣内裤……
　　“不要……呜呜……梓……椿……这样好羞人……不要啦……”小肼橛颜踉着，想要挣脱开朝日奈梓分开她双腿的手，但是力气却没有两个男人的大，所以双腿被朝日奈梓扯开了，小骚逼就这样透过那个洞落在两个欲火焚身的男人眼里。
　　“麻友桑的小骚逼都开始流水了，最里面还说着不要，是因为这套衣服的关系吗？麻友桑的淫水流的比平时更加欢快呢……”朝日奈椿邪邪的笑着，调侃般的看了小肼橛岩谎邸
　　这句话让小肼橛巡挥傻眯吆炝怂颊，“没有，我才没有，椿最讨厌了……”
　　“还说没有……黑色的情趣内裤都被淫水全部打湿了，看上去亮晶晶的……”朝日奈椿用手摸上小肼橛训男⊙ǎ用手指轻轻的往上面一扫，就是这个简单的动作却让小肼橛训纳硖寮ち乙欢叮一道道淫水又从小穴中喷射出来。
　　“啊……不要……呜呜……又流出来……人家不想的……”只是手指头一扫就流了那么多淫水，这个事实让小肼橛讯几芯跤行┬叱埽都怪这具身体太过敏感了！
　　“我喜欢……麻友桑流出来的淫水是这个世界上最好喝的饮料……不能浪费，我要全部把它喝掉……”朝日奈梓推了推椿，椿耸耸肩把位置让给梓，他低头含住那湿漉漉的小骚逼开始吮吸里面的淫水。
　　“啊啊……梓……不要吸的那么重……小穴都要被梓吸肿啦……啊啊嗯……啊……又流出来了……”重重的吮吸舔弄让小肼橛鸭ち业慕怀隽松，身上更是酥酥麻麻的，快感一波一波的朝她袭来。
　　“上面的乳头被我冷淡了呢……现在就照顾下麻友桑的乳头吧……”朝日奈椿说完也低头含住那俏生生粉嫩嫩的乳头，先是重重的吮吸，将乳头吸到高高立起，然后再用牙齿咬出轻轻的厮磨……
　　“啊啊啊……上面的乳头也要被……椿吸肿了……你们轻点啊……嗯嗯……啊……不行了……不行了……”上面的乳头被朝日奈椿用嘴唇狠狠的吮吸着，下面的小穴被朝日奈梓含住重重的舔弄着，这巨大强烈的快感顿时让小肼橛殉贝盗耍一股接一股的淫水喷射进朝日奈梓的嘴中，他享受的咂咂嘴。
　　“麻友桑的淫水好好喝……”
　　“好了……我们下水吧，上面还是有点冷，别把麻友桑冻感冒了……”朝日奈椿说到，说完还搂住小肼橛寻阉轻轻带入水中。
　　果然刚刚猜想的对了，黑色的纱衣一入水全部贴合在身上，仿佛第二层肌肤一般，黑色透明的薄纱贴在雪白细腻的肌肤上，看上去如同那诱人的女妖般，让两个男人都看傻了眼。
　　看着朝日奈椿和朝日奈梓火热赤裸的眼神，小肼橛巡缓玫脑じ杏钟可侠戳耍她今晚可能又睡不了觉了(┬＿┬)
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　作者君最近连续做了三个方案，虽然没有加班，但是感觉自己非常头痛，因为白天要写方案，晚上回家要写文章，好痛苦好痛苦好痛苦+10086！！！！！


第91章 第九十一章 我爱你（H）
　　“麻友桑穿上这套衣服就像个妖精一样，能把人迷死呢……我和梓就被你深深的迷倒了，所以麻友桑一辈子都要对我们负责哦，要很喜欢很喜欢我们，不然会伤心的呢……”朝日奈椿从小肼橛焉砗蠡繁ё∷，轻轻的在她耳边呢喃着说。
　　小肼橛研ψ抛过头吻了吻朝日奈椿的侧脸，“会一辈子都陪在你们身边哦，只要你们不离开我，我就会一直呆在这里。”
　　“麻友桑，我爱你……”
　　“我也是。”
　　朝日奈梓见两人吻得难舍难分，心中有着同样的感觉，但是又有些吃醋，所以他不甘示弱的搂住小肼橛亚懊妫用双手开始揉捏那小洞中露出来的一对奶头，他用手指拨弄的奶头有些鼓出来后，低下头用嘴轻轻的含住，然后开始重重的吮吸起来。
　　感受到两个男人的浓情蜜意，小肼橛迅是情动，身体不由自主开始扭动起来，这点细微的动作马上就被两个男人发现了，朝日奈椿松开小肼橛训淖欤然后有些哑着嗓子说：“麻友桑这是怎么了，身子都开始扭动了，难道是小穴里面开始痒了？希望大肉棒插进去了？”
　　“讨厌……每次都说这样的……话……”每每听到男人口中所说的淫词艳语时，她的身子总是会变得更加敏感，小穴里面涌出的淫水也更加欢快……
　　“好了……我们不说，我们用做的……既然麻友桑的小骚逼已经迫不及待的想要我的大肉棒插进去了，那么我就听麻友桑的吧……”说完朝日奈椿一个挺身，顺着温泉水把自己粗大的肉棒插进了那紧致的小穴中。
　　“啊！椿……轻点儿……啊啊……好重啊……”突如其来的插入让小肼橛延行┎抖，男人火热的肉棒插进她的小穴之后居然一点停顿都没有的开始狂抽猛插，那快速的抽动让她浑身酥麻，暖暖的温泉水随着男人的动作摇晃荡漾，如同第二只手一样抚摸着她的肌肤。
　　“啊……麻友桑的小骚穴因为我的肉棒突然插了进来就痉挛了呢……真是个敏感的小东西……我爱死麻友桑的小穴了……啊……好舒服……”朝日奈椿在小肼橛焉砗罂焖俚某槎着自己的腰臀，把那粗大的肉棒使劲往那紧致无比的小穴中冲刺，一下比一下重。
　　前面正在吮吸着小肼橛涯套拥某日奈梓听到了两人做爱时的淫叫声，也有些按耐不住了，他压下小肼橛训纳碜樱忍住自己的欲望说：“麻友桑，忍不住了……用你的嘴帮我……”
　　小肼橛芽醇伸到自己嘴边的粗大肉棒，因为忍耐的太久，所以棒身都有些发紫了，上面青筋环绕，看上去十分狂野，她凑上去舔了舔正在分泌出透明粘液的马眼，用自己的舌尖戳进去。
　　“啊……麻友桑……怎么学会这个了嗯？好舒服……对……就那样舔……啊啊……”朝日奈梓被小肼橛训亩作差点弄到射了出来，那灵巧的小舌头居然钻进了自己的马眼，然后又在粗大的棒身上轻轻舔舐着，最后把自己的整个肉棒都包进嘴里，重重的吮吸，好像要把里面储藏的精液全部吸进肚子一样……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　感冒了感冒了感冒了好累，牙白(/□\)
　　在这种随随便便能够把人冻成狗的冬天，穿着怎么穿都觉得冷的衣服，呆在就算开着空调也要手捧保温杯的办公室……
　　我只想说……一句话……
　　我不想上班………………………………………………残念ING


第92章 第九十二章 喝精（H）
　　在下面的小穴被朝日奈椿狂抽猛插，上面的小嘴被朝日奈梓疯狂抽插的情形下，小肼橛押芸毂阌来了第一波高潮，高潮的时候她浑身都有些绷紧。
　　身下的小穴更是把朝日奈椿的肉棒绞得紧紧的，差点没把他弄到射出来，但是幸好朝日奈椿的自制力算是比较强的，他使劲拍了拍小肼橛训钠ü桑从身后咬住她颈间的软肉，“小妖精，高潮的时候把小穴……绞那么紧……干嘛？嗯？很想……让我射出来？不会哦……今天我要干死你……不干到你求饶我才不会出来哦……”
　　因为最里面含着朝日奈梓的肉棒，所以小肼橛严胍说话都没有办法，她只好嗯嗯啊啊的表达抗议，但是在两个男人耳中却是曲解成了这样……
　　“什么？麻友桑要我在插的快一点重一点……你的小穴里面好痒……希望大肉棒狠狠的干你？真是贪心的女孩子啊，既然是麻友桑……希望的，那么我就答应吧……啊啊……操死你……用肉棒插死你……”
　　说完朝日奈椿便激动的抽动自己的大肉棒在小肼橛训幕ㄑㄖ泻岢逯弊玻每每都抵到花芯的最深处，他仿佛不会累一般，像机器人一样快速的抽动自己的臀部，享受肉棒摩擦阴道的快感。
　　“我觉得麻友桑是在说……梓的肉棒好好吃……请把梓的精液全部射到我的小嘴里面来吧……对不对……嗯嗯……听你的，把精液全部给麻友桑喝下去哦……”
　　说着朝日奈梓加快在小肼橛炎熘谐椴宓乃俣龋几百下之后将浓浓的精液全部射进了她嘴中，满足的闷哼一声之后，朝日奈梓缓缓抽出自己已经稍微有些软的肉棒，用手捂住小肼橛训淖欤“麻友桑要把它全部喝进去哦……一滴也不许吐出来……”
　　因为嘴巴被手捂住了，所以小肼橛阎缓糜脑沟目戳髓饕谎郏然后眼泪汪汪的把一嘴粘稠的精液全部吞进肚子。
　　“呜呜……椿……啊啊……好重啊……肉棒快把小穴插破了……真的不行了……啊啊……到了……人家要被椿的肉棒给操死了……”
　　见小肼橛延忠到高潮了，朝日奈椿终于好心的放过了她，紧紧的抓住小肼橛训乃手，把她的身子扯得离自己更近，然后将肉棒一插到底，堵住子宫口把精液全部射进去了……
　　小肼橛延行┨比淼牡乖诹礁瞿腥松砩希她身上已经没有力气了，但是那两个欲求不满的男人好像并不准备放过她，他们的双手又开始在自己身体上游走抚摸，穿在身上的情趣内衣已经完全被打湿了，整个人显得娇翠欲滴，一看就知道狠狠的被人疼爱了许久……
　　“不要了……不要了好不好……我没力气了……真的不行了……求求你们饶了我吧……”小肼橛芽闪兮兮的看着朝日奈椿和朝日奈梓，希望能够打动他们。
　　但是身着那么性感的情趣内衣，再配上那一副梨花带雨的样子，却更让两个男人欲火中烧，朝日奈梓看了看旁边的环境，然后对着椿说：“那里有一块石头，我们把麻友桑放到那上面去吧……这样麻友桑就不用使劲了哦……”
　　这有什么区别(┬＿┬)
　　小肼橛讯偈庇哭无泪……
　　“好……麻友桑看起来很期待呢……今晚别想让我们放过你哦……这两天你是我们的……”
　　还没等小肼橛逊从过来，就又被两个男人拖入了情欲的深渊，上面的小嘴和下面的小嘴同时被男人的粗大肉棒所占据，只是换了个位置而已。
　　“嘶……麻友桑的小骚逼夹得好紧……明明就很想要，身体那么敏感，淫水都流了那么多了……操死你……”
　　“啊啊……嗯嗯啊……不要了……又要去了……啊啊……小穴要被你们插坏了……”
　　“乖乖舔我的肉棒哦……不要分心呐……”


第93章 第九十三章 去枣的公司
　　时间不知不觉过去了一个月，这段时间小肼橛炎匀缓退的四个男人相处的很好，但是唯一不足的是，四个男人管她管的比较严，她和最后一个攻略对象――朝日奈要的相处时间很少，唯一交流的机会也只是在晚饭期间而已，所以朝日奈要的好感度仅仅停留在70%就不动了。
　　不过小肼橛岩膊患保反正时间多着呢，难道四个男人能够一辈子都看住她吗？
　　这天是小肼橛涯训玫目障惺奔洌因为她只有和梓合作的一部配音还有另外一个游戏配音的工作，所以比忙碌的朝日奈椿和朝日奈梓多出了一天休息的时间，而右京哥今天有个官司要打，所以枣就邀请她去他的游戏公司看看。
　　小肼橛炎匀缓芨咝说拇鹩α耍她也想去看看自己男人的办公环境，顺便看看公司里面有没有什么想要勾引自己男人的狐狸精，虽然好感度达到100%了，朝日奈枣是绝对不会出轨的，但是她就是想看看热闹啊，如果看到自己男人为了自己拒绝别的女人的情景，那不是会让自己变得很开心吗？
　　“枣，本来我们第一次见到的时候就很想了解下你公司开发的游戏了，没想到今天能够去看看，很高兴呢！”小肼橛炎在车上笑眯眯的对着朝日奈枣说。
　　“早就想带你去了，但是你白天要去配音，晚上又那么多人陪你……”朝日奈枣伸出空闲的右手摸摸小肼橛训耐罚柔顺的头发带着丝滑的触感，让他感觉心里甜甜的。
　　“呐……我今天一天都是枣的哦，今天就住在你买的房子里不回家了好不好？”小肼橛烟出了那句话中隐隐约约的醋意，于是转头眨巴着眼睛看着朝日奈枣。
　　“真的吗？”听了小肼橛训幕埃朝日奈枣心里更甜了，麻友桑还是很爱自己的，虽然四个人和她在一起，但是她能每个人都照顾到，就这样一辈子吧，他很高兴。
　　朝日奈枣开着车带着小肼橛牙吹搅怂的游戏公司楼下，停好车之后他就带着小肼橛焉下チ耍一路上好奇的眼神源源不断的朝着两人望来。
　　“那是谁？社长难道有女朋友了吗？好伤心好伤心！”一位穿着时髦年龄大概在二十四五左右的女子扯着自己旁边的朋友苦着脸说。
　　“你看！社长的女朋友好温柔好漂亮啊，但是看起来好笑哦，而且五官好深邃，是混血儿吗？以后两人生的宝宝肯定可爱死了！”
　　“社长从来没有传过任何绯闻呢，可以说是新世纪的好男人，可惜现在已经名花有主了！”
　　“啊……社长还是那么帅，金色的头发散发着仿佛太阳的光芒，眼睛深邃黝黑，好像能把人的灵魂都吸进去一样，就算是社长有了女朋友我也喜欢他！”这是一个花痴女……
　　小肼橛炎匀惶到了她们一群人的窃窃私语，她笑了笑挽住朝日奈枣的胳膊走在他旁边，两人上了电梯，没有理会她们，进了办公室关上了门。
　　“枣……她们都在羡慕我找了枣那么好的男人哦……”小肼橛研ξ嘻的凑上去亲了枣的侧脸，然后认真的捧住朝日奈枣的脸，“枣长得真的很好看呢……枣能喜欢我真是太好了。”
　　“嗯……喜欢你……一辈子。”
　　枣坐在电脑前，把小肼橛驯г谧约夯忱铮但是调皮的女孩一直在自己怀里乱动这，这里看看那里摸摸，甚至身体前倾，把头往电脑前伸，整个人呈现一个后入式……
　　被小肼橛训亩作弄得眼神暗了暗，朝日奈枣一把搂住她的纤腰，在她耳边说：“麻友桑……动来动去的会受到惩罚的哦……”


第94章 第九十四章 办公室PLAY（上）（H）
　　“讨厌……这里可是办公室啊……”小肼橛哑奈气恼的看了朝日奈枣一眼，所有的男人发情都不分场合的吗？
　　但朝日奈枣听到办公室的时候却更加的激动了，在这样严肃的地方做爱听起来就有一种禁忌的快感，随时都有人会敲门进来，想到这里朝日奈枣开始顺着小肼橛训难肢开始抚摸。
　　“啊……你还真的准备……在这里……不要啦……”小肼橛逊纯沟恼踉着，但是因为腰肢被朝日奈枣的双手紧紧箍住，所以她的挣扎除了让朝日奈枣的欲火更加旺盛之外，任何用都没有。
　　“麻友桑，我知道你也想要的哦，不然你刚刚做我腿上的时候动来动去干什么……就是在勾引我对不对？”朝日奈枣咬住小肼橛训亩垂在她耳边轻轻的说。
　　“没有……才没有呢……不要啊……会有人进来的……”小肼橛鸭朝日奈枣的双手已经开始解自己衣服的扣子了，顿时吓得脸色一白，等下要是有人进来了看到该怎么办啊！
　　“不会的……我是社长，他们会敲了门等我同意了再进来……别怕……宝贝……我想在这里爱你……”朝日奈枣轻轻的挑开小肼橛研厍暗囊驴郏手指在她雪白的胸前慢慢滑动着，然后把她的胸衣一扯，雪白巨大的胸部突然蹦了出来。
　　“麻友桑的胸部好像越来越大了哦，这可都是我们的功劳呢……嗯嗯……好软……好舒服……麻友桑，转过来把你的奶子给我吃吃……”说完他稍微抱起小肼橛训纳碜油自己这边一转，两人就呈现出面对面的姿势。
　　“这样……好害羞啊……”小肼橛训哪套幼过去刚好对准了朝日奈枣的嘴，这样的姿势让小肼橛训牧乘布浔涞悯⒑臁
　　“麻友桑的奶子被我们吸过那么多次了还是粉粉的……可爱极了……看上去好好吃……那我就不客气了哦……”朝日奈枣张开口就叼住一个乳头开始吮吸，像吸奶一样，啧啧有味，时不时用舌头在乳头上打转，还用牙齿轻轻的撕咬。
　　“啊……枣……好重啊……乳头要被枣吸肿了……轻点儿好不好……”小肼橛驯怀日奈枣重重的吮吸弄得浑身一颤，乳头有些痛痛的感觉，但是更多的却是舒服的酥麻感。
　　将其中一个奶子吮吸的红艳艳了之后，朝日奈枣又去照顾另外一个受冷落的奶子，直到两边的乳头都沾上他的口水，都硬挺挺的竖立起来，他才满意的点了点头。
　　他迫不及待的释放出自己粗大的肉棒开始在小肼橛讶棺永锩娴哪诳闵夏Σ粒小肼橛训哪诳阋丫被淫水打湿了，他的肉棒放上去感觉十分滑腻又温暖。
　　“啊……麻友桑又流了那么多淫水，还说不想在办公室和我做……明明就舒服的不得了……”朝日奈枣用自己的肉棒在小肼橛训幕ㄑㄉ夏ゲ渥牛然后开始隔着内裤往前刺，一下一下撞击着她的小穴，但是隔着内裤又不能进去，让小肼橛训男⊙ǜ械金痒不已……
　　“啊啊……呜呜……枣……小穴里面好痒啊……快点进来好不好……”小肼橛盐匮首派音求饶道。
　　“嗯？不是说……不要在办公室吗？现在开始求我了？”朝日奈枣更恶劣更用力的戳弄着已经泥泞不堪的小花穴。
　　“求求你了，枣……求求你把肉棒插进来吧……小穴好痒啊……”小肼橛蜒劾嵬敉舻目醋懦日奈枣，呜呜……讨厌的枣……居然这么逗她！
　　“乖哦……别哭……我这就满足宝贝的需要……”朝日奈枣终于一下子扒掉小肼橛讶棺永锩娴男∧诳悖然后把粗大的肉棒突的一下全部插进那渴望已久的小穴中，两人同时发出了满足的闷哼声……


第95章 第九十五章 办公室PLAY（下）（H）
　　刚刚才插进小肼橛训男⊙ǎ朝日奈枣就迫不及待的开始抽动起来，因为工作的关系，他和麻友桑相处的时间比椿和梓还有右京哥少多了，今天他要全部补偿回来！
　　小穴中紧致的挤压感和柔滑的触感都让他欲火焚身，此时的他只想快速的抽插自己的肉棒，感受那灭顶的快感。
　　“啊啊……麻友桑的小穴好舒服……啊……操死你……小骚穴那么舒服……天生就是给我操的……”强烈的快感让朝日奈枣情不自禁的呻吟出来，口中还说着淫荡的话。
　　“枣……枣……啊啊……好快啊……顶到最里面去了……枣的大肉棒快要插死我了……啊啊……好舒服……好舒服啊！”小肼橛岩彩娣极了，粗大的肉棒在她的小穴中一前一后一前一后的抽插摆动，每次都顶到她甬道的最深处，弄得她浑身酥麻不已。
　　“麻友桑的小穴……里面……好像有小嘴在吸我的肉棒一样……都和我们在一起那么久了……天天操你的穴儿……怎么就操不松呢，咬那么紧……我的肉棒被你咬的爽死了……”原本看上去非常冷酷的朝日奈枣在动情的时候居然能够说出那么淫荡的话语。
　　但是就是这种反差萌让小肼橛迅加喜欢了，闷骚什么的，绝对卡哇伊啊！
　　“说的……那么露骨……啊啊……小穴被枣的肉棒插的好舒服啊……嗯嗯啊……要去了……要去了！要被枣的肉棒插到高潮了……”听到那淫荡的话语，小肼橛焉碜右槐粒小穴被粗大的肉棒操到痉挛起来，手臂紧紧的环住朝日奈枣的脖子，靠在他身上，呼吸急促的淫叫道。
　　“那么快就要高潮了……麻友桑的小穴还是那么敏感……感觉到我操你的力度了吗？我爱你……爱的有多深……我现在就操的有多重……”说完朝日奈枣不顾小肼橛鸦勾υ诟叱钡挠嘣现芯痛罅Φ某槎自己的肉棒，重重的撞击在小肼橛训幕ㄐ咀钌畲Γ快速狂猛的抽插让还在高潮的小肼橛讯加行┦懿涣肆恕
　　“啊啊……不要了……好重啊……枣……枣……不行了……轻点，求求你轻点儿吧……小穴都要被枣的肉棒给操破了……”小肼橛驯徊俚慕康蔚蔚那笕模但是这让男人听了兽性大发的求饶声更是激起了朝日奈枣性格中隐藏的凶性。
　　“就是要把你的小骚穴给操破了……那么骚的小穴，我……我要看看要操几次才会破……嗯嗯……操死你……干死你……麻友桑……我的肉棒操的你舒服不？”朝日奈枣更加用力的狂抽猛插，两人的身体碰撞在一起发出“啪啪啪”的声音，伴随着抽插肉棒而产生的“咕叽咕叽”的淫水声……
　　“啊啊……真的要被枣……操死啦……好舒服……好舒服啊……不行了……又要到了啊……要被枣给操死了……求求你饶了我吧……饶了我吧……”小肼橛芽吭诔日奈枣身上小声的呜咽着，纤腰被朝日奈枣的双手钳住，先是把她整个人提上去，又狠狠的按下去……
　　此时整洁严肃的办公场所中只看见一个衣着整齐的男人抱着一个衣衫半露的女孩，女孩的身子在男人身上一上一下的耸动着，口中还发出嗯嗯啊啊的淫叫声。
　　正当两人忘情的操干之时，门外却响起了敲门的声音……


第96章 第九十六章 躲在办公桌下吃枣的肉棒（H）
　　被敲门的声音吓了一跳，小肼橛训男⊙ú挥傻靡凰酰让朝日奈枣居然就这样射了出来，浓白的精液全部灌进了她的最深处，她红着脸整个人缩下去躲在还算宽大的办公桌下不肯出来。
　　朝日奈枣理了理衣服，然后哑着嗓子说：“请进。”
　　“社长，这是我们组这个月整理的游戏调查报告，请您看一下。”一个腆着肚子的中年男子走到办公桌前把报表给了朝日奈枣，幸好办公桌够高，不然此时的中年男子就能够看见这一幕。
　　原本冷酷英俊的社长此时裤拉链却大敞四开着，还粘着闪亮亮的淫水的粗大肉棒正半软，但是大小还是那么可观……
　　小肼橛讯阍诎旃桌底下，眼睛一转，突然暗暗的笑了，她把头往朝日奈枣的两腿之间凑过去，然后伸出自己的小舌头往那大大的龟头上舔舐，顺着那轮廓打转。
　　“嗯……为什么这个月的BUG比上个月多出那么多？”朝日奈枣闷哼一声，但是目光还是看着手中的报表，只是另外一只手却悄悄的按住小肼橛训耐罚摸了摸，让她不要捣乱。
　　其实心思早就被那柔软的舌头舔舐肉棒的快感所占据了，原本半软的肉棒已经高高翘起，硬硬的杵在了小肼橛训淖毂摺
　　“调配组那边的仪器出了点小问题，但是已经解决了。”
　　小肼橛讯自诎旃桌下面，双手轻轻的环住那已经变硬翘起的粗大肉棒，然后缓缓的撸动着，嘴中的舌头继续在龟头上打转，还时不时用舌尖去戳那流出粘液的马眼。
　　“咳咳……好吧，你先出去吧。”朝日奈枣被小肼橛雅得实在受不住了，他挥挥手让那位职工出去了，等那位职工关上门走出去之后，朝日奈枣再也忍不住的把小肼橛押莺莸耐自己怀里一扯，然后站了起来，把她的身子背对着自己，狠狠往办公桌上一压，两个人就成了后入式的状态。
　　“调皮对吧……看我不干死你……”说完朝日奈枣把自己已经沾满小肼橛芽谒的粗大肉棒狠狠往那已经泥泞不堪的小穴中一捅，直接插到了最里面，然后丝毫不停歇的开始狠狠的抽插，一前一后耸动着自己的臀部，两个人卵蛋啪啪的打在小肼橛训幕ㄑㄉ希可见力道之猛。
　　“啊……轻点儿啊……枣……等下又有人……敲门怎么办……啊……顶到最里面了……小穴里面好涨啊……要被枣的肉棒插破了……好舒服啊……”突如其来的狂猛抽插让小肼橛亚椴蛔越的淫叫出声，那猛烈的撞击每次都顶到她小穴的最里面，最敏感的地方，让她浑身上下酥酥麻麻的，仿佛上了天堂一般……
　　“叫你勾引我……还想让我轻点……小骚穴明明就在说狠狠的操我吧……操死你……是谁刚刚在桌子底下吃肉棒吃的……津津有味的？嗯？操死你……你个小妖精……”朝日奈枣轻轻的拍了拍小肼橛训钠ü桑把自己的肉棒更加往里面钻，恨不得把自己两颗卵蛋都塞进小穴里面。
　　“不要……不要往里面钻啦……要把小穴顶破了……啊啊啊……又要去了……呜呜……不要了……人家没力气了……求求你不要再往里面插了……啊啊啊……”
　　“宝贝……我今天就在办公室里面把你的小穴给……操破……操你一整天……晚上回去了我们继续……你的身子我已经……离不开了……啊……好舒服……”


第97章 第九十七章 三神祭
　　“什么？去要哥的修行寺庙参加三神祭？”刚刚和枣回到家里的小肼橛丫偷玫搅苏庋的消息，她好奇的眨了眨眼睛，看向一旁的朝日奈要。
　　“算是家庭旅行吧，我们都会一起去哦。”朝日奈右京温柔的摸了摸小肼橛训耐罚笑着说道。
　　“对啊，难道麻友桑不想去我工作的地方看看吗？我可是很想让麻友桑多了解了解我呢……”朝日奈要有些暧昧不明的说，他好像已经知道了自己兄弟们和小肼橛训墓叵担但是他居然不反感这样，而且自己心里居然还会期待……但是还是不够，他还要在观望一下。
　　如果真的确定是她了他也不会介意和兄弟们分享一个女人。
　　这就是好感度没有达到80%的坏处，因为他们不会主动出击。
　　小肼橛鸭一家人都已经决定了，所以她也开心的点了点头，像朝日奈要所说的一样，她也想多了解他一下，而且她也没有见过日本的寺庙祭典是什么样子呢，说不定会很好玩呢？
　　见小肼橛岩驳阃妨耍所以这次一家人的旅行算是决定下来了，但是因为朝日奈光还在纽约，而朝日奈风斗最近有演出，所以他们两个不会去。
　　“麻友桑没在日本生活过，可能不知道，日本的寺庙祭很热闹的哦，有很多好玩的好吃的，到时候让要哥带你好好逛逛。”朝日奈梓站在小肼橛雅员撸朝着她温柔的笑了笑，可能是因为朝日奈要平时没有表现出喜欢小肼橛训难子，梓还颇为放心的把带小肼橛压渌旅砑赖娜挝窠桓了他……
　　可他不知道的是，因为他一个下意识的举动，让小肼橛训纳肀哂侄嗔艘煌粪秽淮脯的大色狼……
　　到了三神祭这天，朝日奈家早早的就收拾好了东西，因为他们家在那边也有一栋别墅，晚上他们准备就住在那里了，所以去的人还要带上衣物行李，小肼橛训比皇呛陀揖└缁褂写昏髟孀一辆车了，然后上车后的她发现，一车子的男人都是她男人(/□\)
　　一行人开车很快便到了目的地，因为现在时间尚早，祭典还没有开始，所以一行人就先去了这边的别墅。
　　“麻友桑要去我工作的地方看看吗？你没有去过日本的寺庙吧，好奇吗？”朝日奈要见小肼橛咽帐昂枚西了之后，他就问了问。
　　“可以吗？很想去看看呢！”小肼橛殉着朝日奈要笑了笑，然后朝着自己的几个男人望了望，见几个男人点了点头之后她就准备放心的跟着朝日奈要走了。
　　因为毕竟就还有朝日奈要一个人没有攻略完，所以她必须找到和朝日奈要单独相处的机会，现在大号的机会放在她面前，她当然要珍惜啦！
　　小肼橛炎咴诔日奈要旁边，两人一边走一边聊着，气氛还算是很好，而朝日奈要也不愧是朝日奈家的花花公子，很会说话，也特别会逗女孩子开心。
　　“话说要哥的工作平时都要做些什么呢？没想到日本的和尚还可以结婚、吃肉、喝酒，我听中国的朋友说，中国的和尚是不能做这些事情的呢！”
　　“我们日本在修行之外可以不剃头，也可以不穿袈裟，不仅如此，根据宗派的不同，一部分日本和尚还可以尽情喝酒、敞开吃肉，甚至可以结婚生子，并把自己的寺庙传给后代哦。”朝日奈要笑了笑解释道。
　　两人逛了一小会儿之后街上的人慢慢多了起来，而此时也快走到寺庙中朝日奈要平时修行的地方了。


第98章 第九十八章 寺庙表白
　　可是就在这时一群小孩子正在嬉戏打闹，居然一个不小心撞到了正在走路的小肼橛眩她就这样一下子直接摔倒了走在她旁边的朝日奈要身上，朝日奈要的身材很高，而且健美，感觉到那浓浓的男人气息小肼橛巡挥傻糜行┝澈臁
　　而此时的朝日奈要也有些呆住了，女孩那柔软芬芳的身体倒在他怀里，让他的心中悸动不已，他好像找到了自己已经缺失的东西，或许……他应该要彻底的拥有怀中这个女孩，才能圆满。
　　“要哥……？”小肼橛言诔日奈要怀中抬起头，看着搂住自己不动了的男人。
　　“想要从我怀中溜走吗？勾引了我们家这么多兄弟就不准备对我做点什么吗？”
　　听到男人压抑的声音，然后男人眼中的神色渐渐变得火热，小肼橛巡恢道为什么有些害怕，可能是因为朝日奈要身上的气势太过凌厉，可能是因为男人高大的身材实在比她大太多了。
　　“要哥……你不要这样……我有点害怕……”小肼橛延行┛咕艿挠檬直弁瓶朝日奈要的胸膛，但是因为男人高大雄伟的身躯实在太过有力，所以她的动作并没有什么用。
　　倒是因为一些挣扎的动作让小肼橛训纳硖宀湓谀腥说纳砩希让朝日奈要身上的欲望越来越强烈了……
　　“唔……麻友桑不要在这么动下去了哦……不然我也不知道能不能忍住啊。”朝日奈要附在小肼橛讯边轻轻说到。
　　“要哥这样会让人觉得很困惑……我并没有勾引谁。”对对对，我就是勾引了怎么的吧！
　　你还不是一样被我勾引了吗？！
　　不然你以为你现在在干嘛！！！
　　“如果你像对待其他兄弟们一样对待我，我就不会让你困惑了……”朝日奈要笑了笑。
　　“难道要哥觉得我对你和其他的兄弟们有不同吗？可是我没发现有哪里不同，要哥在我刚刚来的时候很照顾我，我一直很感谢要哥。”
　　“喜欢我吗？”
　　“啊？”
　　小肼橛驯荒蔷湎不段衣鹋得愣了愣，她没有想到朝日奈要会那么直接的问她。
　　“麻友桑喜欢我吗？喜欢朝日奈要，而不是右京哥，不是椿和梓还有枣！”朝日奈要说到这里情绪突然有些变化，他紧紧的搂住小肼橛眩只有此时他才能感觉到，原来自己的心里是嫉妒的，嫉妒她和其他兄弟相处的样子，嫉妒他们能够光明正大的拥有她……
　　“要哥……我……”还没等小肼橛阉低辏朝日奈要突然搂紧她，然后在她耳边说到：“不要说了，我不想听了……你是我的对吗？”
　　说完他侧头吻住女孩的双唇，轻轻的在那柔软的双唇上厮磨着，他越来越陷入这个温柔的吻中，这样他的心就会感到很满足了，但是为了不让女孩拒绝自己，他还是准备在今天完全占据这个女孩……
　　他不容小肼橛丫芫的把她横抱起来，然后一步一步坚定的朝着他修行的房间走去，他怀中的小肼橛岩丫蒙了。
　　她是想和朝日奈要单独相处培养下感情，但是不准备发生什么啊，事情到底是哪里出错了？！
　　这下子要是真的让朝日奈要得手了，她完全能够预感以后的生活就会被五个男人看的死死的了，就像是上个位面一样……
　　(┬＿┬)
　　可不就是和上个位面一样嘛！也是五个人！系统你出来，我们来谈谈理想！


第99章 第九十九章 和要的第一次居然在寺庙（H）
　　朝日奈要把小肼橛蜒乖诖采希自己则伏在她身上，头埋在她的颈间，呼吸局促，火热的气息喷在白皙细腻的肌肤上，让小肼橛岩桓霾抖，身上甚至敏感的冒出了小疙瘩……
　　“要哥……”小肼橛巡颤的喊道。
　　“麻友桑……感受到我的爱了吗？感受一下我是怎么爱你的……”朝日奈要火热的双唇在小肼橛丫北咭徽乓缓希时不时划蹭到小肼橛涯腔腻的肌肤，朝日奈要忍不住伸出自己的舌头在那白皙的颈脖处舔了舔。
　　“啊……要哥……”
　　听到小肼橛训慕看声，朝日奈要终于忍不住的开始解小肼橛训囊路，急切的想要彻底拥有这个让自己感觉到心动的女孩。
　　快速的脱掉小肼橛焉砩系囊挛铮他就看到那粉嫩的乳头已经俏生生的出现在自己面前，他情不自禁的咬住那粉嫩嫩的乳头，用舌头舔舐着，狠狠的吮吸着。
　　“啊……嗯……要哥……不要要咬那里……好麻……”小肼橛哑息有些不稳的呻吟道，但是被几个男人调教到很敏感的身体却不由自主做出了回应。
　　“好美的奶子……唔……好好吃……”朝日奈要一边吮吸着那粉嫩的乳头，一边忍不住的用手往小肼橛严律硖饺ィ没想到那里已经是泥泞一片了，他邪邪的笑了笑。
　　“麻友桑下面都已经湿成这个样子了……是不是很想要我插你？嗯？”见小肼橛岩丫那么湿了，朝日奈要将自己的中指插进那从紧致滑嫩的小穴中，轻轻的来回抽动着。
　　“啊……那里……唔唔……要哥……不要……”小穴被男人的手指抽动着，小肼橛鸦肷聿抖，男人浓厚的气息让她的情欲更加高涨，她甚至在朝日奈要手指的抽动下慢慢的扭动起自己的身体。
　　朝日奈要见到如此情景，起身把小肼橛训乃腿掰开，那湿漉漉的小穴就这样毫无遮掩的暴露在他火热的眼中。
　　“麻友桑的小穴都这么美……看起来好像好美味的样子……麻友桑又流水了呢……听到我要吃你的小穴是不是很激动？”
　　“啊……才没有，不要舔那里……啊……啊啊啊……好舒服！”
　　朝日奈要用他的舌头正在那湿漉漉的小穴上舔舐着，到后来他不满足一般，用自己的嘴把整个小穴都包在自己嘴里，使劲吮吸着小穴中的淫液。
　　“啊啊啊……好舒服啊……要哥…啊啊啊……不行了……小穴要被要哥吸肿了…………啊啊啊啊！”只见小穴中的淫水喷射而出，居然才舔了几分钟小肼橛丫偷搅烁叱薄
　　“麻友桑就是这样把我们几个兄弟全部都迷住的对不对……才舔了几分钟就开始喷水了……是不是很想让我的大肉棒插进来？”朝日奈要用手指狠狠的按压逗弄了小穴上的小阴蒂，让小肼橛延质且徽缶仿巍
　　“没有……才没有……要哥……太讨厌了……啊啊……不要了……不要按那里啊……”听到小肼橛涯蔷涮讨厌了，朝日奈要眼神一暗，手指更加用力。
　　“那我现在就做点更讨厌的事情吧……不过麻友桑等等一定会喜欢的！”


第100章 第一百章 和要的第一次（H）
　　说完朝日奈要起身把自己的衣物全部脱掉，男人的脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常，金色的头发散发着如金子般的光芒，往下看去，身形伟岸高挑，185CM的个子，身上的线条十分健美，这是一具女人看了都会爱上的身体。
　　特别是下面的那个让人又爱又恨的东西，此时已经高高的翘起了，粗大的棒身上围绕着条条勃起的青筋，马眼处流出了粘液，见小肼橛淹过来的时候肉棒还跳了跳，仿佛再跟她打招呼一般。
　　小肼橛押熳帕匙过身，朝日奈要看到了笑道：“麻友桑是不是觉得我的肉棒很大？还害羞了？我的东西和其他的兄弟比怎么样？我今天就让麻友桑尝尝我肉棒的味道好不好？”
　　朝日奈要上床压住小肼橛眩把自己的大肉棒放在她那已经湿漉漉的小穴上缓缓的摩擦滑动着，然后慢慢的把自己肉棒的前端插进那紧致柔软的小穴中。
　　“啊……”两人异口同声的满足的哼了口气。
　　朝日奈要感觉自己已经完全找到了人生缺失的另一半，他彻底的拥有了让自己心动的女孩，虽然要和其他的兄弟们一起分享她，但是他还是爱她。
　　“麻友桑……我爱你……我开始动了哦……”朝日奈要深吸一口气，然后把肉棒狠狠的插进女孩粉嫩小穴的最深处，然后又快速的抽出一点，再次重重的撞击进去。
　　这样猛烈的撞击让小肼橛巡挥傻媒辛顺隼矗骸鞍“　…好重啊……要哥……要哥……求求你轻点……啊啊啊……太重了……”
　　“轻不了呢……麻友桑……好好感觉我是怎么爱你的……这样深深重重的干你……难道你不舒服吗？啊……我可是爽死了……啊……”朝日奈要感觉到小肼橛训男⊙里面好像有千万张小嘴正在吮吸自己的大肉棒，自己的肉棒酥酥麻麻的，舒服极了，摩擦小穴的时候产生的快感是他从来没有体验过的……
　　他再也不想放开她了！
　　他要日日夜夜把自己的肉棒插进麻友桑的身体里面！狠狠的干她！
　　“啊啊……不要了……要哥……不行了……太重了啊……小穴要被要哥插坏掉了……小穴要坏掉了……呜呜……啊啊……不行了……要去了……要去了……”在这激烈的狂抽猛干之下，小肼橛押芸炀透叱绷耍她居然被干到嘤嘤的小声哭泣起来。
　　“喜欢吗？麻友桑肯定很舒服吧……那么快就高潮了……潮吹的淫水打在我的肉棒上好舒服……啊……干死你……干死麻友桑的小骚穴……”
　　朝日奈要没有理会正因为高潮而有些痉挛的小肼橛眩麻友桑高潮的时候小穴收缩的更快更紧了，他的肉棒好舒服，只想再快一点，再重一点……
　　“啊啊……不要了……要哥……轻点啊……不要了……要死了……求求你饶了我吧……小穴真的要被插坏掉了！”小肼橛芽闪兮兮的看着朝日奈枣，她被男人的猛操弄得有些受不住了。
　　“不要哦……我就要这样干到麻友桑高潮好多次……时间还早呢……”朝日奈要邪邪的一笑，把小肼橛训纳硖逡环，从后面又插入小穴，再次狠狠的操干起来。
　　“不要了……要哥……要哥……求求你了……”
　　“嗯嗯……要的……麻友桑的小穴太舒服了……我不想出来哦……啊……干死你……”
　　已经高潮了不知道几次的小肼橛研闹卸窈莺莸脑谂判自己的几个男人，为什么他们都那么如狼似虎，自己真的好难应付过去啊……
　　希望他们接下来的一个月都阳痿……
　　就算没有一个月，一个星期也要让自己休息一天吧！


第101章 第一百零一章 逛庙会
　　小肼橛蚜澈旌斓母在朝日奈要的身后，刚刚被疼爱过的身子甚至有些发软，本来朝日奈要还要继续的，但是她严肃的拒绝了他，因为他们两个已经出来好久了，等下还要跟那四个男人打个电话过去，不然他们要是知道了自己为了和要哥那个，把他们给忘记了，自己一定会变得惨兮兮的！
　　还有这件事情要怎么跟那四个男人说呢……这样单独和要哥出去一次就发生了这种事情，以后他们肯定都不会让自己单独和男性出门了(┬＿┬)
　　“麻友桑是在担心我的兄弟们吗？和我在一起的时候想着他们我会很伤心的哦……麻友桑放心吧，我会和他们说的……只要你陪在我身边……不要走……”朝日奈要拉住小肼橛训氖郑眼中带着浓浓的深情，他在今天彻底拥有了自己心爱的女孩，他真的很高兴。
　　“要哥……要哥的话……为什么会对我这样呢？我以前都没有感觉到要哥喜欢我啊！”小肼橛岩苫蟮目醋懦日奈要。
　　“喜欢麻友桑啊……麻友桑今天感觉到了吗？”朝日奈要笑了笑，抓紧小肼橛训氖帧
　　小肼橛蚜澈炝撕欤然后默默的点了点头，因为她还不点头的话，这个无耻的朝日奈要肯定会说出更过分的话的！
　　“麻友姐姐！你居然和要哥单独去玩，把弥抛到一边，剩下的时间麻友姐姐都要陪弥玩！”正正在庙会中的小肼橛押统日奈要被刚刚才来的朝日奈家其他的兄弟看见了。
　　弥蹦蹦跳跳的来到小肼橛衙媲埃一下子把朝日奈要挤开了，双手挽住小肼橛训母觳玻然后笑嘻嘻的对着她说。
　　“好，我接下来就陪弥一起玩！”小肼橛炎苁遣蝗绦木芫那么可爱的弥，就算剩下的那四个男人虎视眈眈的看着自己，也被她直接忽略过去了。
　　“让麻友桑陪弥去玩吧，我找你们有点事。”朝日奈要拉着枣、椿、梓、右京四人，四个男人同时愣了愣，心中不约而同的有些烦躁，有些不好的预感。
　　“有什么事情弄得那么严肃郑重的……要哥难道是做了什么对不起我们的事情吗？”朝日奈椿眯了眯眼睛，看着朝日奈要，眼神中有些挑衅的味道。
　　但是毕竟是朝日奈要先做了不好的事情，所以他很是平静的对着几个兄弟说：“我也喜欢麻友桑……”
　　“要哥突然说喜欢麻友桑是什么意思呢，以前都一点都没有表露过，要哥的心思就这么深吗？”朝日奈梓在旁边附和道。
　　“我今天已经和麻友桑在一起了，我希望你们也能够接受这个事实，虽然我感觉很抱歉，但是对不起，我还是想和麻友桑在一起，我也是真的喜欢她的！”朝日奈要认真的看着自己眼前几个兄弟，虽然外表十分平静，但是心里却有些紧张，他很想让自己的兄弟们真正的认同自己，因为如果他们不答应的话，麻友桑也会远离自己的吧？
　　“既然要哥喜欢麻友桑，那么为什么开始不跟我们说呢？而是直接占有了她，现在还来跟我们说有用吗？你都是麻友桑的男人了！”朝日奈椿撇了撇嘴，心中暗暗哼了哼，自己再也不会让麻友桑单独离开他们几人的视线了！
　　“我是在很陈恳的请求你们的认同……希望你们能够接受！”
　　最后还是朝日奈右京有些心软了，照顾了那么久的弟弟在祈求着自己，虽然自己现在的内心也很愤怒，但是……唉。
　　“希望你改掉以前那些坏习惯，对麻友桑好，我们就会真的认同你！”朝日奈右京如此说道。


第102章 第一百零二章 朝日奈家的妈妈
　　既然五个男人都达成了共识，虽然心里面还是有一点点不爽，但是也不会表露在面上了，他们一齐找到正在和弥玩的很开心的小肼橛选
　　“弥喜欢这个娃娃吗？”小肼橛盐氯岬目醋判Φ恼开心的弥。
　　“喜欢喜欢！”
　　“那我送给弥好不好？”小肼橛衙了摸弥柔软的头发，简直是萌物啊，对于这种可爱的小男孩自己完全没有抵抗力有木有！
　　五个男人看着笑的温柔的小肼橛眩心中的那一点不爽都慢慢消失了，此时的女孩沐浴在阳光下，好像天使般温暖，如果麻油桑以后生小孩了也会是个贤妻良母吧。
　　五个男人的心中不约而同的这样想到。
　　自从三神祭之后又过去了一段日子，因为五个男人的好感度都刷到了100%，所以她这段时间的日子还是很好过的，平时也就去公司配配音，然后剩下的时间全部分给五个男人了，他们自从发生了朝日奈要的那件事情之后把她看的死死的，不过她也乐在其中就是了。
　　可是她今天却听到了一个对她来说算不上很好的消息，这个消息就是――朝日奈家的妈妈要从国外回来了，呜呜，她该怎么样跟以后的婆婆解释，她的五个儿子都被她拐了的事实啊……
　　“麻友桑是在担心我们母亲回来的事情吗？没事的，我们的母亲还算是比较开明的人，我们也会好好的跟她解释，不用担心那么多，一切有我们好吗？”朝日奈右京好像看出了小肼橛训挠锹牵上前搂住她温柔的说道。
　　小肼橛烟到那温柔体贴的声音后，心情稍微平复了点，但是还是有些担心，毕竟这在她看来也不是什么好事，要是自己的儿子以后找的女朋友还有另外的男人，自己虽然不会做出什么事情来，但是心里多少还是会有点不舒服的。
　　其实她经历了总共三个位面，除去被四福晋下毒的那次之外，都还是顺风顺水，没有遇到什么挫折，唔，希望以后也都是这样的就好了……
　　“反正我会和麻友桑一直在一起的！”朝日奈椿在旁边说，一旁的梓也沉默着点点头。
　　小肼橛迅卸的看着自己的几个男人，自己能够得到系统，能够遇见他们，真是最幸福的事情了！
　　朝日奈家的妈妈来日本的这天终于到了，小肼橛押统日奈家的兄弟们在家里齐刷刷的等着朝日奈家妈妈的到来，就连一向工作繁忙的风斗君都到了。
　　“儿子们~我回来咯！”朝日奈美和打开门就看到自己几个帅气逼人的儿子齐齐的坐在客厅里，中间居然还夹了一个女孩子，年纪大概在十八九岁左右，看上去非常漂亮，五官深邃，应该是个混血儿，她好奇的走近，又望了好久，最终嘴巴一咧，笑嘻嘻的说：“哎哟，你们终于开窍了，知道交女朋友了，看来我做奶奶的日子不远了！怎么称呼你？”
　　“我叫小肼橛眩今年十八岁，阿姨，您好，请多多指教！”小肼橛颜酒鹄淳狭烁龉，面带微笑打着招呼。
　　“哎哟，你好你好，叫什么阿姨啊，叫声妈妈听听，哎哟，这女孩子，长得那么漂亮，真是我们家……我们家谁的福气？麻友桑是谁的女朋友？”
　　说完这句话，场面一片寂静……


第103章 第一百零三章 暂时同意
　　“母亲，你和我们过来，我们想和您谈谈。”还是最大的哥哥朝日奈右京先开口，他和椿梓枣还有要一起五人随着朝日奈美和上了楼。
　　朝日奈美和一边走还一边奇怪的说：“什么嘛，搞得神神秘秘的，这交女朋友了不是很好吗？难道是人家女孩还没有答应？OH!NO!千万不要是这样！”
　　小肼橛延行┎话驳脑谙旅娴却着，美和阿姨要是不答应怎么办……
　　一旁的弥见她那么紧张，在旁边安慰道：“麻友姐姐，妈妈一定会喜欢你的，你不要担心！我从第一眼开始就很喜欢麻友姐姐了，在我心里你就跟我亲姐姐一样！我也很高兴你能成为我的嫂子！”
　　“弥……谢谢你！”小肼橛研α诵Γ经过弥的安慰之后，她虽然还是一样的担心，但是心情还是好了许多了，唔，以后自己一定要生一个和弥一样可爱的孩子……
　　“什么？！你们五个人共同的女朋友？！”朝日奈美和被自己儿子说出来的话吓到了，她眼睛睁大，嘴巴微张，吃惊的看着自己的五个儿子。
　　“是我们一定要和她在一起的，母亲，我们真的很喜欢麻友桑，她是个很好的女孩子，很温柔，对人诚恳又细心，而且还做得一手好菜，特别会打理家务，你肯定也会很喜欢她的！”朝日奈椿连忙在旁边说着小肼橛训暮没啊
　　“现在不是我喜不喜欢她的问题，问题在于你们，你们五个人和一个女孩子！就算你们再怎么喜欢也不能这样啊，这样能过一辈子吗？难道你们也想像妈妈一样离婚吗？她现在年纪小，可能会觉得和你们五个人在一起很新鲜，但是你们有没有想过她以后要是不喜欢你们其中一个人了怎么办！”朝日奈美和有些气急败坏的说。
　　她很高兴自己能有个这么完美的儿媳妇，但是她不希望那个儿媳妇是自己五个儿子共同的老婆！
　　“美和阿姨！我能肯定，我会和他们在一起一辈子，我真的很爱他们，每一个都很爱！”小肼橛鸦故窃谙旅娲舨幌氯チ耍只是她刚刚走上来就听到了朝日奈美和说的话。
　　“你能怎么肯定？”
　　“在您眼中我只是个小女孩，我现在说的话您可能不相信，但是请您给我一点时间，我会证明给您看的！”小肼橛鸭定的看着朝日奈美和。
　　在这一刻，她不想躲在一直保护她的男人的身后了。
　　那毕竟使他们的母亲，她不可能看着他们为了自己的事情而和自己的母亲产生不和，就算她经历了那么多位面，有时候有些坏，甚至很花心，但是该有的原则她不会丢掉。
　　朝日奈美和看着小肼橛鸭岫ǖ难凵瘢好像有些明白自己的儿子们为什么都会喜欢上她了，因为她身上有很温暖的感觉吧。
　　一直缺乏母爱，自己很少在他们身边，遇到这么贤良淑德，又长相漂亮，气质温柔的女孩子怎么可能不动心呢？
　　“我现在不会相信你们的，就像你说的一样，就用时间来证明吧，反正没有经过我的同意之前，你们不许结婚！”朝日奈美和最后还是退了一步。
　　“谢谢美和阿姨！”小肼橛研α恕


第104章 第一百零四章 怀孕
　　时间就这样一点一点过去了，小肼橛岩丫定居在日本，她和朝日奈椿、梓、枣、右京、要五人在外面重新买了一栋房子，顺便也把最小的弥给拐过去了，她平时除了工作就是陪伴自己的男人和照顾最小的弥。
　　就像是朝日奈美和说的一样，虽然她没有干扰他们的生活，但是她始终没有同意让他们有一场盛大的婚礼，小肼橛言诿拦也是有自己的父母的，所以几个男人说的，如果实在不行就去美国结婚吧。
　　“宝贝，今天我们吃什么？”朝日奈椿梓一回来就看到在厨房做饭的小肼橛眩朝日奈椿笑嘻嘻的跑过去，抱住小肼橛训难，笑着说道。
　　“我们今天吃石狩锅好不好？”小肼橛颜在切着香菇，这几年她也习惯了日本饮食清淡的习惯，所以大部分时间她都是做的日本菜。
　　“当然好，麻友桑做的什么肯定都是很好吃的！就算是麻友桑给我做出一碗毒药来，我也会毫不犹豫的喝下去！”椿几乎每次到小肼橛衙媲岸际侨饴橘赓獾模但是就是这种毫不掩饰的喜爱，让小肼橛咽分高兴。
　　“每次都到我面前说这些话……”小肼橛延行┝澈欤就算是她和他们在一起那么久了，听到那些甜言蜜语还是会脸红，这一点让几个男人们都喜欢极了，所以他们都特别喜欢逗弄小肼橛选
　　把七个人的石狩锅全部做好之后，全部的人也都到齐了，他们闻到香味，纷纷的朝着厨房期待的看着，看见小肼橛讯俗帕礁鍪狩锅出来之后，马上进去帮忙，然后七人坐在饭厅中开始吃起晚饭。
　　“我最近……呕……怎么回事……呕……”小肼橛颜准备对几个男人们说她这阵子要回去美国看一下父母，但是话才说到一半就无法控制的干呕起来，闻到石狩锅中鱼肉的味道之后更甚，所以她连忙起身跑到厕所，扶住墙壁干呕起来。
　　“怎么回事？宝贝……你没事吧？”
　　“麻友桑怎么了？”
　　“难受吗？”
　　一群人马上跟着小肼橛牙吹讲匏，见到眉头皱起，表情有些不舒服的小肼橛眩顿时心里焦急不已。
　　但是朝日奈右京马上冷静下来，想了一下刚刚的情景之后，有些不可置信的说道：“麻友桑不会是怀孕了吧？”
　　顿时几个男人的表情突然变了，惊讶中带着一丝欢喜，欢喜中带着一丝担忧，那种纠结的表情别说有多搞笑了。
　　小肼橛哑涫敌睦镆灿行┑琢耍毕竟经历了那么多位面之后，她对这种事情也熟悉了很多，现在自己的状况可不就是怀孕了之后产生的孕吐嘛！
　　“我们快点带麻友桑去医院检查检查啊！”朝日奈椿焦急的说，天啊！自己心爱的女人怀孕了要怎么办？
　　怎么才能照顾好她？
　　自己等下去医院了一定要好好问问医生！
　　“是的是的，我们快点去医院！”梓也有些急了，几个男人从来没有遇到过这种事情，倒是都有点惊慌失措。
　　等小肼橛押靡坏懔酥后他们马上开车带着小肼橛牙吹搅艘皆骸
　　“请问这位女士和你们是什么关系？她已经怀孕一个月了，你们谁是她的老公？”医生拿着检查报告出来了。
　　“我！”五个男人异口同声的说到。
　　医生用奇怪的眼神望了望他们一行人，还是小肼橛艳限蔚男α诵Γ顺手扯过自己旁边的朝日奈右京，有些心虚的说：“医生，您别听他们瞎说，他们开玩笑呢，这是我老公。”


第105章 第一百零五章 去美国举办婚礼
　　“你的妻子刚刚怀孕没多久，所以要特别注意一点，因为怀孕的前期是危险期，而且听说你妻子孕吐挺严重的，说不定后面会有点厌食，这段时间要好好照顾你妻子，一个女人怀孕的时候是非常辛苦的，这时候孕妇的情绪也会有些暴躁易怒，要体谅她。”
　　这个医生倒是十分好心，叽里呱啦说了一大顿，吩咐朝日奈右京要好好照顾小肼橛选
　　朝日奈右京自然连连点头，心中正在暗爽不已。
　　看来麻友桑的正牌老公还是自己嘛，而且自己要当爸爸了，说不定肚子里面的孩子也是他的！
　　一旁的四个男人看到医生奇怪的眼光之后，站在旁边也没有多说什么了，但是每个人的表情都有些不爽，凭什么右京哥他就成为麻友桑的老公了？
　　就因为他最大吗？！
　　哼，他们不服！
　　朝日奈右京又问了许多女人怀孕之后必须主意的事项，等全部了解之后他们就开车回去了。
　　回去的路上朝日奈右京就在考虑结婚的问题。
　　“麻友桑，趁着还没有显怀，我们先去美国吧，先举办婚礼，你觉得怎么样？”朝日奈右京满是喜悦的看着小肼橛训亩亲樱心里正在想着以后自己的孩子出生之后的样子，肯定是结合了他和麻友桑所有的有点，那绝对是世界上最可爱的孩子！
　　“可是……美和阿姨那边怎么办呢……”小肼橛延行┯锹堑乃担而且哪个地方会允许一个女人嫁给五个男人呢……
　　“母亲那边就由我们来解决吧，麻友桑现在需要做的事情就是好好照顾自己的身体，然后给我们生个可爱的孩子……”朝日奈右京体贴的说道，如果自己的女人怀孕了，自己还不敢面对这些算不上特别困难的事情，那么还算是男人吗？！
　　“对啊，宝贝，不要想太多，刚刚医生就说了，孕妇要保持很好的心情，以后生的小孩都会漂亮一点哦！”朝日奈椿坐在后面安慰道。
　　一路上几个男人都在小心翼翼的安慰呵护着小肼橛眩着实让她感受到了他们对这个突如其来的小生命的喜爱。
　　趁热打铁，几个人没过几天就去了美国，拜会了小肼橛训母改钢后，他们就开始准备婚礼的事宜了，因为六个人的婚礼太过惊世骇俗，所以他们也只是请了关系非常好的朋友过来。
　　为了弥补这一点的不足，几个男人算是绞尽了脑汁，想把其他的地方弄得出彩一点，给小肼橛岩桓龌丽、温馨、甜蜜的婚礼。
　　“右京哥……美和阿姨在我们婚礼那天会来吗？”小肼橛殉蹲懦日奈右京的衣服，有些担心的说。
　　“会的，都说让你别想这些事情了，都有我们解决！”朝日奈右京无奈的揉了揉小肼橛训耐贩，都说了要开心一点，每天还要想那么多……
　　其实母亲在听到麻友桑有了孩子的那一刻就已经让步了，毕竟几个儿子年纪都大了，她巴不得有孙子呢！
　　“嗯嗯，自从怀孕了就有些爱乱想，幸好你们都在我身边，谢谢你们……”小肼橛迅卸的看着他们，无微不至的照顾，和至诚至热的爱恋都让她感动不已，心也渐渐沦陷。
　　“麻友桑就等着我们给你的婚礼吧……我爱你……”
　　“我们也爱你……”


第106章 第一百零六章 婚礼
　　“麻友，今天你的婚礼你居然还在呼呼大睡，快点起来啦！”小肼橛言诿拦的朋友爱丽丝和劳伦早早的就来到了她在美国的家里，也不知道谁给她们开的门，她们进来就把小肼橛训谋蛔右桓鱿瓶，幸好小肼橛炎蛲硭觉的时候穿了衣服，不然都要被她们看光了!
　　“唔……现在几点了？”小肼橛驯凰们的动作弄得惊醒，揉了揉依然不想睁开的双眼，她有些小声的问到。
　　“五点了，你不要说现在的时间太早啊，我们等下还要去做全身美容，还要打扮，你现在必须要起来了，不然等下会迟到的！”爱丽丝也才刚结婚没多久，她非常清楚结婚是有多么麻烦，想到自己被一群女人围起来做美容的情景，她现在都记忆犹新！
　　“结婚都不积极，亏的你还是嫁的五个帅哥，个个多金英俊，有你这么命好的嘛！”另外一个劳伦长相非常美艳成熟，她喜欢游走在各种帅哥之间，到现在还没有固定的男朋友。
　　“哼……要是你想结婚，还不是成群的帅哥给你挑……”小肼橛哑鹕磬洁炝艘痪洌然后穿上外出的衣服，收拾好，吃完早餐之后就和爱丽丝还有劳伦出发了。
　　她们来到的是一家在美国非常有名的新娘造型机构，许多名媛名人都会选择这里来做自己一生之中最重要的造型，男人们帮她设计了世界上独一无二的婚纱，这里面包含了他们浓厚的爱，自己今天也要好好展现自己的美丽，把自己最美的时刻献给他们……
　　时间到了早上九点，此时的小肼橛岩丫打扮完了，她刚刚走出来的时候几乎闪瞎了爱丽丝和劳伦的双眼。
　　女孩金色的头发被烫成大波浪，在灯光的照耀下散发出如同金子般的光彩，白皙如玉的脸庞五官精致绝美，纤长的颈脖如同白天鹅般高雅，身上穿的婚纱是雪白颜色的，但是这样的白却丝毫没有抢掉新娘的美丽，而是衬得小肼橛延倘缒翘焐系奶焓挂话恪
　　爱丽丝和劳伦仿佛在小肼橛驯澈罂醇了翅膀……
　　“天啊！天啊！如同缪斯般的女孩！我们机构居然打造出了一个天使新娘，请问我们能照张相吗？我们可以支付肖像费，请你把照片给我们机构吧！”一旁的机构负责人看到小肼橛咽倍偈本为天人，他十分激动的看着小肼橛选
　　“麻友，是真的很漂亮，我第一次看到这么漂亮的新娘，你就让他们留一张作为纪念吧，我相信今天不管是在哪里都会有人提出这样的要求的，实在是太完美了！”爱丽丝也十分惊讶于自己朋友的美丽。
　　“好吧……”小肼橛鸭不是什么大事也同意了，今天自己结婚，心情好！
　　做完造型之后小肼橛训募胰丝车来接她和她的两个朋友了，坐在车上的她居然有些紧张，自己明明在的时候就结过一次婚了，的时候虽然没有婚礼，但是也经历了很多事情，没想到第二次结婚还是紧张啊……
　　“麻友，很紧张对吧？我结婚的时候也是这样的，不过……你很美，今天的婚礼一定会非常顺利的，祝你新婚快乐，一定要很幸福很幸福哦！”
　　“还有孩子出生了我要当干妈！”
　　有着两个朋友的陪伴，小肼橛衙荒敲唇粽帕耍很快车子就到了举行婚礼的地方。


第107章 第一百零七章 誓言
　　“天啊，我的宝贝，你今天真美！”小肼橛训穆杪杩吹叫肼橛训氖焙蚨急痪艳到了，她连忙走到小肼橛衙媲埃挽住她的手，领她走进房间。
　　“现在就等婚礼开始了……宝贝，没想到你那么早就要结婚了，妈妈真舍不得你，虽然这场婚礼有些惊世骇俗，但是……宝贝，你知道的，妈妈永远爱你，妈妈希望你永远快乐。”
　　“妈妈，谢谢你！”小肼橛讶壤嵊眶的看着自己的母亲，自己在现实中是孤儿，但是在每个位面之中却能够感受到来自家人浓浓的疼爱，这是一件多么幸福的事情。
　　“婚礼要开始了，宝贝，我来和你妈一起，我们一起把你交给你的男人，希望他们能够一辈子对你好，不然我就收拾他们！”小肓菇榘研肼橛训氖址旁谧约旱母觳采希一步一步慢慢走了出去。
　　五个男人已经在外面等了很久了，他们面带喜色的站在那里，看到小肼橛殉隼粗后，眼中盛满了浓浓的惊艳和快要溢出来的深情。
　　这时婚礼进行曲响起，小肼橛淹熳判肓菇槁慢走到五个男人面前。
　　“以后请一定要好好对待我的女儿，她是我这辈子最重要的珍宝，现在我把她交给你们了，要是你们对她不好，我会亲自接她回来。”小肓菇橥胁的看了看五个男人，然后把自己的女儿交给他们。
　　“我们以后一定会对她好的，爸爸，您就放心吧！”最大的朝日奈右京最先开口说。
　　然后几个男人也在旁边附和道：“我们会对麻友桑好的，直到我们死的那天。”
　　“主啊，我们来到你的面前，目睹祝福这对进入神圣婚姻殿堂的男女。照主旨意……”为什么新郎有五个人，而新娘只有一个！
　　接下来我该怎么念下去啊！
　　神父现在的心情是崩溃的，他只好把誓词改了改，然后继续念了下去：“六人合为一，恭行婚礼终身偕老，地久天长，从此共喜走天路，互爱、互助、互教、互信……”
　　念完最前面的词，就开始问新娘了，“你是否愿意和眼前……五个男子缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他们、照顾他们、尊重他们、接纳他们、永远对他们忠贞不渝直至生命尽头?？”
　　小肼橛鸭岫ǖ牡懔说阃罚眼含深情的看着他们，开口说道：“我愿意！”
　　神父又问新郎：“你们是否愿意这个女人成为你的妻子与她缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱她、照顾她、尊重她、接纳她、永远对她忠贞不渝直至生命尽头？”
　　“我们愿意！”
　　五个男人的声音洪亮又坚定，他们也同样深情的看着小肼橛眩今天她真美，她终于成为了自己的新娘，以后她会是陪伴自己一生的人，也会是自己的孩子他妈……
　　小肼橛淹蝗豢醇了坐在观礼席上的朝日奈美和，她朝着她笑了笑，然后无声的说了声谢谢，看来美和阿姨已经接受了她和他们的事情，这真是太好了！
　　最后到交换戒指的时候就有些麻烦又搞笑了，因为五个男人都准备了戒指，而小肼橛岩泊厦鞯淖急噶宋甯鼋渲福交换完戒指接下来就是婚宴，婚宴之后新娘和新郎就可以去享受他们的洞房花烛夜了……


第108章 第三位面无责任番外：兄弟们的转世
　　朝日奈梓最近一直在思考一个问题，他的脑海中最近一直在重复着几个画面，画面的样子好像是中国古代的背景，他后面查阅了一下中国的历史，才发现那个时候是清朝，难道自己画面中的还是真人真事吗？
　　不然自己从来没有去过中国，更别说知道中国的古代是什么样子了，又怎么会想到那个画面呢？
　　画面中的是五个男人还有一个女人，有时候是他们在下棋，有时候女子在弹琴，而五个男人在旁边悠闲的听着，还有的画面是六人正在欢爱的场面……
　　到后面画面越来越多，他仿佛成了其中一个男人，那个男人长相冷酷英俊，和自己现在的样貌一点也不像，但是他就是有种，那个男人就是他的感觉。
　　而那个女人，不言而喻，肯定是自己的麻友宝贝……
　　为什么会出现这种幻想呢？
　　后来他终于想起来了，说真的，上辈子的记忆一下子回来有点头疼，想起来了之后，他第一件事情就是感谢上苍，能够让自己这辈子又遇见她，并且爱上她，得到她。
　　不过自己去世的时候不是跟上天祈祷这辈子书儿只有自己一个人的吗？！
　　四爷开始埋怨自己的几个兄弟，为什么这辈子他们还要阴魂不散的跟着书儿啊！
　　朝日奈梓自从想起了上辈子的记忆，对自己的几个兄弟就没有好脸色了，时不时要白那几个色狼一眼，然后他就发现了自己几个兄弟的不对劲。
　　“什么？！大家难道都想起来了吗？！”
　　几个男人只觉得自己深深的震惊了……
　　“你们是什么时候想起来的？还有你们都是谁啊？”朝日奈梓看了看自己的几个兄弟，这完全认不出来这几个货是上辈子的谁啊！
　　“我是胤T，我也是最近几天才把上辈子说有的事情想起来的，没想到老天真的听到了我临死前的乞求，这辈子能够再次遇到书儿，我真是太高兴了！”朝日奈右京温柔的笑了。
　　“我是胤K，没想到你们居然都想起来了，刚刚恢复记忆的时候我就知道我们五个兄弟肯定都来了！”朝日奈要挑了挑头发，表情还是那般桀骜不羁。
　　“我是胤祥……”朝日奈椿说。
　　那最后的朝日奈枣就是太子了！没想到年龄最大的太子来到这里居然变成了年纪最小的枣！
　　其他四个人心中不约而同的想到。
　　“你们说麻友桑……有没有想起上辈子的事情？”朝日奈椿沉默了一会儿，然后好奇的问几个兄弟。
　　“我们在这里想还不如直接去问她，其实我觉得想不想起来都没什么，我们只要知道，这辈子我们再次遇见了她，要对她更好，这就足够了！”朝日奈右京坚定的说。
　　不过几个男人还是决定去问问小肼橛眩她有没有想起上辈子的事情来……
　　“啊……你们想起来了？我早就想起来了，但是我说出来怕你们不相信……”小肼橛盐薰嫉目醋潘们，心中暗暗的有些好笑。
　　“原来麻友桑早就想起来了！没想到这辈子我们都遇到了麻友桑……真好……如果还有下辈子……下下辈子……永生永世，我都要和你相遇相知相爱。”
　　这同时也是其他几个男人的想法！


第109章 第三位面无责任肉番（上）
　　时间已经是十一个月过去了，忍了差不多一年的五个男人等小肼橛炎鐾暝伦樱纷纷摩拳擦掌的准备大吃一餐。
　　对了，小肼橛焉了个女儿，朝日奈美和看见是女孩子的那一刻喜欢极了，她连续生了那么多男孩还没有一个女儿呢！
　　所以她很是高兴的把小麻友带去照顾了几天，这就给了五匹色狼一个大大的好机会……
　　晚上，小肼橛颜在浴室中洗澡，因为坐月子不能经常洗澡，所以她最近都要把自己的身上搓的十分干净才会放心，可是就在她洗澡洗了一半的时候门却悄声无息的打开了……
　　小肼橛巡⒚挥凶⒁獾剑而是继续站在淋浴底下悠闲的冲着澡，朝日奈椿看到在水幕下赤裸着身体，身躯玲珑有致，纤细白皙的小肼橛咽保下身的欲望一下子就硬了起来。
　　他慢慢走过去，突然抱住正在闭上眼睛享受的小肼橛眩吓得小肼橛巡畹阋幌伦咏辛顺隼础
　　“麻友桑的胸好像大了不少啊……捏起来好软……好舒服……麻友桑，为了宝宝的安全我们已经好久没有做爱了，今天你得好好补偿补偿我……”朝日奈椿在小肼橛讯边小声的说到，还一边往她耳朵里面吹着气，弄得她有些颤抖。
　　“讨厌……人家还在洗澡呢……”小肼橛岩桓鲟舆蹋身子有些软软的靠在朝日奈椿身上，旁边剩下的四个男人也脱光自己身上的衣物慢慢围了上来。
　　“就是要在麻友桑洗澡的时候进来，一边洗一边做，等下都不用再洗澡了，多么方便啊……”朝日奈要伸出双手在小肼橛蜒┌椎募》羯匣动游走着，时不时用自己的指甲轻轻划过肌肤，留下一小串因为痒而出现的小疙瘩……
　　“啊啊……你们不要啊……手全部放在人家身上摸……会受不了的！”小肼橛颜个人都靠在了朝日奈椿身上，她雪白滑嫩的肌肤上放了不知道多少只手，五个男人在她身上放肆的抚摸挑逗着……
　　朝日奈梓低下头含住她胸前粉嫩的乳珠，放在自己的嘴中重重的吮吸着，轻轻的厮磨咬捏着，另外一只手放在另外一个胸部上，用手把巨大的胸部揉捏成各种形状……
　　“啊啊……这样……好刺激……呜呜……”好久没有做爱的小肼橛驯患父瞿腥说亩作弄得淫水直流，口中也忍不住发出嗯嗯啊啊的呻吟。
　　朝日奈枣把自己的手伸向小肼橛蚜酵戎间的秘密花园，那里已经是流水潺潺，泥泞不堪，他用手指拨开那白皙粉嫩的阴唇，露出那已经硬起来的小核，还有只有一点点缝隙的洞口。
　　“啊啊……手指……不要那么用力的按那里啊！”
　　小肼橛延质且桓鼋泻埃原来朝日奈枣把自己的大拇指和食指合拢，捏住那已经有些肿胀的小核轻轻的揉捏摩擦着，还恶劣的去用手指弹了弹那最敏感的地方。
　　感觉到那潺潺的淫水，朝日奈枣笑了笑，把自己最长的中指慢慢插进那虽然刚生小孩没有多久，但是还是那么紧致的小穴中，开始只是轻轻的慢慢的抽动，到后来就渐渐的加快了速度。
　　虽然手指没有肉棒那么大那么粗那么长，但是胜在速度很快，让小肼橛讶滩蛔〉囊鹘谐錾……


第110章 第三位面无责任肉番（下）
　　“啊啊……手指插进去了……唔……好舒服啊……啊啊……太快了……枣……啊！”因为下面的小穴已经很久没有人造访过了，所以朝日奈枣的手指才刚刚插进来没有多久小肼橛丫兔舾械牟坏昧恕
　　她细细的呻吟着，身上被手指插的有些颤抖，没过多久一股淫水就喷了出来，她居然被朝日奈枣的手指给插到高潮了。
　　这个事情让她害羞不已，她红着脸瞪了那几个男人一眼，嘴中还哼哼了几声。
　　朝日奈枣邪邪的笑了笑说：“麻友桑那么敏感，被我的手指插到高潮了呢……讨厌吗？明明麻友桑就很舒服啊，还舒服到叫了出来，是谁刚刚叫的那么爽？嗯？”
　　听到朝日奈枣的调侃，小肼橛训牧掣是红了，那娇羞的小样子让五个男人看的那叫一个欲火中烧。
　　因为他们是一个大家庭，所以浴室里面的浴缸也是超大的SIZE，一个浴缸足足可以容纳十个人在里面洗澡，此时的浴缸里面已经放满了水，五个男人把小肼橛岩槐В把她温柔的放进浴缸中，接着他们也跟着进去了。
　　五个男人显然已经事先安排好了顺序，一个人站在小肼橛淹繁呱希把已经硬梆梆的肉棒抵在小肼橛训淖旖恰
　　另外两只手被朝日奈枣和朝日奈椿占据了，而朝日奈右京正把自己的大肉棒抵在流水潺潺的小穴上滑动着，朝日奈梓则在小肼橛驯澈螅小肼橛驯晃甯瞿腥思性谥屑洌无数的男性荷尔蒙朝着她袭去，让她更是激动。
　　“啊……快进来啊……里面好痒……啊啊啊……太重了……”还没等小肼橛阉低辏几个男人听见快进来三个字的时候就已经忍不住了。
　　朝日奈右京把自己已经红肿发张的大肉棒狠狠的插进那紧致的小穴中，与此同时，朝日奈梓把自己的肉棒慢慢的钻进那已经经过扩张的菊穴，小肼橛咽种谢刮兆懦日奈枣和朝日奈椿的肉棒，但是最里面已经说不出话来了。
　　因为朝日奈要的肉棒已经迅猛又快速的钻进她的嘴中，她只好开始用舌头轻轻的舔舐那火热的粗大肉棒，像吮吸冰淇淋一样吮吸着男人的肉棒……
　　“啊啊……麻友桑的小穴还是那么紧……操……吸的我好舒服啊……操死你……今天我们要操死你！”朝日奈右京狠狠的抽动着自己的肉棒，每一下都深深的捅进小穴的最深处，重重的打击在小穴的敏感点上。
　　“嗯嗯……后面的屁眼更紧……都咬的我有点儿疼了，麻友桑……放松点……啊啊啊……好爽……”朝日奈梓拍了拍小肼橛训钠ü桑双手钳住她纤细的腰肢，抽动着自己的臀部狠狠的狂抽猛插着。
　　“操……麻友桑的舌头……撕……对……舔那里……好舒服……嗯嗯嗯……好久没有那么爽了……以后麻友桑不要怀孕了……不然我们又要忍那么久……”
　　朝日奈要为什么要这么说呢，因为麻友桑生的第一个女儿是他的……
　　其他男人听了自然不满了，纷纷抢着说：“不要，麻友桑……我们要操到你生孩子……操死你……下一个生的孩子肯定是我的……”


第111章 第一百零八章 第四位面开始
　　姓名：杨文书
　　性别：女
　　属性值：
　　容貌：70分（满分100）
　　气质：65分（满分100）
　　身材：70分（满分100）
　　才华：60分（满分100）
　　属性点：30
　　技能：厨艺（顶级）声乐（高级）书法（高级）画技（高级）舞技（高级）
　　积分：24000
　　杨文书看到自己的属性表了之后表示自己还挺有成就感的啊有木有！
　　回到自己的世界已经两天了，她照样把第三位面的感情封存起来，在现实中玩了两天之后，闲不住的她又开始调整自己的状态，准备开始接任务了。
　　第一件事情当然是把自己多出来的属性点分配了，她索性把自己所有的属性点全加在了气质上，所以气质就一下子飙升成了95。
　　“系统，下一个位面是什么任务啊？”杨文书兴致勃勃的问。
　　“宿主触发第四位面的任务：攻略圣魔导伯爵大人，好感度达到百分之二十，任务成功将获得积分1000、魔法体制（随即）。”
　　“居然是魔法世界，那么就是西方世界咯？在我的印象中西方人都很喜欢那种热情如火的性感美女，这次我就扮演这种角色吧，名字就随便取一个吧，叫什么呢……Adeline算了。”于是杨文书下一个位面的名字就这样马马虎虎的被她起好了……
　　然后杨文书就开始想要怎么攻略那个圣魔导伯爵，身为一个位高权重的伯爵，肯定是什么美女都见过，而且还是圣魔导，肯定活了很久，本身应该是个偏向于成熟冷酷的人，那么自己就扮演一个火辣热情但是又非常单纯的年轻少女！
　　就让她杨文书来给已经生活了太久而失去热情的圣魔导伯爵带来一丝阳光吧！
　　想到这里杨文书的内心激动了，就算经历了那么多位面了之后她还是保有最初开始任务的热情，能去不同的位面攻略各个美男，简直是太好了！
　　“系统，那个魔法位面是怎么远距离交流的？”
　　“有传音石和传音镜两种，一种传音石只能听见声音不能看见样子，但是传音镜就可以看到画面，宿主要用哪一种？”
　　“最开始用传音石吧，一开始就看到脸就一点神秘感都没有了！”杨文书想了想还是选择了传音石，因为从最开始有了好感之后，攻略对象就会开始想对方到底是长什么样子的人，就在这样的想象中好感会不知不觉的提高，要是一开始就没有了神秘感，那攻略就会难上许多。
　　“嘤嘤嘤，后天就要考试了，但是这个药剂还是不会配，每次一配就会爆炸，这是为什么啊！哪位好心人来解答我的疑问？拜托！(┬＿┬)”杨文书故意把最后那个拜托语调拖得长长糯糯的，听上去好像是一只小猫在挠你的心一样，这样一句话既表明了自己还很年轻，又透露着十分单纯的感觉。
　　“系统，帮我送到伯爵大人那里去吧……”


第112章 第一百零九章 无聊的伯爵大人
　　身为一个圣魔导师的埃希斯理伯爵，他天天的日子可谓是无聊至极，已经是圣魔导师的他不用再考虑怎么提升自己的魔法修为，因为进阶法神不是那么容易的事情，这要看领悟和缘分。
　　所以他现在是一点事情都没有，以前那些上流社会的聚会他也去的多，到现在都有些讨厌了，药剂没有他不会配的，炼金也是如此，人生真是寂寞如雪啊！
　　只是他今天好像遇到了一点不一样的事情，他拿着手中的传音石意味深长的笑了笑。
　　“嘤嘤嘤，后天就要考试了，但是这个药剂还是不会配，每次一配就会爆炸，这是为什么啊！哪位好心人来解答我的疑问？拜托！(┬＿┬)”
　　啧啧，居然那么简单的增幅狂暴药剂都不会配，就让本伯爵来告诉她什么叫做天才的世界吧！
　　不过里面的声音倒是挺好听的，软软糯糯的好性感好挠人……
　　#谁来告诉我为什么想好的英俊帅气霸道冷酷的伯爵大人内心世界却那么的中二#
　　要是杨文书知道埃希斯理现在的想法，她一定会这样吐槽。
　　没过多大一会儿，杨文书就收到了第四位面的回信，传音石上传出非常低沉性感的声线，听上去就知道对方是个非常冷峻的大帅哥啊！
　　上面很是详细的讲述了增幅狂暴药剂的制作流程和需要注意的事项，杨文书咂咂嘴，用那么性感的声音去讲述那么学科性的东西，简直是暴遣天物啊，这要是用来叫床，得多诱人啊！
　　要知道现实中杨文书还是个不折不扣的处女，但是经历了那么多位面她也算是精通情事了，所以她见到美男之后时不时就会冒出羞羞的想法……
　　“天啊，居然真有人给我回音了，谢谢！您真是个大大大好人！我以后遇见不会的问题还能够问您吗？”这次杨文书还在传音石上刻下了自己的名字，意思就是以后就用这个作为两人之间的通信工具，刻下一个漂亮的Adeline之后，她就又把传音石送去了第四位面。
　　“可以。”
　　杨文书听见传音石中特别简单的两个字的回音之后，又一次确认了自己的想法果然是正确的，那个伯爵大人绝对是那种成熟冷峻的大帅哥有木有！
　　#呵呵少女你想太多了#
　　就这样杨文书时不时的抽空问埃希斯理几个问题，到后来好感度上升到40%了，杨文书就开始聊别的话题了。
　　“我每次问你问题的时候你都能回答上来，真是太厉害了！”
　　埃希斯理心中得意一笑，表情蔑视，这么简单的问题不是我太厉害，而是你太蠢，哼！
　　“是因为你问的问题都很简单。”
　　“自从和埃希斯理交流了之后我的成绩都变好了，今天导师都有夸我进步了哦，真是谢谢你，以后有机会请你吃饭！”
　　啧啧，就想要见我了吗？被本伯爵那丰富的才华知识给迷倒了吗？
　　“吃饭就不用了，你有什么问题还是可以问我。”
　　其实埃希斯理心中痒痒的，他还挺想看看和自己交流了一阵子的小女生长什么样子，那软软糯糯的声音挠的他心里痒痒的，他还会不自觉的幻想对方的样子。
　　肯定是有一头金色的长发，丰满的胸部，纤细的腰肢，性感惑人，但是表情又稚嫩单纯……


第113章 第一百一十章 达到第四位面
　　“我今天魔法考试打了A哦，埃希斯理，我太高兴啦！多亏了你！”经过这一段时间的攻略，杨文书把埃希斯理的好感度刷到了60%，埃希斯理真的是个很好的老师，不管是什么复杂的问题他都能很理性的分析，给出正确的答案。
　　想必到时候去了第四位面她也能和埃希斯理好好相处的~
　　“这是个好消息，恭喜你！”埃希斯理收到艾德琳的传音石笑了笑，他最近都觉得有趣了不少，女孩很有活力，每天都会扯着自己说些话，女孩很可爱，他对她的感觉不错。
　　“上次说要请你吃饭，你都拒绝啦，这次我再要请你吃饭，你会不会拒绝？”杨文书试探的问了一句。
　　按理说，好感度已经到60%了，那么埃希斯理肯定把自己当作好朋友看待了，现在她要考虑要不要让埃希斯理看到自己的样子了。
　　“你最近有时间吗？”埃希斯理没有直接说同意，而是这样问到，其实他有些期待和女孩见面，但是又怕和女孩见面了会毁了自己心中的憧憬，那还不如不见呢，这样起码还有点神秘感。
　　“刚刚考试完可能没有时间，过段时间好不好，就这样决定了哦！”这下子杨文书不是用的传音石了，而是用的传音镜，镜子里面的她笑颜如花，金色的卷发如同金子般灿烂，她的脸是那种比较艳丽的那种，但是配上她明媚的气质，显得活泼又热情。
　　最主要的是，镜子中的她随着身上的动作，胸前的巨大一蹦一蹦的，看上去就让男人有种想要抚摸揉捏的欲望……
　　埃希斯理收到不同的传音镜时有些愣了愣，他想了想启动了传音镜，一个女孩子笑着说话的画面就这样出现了。
　　画面中的女孩子和他的想象一样，甚至比他想象的更加真实可爱，更加美丽动人……
　　“恭喜宿主，圣魔导师伯爵大人的好感度已经达到70%。”
　　听到系统的声音了之后，杨文书得意的笑了笑，她首先就让系统告诉了她，埃希斯理心中到底是把她幻想成了什么样的女孩子，她就按照他想的造出了一个更加完美的。
　　果然他看到的时候好感度就上涨了一大截啊……
　　“好吧，时间到时候你通知我。”埃希斯理虽然心中高兴又满意，但是他会表露在面上吗？
　　当然不会！
　　所以他还是如同往常般面无表情的给艾德琳回了信，只是在那之前，他还施展了一个水镜术，好好的打理了一下自己的仪容……顺便……只是顺便而已，摸了点发油。
　　杨文书看到画面中的埃希斯理满意的笑了，果然是那种成熟冷峻的样貌，男人看上去是那种高智商、非常理智的人，身材伟岸有劲，不管是性格和样貌还是身材，都是顶呱呱的！
　　杨文书已经迫不及待的想要去第四位面了！
　　终于又过了一段时间，杨文书终于把埃希斯理的好感度刷到了80%，设置完身体之后，杨文书笑了笑。
　　“系统，把我送到第四位面去吧！”
　　“是的，宿主。”
　　……


第114章 第一百一十一章 相见
　　杨文书这次准备的身体是光明教廷所属的卡拉维多学院的学生，谁叫随机魔法体质的时候杨文书转到了光明系魔法体质呢，所以在光明教廷所属的学院读书再正常不过了，身体的名字叫做艾德琳-卡维尔，是光明教廷中一个大祭司的女儿。
　　连亲人都是光明教廷的人，啧啧，她对光明教廷这个名字始终喜欢不起来有没有，任何小说里面都把光明教廷写的很坏啊！
　　虽说是光明神的使者，但是都在暗地里做些见不得人的勾当有没有！
　　“艾德琳，你最近魔法考试的成绩很好嘛！想要什么奖励？妈妈都答应你！”艾德琳的妈妈是个非常性感火辣的美人儿，因为常年修习火系魔法的原因，她的脾气有些火爆，所以艾德琳的老爸是那种温柔型的父亲。
　　她爸爸妈妈的感情非常好，艾德琳从小生活在一个幸福的家庭中。
　　“嗯，妈妈，我想去到处玩玩，底特律城都被我逛完了，一点意思都没有，我想去埃希耶尔城,好不好？”艾德琳摇晃着自己妈妈的胳膊，眼睛眨巴眨巴的，看上去可爱极了。
　　“怎么突然想起要去那么远的地方？宝贝是不是有什么事情没有跟妈妈说？”伊萨皱了皱眉头，看着艾德琳，眼中全是你怎么可以这样的控诉。
　　“哎呀，妈妈！我是去那边请个朋友吃饭，他帮了我很大的忙！不是去做什么坏事的！你就放心吧！”
　　因为艾德琳才十六岁，所以伊萨很是不放心她一个人出去，虽然艾德琳才十六岁就已经是个中级魔法师了，但是中级魔法师上面还有高级魔法师、大魔法师、魔导师、大魔导师和圣魔导师，最后是法神，不过现在的法神已经不超过五位。
　　她那点魔法修为还真上不了台面！要是遇见了比她更厉害的歹徒可怎么办呐！
　　“安全吗？你那个朋友是谁？我怎么不知道你在埃希耶尔城有个朋友了？”
　　“绝对安全，你就放心吧！”
　　经过好久的哀求，艾德琳终于取得了自己妈妈的同意，她现在就准备出发去埃希耶尔城了，不过去之前得先给埃希斯理送个信儿。
　　“埃希斯理，我来埃希耶尔城请你吃饭了哟！~”
　　画面中的女孩笑容带着极具感染力的活力四射，让埃希斯理都不由得跟着笑了，但是他突然一下子反应过来，什么？！
　　她居然要过来了？！
　　天啊！
　　自己都还没有准备好怎么办，不知道最近的自己够不够帅，能不能让她一见钟情！
　　嗯，自己长得那么帅，能够泡到自己喜欢的小妞还是很有可能的！
　　埃希斯理自恋的挥出一个水镜术，看着镜子中他帅气的脸庞，他得意的笑了笑，嗯嗯，自己得再去做下发型，得让艾德琳看见他的第一眼就有那种心跳碰碰的感觉！
　　“埃希斯理！嘿！我在这儿呢！”艾德琳挥了挥手，向着朝自己走来的埃希斯理招了招手，她脸上的笑容灿烂，如温暖的阳光一般，埃希斯理只感觉自己的心突然加快了跳动……
　　稳住！稳住！展现出自己成熟稳重的一面来！
　　埃希斯理调整好自己的表情，步履不急不慢的来到艾德琳身边，面无表情的牵起她的手，然后对她说：“走吧，先带你去我家。”
　　哎呀妈呀，紧张死了，自己应该表现的不错吧？


第115章 第一百一十二章 不是高冷是闷骚加精分
　　“还要去你家吗？我准备直接请你吃饭呢！”艾德琳看着男人的大手牵着自己，心中暗暗说到，这就牵上了？
　　要不要那么自觉啊你！说好的高冷呢！
　　“你不想去我家看看吗，现在还那么早，吃饭的事情不急。”埃希斯理紧紧牵着艾德琳的手，虽然他知道第一次见面就这样主动不好，但是他刚刚牵起女孩的手就不想放开了，那软软的小手仿佛挠到了自己的心里，连空气都变得软软的，舒服极了……
　　完全不想放开啊，埃希斯理又牵得紧了一些。
　　坐着魔法马车，艾德琳和埃希斯理很快便到了埃希斯理的城堡，艾德琳看着眼前宏伟壮观的城堡，有些惊讶的说：“哇！埃希斯理，你居然住在这么大的城堡里面！难道你是一位贵族吗？”
　　在西方魔法世界还存在着古老的贵族家庭，他们大多富有又有实力，一般的贵族全是少女心目中的金龟婿啊，而且看看这么大的城堡，埃希斯理应该不光是一般的贵族吧！
　　“我是一位伯爵，魔法修为已经是圣魔导师了。”看看，看看，我就是这么的优秀，喜欢上我了吧，深深的爱上我了吧！
　　“哦？那你多大啦？”
　　咔嚓……埃希斯理只觉得自己的心碎成了一块一块的(┬＿┬)，她难道没有关注到自己说的伯爵一词吗？还有圣魔导师？
　　可是艾德琳偏偏问了一句你多大了，难道自己要说已经快两百岁了吗？！
　　有种老牛吃嫩草的感觉怎么破！
　　而且这个嫩草还不是一般的嫩！
　　不行！稳住！自己的形象！埃希斯理面色平静的回答道：“我已经接近两百岁了，小女孩。”
　　嘤嘤嘤！好心痛！不知道年龄是一个男人的秘密吗？！
　　艾德琳会不会觉得我很老了？她肯定会喜欢和她年龄差不多的年轻人吧？和她一样有活力又阳光的年轻小帅哥！呜呜呜，不要啊！
　　“哇！你比我爸爸还大啊！”
　　又是会心一击，让埃希斯理差点没一口老血就这样喷出来……
　　“不过我会比较喜欢那种成熟稳重的男人，其实男人是越老越有魅力的呢！”深深的伤害了埃希斯理的心之后，艾德琳没忘记给一颗甜枣，虽然她完全没有意识到自己刚才深深的伤害了自己的攻略对象……
　　“你今天就住这间房，我就住在这旁边，有事就可以叫我，我先回房收拾一下，等下我们就去吃饭。”埃希斯理很是绅士的鞠了一躬后转身回房了。
　　艾德琳坐在房间里，看着周围华丽精致的摆设，不由得咂咂嘴，这真是财大气粗啊，不愧是贵族啊！
　　不过埃希斯理是干什么去了？怎么那么慢？跟个女人似得，难道出门还要化妆啊？！
　　艾德琳走到埃希斯理门口敲了敲门，“埃希斯理，你好了吗？”
　　而被艾德琳念叨着的埃希斯理此刻正在干什么呢？
　　“哎哟，这件衣服好像不好看，不行，这一件呢？也不行！我必须要穿出那种狂炫酷霸拽的感觉来，让艾德琳迷的不要不要的！”
　　“新做的发型就是帅啊，配上我的脸就更帅了，再整理整理。”
　　“碰碰”直到外面响起了敲门的声音，埃希斯理才想起来，艾德琳还在旁边等自己呢！
　　艾德琳见到来开门的埃希斯理居然换了一套衣服，眼睛不由得抽了抽，他说的收拾一会儿就是去换衣服了？
　　埃希斯理见到艾德琳古怪的眼神，马上说：“刚刚的衣服弄脏了……所以换了一件。”
　　怎么样！怎么样？我新换的衣服好看吗？好看吗？
　　艾德琳还是有些奇怪，他看上去有些奇怪啊，好像……好像有些精分是怎么回事？不过偷偷的去换衣服什么的，有些萌啊！
　　果然只要是帅做什么都是对的么！


第116章 第一百一十三章 把埃希斯理吃掉
　　暂且不管埃希斯理是闷骚还是高冷，反正他为人绅士，而且知识渊博，艾德琳和他相处起来还是很开心的，两人愉快的吃完晚餐之后，两人又回到了城堡中。
　　因为两人聊得正开心呢，所以埃希斯理把艾德琳送进她的房间后也没着急着走，而是坐下和她继续聊了起来，艾德琳坐在埃希斯理旁边，侧头看了看他俊美的容颜，心中突然就这么想了。
　　不如今天就把他吃掉吧？
　　反正早晚都是要吃掉的，不如今天就下手吧！
　　“埃希斯理，能够认识你我真的很高兴。”艾德琳离埃希斯理很近，一双水蓝色的眼眸，双眼含情的看着埃希斯理，眼中尽是诚恳。
　　埃希斯理被这如水般的目光看的愣了愣，闻到艾德琳身上传来的阵阵幽香，他不知道怎么的就觉得有些浑身燥热。
　　天啊，自己这是怎么了！
　　埃希斯理神色有些古怪的换了一个坐姿，没想到闻了闻艾德琳身上的味道之后他身下的阳物就蹭的立了起来，眼神更是止不住的往艾德琳的身上瞟，那丰满的奶子和纤细的腰肢，那美丽的大长腿，那如玉般的双手，无一不让他欲火高涨……
　　“埃希斯理，你怎么了？我和你说话呢，怎么不理我……”艾德琳嘟了嘟嘴唇，有些委屈的看着他，那粉嘟嘟的嘴唇就这样撅着，埃希斯理看到之后忍不住的就这样吻了上去。
　　“唔！”艾德琳瞪大了双眼，原来嘟嘴唇的杀伤力也很大啊！新技能GET啊！
　　埃希斯理吻到了女孩柔软的双唇之后心中感觉高兴极了，他感觉到嘴上的芳香与柔软，心中的跳动加快了，他伸出自己的舌头撬开女孩的嘴，把舌头伸进女孩的口中四处舔舐搅动着，把那甜甜的津液全部吃进自己的肚子里。
　　“啊……埃希斯理……”
　　两人纠缠了许久的嘴唇终于分开，艾德琳有些喘着粗气的喊道。
　　“艾德琳……做我的女人……嗯？”埃希斯理内心不由得给自己点了一个赞。
　　被自己那狂炫酷霸叼炸天的高冷总裁范迷住了吧？艾德琳肯定会答应自己的！然后他马上就能抱得美人归，然后就可以开始嘿嘿嘿了……
　　“怎么那么突然……埃希斯理是喜欢我吗？”艾德琳并不是像埃希斯理想象中一般马上答应，而是这样问到。
　　(┬＿┬)
　　为什么还是要表白，自己的高冷范怎么办，算了，先不管形象问题了，把人追到手再说！
　　“艾德琳，我喜欢你，做我的女人好不好？”这次埃希斯理很是认真的看着艾德琳，算是表白吧，让艾德琳有些娇羞的红着脸点了点头。
　　看见艾德琳点头了，埃希斯理心中的小人儿差点没蹦起来，整个人也突然紧绷，但是随即他控制住自己的表情和动作，忍住想要蹦起来欢呼几声的欲望，温柔的摸了摸艾德琳的头发。
　　“宝贝……”他又低下头吻住艾德琳，这次手更是不自觉的开始在艾德琳的身上游走抚摸，慢慢的来到她的胸前，用自己的大手罩住那丰满的胸部，可以那足以让每个男人疯狂的巨乳并不能一手掌握，埃希斯理只好捏住前端一部分开始揉捏，看着那迷人的乳房在自己的手中变换着各种形状……


第117章 第一百一十四章 小穴里面好痒（H）
　　埃希斯理并不满足这样隔着一层厚厚的衣服的抚摸，他用手指挑开艾德琳胸前的衣服，手非常灵活的钻进那大敞的衣领，触摸到那柔润滑腻的肌肤，埃希斯理不由得舒服的打了个颤。
　　“啊……那里……埃希斯理……为什么要捏我的胸啊……”
　　埃希斯理才刚刚松开艾德琳的嘴，艾德琳的嘴中就开始呻吟出声，那娇嫩的声音听的埃希斯理更是欲火焚身，他双眼有些发红的看着艾德琳，一下子撕开她身上的衣裙，露出那雪白的胴体，娇嫩白皙的肌肤在灯光的照耀下仿佛散发着荧光……
　　埃希斯理着迷的看着能够让所有男人疯狂的身体，另外一只手开始抚摸那丝滑的肌肤，刚刚摸上去埃希斯理就感觉到了那种柔滑如最上好的锦缎般的触感，他迷恋的用自己的双手四处滑动游走。
　　“艾德琳……你真美……”
　　他低头含住那一对巨乳上的粉色乳珠，用自己的舌头灵活的在乳珠上打转，然后把那乳珠狠狠的吸进嘴里，重重的吮吸着，时不时还用牙齿轻轻的咬，让艾德琳呻吟不止。
　　“啊……啊啊……好舒服啊……埃希斯理……那里麻麻的……不要再吸了……胸部要被吸肿了……啊啊……”
　　艾德琳只感觉自己的胸前酥酥麻麻的，一阵阵带着瘙痒的快感朝着她袭来，她情不自己的开始扭动着身躯，甚至把自己的胸更往埃希斯理嘴里面送，好让他弄得更舒服一点。
　　埃希斯理感觉到艾德琳的动情，他的双手也闲不住了，他的双手慢慢的来到女孩最私密的两腿之间，女孩的小穴外面非常干净，白嫩无毛，粉色的缝隙小小的，他很担心等下自己的巨大女孩怎么吃的进去。
　　他的手抚摸上那漂亮的小穴，小穴那里已经泛起了微微的湿意，有些滑溜溜的，埃希斯理的手指在湿漉漉的小穴上滑动着，还时不时来到那敏感的小核那里，轻轻的用指甲盖一挠。
　　“啊啊……好痒啊……埃希斯理……不要……不要这样弄那个地方啊……啊啊……”艾德琳被埃希斯理的手指弄得浑身一抖，一股股淫水迫不及待的流了出来，沾湿了埃希斯理的手指。
　　埃希斯理邪邪的笑了笑，手指更过分的加速摩擦女孩的小穴，甚至用自己的大拇指和食指捏住那敏感的小核，开始揉捏按压，让艾德琳的淫水流的更欢了……
　　“啊啊……讨厌……好痒啊……那里好痒啊……求求你不要这样弄了！”
　　“小穴是不是好痒？不要怎么弄了？嗯？宝贝，你不说我怎么知道呢？”埃希斯理做爱的时候显得格外的邪肆英俊，他略带邪气挑起的嘴角让他更是迷人，他凝视着艾德琳被欲望所挣扎占据的脸庞，轻轻的在她耳边呢喃道。
　　“呜呜……小穴里面好痒啊……埃希斯理不要……不要……用手指一直弄我的小穴了好不好……求求你了！”
　　艾德琳按照埃希斯理的想法把那些羞耻的话全部说了出来，那麻麻的快感真的很舒服，但是又不能完全满足她，这种情况快要把她折磨疯了。
　　她小穴中的淫水更是叫嚣着越流越多，几乎要把身下的沙发那一块全部沾湿了……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　今天按照读者的要求三更了~~
　　宝贝儿们，你们的支持在哪里~~
　　快用你们的热情给我无限的动力吧~~


第118章 第一百一十五章 太大了吃不进去（H）
　　”嗯？受不了了吗？小穴里面是不是很痒？是不是很想让我的大肉棒狠狠的插进来？“
　　埃希斯理邪邪的笑着说到。
　　”呜呜……不知道啊……啊啊……手指不要再弄那里了……好痒啊……埃希斯理……啊啊……不行了……“艾德琳被埃希斯理的手指弄到有些痉挛了，她的双腿不由自主的绷直，声声媚骨的淫叫不断从艾德琳口中嘤咛而出。
　　“不知道那就让我来教你吧……反正你什么都不懂嗯？还记得我们是怎么认识的吗？”埃希斯理不理会艾德琳口中嘤嘤的呻吟声，而是继续用自己的手指挑逗着女孩的小穴。
　　“因为我……的传音石被埃希斯理捡到了……啊……里面问了埃希斯理一个问题……啊……不要了……啊啊……好痒啊……呜呜……”艾德琳被埃希斯理的手指弄得话都说不好了，断断续续的，她想挣脱开，但是自己完全反抗不了埃希斯理的举动。
　　“唔……好了……我就不折磨你了……我这就给你……小穴里面是不是很痒？我这就用大棒子给你止痒……”埃希斯理终于把自己作乱的手移开，但是随即他马上换上自己粗大的肉棒，那狰狞巨大的肉棒上青筋暴起，放在艾德琳那粉嫩嫩的小穴上，显得更加雄伟，这样对比起来艾德琳一看，顿时小穴中就流出了涓涓小溪……
　　“唔……太大了……好可怕的感觉……真的能进去吗？”艾德琳有些疑惑的看着埃希斯理，那看上去有些太过粗壮的阳具让她有些心惊胆战的，因为每次第一次都很痛啊！
　　每次攻略的男人都有大鸡鸡，让她对第一次的感觉简直是又爱又恨……
　　“嗯……试试不就知道了吗？”埃希斯理移动着自己粗大的肉棒，在那粉嫩嫩的小穴上滑动着，直到自己的肉棒沾满艾德琳小穴中流出来的透明淫水之后，他才把自己的肉棒慢慢的刺进那紧致无比的小穴中……
　　“啊……不要进去了……好痛啊……埃希斯理……你轻点好不好！”艾德琳感觉到自己的小穴像要被那粗大的肉棒给涨裂了一般，那如鸡蛋大小的龟头才进去一半，艾德琳就把自己的小穴夹得紧紧的，不让男人的肉棒有进一步的动作了。
　　“艾德琳……宝贝……乖……等一下就不会疼了……会很舒服的……相信我……”埃希斯理感觉到那让人醉生梦死的小穴，哪里还忍得住，他像哄骗小孩子一样哄着艾德琳，然后并不停止自己的动作，而是一点一点把自己粗大的肉棒往小穴里面慢慢钻……
　　“啊……埃希斯理……痛啊……呜呜……太大了吃不进去啊……小穴要破了……啊啊！”
　　埃希斯理还是慢慢的却又坚定的把自己的肉棒全部插进艾德琳的小穴中，感受到那媚肉从四方夹来，把自己的肉棒夹的紧紧的，那剧烈的快感仿佛让他上天了一般。
　　“啊……艾德琳……好紧……好舒服……痛吗？我忍住不动……等一下就好了的……宝贝……”因为刚刚艾德琳说很痛，所以埃希斯理也不想光顾着自己的快感，他也要考虑到艾德琳的感受，所以他进去了之后就没有马上抽动起来，而是停在那里开始亲吻艾德琳的胸部。
　　粉色的乳头被他叼住轻轻的啃咬着，慢慢的一对胸上面全部沾满了埃希斯理亮晶晶的口水，把乳头都吸的有些肿起来了，他才放过那对可怜兮兮的胸部。


第119章 第一百一十六章 小穴里面好舒服（粗长H）
　　而此时的艾德琳也有些情动了，因为埃希斯理的一阵吮吸，让她原本夹得紧紧的小穴都有些放松了，里面还伸出了滑腻腻的淫水。
　　感觉到艾德琳小穴的放松，埃希斯理闷哼一声说：“嗯……宝贝……我开始动了哦……”
　　说完埃希斯理开始抽动自己的臀部，把自己粗大的肉棒深深的埋进艾德琳的小穴中，再突然的抽出来，又猛地插进去，如此往复，逐渐加快自己的速度。
　　这样的抽插让艾德琳近乎要疯了，疼痛已经完全不见了，剩下的只有剧烈的快感，她感受着埃希斯理抽插小穴的动作，粗大的肉棒在自己紧致的小穴中一进一出，那种感觉让她情不自禁的呻吟出来。
　　“啊啊……埃希斯理……好舒服啊……嗯啊……小穴里面好涨好满……唔唔……好舒服啊……”
　　听到那诱人的呻吟，埃希斯理的动作显然加快了不少，他一下一下把自己的肉棒狠狠的往小穴最深处插，重重的顶到最里面，撞击在小穴最深处的花芯上，弄得艾德琳又是淫叫连连。
　　“啊嗯……好紧……小骚穴……夹得肉棒那么紧……好舒服……艾德琳……宝贝……操死你！”埃希斯理被艾德琳那紧致的小穴吸的舒服不已，粗壮的肉棒每次插入那紧窄多汁的小穴时，都狠狠的刮弄与摩擦着粉嫩的肉壁。
　　“啊……肉棒插的我好舒服啊……好深……啊啊……肉棒顶到最里面去了……好重啊……小穴里面好舒服……好涨！啊啊……”
　　艾德琳有些激动的扭动她那纤细的腰肢娇呻浪吟不止，她这么狂乱的扭动却更刺激了埃希斯理，只见埃希斯理激动的钳住艾德琳的纤腰，大肉棒更加利落更加快速的抽插，一时之间，华丽的房间内，“啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪……”的恩爱之声连绵不绝，让人听了都性欲高涨……
　　“啊啊啊……好舒服……埃希斯理……好舒服啊……小穴里面有什么东西要喷出来了！”果然说完一股淫液便从小穴的最深处喷出，全数浇在埃希斯理的肉棒上，那烫烫的淫液让埃希斯理一个颤抖，他疯狂的抽动自己的臀部，把自己的肉棒狠狠的往小穴里面插，几百下之后把自己浓白的精液全部射进艾德琳的身体里。
　　但是射完的肉棒居然还是硬挺挺的插在小穴里面，一点软化的迹象都没有，艾德琳嘶哑着声音说：“埃希斯理……你快出来呀……”
　　说完有些脸红，因为埃希斯理的肉棒还是硬的。
　　果然，埃希斯理邪肆一笑：“谁说我要出来了？宝贝你难道没有感觉到我还是硬的吗？我们再来！”说完便把艾德琳的身子一转，把她背面推在沙发上，把那雪白的屁股对准自己。
　　“讨厌……埃希斯理你为老不尊……你欺负……人……啊啊……讨厌！”还没等艾德琳说完呢，埃希斯理听到那个为老不尊之后就马上把自己粗大的肉棒狠狠捅进那湿漉漉的小穴中。
　　要知道年龄可是他的硬伤啊，他一直都有种老牛吃嫩草的感觉，这小丫头居然还敢说出来，看自己今天怎么操哭她！
　　“嗯？……为老不尊？宝贝你是在说我老吗？……是在说我体力不好？我这就……来证明……我老不老这回事！”
　　埃希斯理感受着那一圈圈、一层层粉嫩的肉壁包围、吸吮、紧紧箍住了整根肉棒，他在艾德琳背后闷哼着，传遍全身的那种酥麻快感让他疯狂。
　　他再次疯狂的抽插起来，一次比一次重，一次比一次深，每一下都重重的击着花芯，“噗哧，噗哧，噗哧……”的水声回荡在房内，那激烈的狂抽猛插让两人都舒爽不已。
　　埃希斯理感觉到小穴内的抽搐，他知道艾德琳可能又要到了，于是他耸动着屁股疯狂抽插着，尽管艾德琳娇啼连连，娇喘不已，但是埃希斯理挺入抽出的动作不但未见放缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯……
　　“啊……轻些……！呜呜……太深了……！哦……太……重了……！又要到了……啊啊！”
　　艾德琳的手狠狠的抓住自己身下的沙发，承受着埃希斯理猛烈的攻击，她几乎快要被自己身上的男人给弄晕过去了。
　　那么猛烈的抽插让她颤抖的喘不过气来，她感觉到自己的小穴中又喷出了高潮时的淫水，不知道过了多久之后，埃希斯理终于再一次把精液射进自己的身体……
　　“宿主第四位面任务，攻略圣魔导伯爵大人，好感度达到百分之百，任务完成，获得积分5000，光系魔法体质随时转移特权。”
　　终于听到了系统公布完成任务的声音，不过此时的艾德琳太累了，所以她也没来得及和系统说话就沉沉的睡过去了，事后包括埃希斯理帮她洗澡她都没有再醒过来。


第120章 第一百一十七章 陪你一起
　　第二天一早，艾德琳是在埃希斯理怀中醒来了，她和他两人睡在偌大的软床上，但是只占据了中间的一点点距离，埃希斯理把她搂的老紧了，难怪她昨天做梦的时候梦见一个八爪章鱼紧紧的箍住自己……
　　她推了推还在睡的埃希斯理，小声的在他耳边说：“快起来啦~”
　　“嗯？宝贝……还睡会儿……”埃希斯理没有松开搂住艾德琳的手，而是把自己的头埋在她的颈间，还像小狗一样蹭了蹭。
　　这个举动突然让艾德琳悟了，这两天她就一直觉得埃希斯理哪里怪怪的，原来面上的成熟高冷都是他装出来的啊(/□\)
　　这像小狗一样的动作是怎么回事！怎么会辣么萌！
　　虽然她很喜欢那种成熟冷峻的男人，但是埃希斯理这种也意外的戳中了她的萌点啊！
　　艾德琳笑着揉了揉埃希斯理的头发，嗯，发丝细细软软的，摸上去舒服极了，她都有点舍不得把自己的手从埃希斯理的头上拿下来了。
　　两人又在床上磨蹭了一会儿，艾德琳终于把还想赖床的埃希斯理给弄起来了，穿好衣服之后艾德琳就拉住埃希斯理的衣服，然后看着他说：“我们今天去哪啊？”
　　“我带你去内城四处逛逛，埃希耶尔城你还没有来过吧？”埃希斯理的眼中全是温柔，因为埃希斯理的好感度已经到达100%了，所以他从今以后也会慢慢的朝着妻奴的道路上一去不复返，艾德琳说什么他当然都会放在心了。
　　“啊，长那么大，我除了底特律城哪儿都没有去过呢！埃希耶尔城有什么好玩的地方吗？”埃希斯理看着如小鸟般快活的艾德琳，眼中满带笑意，他牵住艾德琳的手，带着她高兴的在城内玩了一天。
　　两个处于热恋期的人，时间对于他们来说实在是太快了，不知不觉好几天就过去了，这几天里，艾德琳更加了解了埃希斯理，两人的感情也飞速发展起来，弄得艾德琳都有点舍不得走了。
　　但是她还是要回卡拉维多学院上课，毕竟她才十几岁，而且魔法修为才是中级魔法师，不可能天天和埃希斯理呆在一起吧，这样她都会看不起自己，来魔法位面一趟，当然得好好体会魔法的乐趣！
　　“埃希斯理……我要回底特律城了，卡拉维多学院就要开学了，我还要继续上课，但是我舍不得你怎么办呀！”最后一句话被艾德琳拉的老长，她双目含情的看着埃希斯理，双眼水汪汪的看上去有些可怜兮兮的味道。
　　听到自己心爱的人这样对自己撒娇，埃希斯理心中大动，连忙对她说：“我会经常过去看你的，或者我搬去底特律城陪你，反正我没什么事做，在哪里都是一样的。”
　　说是没有事情做，但是身为一个贵族伯爵的他，每天的公务还是挺多的，但是大多不是很重要的都被他丢给忠心的下手去做了，毕竟那些公务实在是有点无聊。
　　现在有了艾德琳，陪伴自己的亲亲宝贝，这件事情才要放到第一位啊！
　　“真的吗？你真的愿意过去底特律城陪我？”艾德琳听了埃希斯理的话之后露出如花儿般的甜美笑容，她吧唧重重的亲了一口埃希斯理，眼中全是欢快。
　　见艾德琳那么主动，埃希斯理顿时“食欲”大振，打横抱住她就往卧室里面走去……


第121章 第一百一十八章 埃希斯理的肉棒好好吃（H）
　　“现在还是白天呢！埃希斯理！每天就想着这样的事，你羞不羞啊！”艾德琳躺在埃希斯理的怀里，眼带媚色的白了他一眼，那娇羞魅人的小样子却让埃希斯理更加的欲火高涨了。
　　自从和埃希斯理发生了关系之后，他就天天缠着自己在床上、沙发上、各种地方做那些羞于启齿却又舒服异常的事情，现在已经发展到了不管时间多么早，都要缠着自己欢爱了。
　　果然男人都是由下半身思考的动物，哼！
　　“宝贝……难道你就不舒服么？可是谁昨天晚上在我下面叫的那么大那么婉转的？是哪个小妖精一直在说快点插，重点插的？嗯？”一个个问句被埃希斯理一点也不害羞的在艾德琳耳边说出，埃希斯理没有一点不对劲，反而艾德琳闹了个大红脸。
　　“哼，还不都怪你！”艾德琳又白了埃希斯理一眼。
　　埃希斯理忍住自己胯下肉棒的迫不及待，终于到了卧室之后他马上关上门，扒掉艾德琳身上的衣裙，然后快速的把自己的肉棒释放出来。
　　艾德琳看着已经硬的不行的肉棒，因为忍的有些久了，所以上面有些涨红，青筋也暴了起来，虽然看上去一点也不可爱，甚至有些狰狞，但是艾德琳想到这就是每天在自己体内进出，带给自己快乐的东西，她就觉得亲切的不行。
　　她双眼含情的看了埃希斯理一眼，然后蹲下自己的身体，把嘴巴凑到那粗大的肉棒边上，伸出自己的小舌头舔上那热腾腾的大肉棒。
　　“啊……艾德琳……你……不需要这样的……”埃希斯理不想自己爱心的女人这样服侍自己，他想和她一起快乐。
　　“啊……嗯……我喜欢……埃希斯理的大肉棒……好喜欢……好好吃……”艾德琳一边舔着埃希斯理粗大的肉棒，甚至还伸出自己的双手抓住肉棒下面的两颗卵蛋慢慢的轻轻的揉搓起来。
　　埃希斯理爽的闷哼一声，艾德琳已经把自己的肉棒放进她那小小的嘴唇中吮吸了，那灵活的小舌头还时不时的伸向自己的马眼往里面舔，那种激烈的快感真是让他快爽上天了。
　　他温柔的摸了摸艾德琳的头，看着她绝美的小脸蛋，她正在认真的吮吸着自己的肉棒，想到这里他心中就充满了柔情，享受到自己心爱人的服侍，这种感觉太美妙了。
　　但是他始终还是舍不得自己的女孩一直这样，他也要让艾德琳感到快乐，他拉起艾德琳，突然深深的吻住她，然后双手开始在艾德琳的身上四处游走。
　　慢慢的滑向艾德琳的双腿之间，那里已经是一片泥泞不堪了，他松开艾德琳的双唇，在她耳边笑道：“原来上面的小嘴在吃我的肉棒的时候，下面的小嘴也那么饥渴难耐了，都流了那么多水了……我也想尝尝你流出来的水是什么味道呢……”
　　说完埃希斯理把艾德琳推到在床上，狠狠的分开她闭合的双腿，那粉嫩嫩的小穴就这样毫无保留的暴露在自己眼前，女孩的小穴美丽极了，白白嫩嫩的，粉色的小缝闭合，完全看不出天天被自己那么大的肉棒插过。


第122章 第一百一十九章 埃希斯理也吃小穴（粗长H）
　　看到如此美丽的场面，埃希斯理哪里还忍得住，他吞了吞口水，只感觉自己顿时食欲大开……
　　他的头凑向女孩的两腿之间，火热的鼻息喷在小穴附近，让艾德琳有些颤抖。
　　感觉到女孩儿的颤抖，埃希斯理邪邪的笑了笑，低头将那有些颤抖的花瓣狠狠含住，鼻尖就那样戳在那可爱的小阴蒂上面，然后他开始使劲的去吮吸那花瓣中美味的汁水，还用牙齿轻轻咬着挺立的珍珠，时不时还用舌头进出那紧致的蜜洞。
　　“啊……啊哈……好舒服啊……埃希斯理……小穴那里好舒服啊！“艾德琳被埃希斯理的嘴巴弄得欲仙欲死，小穴中开始不断的流出淫液，流出来的花汁全部被埃希斯理吞入口中，香甜淫靡的味道让他迷恋疯狂。
　　“宝贝……你的味道真好……多流点儿水……我好喜欢喝你的淫水……”
　　听到埃希斯理的话，艾德琳更是激动了，因为埃希斯理说话的时候小穴被冷落了，还把自己的小穴凑上去，希望男人再次狠狠的疼爱那里……
　　果然埃希斯理看到艾德琳那么骚浪的样子之后，伸出手指很有节奏的开始按压那可爱的小阴蒂，还伸出舌头在小穴上舔弄着。
　　那强烈的快感让艾德琳又流出了涓涓蜜液，真是让埃希斯理大饱了口福……
　　没过多久艾德琳就开始细细的颤抖起来，浑身都因为剧烈的快感而痉挛了，她口中情不自禁的发出了娇嫩的吟哦声：“啊啊……埃希斯理……啊啊……好舒服啊……要到了……要到了……不要在舔了……要喷出来了……啊啊啊！”
　　可惜艾德琳的叫声不止没有叫停男人的举动，反而使埃希斯理的动作更加的疯狂，他使劲的扳开艾德琳的双水，把舌头伸进更深处的地方，吮吸着，时不时还发出“啾啾”的声响。
　　“啊……不要不要……不行了……”埃希斯理听到那娇滴滴的呻吟更加过分了，他伸出手捏住那水润的小核，重重的按压着，口中更是放肆的吮吸着小穴中流出的花蜜，还用手用力狠狠的弹了弹肿起的小核……
　　“啊啊……真的……不行了……埃希斯理！唔唔……啊！”随着艾德琳细细的尖叫声，一股又一股的淫水喷射而出，而埃希斯理把那香喷喷的淫水一滴不漏的全部吃进自己嘴里，最后还砸吧了一下嘴，害得还有些颤抖的艾德琳又白了他好几眼！
　　“讨厌！”艾德琳拍了拍埃希斯理壮实的胸膛，哼哼唧唧的样子可爱极了，害得埃希斯理看到她那娇气可爱的样子，一个忍不住推倒了她。
　　粗大的肉棒捅进那刚刚高潮，现在还是湿漉漉一片的小穴中，那紧致柔滑的感觉让埃希斯理顿时爽快不已，他使劲的开始耸动自己的臀部，把自己粗大的肉棒狠狠的往艾德琳小穴里面钻。
　　“啊……突然……就……这么进来……了……啊啊啊……不要突然……那么快啊！埃希斯理……啊啊……小穴要被你插……破了……嗯啊！”
　　因为埃希斯理突然的进攻，艾德琳有些受不住的叫了出来，但是那有些微痛的胀满不适感却被那激烈的快感所覆盖了，艾德琳真是对操弄自己的这一根肉棒又爱又恨……
　　“宝贝……小穴夹得那么紧，啊啊……嘴里面……叫的……那么淫荡，还不是……想……让我好好操你么？啊啊……好舒服……我这……不是按照你的要求好好操你了吗？嗯？”
　　埃希斯理就听不得艾德琳用她那娇滴滴的声音发出那么淫荡骚浪的声音，这样会让他兽性大发，让他只想把艾德琳压在身体底下，狠狠的操弄，心里只想干到她求饶。
　　“啊啊……又要到了……埃希斯理……求求你慢点啊……不行了！”被埃希斯理那一下一下从不间断的重击弄到欲仙欲死的艾德琳又迎来了一次高潮。
　　但是埃希斯理却丝毫不减慢自己的速度，他此时全部的感觉都被那紧致舒爽的小穴所吸引了，他停不下来，更不想停下来，和艾德琳恩爱的时候，他感觉自己的灵魂是满的，那种满足，从身到心的愉悦……只有她……只有她才能让他体会到！
　　“艾德琳……啊啊……我爱你！”
　　不知道又抽插了多久，艾德琳都感觉自己的小穴要被埃希斯理干到麻木了，他终于把那火热的种子全部射进她的身体，烫的她一个激灵。
　　听到了埃希斯理的表白，艾德琳也搂住他轻轻的说了一句我也爱你。
　　两个高潮过后的人儿还不愿意分开，紧紧的抱在一起，诉说那喃喃爱语……


第123章 第一百二十章 带了个男朋友回家
　　埃希斯理处理完手中的事务之后就准备和艾德琳一起回底特律城了，这让他有一种突然要去见家长的感觉……
　　不过自己可是比艾德琳的父亲还要大很多啊……
　　想到这里埃希斯理就感觉自己好像是个猥亵少女的坏蛋……
　　“艾德琳，你说你父亲会同意我们的事情吗？”埃希斯理面色上还是一派平静，但是心中有一点点小紧张的问到。
　　“你放心啦，我家里的人都很好的，他们绝对会喜欢你的，而且你可是又多金又帅气又有实力的埃希斯理啊，我都爱死你了！其他的人怎么会不喜欢你呢！”艾德琳知道了埃希斯理没有那么高冷，所以她明白傲娇闷骚的埃希斯理还是有点紧张的，所以她口中的好话就吧啦吧啦这样说出来了。
　　果然这些话还是缓解了埃希斯理的小紧张，两人坐在魔法车里，因为两城之间相隔的距离还算比较远，所以需要差不多一天的时间，其实埃希斯理也可以带着艾德琳做空间传送，但是这样会让才只是中级魔法师的艾德琳感到非常不舒服，所以就算是艾德琳要求，埃希斯理也强硬的拒绝了。
　　到了底特律城之后，艾德琳就挽着埃希斯理来到自己家里，家中的妈妈一看见艾德琳出了趟远门之后居然带回来一个男人，顿时有些惊呆了，站在那里不知道做出什么反应才好……
　　“艾德琳……你？这位是？”过了好大一会儿艾德琳的妈妈才反映过来，抿住嘴巴一把扯过艾德琳，眯着眼睛压着声音问。
　　艾德琳看到自己妈妈那眯着的眼睛中闪过的凶光，身体不自觉的打了个颤，有些视死如归的说：“这是我爱人，埃希斯理，妈妈！”
　　“您好，我是埃希斯理！”见艾德琳介绍自己了，埃希斯理面上非常优雅的给伊萨行了一个贵族礼，俊美成熟的脸上全是温柔的笑意，看上去真的非常优秀。
　　艾德琳的妈妈看上去好像很凶啊，难道她对自己不满意？
　　不对啊，今天自己的形象出门已经看过很多次了啊！非常优雅非常帅，她怎么可以不满意自己(┬＿┬)
　　面上全是微笑的埃希斯理其实现在心里已经开始咆哮了……
　　“您好，我是艾德琳的妈妈，伊萨-贝兹拉弗，先进来坐吧，怎么说也是客人呢，站在门口不是很好！”伊萨咬着牙，笑的非常别扭的说。
　　“我们先去给您倒杯茶，马上就来，您坐着等会儿啊！”说完伊萨拉着艾德琳走进厨房，一个巴掌就是往艾德琳头上狠狠一拍。
　　“说！怎么出了趟门就给我带了个男人回来！难道你看不出来他是个贵族吗？而且修为还到了圣魔导师的境界！你这是作死啊！”
　　说完伊萨还是不满足的伸出手拧了拧艾德琳的耳朵。
　　“哎哟，哎哟！妈妈，你别拧我啊，痛痛痛！”
　　艾德琳挣开自己妈妈的动作，嘟着嘴巴问：“是这样又怎么啦？”
　　“那么英俊又多金又有实力，简直堪称完美的人你怎么驾驭得了人家！你说说！你是想被抛弃吗？！”
　　“不会的！埃希斯理对我很好，而且他很爱我的！”有了系统的好感度，艾德琳当然可以确认埃希斯理会对她好一辈子，这点完全不用担心，但是她又不能跟伊萨这样说，所以她只能诚恳的看着伊萨这样反驳。
　　“对，您放心，我会对她好，一辈子！这一辈子都不会变！请您将艾德琳嫁给我吧！”埃希斯理那已经圣魔导师的修为，哪里会听不到两人的说话声。
　　所以当伊萨说出她的忧虑的时候，他就马上走过来了。


第124章 第一百二十一章 突如其来的坏消息
　　“我怎么才能够相信你是真心爱我女儿的？要知道我才她一个女儿！你如果对我女儿不好怎么办！”伊萨站在母亲的角度，一点也不怕已经是圣魔导师修为而且还是个贵族的埃希斯理。
　　“我会证明给您看的！将她嫁给我吧！我会一辈子对她好！一辈子什么都听她的！一辈子只爱她一个！”埃希斯理盯着艾德琳的母亲信誓旦旦、非常坚定的说。
　　伊萨盯着埃希斯理看了好久，严肃的表情上终于有了一丝松动，她最后哼哼了两声，又说：“你要是对她不好，我就算才大魔法师的修为，也不会放过你的！”
　　“请母亲放心，我一定会对艾德琳好的！”
　　“谁是你母亲了！”
　　“您不是都同意将女儿嫁给我了吗？”
　　“谁同意了？！”
　　艾德琳摸了摸头上不存在的汗水，唉，总算是搞定了，但是以后的家庭和谐问题还有的处理啊……
　　自此埃希斯理算是在底特律城安家了，他在艾德琳的学校附近又买了一个庄园，艾德琳上课的时候他就处理一些公务，艾德琳休息的时候，他们俩就漫天遍野的玩，或者是在家里狠狠的做爱，日子过的很开心很快乐。
　　但是好像老天总是看不惯那些幸福的人一样，这天艾德琳的爸爸和妈妈来到埃希斯理买的庄园里面来了，神色有些紧张的对埃希斯理和艾德琳说：“你们赶快回埃希耶尔城，光明教廷的人就要来了，埃希耶尔城是埃希斯理的地盘，他们不敢拿你怎么样的！”
　　“发生什么事情了妈妈？”艾德琳有些奇怪的看着非常忧虑的伊萨，她的神色非常严肃紧张，好像发生了什么了不得的大事一样……
　　“宝贝，你被选作光明圣女了……”说完连一向脾气火爆，性格刚毅的伊萨都忍不住流下了泪水。
　　光明圣女，是光明教廷中一个非常不人道的身份，身为圣女的人必须将自己的一辈子献给光明神，所以必须自己独身一人，而且还需要和光明神赐福的人，也就是光明教廷的主人发生关系诞生下一任光明神子。
　　这对艾德琳来说不下于一个惊天噩耗，她震惊的看着自己的父母，然后坚定的看着埃希斯理：“我们走吧，可是爸爸妈妈，你们也要和我们一起走，不然他们肯定会拿你们的姓名要挟我的！我不能看见你们受到伤害！所以我们一起走吧！”
　　一家人准备现在就赶到埃希耶尔城，但是光明教廷的人好像早就事先知道了伊萨会通知艾德琳，早就在半路设下了埋伏，一家人自然是遇到了一群伏击在那里的光明教廷之人。
　　“你们想走到哪里去？”光明教廷的主人是一个看上去很有魅力的中年男人，他有些不怀好意的看着艾德琳，眼神中全是戏谑。
　　“伊尔维，你要和我做对？你以为你是光明教廷的人就可以为非作歹了吗？”埃希斯理眯着眼睛，眼中闪过一丝寒芒，他绝对不会让任何人伤害艾德琳！
　　“我们的修为都是圣魔导师，我是光明教廷的主人，你是埃希耶尔城的城主兼古老的贵族，单在修为和身份上面你压不住我的，何况现在是在我的地盘！认清楚情况吧，埃希斯理！”伊尔维狂妄的笑了笑，朝着自己身后一挥，几个穿着红色法袍的属下便走了出来。
　　“抓住艾德琳！”
　　……


第125章 第一百二十二章 祖传的魔法书
　　“呜呜……埃希斯理……你千万不要有事啊！你要是真的出了什么事，我也会跟着你一起的！”艾德琳趴在埃希斯理床边嘤嘤的哭泣道。
　　艾德琳一家和埃希斯理最后还是逃出了底特律城，回到了埃希耶尔城，但是付出的代价也是非常惨痛的，艾德琳的爸爸受了重伤，因为保护了艾德琳的妈妈伊萨，而埃希斯理几乎也面临着生与死的危险，因为他保护了艾德琳。
　　埃希斯理护着他们一家人好不容易回到埃希耶尔城，刚刚才进门的他就倒下了，吓得艾德琳脸都白了，她请来了治愈魔法师之后，那个法师却说伤势太严重了，他治不好……
　　艾德琳一下子就乱了方寸，但是她突然想起来自己还有系统啊！真是只顾着担心去了，那么重要的事情都会被自己忘记！
　　“系统，有什么办法可以救埃希斯理？”艾德琳急切的问。
　　“有是有办法……但是需要你全部的积分，你愿意吗？”
　　“我愿意！”艾德琳几乎没有考虑的就说出了我愿意三个字，她的积分虽然是经过了三个位面才攒到的，但是积分还可以再有，埃希斯理死了可就真是死了！
　　他可是她这个位面的爱人！在没有封印自己的感情时，艾德琳心中当然是爱他的……
　　“开玩笑啦，宿主，你不要辣么紧张，我只是帮你调解下气氛(*^__^*)”
　　……
　　“好吧，宿主，我刚刚扫描了一下埃希斯理的书房，那里说不定有能够救他的东西哦，一本很古老很奇怪的书，快去找吧！”
　　艾德琳飞快的来到书房，到处翻找了一下之后还是没有找到系统口中所说的那本书，就当她要再问问系统的时候，她不知道按到一个什么东西，书柜门边上突然凸起了一个小方块。
　　她抽出那个小方块，用手指拿出一本薄薄的书，这本书的样子确实非常古老，封面上居然连名字都没有……
　　“修炼此魔法书的二人必须心灵合一，不然将会双双毙命。”艾德琳刚刚打开书，第一眼就看到了血红血红的一行字。
　　两人修炼的书？这是修炼的书？那有什么用！
　　但是艾德琳还是耐着性子准备看完了，她继续往后翻去……
　　“阴阳交会，生命同享……”
　　“两人交合之时法源交汇相通，成就法神……”
　　看完之后艾德琳眼睛蹭的一下就亮了，她连忙跑到埃希斯理床前，然后双手放在他的心脏上，额头抵着他的额头。
　　“埃希斯理……我爱你……”说完她闭上眼睛，她相信，她绝对能和埃希斯理心灵合一的！
　　一会儿之后，两人突然被一阵白光所包围，圣洁的光芒中只看见埃希斯理的伤势正在慢慢痊愈，原本苍白的脸庞都变得红润了。
　　“艾德琳……你在干什么？”埃希斯理被那耀眼的白光弄醒了，他看着嘴中正念念有词的艾德琳，但是他又听不懂她念的什么咒语，他只感觉自己的身体慢慢好了。
　　不会是艾德琳！她做了什么伤害自己的禁术吧！
　　“马上就好了……埃希斯理……我不会有事的……你……没事真好……”说完艾德琳整个人就摔在了埃希斯理身上，埃希斯理发出一声悲痛的喊声。
　　“艾德琳！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　凌晨两点多的更文。
　　作者君已经连续加了几天的班了，今天又加班到十点多，没办法，还要更《丹宗小师妹》，所以这章是凌晨刚刚码完的……
　　准备辞职全职写文了，不然身体吃不消，工作实在太累了，专注工作就没法写文了……


第126章 第一百二十三章 醒来
　　这下埃希斯理醒了，昏迷在床上的人却变成了艾德琳，原来所谓的生命共享是那么一回事，魔法位面的人生下来的生命年限是100年，每当你魔法修为高了一层，你的生命就会更久，艾德琳原本可以活300年，但是她和埃希斯理生命共享了之后，两人的生命都变成了150年。
　　除非埃希斯理进阶法神，不然他活了150年之后就会死去，那么和他生命共享的艾德琳也会随之死去。
　　看了那本古老的魔法书，埃希斯理的眼中满是感动，果然艾德琳为了救自己付出了一定的代价，不过这本书上面写了两人修炼可以进阶成为法神的方法，只是……这个方法有些奇怪。
　　但是他也很喜欢啊！
　　那就是两人交合的时候运转魔法书中的魔法，做羞羞的事也可以增加魔法修为，这点简直让埃希斯理喜欢极了！
　　不过现在艾德琳还昏迷着，等她醒来了……再开始修炼的大事吧。
　　艾德琳这一觉就睡到了晚上，埃希斯理处理完了这段时间发生的事情，然后安排好艾德琳的父母，艾德琳才悠悠的转醒。
　　“艾德琳……”埃希斯理坐在床头，见艾德琳醒来了马上温柔的把她搀扶起来，靠在床沿，双手轻轻的摸了摸艾德琳的脸。
　　“嗯……埃希斯理……我睡了多久？”艾德琳摇了摇头，只感觉自己的脑袋里面昏昏沉沉的，只是记得她在施展那个生命共享的法术时昏倒了……
　　“现在已经晚上了，我们去吃点东西吧？怎么了，头还是很晕吗？我来帮你揉揉。”埃希斯理从背后抱住艾德琳，让她的身体靠在自己的怀中，然后伸出手双在她的头上轻轻按压揉捏。
　　“嗯……埃希斯理，我们以后该怎么办？”感觉到埃希斯理帮自己按摩的温柔，那种轻轻柔柔的力度让她很舒服，但是心中还是有些担心。
　　“我们在埃希耶尔城，光明教廷不可能堂而皇之的攻入这里，我看了那本书，我觉得我们首先要把自己的修为提高，如果我没有修炼到法神，你知道会有怎么样的后果吗，你就那么冲动？”埃希斯理虽然很感动艾德琳的举动，但是他不想自己的爱人为了自己而死，他希望艾德琳幸福的活着。
　　“你死了我自己能独活吗？就算你进阶不了法神，我们起码还有150年的时间！这150年我想和你快快乐乐的在一起！”
　　看着艾德琳坚定的眼神，埃希斯理叹了一口气，把她紧紧的抱在自己怀里，那力度之深好像要把她揉进身体里一样。
　　“艾德琳，我一定会进阶法神的，我一定会给你一个幸福安逸的生活的……”从现在就要开始安排了……光明教廷！
　　埃希斯理眼中闪过一丝寒芒，从背后的布置到自己的实力提升，自己一定要亲手毁灭光明教廷，居然敢窥视自己的艾德琳……
　　埃希斯理带着艾德琳吃完饭，然后来到浴室里，因为刚刚艾德琳说头晕，他就让仆人布置好了浴池，稍微泡一下加了草药的水，艾德琳的精神应该会好一点。
　　“我们来修炼那本书里面的魔法吧？”
　　见艾德琳脱了衣服，埃希斯理也把自己的衣物脱掉，抱住艾德琳，抚摸那柔滑的肌肤，饱暖思淫欲的小埃希斯理已经硬梆梆的了……


第127章 第一百二十四章 洗澡（H）
　　“嗯……现在还在洗澡呢……你就不能等一会儿吗？”艾德琳娇羞的推了推埃希斯理，但是埃希斯理却动也不动。
　　反而他很是义正言辞的说：“修炼可是大事！我们现在最为要紧的事情就是抓紧修炼！”
　　想到以后可以打着修炼的幌子天天缠着艾德琳交欢，埃希斯理的心中就觉得一片舒爽啊……
　　艾德琳很是娇羞的看了他一眼，明明就是色上心头，却偏偏打这修炼的幌子来占便宜的男人……真是不知道该拿他怎么办好！
　　“艾德琳……宝贝……你的身上好舒服啊……”每次每次摸上艾德琳的肌肤，埃希斯理总会有一种想一直抚摸下去舍不得离开的感觉，因为艾德琳的皮肤实在是太舒服了，柔滑如最上好的丝绸，真是让人爱不释手。
　　埃希斯理的双手慢慢的抚上那翘挺的双乳，用手指在奶尖儿处轻轻按压揉捏着，把那浑圆包裹在自己的手中，看那白嫩的乳肉在自己的手中随意变换着各种形状，埃希斯理心中充满了满足感。
　　“啊……埃希斯理……”胸前的双乳被男人放在手中随意的把玩着，艾德琳被埃希斯理弄得浑身无力，她柔若无骨的将自己的身躯靠在埃希斯理身上，这个动作却更方便了男人的任何举动。
　　埃希斯理仿佛已经不满足于双乳之间的抚摸了，他的手慢慢的往下面滑动，来到艾德琳双腿之间的秘密花园，经过一下子的挑逗，那里已经是一片泥泞，一抹上去，滑滑的淫水沾了埃希斯理一手。
　　埃希斯理用自己修长灵活的手指拨开艾德琳小穴入口处的阻挡，手指直接朝着女孩那最敏感的小阴蒂摸去，他先是用手指轻轻的摩擦了几下，惹来女孩细细的娇喘，后来见艾德琳居然忍住没有叫出来，他就过分的用两只手指掐住那小小的阴蒂，用了一点力道……
　　“啊……太重了……讨厌……唔……你轻点啊……啊啊……”果然用了力道之后艾德琳呻吟的声音就变大了，埃希斯理邪邪的一笑，手中的力道更加用力更加快速了。
　　“呜呜……小穴里面好痒啊……埃希斯理……快进来……快进来啊……”艾德琳被埃希斯理的动作弄到淫水哗哗的直往下流，但是可恶的男人就是不满足她。
　　“唔……宝贝想要了吗？想要什么？”埃希斯理满是调侃的问。
　　“想要……想要埃希斯理的大肉棒……快进来……快给我好不好……”
　　“等下我插进去了别忘记一起运行魔法口诀哦……宝贝……不要因为太舒服了就忘记了哦……嗯？”埃希斯理非常恶意的用自己粗大的肉棒顶了顶已经淫水四流的小穴，那重重的力道顶在小穴上又让艾德琳一个颤抖。
　　“啊……知道……知道了……我才……不会忘记呢！”感觉到顶弄自己的粗大肉棒，艾德琳腿都一软，她哼哼了两声，虽然很舒服，但是自己才不会忘记那么重要的事情呢！
　　“宝贝……那我进来了……”话音刚落，埃希斯理就把早就硬梆梆的粗大肉棒一插到底，那重重的撞击和满满的涨满感，让艾德琳啊的一下叫了出来。


第128章 第一百二十五章 修炼（H）
　　埃希斯理也被那紧致的压迫感弄得闷哼了一声，他并没有着急着动，而是轻轻的附到艾德琳耳边提醒她：“我们现在一起运转魔法，第一次修炼小心点，不要出什么差错了。”
　　艾德琳点了点头，两人一齐运转起体内的魔法之源，渐渐的一股如同阳光般温暖的感觉漫上两人心头，艾德琳和埃希斯理仿佛能够感受到对方任何的感觉，那种心灵相融的感情，让正在交合的两人更加情动。
　　仿佛吃了春药一般，埃希斯理开始疯狂的动了起来，艾德琳突然承受着埃希斯理那猛烈而快速的撞击，整个人差点都被那激烈的抽插给弄掉了魂。
　　“啊啊啊……埃希斯理……不要……那么……重……啊啊……顶到最里面去了……唔唔……啊啊……好舒服啊……”运转着那本魔法书之中的魔法，艾德琳感觉自己的身体更加敏感了，就连做爱时的快感也被放大了好多倍，所以她几乎忍不住的要发出大声的淫叫。
　　“宝贝……小穴夹得那么紧……啊啊……想把我给……夹出来么？是不是……感觉修炼……的时候更爽了？以后我们……天天修炼……给我天天操你好不好？”埃希斯理也感觉到抽插自己的肉棒时，那种快感更加强烈，几乎爽到魂儿都要上天了。
　　他心里想，能够天天操到自己心爱的人，而且还是那么舒服，他真是不枉此生了……
　　“呜呜……好深啊……大肉棒操到小穴最里面去了！埃希斯理……啊哈……嗯啊……不要……那么……猛……小穴会坏掉的！会受不了的！”
　　艾德琳被埃希斯理那狂抽猛插弄得嘤嘤直叫唤，那激烈的程度让她几乎都要承受不住了，可是身上的男人好想吃了春药一般，使劲的猛操着，连歇口气的时间都不给她。
　　埃希斯理的肉棒每一下都进入的那么深，次次都插到花芯的最深处，突然埃希斯理把艾德琳又往自己这边扯近了一点，把她纤长笔直的双腿放到自己的肩上，因为这个动作，让粗大的肉棒入的更深了……
　　埃希斯理放肆的在艾德琳那迷人的小穴中律动着，一次比一次猛烈，时不时传来因为抽插时爱液因为激烈碰撞而发出的声响。
　　“嗯……啊啊……啊……啊……好深好深！埃希斯理……慢点啊……小穴要被插坏掉了……嗯啊……受不了了……要去了！”艾德琳的双手抓紧，因为高潮的来临，双手用力经脉都暴起了，她浑身紧绷，埃希斯理的肉棒深入到最里面，小腹那里都有了一块突出来的痕迹。
　　“啊啊……不行了……要死了……啊啊……嗯啊啊……要去了……！”
　　“宝贝……嗯……要死了吗……就是要操死你！小骚穴夹得我那么紧……那么骚……就是想让我干死你……对吧……啊啊……”
　　承受着野蛮冲刺，艾德琳胸前的一对巨乳被顶弄的一摇一摇，晃出阵阵乳波，埃希斯理在抽插的同时居然还空出一只手，抓住那无法掌握的奶子，重重的揉捏着。
　　“啊啊……又要到了……唔唔……好舒服啊……要爽死了……要被……埃希斯理的肉棒给插死了……啊啊啊！”
　　艾德琳火热的淫液又喷射在了埃希斯理的肉棒上，烫的埃希斯理一个颤抖，两人就这样做了整整一晚上……
　　艾德琳只觉得……埃希斯理就是一个永远不知道满足的禽兽！


第129章 第一百二十六章 进阶
　　埃希斯理和艾德琳一早起来的时候就发现了一起修炼魔法的好处，因为艾德琳已经飞快的进阶到了大魔法师，直接跳过了高级魔法师的阶段。
　　艾德琳嘴巴张的大大的，表情十分惊讶，虽然埃希斯理没有进阶，但是他感觉自己的魔法之源也精纯了很多，没想到这个魔法书居然那么有效！
　　两人对视一眼，眼中有着震惊也有着欢喜。
　　欢喜是因为等埃希斯理进阶了法神，那么就是光明教廷的死期了，毕竟已经到法神的几个人，常年不见踪影，还不知道是生是死呢，毕竟法神也不是能够永生的，而且他们也不是光明教廷的人，如果埃希斯理进阶了法神，那还会有谁能够阻止他呢！
　　“埃希斯理，没想到这个魔法书那么有效，你怎么不知道你家中有这么一本祖传的书啊？”艾德琳好奇的问，她知道埃希斯理的母亲因为实力不足没有进阶，所以寿命尽了，在他的母亲去世之后父亲也跟着走了，但是如果有这本书他的父母根本就不会去世啊！
　　“这是我家里的书？我都不知道你怎么找到的？”埃希斯理也觉得很好奇，他还以为这本书是艾德琳的呢！
　　“额……我不小心按到了一个东西，然后你书房里的墙就开了一个小洞，那本书就放在里面啊！”艾德琳随便编了一个理由，既然谁都不知道怎么来的，就算了吧，反正对他们没有坏处就是。
　　埃希斯理也没有多想，毕竟父母已经去世多年，这也算是他们的机缘吧，虽然心中还有点淡淡的惆怅，但是人毕竟要把握现在。
　　时间又过去了一个月，艾德琳居然在短短的一个月里面升级到了大魔导师，但是埃希斯理还是没有进阶到法神，他总觉得已经触摸到了那个屏障，但是打破屏障的钥匙他却始终没有找到。
　　“伯爵大人，光明教廷的伊尔维送来了一个传音镜，您要看看吗？”
　　这天埃希斯理正和自己的爱人下棋的时候，他的属下传来了这样的消息，埃希斯理皱了皱眉头，伊尔维现在给他发传音意义何在？
　　他就算是想要抓住艾德琳，埃希耶尔城也绝不是他能够简单就能攻进来了，他为了艾德琳这样大动干戈，光明教廷的其他人不会同意的。
　　“拿上来吧！”
　　埃希斯理接过属下手中的传音镜，打开之后就看见了伊尔维那张欠扁的脸，而他那恶心的嘴巴里面正在叽里呱啦一些恶心的字眼……
　　“埃希斯理，你还没有想好吗？为了一个女人和我做对，你想要多少女人没有？她是光明神指定给光明教廷用来传承光明之子的圣女，我劝你最好把她交出来吧，不然你们一辈子就呆在埃希耶尔城不出来了吗？我……”
　　还没等伊尔维说完，埃希斯理冷笑了几声，一拳把那个传音镜给打破了，他看见那个伊尔维的脸就想作呕，今天的饭都吃不进去了，真是恶心的人！
　　居然还在窥视自己的女人！可恶！
　　埃希斯理心中怒火直冒……
　　没想到这样一气愤，阻碍了他进阶的屏障居然一下子就破了，进阶法神后的气流让艾德琳有些呼吸不过来，她马上后退了几百米，和正在进阶的埃希斯理保持距离。
　　原来生气就可以进阶法神？
　　这也太神奇了吧！
　　艾德琳心中暗暗惊叹道。


第130章 第一百二十七章 解决
　　等埃希斯理进阶完，他所在的地方已经是一片狼藉了，进阶时的气流让周围的物品全部碎成了渣渣，幸好艾德琳比较聪明的早就退的远远的，不然她现在也得受重伤了！
　　“埃希斯理，没事吧？”见埃希斯理周围的气流消失，艾德琳马上走上前关心的问到。
　　埃希斯理点了点头，感受了一下已经充满了自己全身的力量，进阶了法神果然不同了，比他在圣魔导师的阶段时魔法之源强了不止百倍，他现在感觉浑身都充满了魔法！
　　“艾德琳，我现在能够保护好你了！”埃希斯理感受完自己身体中的力量之后，他现在已经非常自信能够摆平伊尔维了，他紧紧的抱住艾德琳，在她耳边说。
　　没有人知道他心中是多么害怕，因为保护不了自己心爱的人的痛苦，他再也不想体会第二次了，看见艾德琳倒在自己怀里的时候，他心中的恐惧和怒火几乎要泯灭了他的人性……
　　“埃希斯理……你一直都有在保护我不是吗？不是你我早就被伊尔维掳走了，你拯救了我，你是我的英雄！”艾德琳也紧紧的回抱住埃希斯理，然后踮起脚吻了吻他的嘴角，眼中满是深情。
　　“艾德琳，你就呆在埃希耶尔城，等我处理完伊尔维的事情就回来！”埃希斯理已经迫不及待的想要将窥视自己心爱的人的伊尔维处理掉了，那么恶心的人活在世界上简直就是浪费资源浪费空气！
　　“你一个人去？那怎么……”还没等艾德琳把话说完，埃希斯理就认真的捧住她的脸，脸上满是严肃的表情。
　　“艾德琳，你才大魔导师的魔法修为，去了之后反而他们会对付你，要是你被他们抓住了，我所做的一切还有什么用？我已经是法神了，相信我好不好？”
　　看着埃希斯理严肃的表情，艾德琳总算是没有任性，她想，等埃希斯理遇到了危险，就算是耗费掉所有的积分，她也会将他救回来……
　　看着埃希斯理走出房间，艾德琳变得有些焦躁，她干脆开始冥想，但是没过多久她就坐不住了，开始在房间中走来走去。
　　“唉，他才去了一会儿而已，你就那么紧张干什么！说不定人都没有到底特律城呢！杨文书……冷静！”艾德琳在心中劝了自己好久才慢慢的冷静下来。
　　她在房间中左等右等，等到了第二天的天亮才看见埃希斯理的人，他身上有些细小的伤口，艾德琳检查了一下，没有很严重的伤口，这才开始询问事情的经过。
　　埃希斯理仗着自己已经是法神的修为了，特别大摇大摆的去了光明教廷，先是在门口狠狠的耀武扬威了一番，然后把光明教廷派出来的人打了个落花流水。
　　然后他直接揪出伊尔维那个恶心的混蛋，狠狠的揍了他一顿，顺便废掉了他的魔法之源，他没有取他的性命，但是他相信，伊尔维这种人，失去了魔法之源不能施展魔法这种结局对他来说才是真正的残忍！
　　谁叫他那么不知好歹的想要抢夺自己心爱的人！
　　这就是后果！
　　埃希斯理很是傲娇的哼了口气，说出事情的经过时，那种满是求表扬求夸赞的表情让艾德琳有些哭笑不得……
　　看到艾德琳的笑容，埃希斯理心中闪过一个念头……
　　自己好像要给心爱的人一场盛大的婚礼了！


第131章 第一百二十八章 给你一个盛大的婚礼
　　埃希斯理自从心中有了那个想法之后，他就一直在准备，这天，他打着越艾德琳出来约会的幌子，特地布置了一个非常浪漫的求婚场景……
　　“埃希斯理，我们去哪里啊？”艾德琳坐在魔法车上，眼见着已经离家里很远了，但是魔法车还一直在往前面行驶，不知道要开往哪里。
　　“去约会啊，不是说了吗？”埃希斯理心中暗暗的发笑，看着艾德琳到处好奇的看，小脑袋一晃一晃的，真是太可爱了，埃希斯理的眼中满是深情，等等就要求婚了，求婚的时候怎么显示出来我帅气迷人的一面呢？
　　“埃希斯理，你在想些什么呢，笑的那么……”艾德琳口中残留的猥琐还是没有说出口，她就琢磨着今天的埃希斯理怎么就那么奇怪呢，那么早就把自己从床上叫起来了，说要和自己去约会？！
　　她觉得她和埃希斯理的生活天天都像是在约会……
　　“没有想什么……宝贝，我们快到了……”
　　魔法车开到了目的地之后就走了，埃希斯理牵着艾德琳走到了一个非常美丽的花园里，花园里已经摆好了桌子椅子，上面还放着丰盛的吃食。
　　艾德琳眨眨眼，这就是出来约会的意义，就像那什么结婚周年纪念一定要在外面吃烛光晚餐一样……
　　虽然有点老土，但是艾德琳还是很喜欢埃希斯理时不时给自己一个惊喜的，不然那漫长的生命多无聊啊，要知道法神之后可是有三千年的寿命……
　　只是艾德琳没有想到，埃希斯理给自己的惊喜还远不止如此，艾德琳吃饭吃到一半的时候，天色居然慢慢的变黑了，她正好奇着准备开口问呢。
　　没想到周围的景色就突然有了变化，已经有些暗的天空中闪烁起了漫天星光，周围的花儿全部都开了，在星光的照耀下显得格外美丽，此时，天空中突然亮起一句话。
　　“艾德琳，嫁给我好吗？”
　　艾德琳突然有种恍然大悟的感觉，原来今天所有的安排是为了求婚啊，她差点都忘记自己没有和埃希斯理结婚了，毕竟他们两人的相处方式已经和一般的夫妻没什么两样了。
　　埃希斯理见艾德琳居然现在这个时候还发呆，一把拉过艾德琳的手，自己则单膝跪地，从背后掏出一个漂亮的戒指，戒指上面镶嵌着一颗硕大的水蓝石，水蓝石是魔法位面非常珍贵的一种宝石，除了外表华美漂亮之外，还能够滋润女人的身体。
　　“艾德琳，你愿意嫁给我吗？”埃希斯理开口问到，他认真的看着艾德琳，眼中的爱意都快溢出来了。
　　“这还用说吗？我们都相处了那么久了，其实我觉得不求婚也没什么的，在我心中我已经嫁给你了！”艾德琳也没有矫情，她非常果断的伸出手指，点点头，示意着埃希斯理把戒指给自己带上。
　　“傻瓜，哪能不求婚呢，我要把世界上最好的都给你，除了求婚之外，我们还要有一场盛大的婚礼，到时候我会请很多人来见证我们的爱情，艾德琳，我爱你！”
　　“我也是……”


第132章 第一百二十九章 夫妻婚后的幸福生活（上）（微H）
　　“埃希斯理！你没听见小孩在哭吗，别动手动脚的了！”艾德琳晃动着身体挣脱开埃希斯理的怀抱，一双美目狠狠的白了埃希斯理一眼，然后赶紧来到婴儿房抱住埃希森克，轻轻的哄着。
　　自两人结婚已经过去很久了，艾德琳今年刚刚生下了她和埃希斯理的第一个孩子，孩子是个小男孩，埃希斯理和她为他取名为埃希森克。
　　孩子在幼儿时期本来就有些折磨人，很需要妈妈在身边时时刻刻照顾着，因为想要孩子和自己亲近，所以艾德琳也没有请保姆，所以平时大部分的时间也就耗在了照顾小孩这上面。
　　谁知道埃希斯理居然不爽了，他认为是孩子抢走了她对他的注意力，时不时就要和一个还是小婴儿的埃希森克争宠，这种幼稚她也是拿埃希斯理没有办法了。
　　这不，今天天色都还亮着呢！
　　那个死色鬼就开始动手动脚了！
　　“宝贝！你是不是不爱我了！”埃希斯理委屈的看着艾德琳，可怜的就像被抛弃的怨夫一样，艾德琳只好无奈的笑了笑。
　　“这孩子不是还小，需要我的照顾嘛，埃希斯理~你知道我有多么爱你的！”见孩子不哭了，艾德琳赶紧放下手中的小婴儿，温柔的将他放在婴儿床上之后，拉住埃希斯理的衣服撒娇道。
　　“你把孩子放在第一位，我都不是你最重要的了！”埃希斯理还是委屈，早知道会生这样一个讨债鬼，他就不让艾德琳生小孩了！
　　艾德琳是自己一个人的！
　　“埃希斯理！你不要这样说了，孩子会长大，他会有他的生活，只是现在需要我照顾而已，你才是我最重要的。”幸好自己早就看穿了埃希斯理的本质，不然现在肯定会吃惊的，那么成熟冷峻的面容上摆出那种小狗狗的表情是要闹哪样？！
　　“那……今天晚上要和我睡觉！不准陪那个臭小子！”见艾德琳有些软化了，埃希斯理马上挺直腰杆提出要求，那得寸进尺的小样子，真是想让人好好的揉捏一顿……
　　“真是拿你没办法，也不看看自己多大岁数了，还像个小孩子一样……你……”还没等艾德琳说完，埃希斯理就笑嘻嘻的打断她。
　　“要是宝贝再说的话，我现在就开始履行晚上的权力咯！”
　　就这样一句话让艾德琳马上闭紧了双唇……
　　很快晚上就到了，艾德琳把埃希森克哄睡着之后就回到了自己的房间，房间内的埃希斯理已经等急了，他已经快三天没有和自己亲亲爱人做羞羞的事情了！
　　“宝贝……我们去洗澡吧……”
　　埃希斯理环住艾德琳的腰，开始在她身上抚摸，随着他抚摸的动作，艾德琳身上的衣物居然一点点慢慢掉下来了，不到一会儿，艾德琳的身上已经是一片赤裸……
　　“色狼，你脱衣服的手法真是越来越灵活了啊！”艾德琳眼含媚态的看了看埃希斯理，那如水的眼眸差点没让埃希斯理迷晕在里面。
　　“宝贝……那还不是为了快点看到你的样子吗……嗯……好舒服……好好摸……宝贝……我们一起去洗澡？”见艾德琳点点头，埃希斯理一把抱住浑身赤裸的艾德琳就往浴室走。
　　看来埃希斯理早就有了准备，因为浴室里面已经是雾气腾腾了，就连温泉池都准备好了，哪里还能瞒得了埃希斯理的坏心思……
　　这个喂不饱的色狼……


第133章 第一百三十章 夫妻婚后的幸福生活（下）（H）
　　埃希斯理温柔的抱着艾德琳，把她轻轻的放入已经准备好的温泉池水中，然后自己也下去了，刚刚下水他就一把抱住艾德琳，双手开始在那滑腻的肌肤上开始抚摸……
　　“嗯……那么急干嘛！”艾德琳眼含媚态的横了他一眼，那娇羞待放的样子让埃希斯理顿时就忍不住了，他低头含住艾德琳的丁香小口，撬开那柔软的双唇，自己的舌头在里面灵活的钻动着，吮吸着艾德琳口中的津液。
　　“唔……”艾德琳也动情的回吻过去，在温暖的浴池中，两个人交织在一起，看上去分外和谐……
　　过了好大一会儿，埃希斯理终于送开艾德琳的双唇，此时的艾德琳已经被吻的气喘吁吁了。
　　埃希斯理的手正想向着下面摸去，艾德琳一把抓住他的手，然后娇羞的说：“我……埃希斯理……我想尝尝埃希斯理的肉棒……好想念那个味道……”
　　艾德琳的手抓住那已经翘得高高的肉棒，手在肉棒上轻轻的摩擦着，手指在那敏感的龟头上打转，眼睛微眯的看了埃希斯理一眼之后，艾德琳还伸出自己的小舌头舔了舔嘴角……
　　“嗯……宝贝……这么想吃我的肉棒？”埃希斯理虽然舍不得自己的女孩这样，而且他也觉得艾德琳的小穴才是最舒服的，但是自己心爱的人都提出了这样的要求，偶尔服侍自己一次也还挺不错的。
　　“想吃……”艾德琳低下身子，把嘴巴凑到那粗大的肉棒边上，伸出自己的小舌头舔上那硬梆梆的大肉棒，双手还抓住那两颗卵蛋，放在自己的手心摩擦着，舌头灵活的在棒身上到处舔弄，最后把整根肉棒的前端全部含进自己的嘴中。
　　“啊……宝贝……宝贝那么喜欢吃我的肉棒吗……啊啊……上面的小嘴也那么舒服……”埃希斯理感受着那柔软的小嘴吮吸自己肉棒的快感，浑身上下都舒爽不已。
　　但是他还是比较喜欢艾德琳的小穴，这样两人都能得到快乐，他准备把艾德琳拉起来，但是她却阻止了。
　　“唔……想吃……”艾德琳含住那粗长的肉棒，有些口齿不清的说：“想吃……埃希斯理的精液……全部射到我嘴巴里面来好不好？”
　　听到自己心爱的人如此要求，埃希斯理终于忍不住抽插几下之后把自己浓浓的精液全部射进艾德琳的嘴中，看着艾德琳把嘴里的精液全部吃了进去，就连嘴角遗漏的几滴都不放过，伸出舌头把精液全部卷进自己嘴里。
　　看到那么淫荡的场景，刚刚射完的肉棒又硬了，这次不等艾德琳反应，埃希斯理就一把扯起艾德琳，把她按在墙面上，自己则附在她身上，肉棒狠狠的往那已经淫水直流的小穴中一插！
　　“啊……啊啊……埃希斯理……太重了……小穴好涨……呜呜……要被大肉棒插破了……”因为姿势的关系，这样的姿势让那粗长的肉棒入的更深，就算是轻轻的顶弄也能每次都撞击到花芯最敏感的地方，胸前的巨乳贴着有些凉凉的墙面，让艾德琳更是敏感。
　　“啊啊……宝贝的小穴好舒服……”
　　“太重了啊……啊……啊……埃希斯理……不行了……要去了！”没插多久，艾德琳就被送上了高潮。
　　埃希斯理闷哼一声，因为高潮的时候艾德琳的小穴夹得更紧了：“啊……宝贝的小骚穴夹那么紧……那么敏感……这么快就高潮了……唔……真想就这样操你一辈子……宝贝……只操你……操你一辈子好不好……”
　　“啊啊……好……小骚穴要给埃希斯理操……一辈子……啊……”


第134章 第一百三十一章 第四位面完
　　“啊……这个位面可活的真久，说实话我到最后都有点无聊了，幸好有埃希斯理陪着我，不然真是要疯了……”杨文书回到家里之后就开始感叹，但是想到埃希斯理她又有点伤心，只是有点伤心而已，因为两人相处的时间也太长了，她真的满足了……
　　到法神之后有了三千年的寿命，杨文书和埃希斯理的脚步几乎遍布了整个魔法位面，他们两人一起到处走走看看，赏遍了世间的美景，有最爱的人在身边，那真是一种享受。
　　杨文书一共为埃希斯理生下了四个孩子，两男两女，除了最小的女儿有点调皮之外，其他的都很好……
　　“埃希斯理……谢谢你……陪着我……那么久……”杨文书眼含热泪的封印了这个位面的感情，因为每个位面都只是感情被封印，记忆还是在，就像是做了一个梦，现在醒了……
　　但是她会把每个经历过的爱人都记在脑海里……
　　“系统，我现在的属性怎么样了？”杨景宣现在对系统的感情很深，经历了那么多位面之后，伴随着自己永永远远的系统，真正的成为了她家人般的存在。
　　杨文书的话音才刚落，属性表就出现在了她的眼前，
　　姓名：杨文书
　　性别：女
　　属性值：
　　容貌：70分（满分100）
　　气质：95分（满分100）
　　身材：70分（满分100）
　　才华：60分（满分100）
　　属性点：30
　　技能：厨艺（顶级）声乐（高级）书法（高级）画技（高级）舞技（高级）
　　积分：39000
　　物品：魔法体制（光系）
　　“把30点属性点加在身材上面，然后那个魔法体制（光系）为什么还在？”杨文书好奇的问，这个不是在第四位面创造身体的时候就用了么？
　　“这个是永久存在的，建议宿主不要卖掉，等宿主兑换了血脉和功法之后再卖入系统商城，因为接下来的位面说不定就会遇到一个比较危险的，为了宿主的安全保留了魔法体制。”
　　杨文书点点头，表示自己已经明白了，她再看了看积分，才39000，离兑换好的血脉和功法还差一大截呢！
　　望着那只有五位数的积分，杨文书顿时感觉自己的战斗力又上升了，她好奇的问：“系统，下个位面是什么？”
　　“宿主触发第五位面的任务：攻略黑道大佬，好感度达到百分之二十，任务成功将获得1000积分。”
　　“这次居然是黑道？终于有点刺激的感觉了！”杨文书听了之后反而更加兴奋了，她早就想看看那些黑道上为了争抢地盘所发生的枪战，还有黑道大佬与情人之间的爱恨情仇，想一想就有种电视剧的感觉啊！
　　“这次需要攻略的人是什么样的？”
　　“非常黑暗，我建议宿主扮演一个非常清纯善良，而且笑容带着阳光的小女孩，配上光系的魔法体制，绝对会对这种身处在黑暗之中的人非常有用……”
　　第一次从系统那里得到了建议，杨文书还是十分高兴的，她点了点头说：“那就听你的！”


第135章 第一百三十二章 怎么攻略 第五位面开始
　　“不过前期要怎么攻略啊！完全没有头绪啊，像你所说的那种人根本就不会回复陌生人的信息好不好！”杨文书此时有些懊恼，因为她坐在床上想了半天居然都没有想到自己要怎么去攻略那个黑道大佬……
　　可是系统是不会跟她想办法的，只会告诉她需要攻略的人的信息，所以她只能慢慢的自己琢磨了，想了半天之后她突然灵光一闪，眼睛一眯，有些神神秘秘的笑了。
　　“系统，你说如果我掉了手机被攻略对象捡到了，桌面上放着我的照片，很阳光很温暖，很像天使的那种，发信息过去他会不会回我？”
　　……
　　顾墨枭看着手下给自己递过来的手机，这是在自己的车旁边发现的，顾墨枭面无表情的拿过手机，然后点开一看，一个如同天使一般的女孩出现在手机屏幕上……
　　女孩有着一头柔顺乌黑的秀发，在阳光下如同最上好的锦缎般闪耀，清纯的脸庞五官精致美丽，笑起来还有着可爱的小梨涡，穿着白色的连衣裙，显得她整个人如同清水出芙蓉般美丽。
　　女孩站在阳光下，整个人散发着如同阳光般温暖的感觉，看见她的时候好像自己的整个心灵都净化了……
　　“第五位面任务：攻略黑道大佬，好感度达到百分之二十完成，获得1000积分。”
　　“第五位面任务：攻略黑道大佬，好感度达到百分之四十完成，获得2000积分。”
　　瞧瞧，瞧瞧，这就是智商啊！
　　“我现在就给他发信息过去咯，系统给我一个那个位面的手机和号码。”杨文书迫不及待的想要和攻略对象联络感情了，到时候就有刺激的枪战，帮派仇杀，贩卖毒品，组织卖淫……呸呸，我只要看前两个就可以了……
　　“您好，我上车了之后才发现手机掉了，请问有人捡到了我的手机吗？里面有很多人的联系方式，如果方便的话，能给我发来一下吗？谢谢了！”
　　发完这条信息之后，杨文书又问系统：“身份已经确定好了吗？到时候攻略对象肯定会查询我的资料，不要出现差错了。”
　　“当然，宿主，这么愚蠢的错误不会出现在系统身上的！”
　　顾墨枭眼中闪过一丝莫名的情绪，给杨文书回复了一条信息。
　　“你在哪，我送过去给你。”想到等下就能见到那个如天使般的女孩儿了，顾墨枭从来没有过波动的心中，竟然泛起了一丝丝小小的期待。
　　他非常好奇这种情绪……那种好久没有过了的感情……
　　“我已经在高铁上面了，实在是太谢谢你了，但是不用那么麻烦了，不用给我送来，把里面的资料发我就可以了，还有些论文存在记事本里面，要是可以的话，一起发我邮箱好吗？”
　　“你邮箱多少，去哪里，手机还是要给你。”
　　杨文书眼睛抽了抽，这人说话还能再简洁霸道一点吗，不愧是黑道大佬，不知道他的女人是不是都很怕他，冷酷无情，惹到他了就会出人命的那种，想到这里杨文书心中有些期待，这样的男人爱上一个女人不知道会是什么样子呢？


第136章 第一百三十三章 奇怪的谈话
　　“那从柳城回来了我再去找您拿手机，谢谢您了，暂时先替我保管一下吧！”
　　杨文书想着反正是要见他的，那么从柳城回来的那天，就是好感度达到80%的那天咯，只是不知道他会想什么法子再和自己聊下去。
　　“你叫什么名字？”
　　果然信息很快就回过来了，杨文书看到了之后擦了擦额头上不存在的冷汗，这样的人也泡的到妞，绝对是因为别人看颜看钱包吧！
　　如果是正常人，别人捡到了了手机，那个人绝对不会透露自己的信息给捡到手机的人好不好，但是自己扮演的是个单纯善良的人，怎么可以用那么阴险的心思想别人呢！
　　所以杨文书老老实实的把自己的名字告诉了他，让他去查吧，越是好奇越想了解自己，喜欢就是从这样开始的不是吗？
　　“我叫杨文书，真的太谢谢您了，等我回来了请您吃饭啊！”
　　“我叫顾墨枭。”
　　“先生，您的名字很好听呢！”
　　“以后就叫我墨枭。”
　　“那好吧，墨枭先生，高铁要进隧道快没信号了，下次再和您聊！”
　　“嗯。”
　　杨文书感觉自己都要崩溃了，以后还能好好儿的聊天吗，每次回一句短信都要绞尽心思，和一座活动大冰山相处的感觉实在是……太折磨人了！
　　杨文书敢肯定，等下自己不主动给他发信息，他是绝对想不到要和自己说什么的，所以说……等几个小时之后还是给他发条信息过去吧。
　　“墨枭先生，我到了柳城哦，具体回去的时间还没有定下来，我回去之前会给您打电话的，今天实在是太谢谢您了！”
　　“叫我墨枭就可以了。”
　　分分钟想要揍人的节奏啊！
　　杨文书看见他秒回的信息差点没把桌子给掀了，他就不能用他那尊贵的小脑袋想一下该怎么回才能不让女生尴尬吗！
　　(┬＿┬)
　　她能感觉以后和他相处的时候分分秒秒都会犯尴尬症，不行！她要改变他！她要给他带去温暖和阳光，在别人面前这样就算了，但是在自己面前绝对不行！
　　“好吧，墨枭^-^”
　　“你去柳城有什么事？”
　　“和导师来这里研究一个项目，项目完成之后还有一个研讨会，所以我才说不知道什么时候回去啊，因为这段时间都会比较忙呢！”
　　“项目？”
　　“我还在读书啦，研究中国古代文学，您呢？”
　　顾墨枭看了之后点点头，他的女孩果然很适合这个，但是他……想起自己的生活，顾墨枭莫名的有些不想告诉女孩了，他怕女孩听了之后会害怕他，从此之后远离他。
　　“我是个商人。”
　　贩卖军火这也算买卖吧，只要是买卖就是商人！
　　“听上去墨枭先生的年纪好像比我要大呢，就这样直接称呼您的名字好像不好吧……”
　　“28岁。”
　　“我今年22岁，那我以后叫您墨枭哥哥吧^-^”
　　“好，我过段时间去柳城，你等我。”
　　杨文书突然一下睁大了眼睛，我勒个去，要不要这么迫不及待，看看好感度，原来杨文书刚刚光顾着聊天去了，界面里面的好感度不知不觉就蹭到了70%，看来他是已经搜集全自己的资料了？
　　杨文书猜的没错，顾墨枭现在坐在办公室里，手中拿着一叠厚厚的资料及照片，全是杨文书的，资料上面写的她是个年年拿最高奖学金的好学生，入学没多久就被声望很高的老教授收为弟子，在研究古文学方面很有名气。
　　关于她的照片甚至多达一百张，顾墨枭就拿着这些照片一张一张的看着……
　　眼中满是势在必得的光芒……


第137章 第一百三十四章 柳城相见
　　照片上的女孩正在为鲜花浇水，而顾墨枭却觉得那些盛开的鲜花比女孩要逊色一份，站在花丛中的女孩人比花娇，白嫩精致的脸庞上全是温暖的笑意。
　　另一张照片上女孩正在看书，从角度来看又是偷拍的，但是又拍出了女孩那动人的气质，从照片上看仿佛就闻到了阵阵书香，让人有种恨不得想变成女孩手中的书的感觉……
　　如果杨文书能够看到，她一定会感叹，这种痴汉的行为放在一个移动大冰山上面简直太可爱了，顾墨枭一张一张的认真看着，最后手抚摸在照片中女孩的脸蛋上。
　　“周时，帮我定明天去柳城的机票！”
　　“怎么好感度这么快就到80%了？系统，你提的建议还真是好啊！”杨文书笑眯眯的对着系统说。
　　“你说明天那个顾墨枭会不会来柳城？”
　　“肯定会的，宿主！”
　　“那我们拭目以待吧，我都迫不及待的想要和他在一起了，从来没有挑战过这么冰山的人呢！”
　　既然好感度到了80%了，杨文书也不再耽误时间，直接制造身体去了柳城，站在柳城的街头，她兴致勃勃的准备逛街。
　　为什么会如此的兴致勃勃，她已经很久没有在如此现代的环境下逛街了好么！每次不是古代就是星际，不是星际就是魔法，就连唯一一次现代都是在日本！
　　她特别怀念自己国家的街道，自己国家的小吃，自己国家的任何东西！
　　买了好多小吃之后她就回了酒店，因为是来柳城参加研讨会的，所以学校给订的酒店还算是可以，虽然不是五星级酒店，但是也能够上四星级了。
　　第二天，杨文书忙完学校的事情时间已经到了下午了，她正准备跟系统说攻略对象好像不准备来了，她的手机就响起了悦耳的铃声。
　　“你在哪里？”
　　“墨枭哥哥，你来柳城了？”
　　“嗯。”
　　“我在凯莱酒店，刚刚才和导师忙完呢，你来了刚好我就可以请你吃饭啦！”
　　“在那里等我，我马上就到。”
　　因为顾墨枭再来之前就和柳城的手下说好了，所以刚刚下飞机的他马上开走了属下送来的跑车，这种跑车是顾墨枭从海外定制回国的，因为黑道上枪杀寻仇在所难免，所以整辆车都用了最新型的防弹材料，可以说怎么撞都撞不坏……
　　开着车顾墨枭一会儿就到了凯莱酒店门口，他一眼就看到了站在那里等待自己的杨文书，因为现在的天气有些转凉了，所以女孩白色的连衣裙外面还穿着一件米色镶珍珠的针织衫，看上去清纯文静，好看极了。
　　“等了多久？”他停好车之后来到女孩面前，正准备喊出她的名字的时候却突然改口了，因为女孩从来没有告诉过他她的名字。
　　“没有等多久啦，你就是墨枭哥哥吧，很高兴认识你！我叫杨文书！没想到你居然会来柳城呢，我们真有缘！”杨文书看着顾墨枭笑的灿烂。
　　“嗯，我……也很高兴认识你！”虽然还是那张冷冰冰的俊脸，但是看见杨文书之后顾墨枭已经尽量的隐藏自己身上的杀气和戾气了，他缓和着自己的情绪，想要露出一点笑容，但长期严肃的脸却不知道该怎么笑了，所以他现在的表情有些古怪……
　　“那……墨枭哥哥吃饭了没？”杨文书站在顾墨枭的旁边，两人的距离很近，一丝丝少女的幽香钻进顾墨枭的鼻子，让他心中悸动火热，从来没有过这种感觉的顾墨枭看着杨文书，眼神中满是占有欲……


第138章 第一百三十五章 我来还你手机
　　“还没有。”
　　“那我带墨枭哥哥去吃饭吧，我发现柳城的东西还做的挺好吃的哦，不知道墨枭哥哥喜欢吃什么？”杨文书笑着问。
　　“都可以。”
　　顾墨枭丝毫没有觉得自己这样回答有什么不对，他好自然的牵起杨文书的手，朝着自己停车的地方走去。
　　“墨枭哥哥！你……我自己走就可以了！”杨文书心中暗暗纳闷，这好像是两人第一次见面吧，而且没有确认关系吧，你这么自然的就把手一牵是要闹哪样啊！
　　而且为什么每次回答我的话的时候都是三个字啊！你多说一个字会死啊还是会死啊还是会死啊！
　　自从开始攻略顾墨枭，杨景宣就觉得自己的吐槽都变多了……
　　“我带你去，地方我定好了。”顾墨枭哪里会让喜欢的女孩请自己吃饭，他早在来之前就安排好了一切，他可以在这边一直陪着自己喜欢的女孩，然后等她忙完了再一起回自己的大本营，毕竟柳城是寒凉爵的地盘，把自己的女孩带到自己的地盘西城才安全。
　　杨文书只好让顾墨枭牵着自己的手，然后看他帮自己打开车门，把自己温柔的塞进副驾驶，他才上车……
　　不知道为什么杨文书心中突然有种迷之感动，这样的人做出这样的事，也是很不容易的吧，看在他对待自己还算温柔的份上，就不计较他说话只说三个字的缺点了，嗯，自己真是个好人，这样都不嫌弃他。
　　杨文书安静的坐在车里面看着顾墨枭开车来到了一个私人会所，她心中暗叹，果然是有钱人的作风啊，吃饭都在隐蔽性很高的地方吃，不过杨文书经历了那么多位面了，每个位面的经济实力都很好，所以她也没有吃惊。
　　“你先看吧。”顾墨枭把杨文书带进一个装潢古色古香的包间内，服务员在后面半弯着腰递给顾墨枭一本菜单，顾墨枭拿过之后放在杨文书前面说。
　　“墨枭哥哥，我什么都吃的，我第一次来这里不知道什么好吃，你帮我点好不好？”说完杨文书朝着顾墨枭可爱的笑了笑，笑的顾墨枭感觉自己心都酥了……
　　他有些僵硬的拿过菜单，对身后的服务员说：“把你们这里的特色菜全部上一份，再拿杯橙汁过来。”
　　等服务员走之后，气氛不知道为什么变得有些尴尬，因为顾墨枭冷冰冰的表情，杨文书也不知道怎么开口，这人，真是夏天呆在他身边都不用空调了，一个自动制冷的人形空调就在这儿呢！
　　“墨枭哥哥来柳城是有事情吗？”杨文书想了想，还是自己先开口吧，不然等顾墨枭说话，这辈子自己就别想攻略完了！
　　“我来还你手机。”
　　杨文书努力想控制自己的表情，但是还是忍不住张开了嘴，露出了震惊的神色，这人怎么说话的啊，简直分分钟笑死个人好嘛！
　　我来还你手机，哈哈哈，要不是知道他是那个性格，自己会以为他在说冷笑话的！
　　杨文书只好说了句：“墨枭哥哥你特意来柳城是为了我？真是太麻烦你了！弄得我都有点不好意思了……墨枭哥哥以前来过柳城吗？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　哎哟我去，这男主太难写了，如果是我和他在一起分分钟犯尴尬症好么！


第139章 第一百三十六章 做我女人
　　当然来过，顾墨枭心里想。
　　柳城可是寒凉爵那小子的地盘，自己在柳城边界不知道被他搞砸了多少单生意，不过后面都有报复回去就是，毕竟国内就他和自己的两个帮派称王，两人不是敌对关系才怪！
　　“来这边谈过几次生意。”
　　来这边转手过几次军火和毒品，顺便还和寒凉爵火拼了几次……
　　“那墨枭哥哥来还我手机了什么时候回北城呢？”
　　“我在这里陪你，我们一起回去。”
　　！！！！
　　听到这句话的时候杨文书已经无法用语言来表达自己的尴尬和震惊了，她真是服了他了！牛！她杨文书经历了那么多位面第一次遇见那么牛的人！
　　顾墨枭只看见自己的女孩抬起头震惊的看着自己，眼睛一眨不眨，那样子可爱极了，他知道自己的话可能吓到了她，但是他迫不及待的想把她留在自己身边。
　　“墨枭哥哥？你……你留在这里陪我不太好吧，你还有你的事情要忙呢，我也不知道要到什么时候才能回北城，不如你就先回去吧……”震惊过后的杨文书说到。
　　“我和你一起回去。”
　　“墨枭哥哥为什么要呆在这里和我一起回去呢？”杨文书疑惑的看着他说。
　　“做我女人吧，我会好好对你的！”沉默了一会儿之后顾墨枭拉住杨文书的手，将她往自己怀中一拉，把她紧紧的抱在自己怀里，然后又说：“我喜欢你！”
　　怀中的女孩顿时羞红了脸庞，脸靠在顾墨枭壮实宽厚的胸膛上，鼻间满满都是顾墨枭好闻的味道，但是杨文书还是节操尚在的，她推了推顾墨枭，但是因为力气太小了，所以并没有什么卵用……
　　“墨枭哥哥！你放开我！”杨文书见实在挣扎不开，只好开口喊道。
　　“你答应我我就放开。”
　　(┬＿┬)
　　谁来告诉我为什么这么高冷的人说话还带自动耍赖技能的！
　　“可是我们才第一次见面！”
　　顾墨枭终于松开手，但是他松开杨文书之后又抓住她的手，认真的看着她，开口说：“但是我喜欢你！”
　　杨文书看见顾墨枭那俊美的脸庞，深邃如星空的眸子，有棱有角的五官，看上去十分性感的嘴唇之后……就突然脸红了。
　　都怪他长得太帅了！
　　自己怎么能够这么没有自制力，看见帅哥就脸红心跳什么的真是太讨厌了！
　　顾墨枭看见杨文书脸红了之后心中满意极了，看来自己的女孩还是对自己很有好感的，不过……看见女孩那白嫩的脸上泛起了一丝粉色，那娇羞的模样看上去诱人极了。
　　顾墨枭只感觉自己双腿之间有些紧绷，他忍不住低头吻住女孩的双唇……
　　杨文书又瞪大了双眼，和他呆了一天之后她感觉自己的整个世界观都被刷新了，果然霸道总裁都是这样的吗？
　　强取豪夺范？
　　直到把杨文书吻到气喘吁吁差点喘不过气顾墨枭才放开她，看着脸红到快要滴血的女孩，顾墨枭再次问到：“做我女人，嗯？”
　　都现在这模样了，杨文书只得羞红着脸颊，娇羞的点了点头，然后把头埋在顾墨枭怀里，不抬起来了。
　　那小女儿姿态让顾墨枭又是怜惜又是悸动……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　上两章出现了两个错误，因为作者君没有检查(┬＿┬)
　　一个是两人已经知道名字了，二是杨文书我打成了杨景宣……
　　杨景宣是我新书《女配太妖娆》里面的主角23333
　　果然多开会有些错乱，实在是对不起大家了~
　　因为收费了之后正文内容是不可以改的，所以大家自动屏蔽吧！
　　谢谢了！


第140章 第一百三十七章 美男计（H）
　　“唔……”杨文书双唇被顾墨枭狠狠的吻住，迷糊的脑袋中还在想着，自己怎么就被他拐到酒店来了呢，为什么一切发展的那么快，都是他那张脸迷惑了自己！
　　他居然对她施展美男计！
　　杨文书被顾墨枭压在柔软的席梦思上面，男人已经撬开了自己的双唇，舌头在口腔里灵活的四处钻动，杨文书只感觉到自己的身上被他吻的软软麻麻的，完全反抗不了了……
　　好不容易等到顾墨枭松开自己的嘴唇，杨文书终于喘着气小声的说了句不要。
　　但是顾墨枭完全忽视了她这句话，因为他的双手已经来到她的领口，手指十分灵活的就把自己的针织衫外套给脱下了。
　　“墨枭哥哥……你……”针织衫被脱下了，杨文书就穿了一件白色的连衣裙，女孩这样倒在床上有种惊心动魄的美感，那清纯的模样……真是好想让人狠狠的蹂躏玩弄。
　　“书儿……别说话……”顾墨枭再次吻住杨文书的唇，双手也没有停下来，他把连衣裙的肩带慢慢弄下，把连衣裙后面的拉链拉开……直到把裙子脱下来他才放过只剩下内衣内裤的杨文书。
　　“嗯……”顾墨枭的手已经覆上了女孩浑圆饱满的前胸，那柔软的触感让他的下身紧绷到快要爆炸了，他松开自己的裤子，也把自己脱到只剩下一条四角裤。
　　把女孩胸前的遮挡给掀上去，一对雪白浑圆的巨乳便弹跳而出，没想到女孩的身材那么好，顾墨枭显然被那完美的乳房给吸引了，他用双手不停的揉捏抚摸着，惹来女孩细细的呻吟。
　　“嗯……墨枭哥哥……不要啊……”杨文书想要用手遮挡住胸前的美景，但是就是这个动作却让她显得更加诱人。
　　顾墨枭一只手抓住她的双手，往她头上一压，女孩就挣扎不了了，他低头含住那粉色的小乳头，轻轻的把那娇嫩放在自己的嘴中吮吸着。
　　“嗯……啊……好痒啊……墨枭哥哥……不要了……呜呜……”
　　那轻轻的吮吸已经无法满足顾墨枭了，他把那粉色的乳珠吐出，那浑圆的胸部上已经沾满了他的痕迹，他又叼起另外一边的乳珠轻轻用牙齿厮磨着，直到两边的颜色都同样变得红艳艳的，他才满足的放开。
　　此时的杨文书已经软成了一潭春水，两腿之间的花穴也湿漉漉的了，她紧紧的绷着腿，闭上眼睛，害羞的不敢看顾墨枭。
　　“书儿……”顾墨枭动情的看着娇羞的杨文书，褪下了她身上最后一层遮挡，女孩那完美的身躯就这样毫无保留的展现在他面前，雪白细嫩的肌肤映着洁白的床单，仿佛泛着淡淡的荧光，这个如天使般纯洁的女孩在今晚将变成他的人……
　　想到这里顾墨枭冷硬的心居然在此刻柔软不已，他知道他算是被这个女孩俘虏了，从此以后自己将有了一个致命的弱点，但是他居然一点也不后悔……


第141章 第一百三十八章 彻底占有她（H）
　　杨文书见顾墨枭居然把自己脱光光了，终于忍不住睁开眼睛可怜兮兮的看着他，又要承受一次破处的疼痛，想到这里她都有些怕。
　　特别是每次攻略的男人那里都那么雄伟，第一次是真的很痛……
　　见到杨文书那可怜兮兮的眼神，那梨花带雨的样子却更让人有了一种想要占有她的想法，他迫不及待的想要彻底占有她，但是最终心中的怜惜还是占了上风。
　　他轻轻的分开女孩的双腿，手指轻轻的拨开女孩那白白嫩嫩的阴唇，女孩的花穴十分漂亮，白皙五毛，连里面的嫩肉都是粉嫩嫩的，看上去非常可口……
　　手指上沾上了女孩的淫水，顾墨枭邪肆的勾了勾嘴角，原来女孩也在为他而情动，他用手指轻轻的逗弄了两下女孩那敏感的小阴蒂，只见杨文书随着他的动作颤抖了一下。
　　“嗯……墨枭哥哥……不要了好不好……这样……好害羞啊……”杨文书嘤嘤的祈求道。
　　“书儿……别怕……”顾墨枭已经箭在弦上不得不发了，他哪里还能停下自己的动作，见那粉嫩嫩的小缝中不断流出透明的花蜜，散发着少女的幽香，他早就忍不住了。
　　终于他将嘴唇附上女孩漂亮的花穴，从来都只有女人取悦他的份，但是这是自己心爱的女孩，他不想第一次就给她不好的回忆，他愿意为了她做这种事情……
　　他用舌头灵活的在女孩敏感的花穴上四处滑动着，然后来到那可爱的小阴蒂上，用舌头一卷，开始重重的按压，甚至还把舌头往那小缝里面钻，模仿肉棒开始浅浅的抽插，女孩的花蜜带着淡淡的幽香，他把所有的淫水都吞进肚子里。
　　“啊啊……墨枭哥哥……唔……啊……那里……不要了……好奇怪啊……呜呜……”女性最害羞最敏感的地方被顾墨枭含在嘴里肆意玩弄的感觉让杨文书都快要崩溃了，她完全无法控制住自己的声音，一声声羞耻的淫叫声从她口中发出来，那娇媚的声音足以让所有男人欲火中烧。
　　听到了自己心爱的女孩动情的呻吟，顾墨枭满足不已，他见杨文书已经足够湿润了，一边用自己的舌头重重的吮吸那敏感的花穴，一边伸出一只手，用自己的手指开始轻轻抽插那从未有人造访过的小穴甬道。
　　“嗯……好紧……”自己才进去一根手指，那里面的媚肉就紧紧的吸着自己的手指不放，感觉到四面八方传来的压力，顾墨枭想着，等下自己粗大的肉棒插进去会是怎么样一番快感……
　　“嗯啊……不要啊……墨枭哥哥……好奇怪啊……不要了……”杨文书感觉顾墨枭已经准备伸进去第二根手指了，她有些怕，等下真的会痛死去的！
　　“别怕……书儿……”顾墨枭用两根手指轻柔的在那紧致的小穴中一进一出，杨文书居然在这抽插之中有了快感，不出多大一会儿，居然在手指的抽插下高潮了，淫水一股接着一股往外喷，沾湿了顾墨枭整个手掌。
　　“呜呜……”居然被顾墨枭用手指操到高潮了……
　　“书儿……好敏感……”顾墨枭见到自己心爱的女孩居然被自己的手指玩弄几下就高潮了，顿时就忍不住了，他褪下自己的内裤，粗大狰狞的肉棒一下子就蹦了出来。


第142章 第一百三十九章 终于进去了（H）
　　顾墨枭分开杨文书的双腿，看到躺在床上的女孩如此娇媚的美态但是又透着天使般的清纯，女孩的身上还散发着诱人的幽香，那幽香绕鼻而至，让他欲望高涨，胯下的大肉棒早已胀硬如铁。
　　顾墨枭用他那紫红色的大肉棒先轻刮与撞击她粉红色的小缝隙和那可爱的小阴蒂，透明的淫水打湿了整根肉棒，俏脸酡红的杨文书不由得轻轻低吟着。
　　“不要……墨枭哥哥……不要碰我那里……啊……”
　　只是此刻的顾墨枭已经一刻都等不得了，还没等杨文书的话说完，顾墨枭的大肉棒便猛然破穴而入，突破了女孩纯洁的象征，整根没入到禁止的小穴之中。
　　“啊……好痛啊！呜呜……出去……墨枭哥哥你出去啊……好痛……呜呜……好痛啊……”被撕裂的疼痛让杨文书顿时一下子就眼泪哗哗的了，她梨花带雨的看着顾墨枭，眼神可怜极了。
　　顾墨枭喘着粗气，不敢稍作移动，女孩的甬道太过紧致，那舒爽的感觉让他迫不及待的想要抽插起来，但是因为是第一次，女孩已经痛到眼泪都出来了，这让顾墨枭心疼不已。
　　为了让女孩转移下面疼痛的注意力，他低头吻住女孩的双唇，轻轻的厮磨着，用舌头搅拌着她口中的津液，然后双手抚摸上那对浑圆白嫩的双乳，把那对完美的乳房放在自己的手中揉捏成各种形状。
　　甚至还用手指捏住前端的小乳珠，轻轻的往前扯，轻轻的转动……
　　“唔……”下面还是有撕裂的痛楚，但是嘴唇被顾墨枭吻着，胸前的敏感被顾墨枭放在手中把玩着，这痛楚之中不知何时却参杂了一点小小的酥麻。
　　感觉到女孩小穴中的放松，顾墨枭知道自己心爱的女孩已经没有那么痛了，那代表自己可以轻轻的在里面移动一点了。
　　他开始扭动臀部轻轻的在杨文书紧致的小穴中抽插，轻轻的慢慢的撩拨着女孩的情欲，直到女孩也开始不自觉的回应他，他才开始快速的抽动自己的肉棒在女孩紧致的小穴中开始狂抽猛插。
　　“唔……嗯嗯……墨枭哥哥……恩啊……太深了啊……唔……你轻点吧……”杨文书被那激烈的抽插弄到有些情不自禁的开始呻吟起来，那娇媚的呻吟让顾墨枭的动作更加疯狂。
　　“书儿……嗯……我的女孩……墨枭哥哥的肉棒插的你舒服吗……嗯……”顾墨枭也动情的喊着，动作深入，一下比一下重，每次都戳到花芯的最深处。
　　感受着女孩那紧致丝滑的小穴带来的挤压感，里面好象有很多小吸盘在吮吸他的肉棒，这种极品美穴他从来没有遇到过，甚至自己身下还是自己最爱的人，这种灵肉合一的感觉真正的让他迷恋上了。
　　“啊啊……墨枭哥哥……好奇怪……不要了……太重了……呜呜……小肚子被戳坏了……不要了啊……”杨文书被身上的顾墨枭一顶一顶，胸前的乳儿也跟着一晃一晃，没过多久就被操到了高潮。
　　美丽的花穴中喷出香喷喷的蜜汁，全部浇在男人粗大的肉棒之上，那炙热的感受让男人身体一抖，闷哼一声，抽插的更快了……
　　“嗯……书儿……全都给你……”顾墨枭不愿意隔着一层东西来享受自己的女孩，他没有带套，把自己火热的种子全部喷洒到女孩最深处的子宫中。
　　看着被自己操哭了，身上柔软无力的女孩，顾墨枭心中满是疼惜与满足，他站起来抱住杨文书，他把女孩清理干净了之后再让她好好休息吧，这是她的第一次，自己可不能太过分了。


第143章 第一百四十章 他身边的女人是谁
　　“寒总，这是我们旗下的商场里面监控所拍到的画面，您看……这上面好像是……但是他旁边居然跟着一个女人……”
　　寒凉爵手下的一名小弟捧着两张照片来到寒凉爵办公室，因为顾墨枭是老板亲自交代过要仔细观察的人，所以那位小弟马上就把照片呈上来了。
　　“哦？一个女人？”寒凉爵用食指和中指夹住照片轻轻的笑了笑，不同于顾墨枭身上冷漠成熟的气质，他长得极其抚媚，但是又不显得女气，不管是怎么样的动作被他做起来都有种魅惑的美感。
　　寒凉爵眼中闪过一丝趣味，顾墨枭居然还会陪着女人逛街？
　　不过这还算不上女人吧，看上去那么清纯，不像是他们这些人平时玩玩的口味啊……
　　“顾墨枭现在在柳城？他居然亲自深入敌穴？看来这个女人对他挺重要的，给我查查看，这个照片中的女人是谁！”寒凉爵眯了眯眼睛，对着半弓着腰的小弟吩咐道。
　　“是，寒总！”
　　像天使一样纯洁的女孩吗……
　　真是让人有种毁灭的欲望啊……
　　“墨枭哥哥，我肚子真的饱了，真吃不进去了！”杨文书揉了揉自己有些胀胀的肚子，可怜兮兮的看着顾墨枭，人家不要吃了嘛！
　　见杨文书真的吃不进去了，顾墨枭总算是放过了她，这几天杨文书对顾墨枭还是很满意的，虽然话还是那么少，但是衣食住行方面却在很仔细认真的照顾着自己，她最喜欢的就是这种成熟体贴的类型了。
　　“下午想去哪？”
　　因为今天难得的研究会的事情在上午就忙完了，所以杨文书可以空出一整天来和自己亲爱的墨枭哥哥约会，她心里高兴极了，不知道把这个冰山面瘫拉去游乐场会是什么感觉……
　　想到这里杨文书嗤嗤的小声笑起来。
　　“我们下午去游乐园好不好？”杨文书俏皮的笑着，可爱的朝顾墨枭眨了眨眼睛，那调皮的样子真是让人喜爱。
　　“调皮！”顾墨枭刮了刮杨文书的鼻子，眼中全是宠溺，他最后还是点点头同意了，毕竟要拒绝他的女孩，他还真有些不忍。
　　杨文书轻轻的皱皱鼻子，双手挽住顾墨枭的胳膊摇了摇，笑着说：“墨枭哥哥最好啦！”
　　自己真是越陷越深了，但是这种感觉却让他甘之若饴……
　　两人来到游乐场，因为不是周末，所以来的人并不是特别多，不过这样也好，自己就可以放开了玩儿啦！
　　“墨枭哥哥，我要玩儿这个！”
　　“墨枭哥哥，帮我去买冰淇淋吃好不好？”
　　“墨枭哥哥，你看那里！”
　　女孩像一只百灵鸟一般围在男人身边嘻嘻笑笑着，动听的声音说出了句句撒娇的话语。
　　寒凉爵拿着手中的照片对着手下的人说：“这是你这几天拍的？有没有被顾墨枭发现？”
　　“没有，寒总，他的注意力全部在那女孩身上，我们藏的那么隐蔽，他是不会发现我们的。”
　　“不错，下去吧！”寒凉爵挥挥手，注意力集中在那十几张照片中，照片里面成熟英俊的男人一脸宠溺的看着活泼开朗的女孩，女孩的脸上笑颜如花，笑容中仿佛都带着阳光，让人不自觉的就跟着她一起笑了起来。
　　“呵呵……”


第144章 第一百四十一章 窥伺的快感
　　这几天每天都有顾墨枭带着女孩到处玩耍欢笑的照片源源不断的送到寒凉爵手中，寒凉爵有些焦躁的在办公室走来走去，心中就是安静不下来。
　　他心中居然有些嫉妒顾墨枭能找到他生命中的阳光，那么温暖的微笑为什么不能属于自己？！
　　他拿着照片用自己纤长的手指抚上照片中女子的脸，眼中满是病态的迷恋，他最近都没有去找别的女人泻火了，因为自己对她们居然硬不起来！
　　那种毁灭的欲望越来越强烈了，这种单纯……这种温暖……不能霸占那么就毁掉吧！
　　拿起一张女子的单人照片，显然寒凉爵已经叫人去调查过杨文书了，因为他手中拿到的照片和顾墨枭的差不多，女子笑容满面的站在喷泉底下，阳光洒在喷泉中仿佛荡起了七色的珍珠，因为离喷泉太近，女孩的连衣裙有些被水沾湿了，贴在她那玲珑有致的身躯上，虽然是清纯阳光的气质，但是寒凉爵偏偏就是觉得她该死的性感惑人！
　　“我的天使……”看着女孩纯洁的面容，寒凉爵感觉到自己的下身紧绷不已，已经很久没有发泄的阳具已经硬的像石头一般了。
　　寒凉爵掏出自己已经硬梆梆的肉棒，双眼认真的盯着女孩的照片，没有放过她身上的每一处地方，他幻想着女孩就在自己的面前，自己可以随意的触摸到她。
　　他慢慢的抚摸着自己的肉棒，不知道换成女孩的嘴甚至是小穴会是怎么滋味，想到这里寒凉爵都舒服的抖了抖，手中的肉棒越来越硬了，甚至他的嘴中还时不时闷哼出声。
　　“嗯……嗯哼……我的女孩……真期待……我们见面的那天……”寒凉爵邪肆的笑了笑，魅惑的脸上全是期待和欲望。
　　“哈……给你……”寒凉爵最后在自己的手中狠狠的抽插几下之后把自己浓白的精液全部射在了女孩的照片上……
　　没有想到光是看着照片自己来就已经比其他的女人强了几百倍了，释放之后的寒凉爵却越发的不耐烦了，他急切的想要把那个宛若天使般的女孩抢到自己身边来！
　　他要天天把天使压在自己的身下，日日夜夜的侵犯她，不知道是天使会将他改变还是天使会被他染黑？
　　想到这里他就激动了，顾墨枭那家伙不就天天露出一脸幸福的样子吗！
　　看上去真是碍眼，呵呵……
　　马上……
　　马上他就能分开他们两个了……
　　“叮铃铃……叮铃铃……”杨文书拿起手机，有些奇怪的对顾墨枭说：“墨枭哥哥，好奇怪哦，导师居然现在给我打电话，可能是有什么急事吧，等下我也许要去导师那边一趟。”
　　杨文书接起电话，里面传来她导师的声音：“文书啊，我这里有点……事情交给你，你过来一趟。”
　　杨文书没有多想，她压根就没听出自己导师声音中的紧张，因为特殊的原因，系统也没有提醒她有危险，所以她嗯嗯了两声就答应了。


第145章 第一百四十二章 落入狼手的小绵羊
　　“墨枭哥哥，我去忙了哦……”杨文书吧唧亲了顾墨枭一口，顾墨枭挑了挑眉，搂过她抱在怀里来了个热辣辣的法式舌吻，直到女孩都喘不过气了顾墨枭才放开她。
　　杨文书娇羞的瞪了顾墨枭一眼，然后哼哼两声走掉了……
　　“导师，开下门，我来了！”杨文书轻轻的敲了敲房间门说。
　　门突然一下被打开了，但是站在门口的却不是导师，而是一个陌生的面孔，男人的长相非常妩媚诱人，虽然这样形容一个男人很奇怪，但是奈何眼前的人就是给人一种魅惑的气质，但是又不女气，看上去怎么说呢……非常邪魅！
　　但是接着杨文书就呆了呆，因为她耳边响起了许久没有听见的系统音……
　　“宿主触发第五位面支线任务：攻略黑道大佬（寒凉爵），好感度达到百分之八十，奖励积分10000。”
　　还没有等杨文书发出“居然直接得了10000积分”的感叹，她就觉得自己的脑袋昏昏沉沉的，直觉不好的她还没来得及反映就一下子倒进了男人的怀里。
　　寒凉爵迷恋的看着自己怀中的女孩，脸上终于露出了这些天最为开心的微笑，冰凉的指尖划过女孩的脸蛋，寒凉爵恨不得现在就将怀中女孩的衣服狠狠的撕碎，将她狠狠的贯穿，和她融为一体……
　　但是不能急……等回去……他还有很多时间和她相处……
　　杨文书再次醒来的时候发现自己在一个很是豪华的房间中，她穿着白色的纱裙躺在床上，看看自己身上的衣服，她皱了皱眉头。
　　自己的衣服被换掉了……
　　想要下床开门看看这到底是哪里的时候，她发现脚踝处有些不舒服，再往下一看，发现自己的脚踝处居然有着一个脚铐！
　　脚铐连着床，杨文书能够活动的距离仅限在了床周围的空间，她直觉是那个寒凉爵做的，因为脚铐周围都缝了一层厚厚的羊绒，这样她就不会感觉到疼痛了。
　　这样被人对待的感觉很不舒服，因为一直以来，这么多位面她都是被人宠着过来的，因为要达到80%的好感度了她才会去那个位面，所以她只需要甜甜蜜蜜的和他或者他们相处就好。
　　但是现在是什么情况，就算你喜欢我也没有必要囚禁我吧？！
　　杨文书皱了皱眉头，心中不爽极了。
　　这时门突然开了，一位低眉顺眼的中年女人走了进来，手中捧着一杯牛奶和煎蛋、三明治，她走到杨文书面前，恭恭敬敬的低头喊了声小姐，然后双手呈上早餐。
　　“现在是什么时候了？”杨文书问。
　　“小姐，已经是早上九点了……”
　　什么？！
　　自己居然昏迷了一个晚上，天啊！
　　墨枭哥哥会急死去的！
　　杨文书有些急躁的说：“你去把你老板叫来，我有话对他说，你们这样是犯法的，这是非法囚禁！”
　　“小姐，请吃完早餐，我马上就去通知寒总。”
　　杨文书嘟了嘟嘴，还是听话的把早餐吃了，吃了之后她马上说：“这下可以去请你老板了吗？”
　　中年女人点点头，又低眉顺眼的走了出门。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　二号男主有些精神不稳定的感觉啊，简称精分(/□\)
　　但是我很萌这样的设定啊有没有！
　　果然我是个绅（变）士（态）么……


第146章 第一百四十三章 他居然给她下药（H）
　　呆在房间里等待的杨文书感觉越来越不对劲了，她的身上有些麻麻的，而且使不上劲来，慢慢的居然有些热，甚至两腿之间的小穴出现了痒痒的感觉……
　　“过分……”杨文书是被下过一次药的人，她哪里还能不明白现在的状况，她恶狠狠的咬住嘴唇，心中哼哼了两声，等那男人的好感度到了100%，她就要狠狠狠的虐死他！
　　“唔唔……”杨文书躺在床上理智已经有些不清楚了，但是绑架她的寒凉爵居然还没有来，绑架她就算了，现在居然给她下了春药还晾着她，她要和他势不两立！
　　寒凉爵一进屋的时候就看到了一身白色纱裙的女孩在偌大的床上翻滚摩擦着，因为动作有些大，所以白色的纱裙已经有些掀了起来，露出白色的小内裤。
　　看到这一幕寒凉爵就想起昨晚……
　　被下药的女孩睡的很沉，他将她放在床上了之后甚至还微笑着蹭了蹭他的胳膊，就这样一个简单的动作，却让他的心几乎都软成了春水，他终于知道顾墨枭那家伙为什么会有那种幸福的表情了！
　　不过这种笑容以后也会是他的！
　　想到这里，他就激动不已，看着女孩如天使般沉睡的脸，他居然又硬了，不再顾及什么，他的双手解开女孩背后裙子的拉链，然后脱掉那长长的连衣裙，女孩只剩下内衣内裤的完美躯体出现在他面前。
　　那白玉似的肌肤没有一点瑕疵，甚至连毛孔都微小到看不见，中了药的女孩在梦里面都笑的那么甜，是因为顾墨枭吗？
　　寒凉爵有些嫉妒，他用双手轻轻抚摸着女孩的身体，那丝滑的感觉真是让他爱不释手，他不满足的脱下遮挡住女孩前胸的胸衣，那形状完美的乳房一下子就弹了出来。
　　浑圆又有弹性的乳房非常漂亮，前端的小小乳头是粉色的，像一朵小花儿一样，寒凉爵激动的捏住那一对柔软的乳房轻轻揉捏着，还用自己的手指去轻扫那前端的小乳头。
　　“嗯……”在梦里的女孩都知道有人在打扰自己睡觉，她皱皱鼻子，挥了挥手，还嘟了嘟嘴唇，翻个身又不动了。
　　这一翻身却把自己的小屁股对向了已经欲火焚身的寒凉爵，那如蜜桃般诱人的小屁股好像在一摇一扭的朝着寒凉爵打招呼，他情不自禁的就脱掉了女孩身上最后一层掩护。
　　虽然女孩夹着腿，但是那粉嫩嫩的小穴还是若隐若现的展露在寒凉爵眼前，寒凉爵轻轻用手拨开女孩的花穴外唇，那美丽的小缝就露出来了。
　　但是这样寒凉爵还是不过瘾，他将女孩的睡姿摆正，然后轻轻分开她的双腿，那神秘的花蕊就这样明明白白、毫无遮掩的被他看光了……
　　但是他却不能从那毫无保留的花穴上找到丝毫瑕疵，女孩身上一切都是那么完美，果然是个如天使一般的女孩……
　　“宝贝……”寒凉爵吻了吻杨文书的额头，最后还是帮她盖上了被子，因为他不想在女孩没有反映的情况下和她欢爱，他要的是她的回应！
　　不过现在……寒凉爵回过神，邪邪的笑了笑，看着女孩酡红的脸蛋，他脱去自己身上的衣服走到床边……


第147章 第一百四十四章 充满幸福的前戏（H）
　　杨文书模模糊糊之中好像看到了一个长相极为妩媚好看的男人朝着自己走来，她害羞的蜷缩起身体，但是敏感的身体因为没有得到满足的原因，还是不自觉的自己扭动着。
　　“嗯……走开……呜呜……”听到女孩嘤嘤的呻吟，寒凉爵当然不会听她的，他想要彻底占有这个天使般的少女很久了，久到他现在马上就想压在她身上狠狠的贯穿她！
　　寒凉爵躺上床抱住杨文书，双手开始在她身上到处点火，脱掉那白色的纱裙之后，女孩身上就剩下了一条白色的小内内，寒凉爵压住女孩的身体，低头含住她柔软的嘴唇。
　　“唔……”已经忍耐好久的杨文书遇到身体清凉的寒凉爵，情不自禁的用双手环住他的腰，做了这个动作之后她马上后悔了，但是那冰凉舒服的触感却让她舍不得放开……
　　寒凉爵满足的撬开女孩的嘴唇，伸出舌头在她的丁香小口中灵活的到处钻动，吮吸着女孩口中的津液，他感觉女孩的津液都带着淡淡的甜味，那种心里的满足幸福感他从来没有感受过，可是今天女孩却给了他！
　　想到这里，寒凉爵更加激动了，他的双手朝着女孩胸部抚摸上去，那柔软细腻的触感让他爱不释手，他将那一手无法掌握的傲人捏在自己手里随意变换着形状，看那雪白的乳肉从自己的指尖溢出，还用自己的手指捏住胸部前端的粉色乳头轻轻摩擦按压。
　　他松开杨文书的嘴，然后把头向下，找到那粉色的乳头一口含住，杨文书已经被寒凉爵吻的气喘吁吁，胸前的敏感被男人火热的双唇突然含住，甚至他还在像吸奶一样重重的吮吸着自己的乳房，还用舌头在自己敏感的乳头上打转。
　　这样的刺激让已经忍耐许久的杨文书淫叫起来：“啊啊……不要……不要吸……那里……好痒啊……呜呜……放开我……啊啊……”
　　那娇媚的声音差点没让寒凉爵马上激动的提杆进洞，他控制住自己马上要爆发的情欲，在女孩身上四处挑逗着。
　　终于他来到了女孩两腿之间最为神秘最为敏感的地方，小花穴已经流了一滩淫水了，打湿了一大块床铺，寒凉爵用自己有些冰凉的手指在那火热的小缝上划了划，又惹来杨文书的一阵娇喘。
　　“呜呜……不要……那里……里面好痒啊……不要……欺负我了……啊啊……”
　　“宝贝……我这就让你舒服舒服……”寒凉爵见到女孩抽泣的样子，怜惜的用手指拂去她眼角的一点泪水，然后掰开女孩的双腿，把头送到杨文书的小穴附近。
　　那火热的气息扑打在敏感的小穴上，又是一股股淫水流出，寒凉爵一点都想浪费的用舌头全部卷进自己嘴里，他先是用舌头轻轻的扫过女孩最外面的肉瓣，然后用舌头找到那可爱的小阴蒂，轻轻的在上面滑动，时不时还用点力气重重的按压几下……


第148章 第一百四十五章 被他舔到潮吹（H）
　　“啊……不要……啊啊……不要舔那里啊……呜呜……好奇怪……不行了……”杨文书差点被男人的动作给弄疯了，中了药的她本来就敏感了许多，感受到男人的舌头在自己小穴上舔弄的动作，她几乎就要喷出来了！
　　然而寒凉爵没有理会杨文书的“不要”，他干脆张开嘴把整个小穴都含在嘴里，然后像吮吸乳房那样吮吸着女孩的下体，淫水全部被他吞进肚子，舌头在小穴上乱动。
　　然后他居然还将自己的舌头伸进那紧致的甬道中，模仿肉棒抽插小穴的样子，用自己的舌头干起杨文书来……
　　“呜呜……不要了……好麻啊……不行了……真的不行了……”那剧烈的快感伴随着小穴阵阵的痉挛，杨文书身体抖动着，小穴开始剧烈的收缩，从深处喷出一股股淫水，女孩就这样被寒凉爵用舌头弄到高潮了！
　　“敏感的小女孩……宝贝的淫水真好喝……呵呵，还在一收一缩的呢……是不是很想让我的大肉棒插进去？”寒凉爵见女孩如此敏感，他开心极了，那一收一缩的小穴仿佛还舍不得自己的舌头出去呢！
　　杨文书只感觉到高潮之后的小穴却更加的空虚了，里面好想有个东西插进来啊，但是她就算是中了春药也不会朝着绑架自己的男人求饶，所以她只能委屈的嘤嘤抽泣着，看上去可怜极了。
　　“呜呜……好痒啊……嗯……呜呜……”
　　看到女孩这么可怜的样子，寒凉爵邪邪的笑了笑说：“真的很痒吗？要不要我帮你止痒？”
　　“唔……痒……呜呜……”
　　“那你说凉爵哥哥，快用大肉棒来帮我止痒，我就给你好不好？”寒凉爵坏坏的诱骗着女孩，他其实看到女孩如此魅惑动人的样子也早就忍耐不住了，下身的肉棒早就想要叫嚣着插进女孩那美丽的小穴。
　　只是他想亲耳听到女孩对他的渴求……
　　杨文书还是有点理智在的，她听到男人的要求之后，心中哼哼两声，她才不要求他呢！
　　“讨厌……不要……讨厌……呜呜……”
　　“宝贝……快说……”寒凉爵把自己火热粗大的肉棒放在女孩的小穴上轻轻滑动刮磨着，还时不时往敏感的小阴蒂那里顶一顶，但是就是不插进已经淫水泛滥的小穴。
　　那种钻心刺骨的瘙痒感让杨文书真的快要忍耐不住了，她满眼泪汪汪的看着寒凉爵，那梨花带雨的样子真想让寒凉爵迫不及待的插进去。
　　“宝贝……说出来……我就给你……帮你止痒……用大肉棒狠狠的帮你止痒……”寒凉爵快速的在女孩的穴口摩擦着。
　　“呜呜……求求你了……别这么……折磨我了……呜呜……好痒啊……”
　　“求我什么？”寒凉爵见女孩的心防马上就要破开了，继续急切的问到。
　　“求你……求你……呜呜……凉爵哥哥……用……大肉棒……帮我止痒！”说完杨文书嘤嘤的哭了起来，这下好了！没忍住！简直是太没面子了！
　　反到寒凉爵听了之后高兴的把自己粗大的肉棒一插到底，开始狠狠的抽动起来，其实他也早就忍不住了……


第149章 第一百四十六章 终于插进来了（H）
　　“啊！嗯嗯……好涨啊……唔……好舒服……太重了……”那突如其来的猛烈抽插让杨文书情不自禁的开始淫荡的呻吟起来，那清纯的外表和气质中融合了欢爱时的火热和性感，让寒凉爵眼中闪过一丝惊艳。
　　他的天使……真是美的让人心惊……好想把她藏起来，不让任何人看到……
　　“宝贝……小穴把我咬的好紧……啊……舒服吗……凉爵哥哥操的你舒服吗？”寒凉爵快速的抽动着自己粗大的肉棒，一下比一下深，那火热的肉棒在紧致柔软的小穴中奔驰，两人都舒爽极了。
　　“唔……啊啊……好重啊……撞到最里面去了……”杨文书被寒凉爵操的嗯嗯啊啊，手紧紧的抓住身子底下的被子，承受着男人撞击时带来的力道和猛烈的快感。
　　寒凉爵见女孩居然忽略的自己的问话，有些坏坏的停下了自己抽插的动作，虽然这样他也很不舒服，但是他要给这个不听话的小女孩一点惩罚！
　　中了药的杨文书哪里能承受的了这个折磨，本来在自己小穴中使劲抽插的肉棒突然不动了，小穴中渐渐传来的瘙痒让她居然主动的扭动起了腰肢。
　　“啊啊……不要停啊……呜呜……好痒啊……”杨文书扭动着腰肢断断续续的呻吟着。
　　“说……凉爵哥哥操的你舒服吗？”寒凉爵捏住杨文书胸前的双乳，用双手轻轻的揉捏着，原本就已经欲火焚身瘙痒不已的女孩，胸前受到这种挑逗终于忍不住了。
　　“呜呜……凉爵哥哥……凉爵哥哥……操的我好舒服啊……请继续操我吧……”
　　听到杨文书淫荡的喊声，寒凉爵奸计得逞般笑了笑，他奖励似的快速抽动了两下就停下来了，又开口说：“想要凉爵哥哥用什么操你？怎么操你？”
　　“想让……凉爵哥哥……用肉棒……操我……呜呜……快动动吧……我受不了了……凉爵哥哥……”杨文书都快被那蓬勃的情欲折磨到要失去理智了，她已经不再顾忌什么，反而很快就按照寒凉爵的意思轻轻的喊出那些羞耻的话语。
　　“我的天使……你知不知道……你说出这些话的时候有多么美……凉爵哥哥这就听你的……马上给你……操到你舒服为止……啊啊……操死你好不好……”寒凉爵终于知道那种灵肉合一的快感是多么强烈多么让人幸福了，他听到杨文书说出需要自己的话，那种幸福满足感从心里传到整个身体，好像整个人都变得酥酥麻麻的……
　　他开始快速的抽动着自己的臀部，把粗大的肉棒使劲往那紧致的小穴里面钻进钻出，每次都顶到花穴最深的地方，狠狠的撞击在那块软肉上面。
　　“啊啊……好重啊……凉爵哥哥……啊啊……好快……好舒服啊……”杨文书终于解了痒，小穴里面被男人火热粗大的肉棒狠狠贯穿抽插着，那摩擦撞击的快感让她马上就高潮了。
　　“又高潮了……宝贝……凉爵哥哥是不是操的你很舒服？”
　　“舒服啊……好舒服……太重了……凉爵哥哥轻点啊……啊啊啊……嗯啊！”把女孩送上了一次又一次的高潮，女孩好想已经有些受不了了，而且既然药性也解了，寒凉爵还是大发慈悲的准备放过她一次，今晚就做一次算了吧，虽然这一次已经持续了很久了……
　　再次抽插了几百下之后，寒凉爵没有带套，把自己全部的种子射进杨文书的小穴深处，那火热的精液烫的她又登上了顶峰……


第150章 第一百四十七章 不许你走
　　杨文书醒来的时候就发现自己被一个男人紧紧的抱在怀里，动也不能动，她回想起昨天的欢爱，顿时脸红了，就算是中了药，那么淫荡的要求一个才见过一面，没有任何感情基础的男人操她，她也觉得有些羞耻。
　　趁着男人没有醒，她仔细的看着他的脸，这就是那个叫做寒凉爵的人吧，一下子就给自己送了10000积分，攻略完成了之后，好感度达到100%，又给自己送了5000积分，这简直是财神爷啊！
　　而且他长得好俊美，醒着的时候会有种魅惑的邪肆感，但是睡着了看上去好安静，不过就算是长得帅，也不能把自己抱那么紧啊！
　　她快不能呼吸了啊喂！
　　杨文书开始挣脱男人的怀抱，但是没想到因为自己想要挣脱的动作让内心很没有安全感的男人抱的更紧了，杨文书暗暗的翻了个白眼，不是说黑道大佬有人在旁边都睡不着的吗，为什么这个人睡的那么沉那么死！
　　“你醒醒……放开我啦！”杨文书受不了了，只能在他耳边说话，想要把他叫醒，再箍着她她就要断气了！
　　“嗯……宝贝……别动……”一早上起来的男人总是容易冲动，女孩柔软芳香的身子在寒凉爵怀里扭动着，他早就有些按耐不住了，早上男人正常的生理需求嘛……
　　“放开我……你是谁？为什么要把我绑到这里来，我要回去……”既然寒凉爵的好感度已经达到100%，她也就懒得应付他了，既然有那个胆子把自己绑来，自己也没有必要考虑他的情绪。
　　现在顾墨枭肯定很担心自己吧？
　　他知道自己被寒凉爵掳走了吗？
　　听到杨文书说要回去，寒凉爵其他的心思全部消失，心中顿时不舒服了，他皱了皱眉头说：“你就别想着回顾墨枭身边了，你以后是我的女人你知道了吗？”
　　霸道独裁的男人！杨文书心中暗暗翻了个白眼，听你的才有鬼呢！
　　“为什么要这么对我？你到底是谁？你怎么认识墨枭哥哥的？你快放我回去啊，墨枭哥哥肯定很担心我了！”
　　杨文书句句话都在打击着寒凉爵的心，当然她是故意的，谁叫他私自把她绑来这里，还对她下药，让她喊出那种羞耻的话！
　　“我叫寒凉爵，是你以后的男人，至于顾墨枭那混蛋，你还是忘了他吧，我不会让他知道你在我这里的，以后就乖乖呆在我身边，嗯？知道了吗？”寒凉爵挑起杨文书的下巴，眼中全是压抑的感情，他真是该死的嫉妒顾墨枭……
　　“你放我回去吧……拜托了……我一直呆在这里墨枭哥哥会着急的，我不喜欢你……我不想呆在这里！”杨文书倔强的看着寒凉爵，眼中全是抗拒。
　　“我不许你走，以后也不要再说这种话了，不然我现在就做点昨天晚上的事情了，嗯？”寒凉爵盯住杨文书的嘴唇，如果她再该死的说出担心顾墨枭的话，他就狠狠的吻到她说不出话来为止！
　　看着寒凉爵带着侵略性的眼神，杨文书嘟了嘟嘴，还是听话的没有出声了。
　　“肚子饿了吧……我叫下面的人准备早餐，你洗漱完就下来吧。”


第151章 第一百四十八章 两个男人的对决
　　等寒凉爵走出房门之后，杨文书哼哼两声，她相信她的墨枭哥哥一定会来救她的，虽然她自己也能逃出去，但是这样就显得有些奇怪了，毕竟一个普通的女孩子是无法从这样看守森严的黑道大佬家中逃脱的。
　　所以她还是乖乖的等着她的墨枭哥哥来英雄救美吧……
　　再说顾墨枭那边，早在杨文书出去一个小时之后他就觉得有些不对劲了，毕竟那时已经天色有些晚了，就算她导师有事把她留在那里了，她应该也会给自己一个电话的。
　　顾墨枭拨通杨文书的手机，然后对面传来已关机的声音让他心里一紧，然后他随即想到，自己的女孩应该是被别人抓了，最可疑的那个人……应该就是寒凉爵了！
　　想到这里顾墨枭的心里闪过一丝暴虐的情绪，他眼神如刀，双拳捏紧，寒凉爵……如果你伤害了她，那么就等着他无尽的报复吧！
　　“顾墨枭，带着这么点人就闯到我的地盘上来了，你以为整个国家都是你一个人的地盘？你就不怕我在这儿杀了你？”寒凉爵眯了眯眼睛，没想到才短短一天的时间就查到了自己的行踪，不愧是他的对手……
　　顾墨枭和寒凉爵这两大黑道的王者又一次交锋了，以前是为了地盘和军火，现在却是为了一个女人。
　　“寒凉爵，我不想和你说废话，快把我女人交出来！”顾墨枭全然不惧自己是在对方的地盘上，这次他也有着充分的准备，带了几百手下把外面包抄了，各个都带上了最先进的军火，如果真的火拼起来，他也有信心全身而退！
　　“你的女人自己没有看好，反到找到我这里来了？别把黑锅往别人身上扣，我看是你女人受不了你所以一走了之了吧！”寒凉爵狠狠的嘲讽道，还特别不屑的翻了个白眼。
　　“你以为我没有任何把握就会跑到你这里来？寒凉爵，我警告你，我们道上的规矩是祸不及妻女家人，如果你伤害了她一根毫毛，我要你一条命！”顾墨枭见寒凉爵如此无耻，那死不承认的样子让他恨得牙痒痒，可是自己的女孩还在他手里，他不能轻举妄动。
　　“哼，在我这里又怎么样？我的宝贝说她已经不喜欢你了，她要跟在我身边做我的女人，说我比你帅多了，跟着你个冰块脸有什么意思？！”虽然杨文书并没有这么说过，但是寒凉爵还是准备狠狠的打击顾墨枭一下。
　　只是没想到顾墨枭却完全不相信，他的注意力都在宝贝两个字上面了，他怒目一瞪，死死的盯着寒凉爵说：“你叫她什么？！”
　　“我叫她宝贝啊，她已经是我的女人了，下次你见到她应该就是我们结婚的时候，虽然我们是敌人，但是我结婚的时候也不介意你来喝个喜酒！”
　　两人互相嘲讽，几个来回下来，双方一点便宜都没占到，但是顾忌着杨文书，双方又不敢先动手，所以两人火药味颇重的看着对方，恨不得用眼神杀死对方才好……


第152章 第一百四十九章 不要再来找我了
　　正当两人对峙之时，寒凉爵的手机响了起来，他笑着接起电话，然后用甜蜜幸福的表情说了几句话之后对着顾墨枭说：“我的宝贝让你接电话，不过我不想给你，所以我还是开免提吧。”
　　“宝贝，我开了免提，自己跟他说吧。”寒凉爵把免提按开。
　　然后顾墨枭只听到里面说了一句话……
　　“顾墨枭，不要再来找我了，我和凉爵哥哥在一起很开心，忘了我吧，对不起。”
　　顾墨枭捏紧双手，心中一痛，不可能的！
　　自己的女孩怎么可能对自己说出那么残忍的话，她又怎么会喜欢上寒凉爵！
　　寒凉爵挂掉电话，然后嘲讽的看了面色铁青的顾墨枭一眼，表情有些欠揍的说：“其实我也认识书儿很久了，我觉的她选择我真是个正确的决定，毕竟每个女人都希望自己的另一半温柔体贴，你这种笑都不会笑的死面瘫，怎么可能斗的过我！”
　　“不可能的……寒凉爵，她不可能对我说出这种话，你最好把她叫出来！”顾墨枭死死的捏住自己的双手，眼神严肃的盯着寒凉爵，那到了愤怒边缘的样子让寒凉爵都心中惊了惊。
　　“不要自己欺骗自己了，顾墨枭，男人要拿得起放得下，你也应该祝福她找到了自己的幸福！”既然谎言已经说出来了，自然就要继续编下去，寒凉爵这个人也是十分恶劣，一点欺骗别人的愧疚都没有，什么说出来都像是真的一样，这种演技简直堪比奥斯卡。
　　对的，寒凉爵就是在骗人，毕竟杨文书是怎么都不会说出那么绝情的话的，更何况她也有些喜欢顾墨枭。
　　顾墨枭带着他的人走了，寒凉爵以为顾墨枭上了当，其实不然，顾墨枭对自己还是很有信心的，再说如此单纯的书儿怎么可能会对自己说出那么绝情的话。
　　仅仅一个晚上她就会喜欢上寒凉爵哪个混蛋？！
　　他才不信！
　　他只是想降低寒凉爵那厮的警惕，然后暗中跟着他找到书儿的踪迹罢了，他肯定是将书儿囚禁了起来，书儿在等着自己去就她……所以不能有失！
　　而寒凉爵这边一回去就在跟杨文书说着顾墨枭的坏话……
　　“宝贝，你口中的那个顾墨枭太不是男人了，我给他送了几个美女，他就把你抛下不管了，这样的男人你怎么能够喜欢他！嫁给我吧，我绝对会给你幸福的，只有你一个女人，我会永远对你好！”
　　杨文书扭头不看他，然后嘟着嘴说：“不可能，墨枭哥哥不会这样对我的！”
　　寒凉爵心中嫉妒极了，他们两人就这么相信对方吗？！
　　为了斩断后患，寒凉爵自然准备了另外一手计划，他拿出几张照片摆到杨文书眼前，指着照片说：“开始我不敢给你看，看见你还这么相信他我真的为你感到心痛！你看你失踪的时候他在干什么！”
　　照片上是一个身材伟岸的男子抱着两个身材火辣的女子正在干那颠鸾倒凤之事，而那男子的脸赫然就是顾墨枭！
　　杨文书白了他一眼说：“墨枭哥哥大腿上有一个很明显的胎记，你以为弄几张合成照就能骗到我吗！你太过分了！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　我为什么把二号男主描写的那么蠢萌(/□\)


第153章 第一百五十章 跟着你
　　寒凉爵抽抽眼角，被杨文书的话噎到说不出话来，没想到顾墨枭那家伙身上还有胎记！功亏一篑！可恶！
　　“你就那么喜欢顾墨枭那家伙？我有哪里不好了？”寒凉爵拉住杨文书，心中有些受伤，他和顾墨枭本来就是被女人惯坏了的人，每次都只有女人投怀送抱的份，可是遇见杨文书他终于知道了那种求而不得的感觉。
　　“你不是不好，可是我有了凉爵哥哥了啊，而且我们都不认识……你就把我绑到这里来，还对我……做出那种事情，我不喜欢你！”杨文书摇了摇头不看他。
　　“要怎么做你才会喜欢我？”寒凉爵妥协了，他听到杨文书说不喜欢他的时候就妥协了，他不想让自己的天使讨厌他，而且他相信只要他一直陪在她身边，对她好，那么就一定有机会抱得美人归的！
　　“你让我回去吧，我还有研讨会要参加，而且我过了几天要回北城了，你总不能把我一直关在这里啊！”
　　“让你回去可以，但是我要跟着你一起，你回北城我也跟着你一起回去！”寒凉爵趁机说道，这样他就能近水楼台先得月，好好的膈应一下那该死的顾墨枭，能够把他挤掉那就更好了！
　　“啊？你要跟着我？你不用忙你自己的事情吗？”杨文书一脸的为难，她就这样把寒凉爵带回去，墨枭哥哥会不会生气啊？
　　到时候会不会看到两个男人的世纪大战？
　　话说这样想想还挺激动的……杨文书心中做了一个决定。
　　“既然你不忙……那好吧……但是你不能在我没同意的情况下做些我不愿意的事情！”杨文书赶紧说道。
　　“没问题，我都答应你！”
　　而顾墨枭此时也查到了杨文书的下落，不过还没有等他过去亲自接人，杨文书就自己回来了，还带了一个跟屁虫――寒凉爵。
　　两个男人刚刚见面眼神就开始火花四射，当然这个情况被杨文书看在眼里，不过她才没有那么傻，参加到男人的战争中去，所以她就当作什么都没有发生一般的来到顾墨枭面前，牵起他的手。
　　“墨枭哥哥，我……”杨文书的眼神可怜兮兮的，她就这样眨巴着眼睛看着顾墨枭，顾墨枭果然上当了，他把杨文书搂进怀里然后温柔的对她说：“书儿，你没事吧？都怪我你才会被他抓走……”
　　“我才不会欺负我的宝贝呢！你别乱说！”寒凉爵在一边嫉妒的看着，冷冷的反驳道。
　　“你怎么还不走？”顾墨枭皱着眉头朝他一看，真是碍眼的电灯泡！
　　“我宝贝已经答应我让我留下来跟在她身边了，哼，你才没有那个资格赶我走呢，顾墨枭！”寒凉爵嘲讽的朝着顾墨枭白了一眼。
　　“书儿……”顾墨枭又不解的看着杨文书。
　　杨文书有些尴尬的笑了笑说：“他说如果要送我回来就必须要答应他一件事，这件事就是让他可以跟着我，我为了回来，所以就答应了……墨枭哥哥……我是不是做错了？”
　　这个奸诈小人！
　　顾墨枭听完了之后又狠狠的朝着寒凉爵瞪了一下！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　两个男主看上去奸情满满的感觉！
　　我写的绝对不是BL(/□\)
　　如果我说下章我要无节操的3P乃萌会打我吗？


第154章 第一百五十一章 你们快出去
　　两个男人没有办法，只得狠狠的看着对方，杨文书也没有参加到两个男人的战争之中去，晚上到了，她在房间洗完澡之后就准备睡觉了……
　　杨文书没有想到的是，她刚刚从浴室走出来的时候就看到了呆在自己房间大眼瞪小眼的两个男人，他们为什么会在自己的房间里！
　　两个男人见杨文书从浴室出来马上停止了争吵，眼睛直直的看着杨文书，刚刚从浴室出来的女孩看上去如出水芙蓉一般，那白皙的肌肤泛着淡淡的粉色，，身上的衣服因为洗澡脱去了，现在仅仅围了一条才刚刚遮住屁股的浴巾。
　　那浑圆饱满的胸部露出了深深的乳沟，那火辣的身材配上清纯的面容让女孩有种致命的诱惑，一时之间，两个男人都硬了……
　　“寒凉爵，你该出去了吧，电灯泡好当吗？”顾墨枭见到女孩如此娇媚的样子被寒凉爵看到了，心里顿时不舒服了，他忍住下身的紧绷，朝着寒凉爵瞪了一眼。
　　“顾墨枭，宝贝已经答应让我时时刻刻跟着她了，你懂不懂，凭什么让我出去？”寒凉爵反驳道，他双眼火热的看着杨文书，他真想迫不及待的把她压在身下狠狠的贯穿，只是这里还有一个碍眼的家伙！
　　“你们够了！都给我出去！”杨文书嘟着嘴巴来到两个男人旁边，伸手准备把两个男人推出去，这可是自己的房间啊！他们有没有搞错！
　　只是没想到两个男人没有推动反到把自己给害惨了……
　　只见那摇摇欲坠的浴巾已经绷不住女孩胸前的巨乳，胸前的浴巾慢慢的散开了，还没等杨文书反应过来浴巾便掉到了地下……
　　杨文书尴尬的脸顿时红了，站在那里不知所措，捂住上面吧，下面露出来了，捂住下面吧，上面露出来了，只见她的脸越来越红，最后看到离自己几米的床，一下子蹦到床上，把被子盖住。
　　“出去，你们快出去啦!”杨文书对着两个男人瞪了瞪，都怪他们！
　　寒凉爵一个健步来到床边，占据了床左边的位置然后开口说：“反正我不出去了，顾墨枭你要出去就随便你！”说完还用意味深长的目光看了他一眼。
　　顾墨枭眉头一皱，他完全拿这个耍赖的寒凉爵没有办法，他能在自己的女孩面前杀了他或者打他一顿吗？
　　顾墨枭心中下定决心，也走到床边往右边一躺……
　　杨文书被两个男人夹在中间忐忑不安，她现在身上可是什么都没有穿啊！
　　“你们干什么，我要睡觉了，你们快出去吧！”杨文书再次说道。
　　很明显两个男人也知道此时的杨文书什么都没有穿呢，他们心中其实早就按耐不住了，只是有其他人在所以不好出手罢了。
　　不过刚刚两个男人好像达成了什么共识，所以寒凉爵在左边把自己的衣服一脱，整个人也躺进被子里，抱住杨文书赤裸的身体满足的叹了口气。
　　顾墨枭见寒凉爵居然先进去了，也不甘示弱的脱掉衣服，被两个男人抱住的杨文书浑身赤裸，不敢挣扎，这两个混蛋！(┬＿┬)


第155章 第一百五十二章 两头狼（H）
　　“你们……干什么啊……放开我啦……”被两个男人火热的身体所抱住，赤裸着的杨文书不由得打了个颤，她有些犹豫的问到。
　　“大灰狼抓住了小绵羊会放开吗？宝贝……你就乖乖的等着被我吃掉吧……”寒凉爵邪邪的朝着杨文书笑了笑，用自己硬挺的下身撞了杨文书两下。
　　感受到寒凉爵硬梆梆的下体，那肉棒的温度更是炙热无比，可见男人忍耐了多久，多想马上占有她……
　　“寒凉爵你还要脸吗？”顾墨枭充满占有欲的把杨文书朝着自己这边拉，那无耻的男人也太不好对付了，仗着自己嬉皮笑脸、没个正经在那里狂吃豆腐！
　　“要脸追得到女孩吗？”寒凉爵讽刺的反驳，还挑衅的望了望顾墨枭，意思就是他就是靠着死皮赖脸、没羞没臊的精神把杨文书拿下的！
　　说完不理顾墨枭了，附在杨文书耳边轻轻说：“宝贝……想不想凉爵哥哥的大肉棒？”说完轻轻的含住杨文书的耳垂开始吮吸舔弄起来。
　　杨文书一个嘤咛还没有来得及发出口，顾墨枭便堵住她的嘴唇，强势的将自己的舌头伸进她的口中开始四处舔弄吮吸她口中的津液。
　　寒凉爵哼哼两声，见那迷人的丁香小口已经被顾墨枭占据了，他只得将自己的嘴唇顺着女孩的耳朵往下滑，来到那白皙的颈脖处，在女孩白嫩的肌肤上留下一个个暧昧的痕迹。
　　“唔……”杨文书被两个男人火热的气息包围，身上都软成了一潭春水，脑袋中已经无法思考了，感觉全部被那让人迷恋的快感所占据。
　　顾墨枭送开已经被自己吻得气喘吁吁的女孩，身子往下移了一点，嘴巴刚好对着杨文书那浑圆丰满的巨乳，上面粉嫩嫩的乳头已经有些硬起来了，他张口含住右边的乳房前端，把那小小的乳头用舌头拨弄着。
　　“啊……恩啊……不要啦……”敏感的颈脖和乳头都被两个男人的嘴唇所霸占，那湿热的触感和舔弄时带来的酥酥麻麻的感觉让她情不自禁的呻吟出声。
　　“不要？可是宝贝你都湿成这样了……”原来寒凉爵趁着机会早就将自己的手指伸到了女孩两腿之间最神秘的地方，轻轻一抹就弄了一手的淫水，他将手伸出来，放在杨文书面前，分开手指的时候还拉出一条长长的银丝……
　　“唔……你欺负我……”杨文书脸一红，敏感的身体被男人稍稍的玩弄就会流出一大片淫水，这也不是她能控制的啊，这个死男人居然还调侃自己，简直是太过分了！
　　“他太过分了，书儿……我们不理他，我帮你把淫水全部舔干净……”顾墨枭也抬起头，得意的看了寒凉爵一眼，掀开盖在身上的被子，起身掰开女孩的双腿。
　　那已经湿漉漉的花穴就这样暴露在他眼前，如同一朵美丽的鲜花在清晨盛开，上面沾上了点点清晨的露水，散发着迷人与芬芳……


第156章 第一百五十三章 小穴在另一个男人的目光下被舔到高潮（H）
　　顾墨枭见到如此诱人的景色，有些情不自禁的动了动喉咙，他低下头来，火热的鼻息喷在杨文书细腻的肌肤上，嘴唇离那漂亮的花穴越来越近了……
　　“啊……”终于他接触到了那柔软的花穴，并且顺利惹来女孩的一声闷哼。
　　用舌头轻碰那敏感的小阴蒂之后惹来女孩更强烈的反应，顾墨枭为了取悦自己的女孩更加的卖力，他用舌头轻扫整个花穴，然后用嘴含住开始重重的吮吸，似乎想要把里面的淫液全部吃进自己口中一般……
　　“啊啊……那里……好舒服啊……啊……”杨文书被顾墨枭弄得淫叫连连，这时寒凉爵也来到了杨文书的胸前，开始挑逗那一对浑圆丰满的巨乳，一边被嘴含着吸着，一边被放在手里重重的揉捏着。
　　更加让杨文书激动的是，顾墨枭开始用他那火热灵活的舌头模仿肉棒进出小穴一般抽插着自己的小穴，虽然没有男人的下面那个粗大，但是那柔软的触感和灵活的舔弄抽插都让杨文书快崩溃了。
　　“啊……不……不行了……唔……啊……要去了……”杨文书上面的乳头被寒凉爵放在嘴中吮吸玩弄着，下面的小穴被顾墨枭用舌头一进一出的抽插着，不一会儿就登上了顶峰。
　　只见一张诺大的床中间躺着一位肤白如玉的美丽少女，少女身边还有两个男人，此时少女正在被那两个男人肆意的玩弄着，一个男人伏在她胸前，另外一个男人掰开了少女的双腿……
　　“啊啊……不要了……墨枭哥哥……凉爵哥哥……啊啊……不行了啊……”杨文书一声细细的尖叫之后，双手抓紧底下的床铺，脚趾有些绷紧，小穴深处的花蜜如同潮涌般喷了出来。
　　而顾墨枭一点也不浪费的喝进嘴里，还说了一句书儿的花蜜真好喝……
　　寒凉爵哼哼两声，谁叫自己没有抢先占到有利位置呢，所以他眼睁睁的看着顾墨枭将他的肉棒抵在女孩白皙无毛的花穴上。
　　顾墨枭移动自己的肉棒在女孩的花穴上四处摩擦着，把那透明的淫液全部沾在自己粗大的肉棒上，还时不时撞击着那敏感的小阴蒂，让杨文书感觉自己的小穴内好空虚。
　　“嗯……啊……墨枭哥哥……”听到女孩的呼唤，顾墨枭眼睛一暗，把自己已经火热发胀的肉棒齐根没入，深深的重重的插进那紧致的小穴之中。
　　那突如其来的插入让杨文书一个闷哼，空虚的小穴被火热粗大的肉棒完完全全的塞满了，那满足的快感让她小穴一紧，淫液分泌的更多了。
　　寒凉爵看到顾墨枭的肉棒都插入女孩的小穴开始享受了，可自己已经忍耐多久，快要爆炸的肉棒却没有人来安慰，他嫉妒的撇撇嘴，然后对着杨文书可怜兮兮的看着。
　　“宝贝……凉爵哥哥忍的好难受……帮哥哥舔舔好不好……”寒凉爵把自己粗大的肉棒凑到女孩的嘴边，男人的肉棒并没有什么其他的气味，只是因为忍耐的太久，所以凑到杨文书嘴边的时候她就感觉到了那浓浓的热气……


第157章 第一百五十四章 身体被两个男人抽插着（H）
　　杨文书见事情已经发展到了这样的地步，也就不再排斥寒凉爵了，不过他真是爱耍赖又死皮赖脸啊！
　　她看着寒凉爵那可怜兮兮的目光，还是伸出自己的舌头开始舔弄那火热粗大的肉棒。
　　那粉嫩的小舌头在自己敏感的龟头上打转，寒凉爵不由得闷哼了一声，不仅是身体上的满足，还有身体上的满足，自己心爱的女孩正在用舌头服侍着他，那种舌尖舔舐肉棒的感觉实在太好了！
　　“唔……宝贝……舔舔棒身……”寒凉爵抚摸着杨文书的头发，杨文书听到之后把自己的舌头往下面滑去，仔细的舔舐着寒凉爵肉棒的每一个角落，后来干脆把那前端硕大的龟头含进自己嘴里，开始轻轻的吮吸……
　　“啊……好会舔啊……宝贝……”其实杨文书口交的技术并不是很好，但是那是寒凉爵心爱的女孩啊，所以那种爱欲合一的感觉，让杨文书怎么做都是最好最舒服的。
　　将肉棒插进小穴的顾墨枭也不甘示弱，他开始剧烈的抽动起来，那猛烈的撞击，如打桩机般的速度都让杨文书几乎要崩溃了……
　　但是上面的小嘴被寒凉爵粗大的肉棒堵住，她也只好发出唔唔啊啊的声音，被男人抽插的她身上都泛着淡淡的粉红色，小穴被顾墨枭干的一缩一吸的，淫水顺着小穴流到大腿再流向床铺。
　　女孩的小穴经过顾墨枭的狂抽猛插很快便达到了高潮，一大股淫水喷向顾墨枭的前端，那冲击感和炙热感让他爽快的叫了出来。
　　“啊……书儿……我的女孩……小穴那么美……夹的我那么紧……墨枭哥哥操的你很舒服吧……这么快就高潮了……嗯……还想再来一次吗……”
　　顾墨枭一下比一下深，一下比一下重的撞击着女孩紧致滑嫩的小穴，每次撞到最深处花芯那块敏感的软肉时，女孩都会抖一下，小穴也随之缩的更紧，还有种吸力，差点没让顾墨枭爽到射出来……
　　“啊……好会吸……好会夹……嗯……书儿……墨枭哥哥操的你舒服吗？”顾墨枭前后移动着自己的臀部，那狂猛放肆的抽插让杨文书哪里还能说出话，再说嘴里还塞着一根粗大的肉棒呢，她只好嗯嗯啊啊的来回答他。
　　“别说了……宝贝儿含着……我的肉棒呢……啊……宝贝……别理他……嗯……舔的好舒服……宝贝的舌头……好舒服……”寒凉爵不满足那简简单单的舔舐和吮吸了，他扶住杨文书的头，开始在那迷人的小嘴中抽插起来。
　　“唔……”因为把肉棒吃的太深，杨文书难受的闷哼了一声，眼中水汪汪的，看上去就像是被欺负久了一样，实际上她确实被两个男人欺负了快半个小时了……
　　但是精力旺盛的男人们还不射出来……
　　“唔……不……要……了……唔……”杨文书的小穴又一次被男人的抽插送到了高潮，终于这下顾墨枭也猛烈的冲刺一阵子之后将自己的精液射进了杨文书的小穴……
　　“唔……我也要射在小穴里面……我们换个位置？”
　　两个男人对视一眼，有些不怀好意的笑了笑，夜漫漫……
　　也不知道两个男人要换多少次位置才会罢休呢……


第158章 第一百五十五章 送早餐的服务员
　　昨晚顾墨枭和寒凉爵两人换了多少次位置杨文书不知道，她唯一在朦朦胧胧中感觉到的就是――等他们放过她让她睡觉的时候天都已经擦亮了！！！！！！
　　以为她是超人吗！
　　杨文书腰酸背痛的躺在床上欲哭无泪的想到……
　　房间里面已经没有人了，看来顾墨枭和寒凉爵都已经起床了，她颤颤的站起身穿好浴袍，洗漱完之后走出卧室，就看到两个男人坐在会客厅里面大眼瞪小眼。
　　看到杨文书出来之后两个男人都快速的站了起来迈着大步朝她走来，杨文书感觉此时的气氛有些尴尬就软软的说：“我肚子好饿哦……”
　　嘟着嘴巴看着顾墨枭和寒凉爵，那眼神可怜中还带着点点控诉，你们怎么能够让我肚子呢，把我折腾了一晚上你们难道就不愧疚吗？
　　“宝贝……我就让酒店送餐上来……”寒凉爵心疼的说，然后迅速的叫了酒店服务。
　　顾墨枭也暗暗的责怪自己昨天弄得太狠了，但是心中的那种嫉妒加上欲火让他控制不住的折腾自己心爱的女孩，他眼神隐晦的看了看寒凉爵，难道以后就要和自己的死敌共享心爱的女孩？！
　　事到如今好像也没有什么别的选择了……
　　顾墨枭心中有些难受。
　　倒是寒凉爵的心情很好，因为女孩认可了他，他倒是不觉得和顾墨枭一起有什么不对，因为自己本来就是后来插进去的第三个人，这简直就是小三上位啊！
　　寒凉爵心中喜滋滋的，和顾墨枭不同，他在心中给自己点了个大大的赞……
　　早餐很快就送了上来，送来餐点的服务员也是个二十五左右的女人，她看见总统套房中居然有着两个男人和一个女人的时候眼光就变了。
　　她挺了挺自己丰满的胸部，那俗气娇艳的脸上满是势在必得，这两个男人看上去就是高富帅，那个满脸清纯的女孩子虽然漂亮，但是能满足他们吗？！
　　这要是自己把人勾到手了，说不定还能嫁入豪门呢！
　　就算分手了这种人给的分手费也不会低的！
　　服务员打的一手好念头，不过寒凉爵和顾墨枭早就把她那野心勃勃的眼光看在了眼里，他们的眼中闪过一丝浓浓的厌恶，这女人是哪里来的自信？！
　　“先生~你们的早餐~”那娇艳的服务员扭着屁股慢慢的走到顾墨枭和寒凉爵面前，弯腰把早餐放下的时候还故意露出了自己深深的乳沟，完全无视了杨文书的存在……
　　这女人真迟钝……难道没有发现两个男人眼中浓浓的厌恶吗，她在靠近些会被赶出去的吧？
　　果然杨文书的想法才刚刚闪过，顾墨枭就皱着眉头低沉着语气不爽的说了声：“滚！”
　　这样一声吼让那服务员的身子都抖了抖，可见男人生气时候的气势有多么惊人，那冷冰冰的感觉还是杨文书第一次看见在顾墨枭身上出现呢……
　　不愧是她的男人，这种平凡的货色怎么可能看得上眼，而且墨枭哥哥刚刚说滚的时候真的好帅，好有男人味！
　　顾墨枭也看见了杨文书眼中的崇拜和惊艳，他得意的朝着寒凉爵看了一眼，将背挺得更直，身上的杀气直冒，吓得那个服务员赶紧跑了出去……


第159章 第一百五十六章 要回北城了
　　“墨枭哥哥，你刚刚好帅哦！”杨文书笑嘻嘻的挽住顾墨枭的胳膊，吧唧亲了他一口作为奖励，一旁的寒凉爵看到之后心中嫉妒极了，他刚刚准备让那个女人滚好不好，为什么他没有香吻作为奖励！
　　寒凉爵拉住杨文书，把自己的脸往她嘴边一摆，眼中那明显的示意让杨文书一乐，还是笑着亲了他一口，这下寒凉爵也满足了。
　　三人吃完早餐之后杨文书就要去导师那里开会了，因为耽误了两天时间，所以接下来的行程还是比较繁忙的，杨文书和顾墨枭、寒凉爵道别之后就来到了研究院。
　　而剩下来的两个男人留在房间里对视了一眼后，两人的表情都变得十分严肃，眼神中带着浓浓的不善，刚刚是因为杨文书在，所以两人才能够和谐相处，现在杨文书走了……世界大战就要开始咯！
　　“哼，死皮赖脸的家伙！”顾墨枭不屑的看了寒凉爵一眼，心中不舒服极了，本来书儿可以是他一个人的！就是这个死皮赖脸的流氓，身为一个黑道大佬居然那么不要脸，可惜为了书儿还便不能拿他怎么样！
　　“多一个人保护她不好吗，我们联手把全国的黑道资源整合起来，打造一个黑道王国，给宝贝最好的生活不好吗？”寒凉爵虽然不觉得自己做错了什么，但是因为顾墨枭他才认识了自己的宝贝，所以就给他点面子吧，自己先妥协算了！
　　顾墨枭听到寒凉爵的话之后沉思了一会儿，然后说：“一山不容二虎，如果我们以后意见产生了分歧怎么办？”
　　“这还不简单，我们合并之后如果出现了意见分歧，那就进行投票制，你觉得怎么样？”寒凉爵也想到了这种情况的发生，不过应该几率很小，因为两个人都是在黑道浸淫已久，而且都是聪明人，不会犯糊涂的。
　　“哼，要不是看在书儿的份上……”顾墨枭的脸色还是很不好，但是最终还是妥协了，不是因为自己打不赢他，而是因为怕书儿看到自己残酷的一面，就这样吧，两个人保护她……
　　“我还没有告诉书儿我是做什么的，你别说漏了嘴，等我和书儿结婚了再说！”顾墨枭叮咛道。
　　“什么叫做你和她结婚了再说？是我们和她结婚了再说！”寒凉爵眼中全是你就接受现实吧的眼神，他知道顾墨枭的心里嫉妒不好受，他心里就好过了吗？！
　　但是只要能够拥有自己的天使，这点小问题又算什么呢！
　　“知道了！你那么闲还不回帮派，过一阵子书儿可是要回北城了！”顾墨枭挥挥手，终于接受了现实，他提醒寒凉爵要早点处理完帮中的事物，不过到时候黑道传出全国最大的两个黑帮要合并的消息……不知道又是怎样一番震荡，真是有些期待啊！
　　“嗯，我先就回去处理，合并的事情也要提前布置了，你就呆在这里？”寒凉爵有些酸酸的问，等下自己回去帮派处理事物了，顾墨枭不就可以和宝贝过二人世界了吗？！
　　不行！看来自己要早点回来！


第160章 第一百五十七章 不出门的后果（H）
　　过了几天之后，杨文书忙完了研究院的事情就和顾墨枭、寒凉爵一起回北城了，因为全国最大的两个黑帮要合并，最近的黑暗势力全部都非常不安分，想在其中捞一杯羹呢！
　　所以这阵子顾墨枭和寒凉爵把杨文书看的很严，刚好杨文书刚刚忙完导师交代的任务，所以可以轻松一阵子，她也就顺了两个男人的意，没有怎么出门了。
　　没怎么出门的后果就是――每天都被两个男人折腾的半死不活！
　　明明他们这段时间比较忙，可能是为了帮派的事情，两个男人还瞒着她，却不知道她早就清楚他们两人是干什么的了。
　　可是为什么他们还是那么精力充沛？(┬＿┬)
　　杨文书再次拍走了男人在自己身上到处乱摸的手，哼唧了两声后白了寒凉爵和顾墨枭一眼说：“别打扰我看书啦！”
　　两个男人刚刚处理完帮派的事情，回来的时候就看见了在花园里看书的杨文书，女孩手捧着书本坐在绿茵茵的大树下面，一点点微微的阳光照射在女孩身上，让刚进门的顾墨枭和寒凉爵差点就看呆了！
　　然后……然后他们就一个精虫上脑，开始动手动脚了！
　　“宝贝……我们这么忙，刚刚回家你都不理我们……实在是太过分了！”刚刚被女孩拍下来的手又悄悄的爬上了女孩的背上，更是过分的把女孩连衣裙的拉链一拉到底，雪白滑嫩的美背一下子暴露在两个男人眼中。
　　“啊！凉爵哥哥！这还在花园呢！”杨文书被寒凉爵的动作弄得一声惊呼，话音才刚落，一旁的顾墨枭居然也开始助纣为虐，把她的连衣裙一下子扯了下来。
　　虽然天气不冷，但是光着身子还是有些凉意的，杨文书身上起了一些小疙瘩，她双手环住自己，可怜兮兮的看着顾墨枭和寒凉爵，希望他们能够放过自己，起码也要去室内吧……
　　但是在两个已经欲火焚身的男人眼中，那眼神简直就是最上好的催情药，他们有些迫不及待的把杨文书夹在中间，寒凉爵的双手钻进胸衣里面，开始揉捏那丰满的胸部。
　　而顾墨枭则低头吻住杨文书刚刚准备说话的嘴唇，因为嘴巴微张着，所以顾墨枭的舌头不费吹灰之力便钻了进去，开始用力的吮吸女孩口中的津液，玩弄着女孩的舌头，相互交缠……
　　“唔……”杨文书刚刚要说出口的拒绝被顾墨枭拦住，可恶的男人！
　　“宝贝的胸好软好舒服……凉爵哥哥弄得你舒服吗？”寒凉爵的双手用力把束缚住女孩胸部的胸衣一扯而下，雪白浑圆的巨乳蹦了出来，寒凉爵抓住那柔软完美的胸部，双手开始揉捏，乳肉从自己的指缝中溢出，寒凉爵看到这种美景，感觉自己的下身都快爆炸了！
　　“啊……你们……真讨厌……唔……嗯……”
　　顾墨枭的嘴唇已经吻到了颈脖处，女孩的脖子修长白皙，而且皮肤光滑似玉，吻着的时候还有一股淡淡的暗香，让顾墨枭情不自己的叼住脖子上的一处嫩肉开始啃咬吮吸……


第161章 第一百五十八章 在花园里做（H）
　　“啊……不要……每次……都把人家的脖子……弄到红红的……好害羞……”杨文书敏感的脖子被顾墨枭含在嘴中吮吸着，一个个暧昧的红梅出现在白皙如雪的皮肤上，显得诱人无比。
　　“没事……书儿最近不会出门……给墨枭哥哥亲亲……”顾墨枭没有理会杨文书的央求，直到把杨文书的脖子上弄得红梅遍地才罢休。
　　寒凉爵已经不满足于胸部的揉捏了，他的手掌继续向下滑动，来到女孩的双腿之间，摸到底裤的时候，寒凉爵邪肆的笑着说：“宝贝，你的底裤都湿透了哦……隔着一层布都把我沾了一手的淫水……真是淫荡的小宝贝……”
　　“啊……才不是……唔……不要啊……啊啊……手指不要……弄那里啊……啊……”杨文书娇滴滴的反驳道，只是寒凉爵接下来的动作让她情不自禁的呻吟起来，打断了她的话。
　　男人的手指隔着那层薄薄的底裤摩擦着女孩那敏感的小穴，用食指在女孩的阴蒂上快速的扣弄着，另一个大拇指在那湿漉漉的小缝中间摩擦，那激烈的逗弄让杨文书的淫水一股接着一股，都快被男人的手给弄疯了！
　　“不要……这样弄……啊……太多了……唔唔……凉爵哥哥！”因为这样的玩弄实在是太过刺激，杨文书几乎都要受不了了，她被夹在两个男人中间剧烈的扭动着身体，身上白花花的嫩肉在男人坚硬的胸前摩擦，差点让顾墨枭和寒凉爵失去理智。
　　“宝贝……用手受不了……那我就用嘴吧……”寒凉爵笑着脱下女孩身上最后一层掩护，赤裸裸的完美躯体完全呈现在顾墨枭和寒凉爵眼前，那雪白嫩滑的肌肤，宛若柳枝的纤腰，纤长笔直的长腿，浑圆丰满的胸部，翘挺有肉的臀部，无一处不美……
　　“书儿……你真美……”顾墨枭用手捧住女孩浑圆丰满的胸部，用嘴含住最前端的蓓蕾，放在嘴里用舌头轻轻的拨弄着，然后像喝奶一般吮吸，甚至还用牙齿轻轻的啃咬。
　　那细细的瘙痒让杨文书嗯嗯啊啊的叫了起来。
　　“啊……墨枭哥哥……嗯啊……胸哪里……啊……痒痒的……啊啊……”胸部前端的小乳头被男人含在嘴里肆意的玩弄着，这种酥麻的快感让杨文书自己都没有察觉的把胸部往男人嘴边凑得更近……
　　寒凉爵半跪在地上，用力扳开女孩纤长的双腿，那白皙无毛，颜色粉嫩的花穴就这样出现在寒凉爵眼前，他眼睛眨都不眨一下的看着那能让人疯狂的小花穴，轻轻的从大腿根部开始舔舐。
　　那细腻的肌肤如同上好的奶油，柔滑、嫩白、细腻，那让人迷恋的触感让寒凉爵的下身都快炸开了，他忍不住的在女孩的大腿根部种下一颗颗小草莓……
　　从大腿根部慢慢的吮吸亲吻，寒凉爵一下一下离女孩美丽的小花穴更近了……
　　“宝贝……想让我舔舔你吗？”就在离小穴还差一个指头的距离时，寒凉爵停住了，开口问到，那火热的呼吸打在小穴外面，让杨文书颤了颤……


第162章 第一百五十九章 在花园里被两个男人干到高潮了（H）
　　“啊……凉爵哥哥……唔……要……啊啊……要啊……”杨文书只感觉到那火热的呼吸打在自己的小穴上，感觉又痒又舒服，但是小穴的空虚还是没有办法满足。
　　“唔……要凉爵哥哥的舌头帮你舔舔小穴吗？”寒凉爵故意这样问到。
　　“啊……要……要凉爵哥哥的舌头……帮书儿……舔舔小穴……唔……这样说……好害羞啊……”女孩的连红红的，看上去可爱极了。
　　寒凉爵呵呵的笑了笑，如她所愿般将舌头伸出来，卷住她敏感的小阴蒂开始舔舐按压，然后用舌头轻戳已经淫水直流的小穴。
　　“啊啊……唔……凉爵哥哥……”小穴终于被男人的嘴巴含住，那灵活的舌头钻进小穴的甬道里面一进一出，把流出来的淫水全部喝了下去。
　　“书儿……来……把我的肉棒含住……”顾墨枭看到如此淫荡的场景之后终于也忍不住了，他松开杨文书的胸部站了起来，把自己已经火热发胀的肉棒凑近杨文书的嘴唇。
　　杨文书张开嘴巴，先是伸出舌头在那粗大的肉棒上舔弄，最开始是肉棒的前端，轻轻的舔舐那巨大的龟头，然后沿着整根棒身开始像吃冰棍一样舔弄，最后干脆张开嘴巴把肉棒前端全部包进嘴里开始吮吸，还时不时用小舌头戳弄男人的马眼……
　　“啊……书儿……好爽……嗯……书儿的舌头……舔的我……好舒服……嗯……在深点……”顾墨枭眯着眼睛，眼中全是欲望，看着帮他口交的女孩，他的手放在女孩的头上轻轻的抚摸。
　　“唔……”杨文书听到顾墨枭的话之后，更加的把肉棒往自己嘴里吞，那小嘴的蠕动让顾墨枭舒服极了……
　　寒凉爵摸了摸自己的肉棒，也忍不住了，半跪着将自己的裤子拉链打开，露出自己粗大的肉棒，然后抵在那已经泥泞不堪的小穴上。
　　“宝贝……我来了……”说完寒凉爵一个挺身将自己的肉棒完全插进杨文书的小穴中，刚刚进去两人同时发出了一声闷哼。
　　感受到那小穴中的紧致和嫩滑，寒凉爵开始迫不及待的抽动自己的肉棒，一下一下插进小穴的最深处，每次都撞到花芯最敏感的软肉，弄得女孩身上都泛起了淡淡的粉色。
　　“嗯……好紧……宝贝……小穴插了那么久……为什么……还是那么紧？是不是……天生就是给……我们操的……嗯？啊……好爽……”寒凉爵疯狂的抽插着女孩的小穴，那激烈的快感让他一秒都停不下来。
　　“上面的小嘴也那么舒服……嗯……不知道后面的小嘴怎么样……下次我们试试？”最近两个男人的关系有了很大的提升，也不每次见面就横眉冷对了，帮派合并之后他们也成为了兄弟般的关系，所以现在顾墨枭看着寒凉爵，两个男人眼中都闪过了一丝邪恶的笑……
　　“好啊……我猜……后面的小穴肯定也让人舒服极了……宝贝的身上……全部都是极品……”
　　“对啊……书儿……我们爱死你了……”
　　两个男人每次一旦开始就不是一会儿能够解决的事情，杨文书上面的小嘴吃着顾墨枭的肉棒，下面的小嘴吃着寒凉爵的肉棒，被两个男人折磨的欲仙欲死……


第163章 第一百六十章 第五位面完结
　　经过了一段时间的帮派合并之后，终于所以的事务都处理完了，顾墨枭的帮派和寒凉爵的帮派正式合二为一，所以杨文书期待的帮派斗争火拼也没有如愿的看到。
　　不过她相信在以后的日子里……总有一天会看到的，她这辈子也会守在两个男人身边，好好的陪伴他们，保护他们……
　　“我们是不是应该告诉书儿我们的家世了？”顾墨枭和寒凉爵在帮派中思考了很久，现在的事情已经忙完了，是不是应该给自己心爱的女孩一个婚礼了呢，，婚礼了之后告诉她这些事情……她会不会生气？
　　两个男人对望一眼，眼中满是为难，但是现在不告诉她，以后要是书儿自己发现了，后果更严重吧……
　　“还是告诉她吧……”
　　两个男人准备带着杨文书去旅行结婚，求婚的方式他们都已经想好了，在旅行的时候给她个大大的惊喜，然后直接开始婚礼，想到这里两个男人心中就觉得好满足。
　　顾墨枭和寒凉爵回家之后就和杨文书开始商量去旅行的事情，因为杨文书最近放寒假了，北城这边的天气又比较冷，所以顾墨枭和寒凉爵准备带着杨文书去赤道边上的私人岛屿。
　　“书儿，北城的天气那么冷，我们去国外旅行好不好？”顾墨枭坐在杨文书的左边，寒凉爵接着坐到右边，三个人看上去和谐极了……
　　“你们不忙吗？”杨文书疑惑的看着顾墨枭和寒凉爵，心中想到，难道帮派中的事情这么快就全部整理好了？果然是全国最大的两个黑帮啊……
　　“都忙完了，接下来我们就陪着宝贝好好玩儿行不行？”寒凉爵摸了摸杨文书的头发，前段时间因为帮派的事情没让杨文书出门，然后稍微平息了之后她就去上课了，现在才有了他们三人自己的时间。
　　顾墨枭和寒凉爵除了求婚之外都想带着杨文书到处走走看看，就像幸福的夫妻一样……
　　“好啊，谢谢你们，我真高兴！”杨文书朝着顾墨枭和寒凉爵开心的笑了笑，然后一人奖励了一个香吻。
　　三个人看上去格外的幸福……
　　“哇！这边的天气真好！这里好漂亮，有花有水有山有鸟有鱼，简直比北城漂亮太多了！”杨文书刚刚从私人飞机上下来就看到了非常漂亮的景色。
　　她高兴的蹲下去抓了一把沙子，然后把鞋子脱掉开始在沙滩上小步走起来，岛屿因为是在赤道，所以天气非常好，看着杨文书开心的表情，顾墨枭和寒凉爵自然也就高兴了。
　　“好了，宝贝，我们先去房间换衣服吧！”寒凉爵拉住杨文书的手，朝着岛屿前面的别墅走去，三人进屋之后换上夏天的衣服，在沙滩上玩了很久。
　　“嗯，他们人怎么不见了……”杨文书从沙滩回来之后和寒凉爵还有顾墨枭一起吃了晚饭，因为身上有很多细沙，所以她就去洗了个澡，出来之后两个男人就不见了。
　　她走出门准备去寻找顾墨枭和寒凉爵，刚刚出门就看到了外面天空中飘扬的几百个孔明灯，沙滩上面还用蜡烛和玫瑰摆成了一个大大的爱心形状。
　　“愿意嫁给我们吗？我的天使！”
　　顾墨枭和寒凉爵两人都穿着白色的西装，然后手中拿着戒指，单膝跪地的深情望着她，杨文书激动的捂住嘴，眼中闪烁着幸福的泪花，使劲点了点头……
　　这么多轮回之中遇见你们，这就是爱情带给我们的缘分……


第164章 第一百六十一章 第六位面开始
　　姓名：杨文书
　　性别：女
　　属性值：
　　容貌：70分（满分100）
　　气质：95分（满分100）
　　身材：满分
　　才华：60分（满分100）
　　属性点：30
　　技能：厨艺（顶级）声乐（高级）书法（高级）画技（高级）舞技（高级）
　　积分：78000
　　物品：魔法体制（光系）
　　经过了第五位面之后，杨文书的数据变成了这样，还多出了30个属性点，她就直接加在了容貌上，因为才华是可以不用属性点就能增加的，不过她的技能倒是很久都没有进展了，希望下个位面能够获得一些不同的技能！
　　现在杨文书的属性值已经有两项是满值了，分别是容貌和身材，气质还有5分就满了，可以说现在杨文书的本体也变得非常完美，万事俱备，她现在就等着积攒足够的积分，兑换自己想要的东西了。
　　“系统，下一个位面是什么地方？”杨文书在休息了一段时间后又准备开始下一段征程了，不过值得一提的是，她的闺蜜徐傲雪看见她的时候都惊呆了，大家都说女大十八变，没想到能变得那么漂亮！
　　可惜不能够让自己以外的人使用系统中兑换出来的东西，不然她都会给徐傲雪那女人兑换点对她好的东西出来。
　　“宿主触发第六位面任务：攻略hunter，好感度达到百分之二十，奖励积分500，技能枪法（初级）。”
　　杨文书听了之后有些疑惑的说：“系统，这次攻略的是猎人？你不会让我去深山老林里面去吧！”
　　“建议宿主查看美剧邪恶力量。”
　　杨文书听到系统的话了之后若有所思的点点头，马上去百度了，因为系统每次说的话都非常有用，所以系统提的建议她一般都不会问什么。
　　百度了之后她才知道这是一部美剧，既然要攻略这部美剧中的人物，那么就看看吧！
　　这一看便一发不可收拾，杨文书整整看完了十季才关掉电脑，赞叹道：“我已经很久没有看到这么好看的美剧了！里面的Dean和Sam真是太帅了，我这次是去攻略他们？！”
　　“是的，宿主！”
　　“啊！真期待，但是这次的任务好像比较难啊，毕竟是一个有天使有恶魔的地方，我能够带着魔法修为过去吗，还可以帮助两兄弟猎魔，想想就好刺激啊！”
　　“当然，这个位面比较危险，甚至比魔法位面更甚，各种各样的妖魔鬼怪层出不穷，那个世界还有上帝，不过因为位面法则的关系，上帝也就是法神的修为，只是他能够永生，宿主大概带着圣魔导师的修为过去就行了，要花费5000积分。”
　　虽然5000积分很贵，但是杨文书也不得不兑换，她看了邪恶力量的剧情，里面确实有很多稀奇古怪的东西，不过她有了光系魔法，这个最能克制黑暗面的魔法，她绝对会有保护那两兄弟的能力！
　　“好吧！”
　　杨文书在兑换了修为之后就开始转动她的小脑袋，想了一会儿之后，就得出了一个攻略的办法……


第165章 第一百六十二章 神秘的短息
　　Dean和Sam开着车在路上的时候突然看见了前面有警察，那条马路正好是在他们需要调查案子所在的地方，于是Dean邪邪的一笑，从箱子中拿出两张联邦调查员的证件，然后对着Sam挑了挑眉说：“我们走！”
　　可是询问了一下之后却只得到了一点点信息，这条马路上已经发生过了很多起失踪的案件，这次案件的失踪者名字叫Troy……
　　因为问不到什么东西了，所以Dean和Sam上车之后准备去寻找Troy的女朋友Amy问问Troy的情况，只是刚刚上车就收到一条没有显示号码的短信。
　　“白衣女郎，解决的办法就是带她回家。”
　　非常简单的一句话，让Dean皱了皱眉头，他没有在意这条信息，直接把手机放下了……
　　询问了Troy的女朋友之后，Dean和Sam从Amy的朋友口中得知一个当地的传说，按照线索查找下去终于知道了复仇的鬼魂是谁，在千钧一发之际，Dean突然想起了那条神秘的短信，上面不就是写着，白衣女鬼，解决的办法就是带她回家吗！
　　他开车冲向那破旧的屋子中，看着女鬼的两个孩子带走了女鬼，原来那个信息上面写的都是对的！
　　Dean感到震惊极了，到底会是谁呢……
　　解决了这件事情之后Dean就带着Sam回家了，可惜不幸的事情发生了，Sam的女朋友也被黄眼恶魔杀死，两人又踏上了猎魔的道路。
　　“温迪戈雪怪，解决办法是用火烧死。”
　　“水中亡灵，只会找杀死他的人复仇，顺其自然。”
　　……
　　Dean和Sam在每一次猎魔的时候都会收到这些短信，这让他们十分好奇发短信的人是谁，会是谁在暗中一直默默的帮助他们呢？
　　剧情在慢慢的发展，这时的Dean和Sam已经找到了他们的爸爸，在追踪黄眼恶魔的路上Dean收到了这样的信息，三个人都十分震惊。
　　“colt，一把并不怎么样的猎魔枪，你们最好不要把事情想的太简单，黄眼恶魔对于你们来说挺难对付的！”
　　“Dean，这是谁？！”John惊讶的问。
　　“一个很神秘的人，但是帮助过我们很多次了，很多次都是因为他的提醒才安全度过，只通过信息联络我们，而且号码是一片空白，所以我也不知道是谁！”Dean有些失望的说。
　　因为那个神秘的人的帮助，让他和Sam躲过了很多次危险，他已经把那个神秘的人当作自己的朋友了，可惜自己的朋友连长什么样子自己都不知道。
　　杨文书看看好感度，发现已经到了65%了，心中有些纠结，那时候是没有视频通话功能的，而且他们的手机不能看照片，这给攻略带来了很大的难度，都已经这么久了，好感度还是65%，这样等到John死她都不能过去！
　　这样可不行，她一定要赶在John和黄眼恶魔做交易之前去……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　前面的攻略剧情，大家如果没有看过邪恶力量的可能会有些看不懂，但是没有办法了，如果要完完全全解释清楚起码要个2万字，所以如果看不懂的话就直接看女主去到邪恶力量位面之后发生的事情，那就是单独的小故事了！


第166章 第一百六十三章 强烈的期望
　　可惜等到了Dean住院的时候杨文书都没有如愿以偿的去到第六位面，她有些郁闷的看着卡在70%的好感，感觉这是自己攻略最难的一次了，攻略的对象身份特殊，日常就是抓鬼喝酒泡妞，那时候的科技也不发达，现在Dean已经住院了，离John交易的时间越来越短了！
　　杨文书攻略任务第一次感到了焦急是什么感觉……
　　医院中。
　　“我会去找救DEAN的方法，colt在哪？”
　　“什么方法？DEAN都快死了！你还在考虑那把COLT？！你还想着猎魔？！”Sam愤怒的看着John，大声的回答道。
　　“总会有方法的，虽然……机会渺茫，我们在捕猎恶魔，那么恶魔肯定也在寻找我们，COLT是我们杀死恶魔的唯一机会！COLT在哪？！”
　　“我放在后备箱，车子被拖去检查了。”
　　“趁他们发现之前赶快把COLT拿回来。”
　　“你就不能考虑一下怎么救DEAN吗？！我已经让Bobby去拿了！”
　　“那就好，至于救DEAN的方法……”
　　还没等John说完，Sam就突然拿出DEAN的手机，“我知道了，他一定有方法救DEAN的！”
　　“是那个神秘人，但是你们并不知道怎么联系他不是吗？”John泼了一盆冷水，让Sam冷静下来，绝望的Sam苦笑一声。
　　“呵，对啊，我们都不知道怎么联系那个人……”
　　经过了一次抢救之后，Dean总算是没有死掉，但是还是没有醒来，他正在和死神顽强的抗争着，Sam则在心中期望每次给他们发信息的神秘人能够早些出现。
　　“宿主，虽然好感度没有达到80%，但是因为攻略任务急切的希望你出现，所以你可以付出5000积分提前去该位面。”
　　“又是5000积分？好吧好吧，没有其他的办法了……”杨文书有些郁闷的想，就这个任务花了她10000积分！
　　虽然赚了5000积分了，而且还获得了枪法（中级），但是她还是好心痛啊……
　　这次杨文书去的是美国，按照美国的审美观，她创造了一个非常性感的身体，金色的波浪卷发，丰满至E杯的胸部，纤细的腰肢，有肉翘挺的臀部，比玛丽莲梦露要性感更多的身体绝对会让美国的男人们欲罢不能的！
　　“求求你……救救我哥吧……”Sam坐在Dean的病房中，眼中全是伤心和绝望，自己的哥哥和父亲都躺在医院里面，甚至哥哥还生命垂危，这样他都快崩溃了，唯一的期望就是那个神秘人……
　　为什么还不出现……
　　“转过头来！”
　　突然Dean的手机响了，Sam按开短信，发现居然是神秘人发的短信，Sam朝门口一看，就看到了一位非常性感的金发女郎站在那里，他从未看过如此美丽性感的女人，看到了之后居然有些呆了。
　　“不是很想让我过来吗？为什么我过来了又不说话呢？Sam？”杨文书朝着Sam笑了笑，然后又朝着Dean的灵魂望去。
　　“Dean，Sam，你们好，我是Alice。”
　　“你居然能够看见我？！”Dean惊讶极了，连忙走到杨文书面前，一脸震惊喜悦的样子让杨文书莞尔一笑。
　　“这么简单的东西，怎么可能不会呢？如果连灵魂都看不见，我该怎么救你？”
　　一旁的Sam只听到杨文书讲话，所以他也惊讶的看着杨文书说：“Alice，你能够看见我哥？！”
　　“嗯哼。”杨文书点了点头，然后对着空气挥了挥手，死神妹子便出现了，杨文书一脸笑容的看着死神说：“他的命我要了，你不介意吧？”
　　“您随意！”死神的脸有些不好看，因为眼前的这个人类居然让她感觉到了前所未有的危险，比地狱之王更加强悍的能量让她有些恐惧，她朝着杨文书鞠躬之后马上化为一道黑烟飞走了。
　　“死神居然都怕你！”Dean惊讶的看着杨文书，天啊，这么性感的漂亮女人为什么会让死神那么害怕，简直是太霸气了！
　　“既然死神都走了，那我现在就开始救你吧！”杨文书非常女王范的笑了笑，走到Dean的病床前，右手放在Dean的心脏上，手中突然散发出圣洁的光芒，不一会儿，Dean的身上居然一点伤痕都没有了！
　　Dean马上就醒了过来，杨文书对着他邪邪的一笑，调侃道：“我顺便把你的身体也修复了一下，你的胆固醇太高了！”
　　“上帝啊！她以后就是我的女神！”Dean心中惊叹道。
　　“Alice！谢谢你救了我，你认识我和Sam吗？”Dean还不知道杨文书是谁，刚刚的信息他没有看到。
　　一旁的Sam高兴的说：“Dean，她就是每次给我们发信息的神秘人！Alice，这次真的太感谢你了！”
　　Sam由衷的向杨文书道谢，因为她Dean才安然无恙的活了过来！
　　“不用谢了，既然你们没事了，那我就先走了，下次再见！”杨文书朝着他们挥挥手，转身准备走的时候却被Dean拉住了手腕。
　　“Alice，能等下再走吗？”
　　杨文书若有所思的看着Dean，心想，好感涨的挺快啊，这就80%了？
　　看着沉默的杨文书，Dean有些失望，但是还是拉住杨文书的手腕，突然，杨文书对着Dean笑了一下说：“好吧，其实你们这里确实还有很多问题没有解决呢，我就留在这里吧！”
　　“真的？这实在是太好了！”Dean高兴极了，因为他的身体突然好了，所以帮他诊治的医生都感叹道这是一个前所未有的奇迹，已经宣判了死亡的人突然一下好了！
　　因为不想让医院里面的人再追问下去，所以Winchester一家赶紧从医院出来了，找到住的地方之后John就开始好奇的打量着杨文书……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　以后就是2000+一章了，一天更几章还不确定，有时间就会多更一点，正在慢慢的往全职发展，所有开的新文都不会坑！！！！
　　大家请放心收藏，放心养肥！
　　作者君用人品保证绝对不坑！
　　另外喜欢我的文请订阅/留言/评分吧！！
　　爱你们，我所有的读者们~~~


第167章 第一百六十四章 想要救他必须要杀死黄眼恶魔
　　“你好，Alice小姐，实在是太谢谢你了，谢谢你救了Dean！”John十分感激的看着杨文书，作为一个父亲，看到自己的儿子躺在病床上，而他却无能为力的感觉真是让人绝望又无奈，幸好Alice及时出现救了Dean！
　　不然他都要用那个会让自己背负一生绝望的办法了……
　　“先别谢的太早，你应该知道Sam出了一点小小的问题吧？”杨文书看着高大帅气气质非常阳光可爱的Sam，虽然外表上非常高冷，但是心中已经开始呐喊了……
　　我终于看到了《邪恶力量》的男主角了！
　　Dean和Sam都好帅！
　　“对……”John沉默的低下了头，然后满含期望的抬头看着杨文书说：“Alice，你能够救救Sam吗？”
　　“当然，不然我留下来干什么呢？”杨文书笑了笑。
　　Sam听到之后心里一暖，除了哥哥，多久没有人这么关心自己了？
　　听到耳边好感度提升的声音，杨文书高兴的眨了眨眼睛，然后又说：“不过……想要救他必须要杀死黄眼恶魔，你们能够找到他吗？”
　　“该死！上次就被他逃走了……”为什么害了我的妻子还要伤害我的孩子……可恶的黄眼恶魔……终有一天，他要让他血债血偿！
　　“我有办法将他召唤来，但是Alice小姐有将他杀死的方法吗？上次你说colt都是不怎么样的驱魔枪，难道有其他可以杀死恶魔的东西？”John急切的问。
　　“能够杀死恶魔的东西……那太多了！”杨文书非常神秘高深的看了他们一眼。
　　“那能冒昧的问一下，能够杀死恶魔和驱赶死神的Alice小姐又是什么身份呢？这样问虽然有点过分，但是……”John痛苦的捂住眼睛，有些悲伤的说：“那种失去的痛苦，我再也不想体会到了……”
　　“我是人类啊，你们看过电影就应该知道，一种人类叫做魔法师吧？”
　　“魔法师？！”Dean、Sam、John齐声惊叹。
　　“对，我是一个光系魔法师，职业也是驱魔者，我这个体系的魔法可是对付恶魔最好的方法了，包括治愈也很在行，Dean就是我施展了大治愈术才好的。”杨文书看着眼中全是惊讶，嘴巴都张开成O型的winchester一家。
　　“原来这个世界上真的有魔法师！”Dean震惊的看着杨文书。
　　“当然，这个世界什么没有呢，你们都是驱魔者了，肯定知道这个世界上有很多普通人不知道的东西，例如吸血鬼、变形怪、死神、天使都是有的啊！”杨文书理所当然的回答道。
　　心中不由得有些好笑的想，就数你们这个位面的妖魔鬼怪最多了好吗！
　　“居然还有天使？！”winchester一家又震惊了，自从认识了Alice就发现了好多超出他们常识的事情……
　　“嗯哼，加百列、拉斐尔、米迦勒这些着名的大天使都是真正存在的哦……”杨文书帮他们普及了很多猎魔需要了解的知识，当然这些很多都是她从后面几季的剧情中得知的。
　　“Alice知道的可真多，不知道你今年多大了？”Dean看着Alice完美精致的面容以及那火辣性感的身材，最多就20出头的样子吧……
　　“嗯……不知道年龄是一个女人的秘密吗？幸好我还年轻，不然我都不想理你！我今年21岁了！”杨文书朝着Dean白了一眼，那娇媚的眼神让Dean心都醉了。
　　“Alice，你长得真好看，是我见过最美丽的女孩！”Dean有着美国人的热情，他才不知道含蓄和羞耻是什么东西呢，看上了一个女人当然要主动出击才符合他的性格。
　　而且这次和酒吧里面的一夜情不同，他是认真的，不管是职业和性格还是经历，他都和Alice很适合不是吗？
　　而一旁的Sam和John看到Dean又开始了撩妹模式，并且这次的对象还是刚刚救过他性命的Alice小姐，脸上顿时有些尴尬。
　　自己为什么会有这么不要脸的哥哥/儿子！
　　“Dean，Sam，不如我们早点休息吧，明天继续上路追踪黄眼恶魔，这几天发生太多事情了，我们都好好休息一晚。”还是John先开口了，把Dean赶去睡觉吧，免得放他出来在Alice小姐面前丢人现眼……
　　“好吧，Alice，不如我送你去房间休息吧。”
　　Sam和John脸顿时黑了，千算万算没有算到Dean居然这么不要脸，什么叫做送你去房间休息！Alice小姐可是连死神都对她恭恭敬敬的人物！还需要你送吗！
　　“呵呵，好吧，Dean……人真是热情啊！”杨文书好笑的看着一脸古怪的Sam和John，还有一脸期待的Dean，不过既然攻略对象都提出了这样的要求，她肯定要答应啊！
　　“那是对着Alice我才那么热情，我们走吧！”Dean喜滋滋的走出门，还不忘给留在房间的Sam和John眨眨眼，那意思明明就是在说你们瞧着吧，我马上就要泡到女神了……
　　“这都送到门口了你不会还想送到里面去吧？”杨文书好笑的看着一脸恋恋不舍还想往里面走的Dean，那充满男人味的英俊脸庞上居然出现了可怜兮兮的表情，看上去……真是该死的可爱！
　　“对！我就是不想走，Alice，我喜欢你！”Dean也没有扭捏，他非常直接的对着杨文书表白了。
　　杨文书朝着房内走去，坐在沙发上看着Dean说：“你不觉得对着才见过一面的女孩说我喜欢你是一件很奇怪的事情吗？”
　　Dean也跟随在杨文书后面，见她这么问自己，很是激动的坐在她旁边，拉住她的手，两人离的很近，他能够闻到Alice身上迷人的芳香。
　　“在没有见你之前，我就在幻想着，帮助我们的人到底是什么样的人，当我绝望，濒临死亡的时候，你突然出现，像一道阳光出现在我生命中，拯救了我的生命，我当时就决定了，我Dean此生的这条命给交给你了！Alice，看着我的眼睛，我是真的喜欢你！”


第168章 第一百六十五章 我能看出来你是真的喜欢我（H）
　　“我能看出来你是真的喜欢我……因为Dean好像……身体都起了一点小小的变化呢……”杨文书身体前倾，慢慢靠近男人的身体，然后在他耳边吐气如兰，那迷人的芳香和火热的呼吸都让Dean的身体更加紧绷。
　　“Alice……不要这样。”Dean见杨文书靠的越来越近，他的呼吸都渐渐急促了起来，恨不得把她压在自己身下狠狠的贯穿她。
　　“不要怎样……你不说我怎么会知道呢？”杨文书朝着Dean坏坏的一笑，并没有后退，反而离他越来越近了。
　　Dean终于一个忍不住将杨文书按在沙发上，把她压在自己身下，有些危险的看着杨文书说：“不要这样靠近我，不要这样勾引我，我真的会忍不住想要狠狠的操你！”
　　“Dean很容易激动呢……这么迫不及待要让我如何是好？”
　　Dean看见被自己压在身下的杨文书丝毫没有生气，反而很是调侃的看着他，那诱人的小嘴一张一合，这种性感的场面终于让他一个忍不住的低头狠狠的吻住杨文书的双唇，那柔软的触感让他疯狂，他狠狠的撬开那柔软的双唇，把自己的舌头伸进她的口中重重的搅拌舔舐着。
　　那激烈火热的吻让杨文书有些动情，她情不自禁的将自己的双手环住Dean的脖子……
　　感觉到杨文书的回应，Dean高兴极了，他更加的激烈，双手还开始在那玲珑有致的身躯上开始抚摸滑动，抚摸过那高耸浑圆的乳房，抚摸过那纤细的腰肢，抚摸过那翘挺的臀部，那笔直修长的双腿……
　　Dean只感觉到自己的下身都快炸开了，女人的魅力真的不是一般人能够抵挡，如此完美的女人今晚就要在自己的身下被自己狠狠的贯穿操弄，想到这里Dean就恨不得现在就提枪入洞……
　　“嗯……”Dean的吻非常能够带动人身体中的激情，杨文书被他吻得晕晕乎乎的，那火热的男人气息扑面而来，那种感觉让她身子都软了，只能任由男人在她身上肆意玩弄。
　　Dean有些激动的撕开杨文书身上的衣物，非常简单的T恤只需要轻轻的一撕就成了两半，黑色的胸衣包裹着女人浑圆丰满的胸部，那柔软的触感让他的双手敷在上面重重的揉捏着，一刻都舍不得停下。
　　“啊……”Dean松开杨文书的双唇，然后没有停顿的含住那细嫩的颈肉，在她的脖子上制造出一颗颗红色的小草莓，宣告着自己占领的主权。
　　杨文书被Dean弄的有些气喘吁吁的，胸口因为急促的呼吸一压一扬，那柔软的胸部一下一下挤压着Dean的胸口……
　　Dean干脆把杨文书的胸衣也一下子扯了下来，惹来一声轻呼，雪白浑圆的奶子一下子就蹦了出来，E杯的大小男人的一只手已经无法掌握，他的双手抓住那浑圆柔软的胸部开始揉捏，看着那迷人的胸部在自己的手中，被自己的双手肆意的玩弄着……
　　“啊……Dean……嗯啊……”杨文书有些激动的呻吟着，自己私密的胸部正被男人捧在手中肆意的玩弄着，而自己的身体被弄得一点力气也没有，像一个荡妇一样接受着男人的玩弄，想到这里杨文书感觉自己下身都流出了涓涓淫水，打湿了整个裤底……
　　“Alice……嗯……你的胸部真白真软真大……看上去美味极了……我要吃吃看了……”Dean说完便低头含住杨文书乳房前端，把那整颗粉嫩嫩的小乳头都吃进自己嘴里，然后开始重重的吮吸，像吃奶一样，还用舌头时不时轻轻的在乳头上打转，甚至拨弄按压……
　　“啊……Dean……轻点……都要被你吸肿了……恩啊……”杨文书被男人重重的吮吸弄到有些忍不住了，她感觉自己的胸部酥酥麻麻的，下面的小穴非常空虚，好想让男人的肉棒早点插进来……
　　听到杨文书的呻吟，Dean丝毫没有把动作放轻，反而更加过分的将动作加大，把前端的乳肉全部吞进自己的口中，甚至还用牙齿轻轻的啃咬起来。
　　“啊啊……不行了……好痒啊……”
　　听到杨文书的话，Dean终于松开自己的嘴，然后抬头看着杨文书笑了笑说：“Alice这就忍不住了吗……是不是很想让我用大肉棒操你？”
　　也没等杨文书回答，Dean就稍微起身，一下子把杨文书身下的裤子扯下来，剩下了黑色的蕾丝内裤，黑色的内裤衬着雪白的肌肤，这样明显的对比显得自己身下的女人更加的性感惑人。
　　Dean有些迫不及待的褪去杨文书身上最后一层掩饰，那雪白诱人的女体就这样完完全全的暴露在他眼中，那么完美，完美的胸部，完美的腰肢，完美的脸蛋，完美的双腿……
　　“Alice……你真美……”Dean起身拔开杨文书原本紧闭的双腿，那雪白修长的双腿被他轻轻一拨就张开了，这样杨文书有些脸红。
　　这样看上去实在是太迫不及待了，但是现在自己的身上因为男人逗弄所以一点力气都没有，浑身上下简直是软成了一潭春水，这样轻轻的一拨就分开了双腿，那神秘的小穴就这样暴露在男人火热的目光底下……
　　“真美……连小穴都那么美……”杨文书的小穴粉粉嫩嫩的，只有小穴上方有一些金黄色的耻毛，那粉色的小缝隙中不断流出涓涓淫水，把身下的沙发都弄湿了……
　　“看上去好好吃……那我现在要吃Alice的小穴了……”Dean邪肆的笑了笑，半跪着将自己的头凑近杨文书的双腿之间，火热的鼻息打在杨文书敏感的肌肤上，淫水流的更欢了……


第169章 第一百六十六章 舔的舒服吗（H）
　　“嗯……Dean……”杨文书声音有些不稳，感觉到大腿处传来的酥麻感，她情不自禁的抖了抖。
　　“呵呵……”Dean笑了笑说：“没想到还没有碰到Alice的小穴，就这么敏感了，等下让我吃小穴的时候不知道会变成什么样？”
　　“嗯……别说了……”杨文书横了Dean一眼。
　　“呵呵……好吧……我不说了……我做！”Dean耸耸肩，将自己的嘴唇凑的更近，然后伸出自己的舌头轻轻的在杨文书的小穴上一扫，弄得那雪白完美的身躯又颤了颤。
　　“嗯……”感觉到那柔软的舌头舔舐自己敏感的小穴，杨文书感觉小穴深处的瘙痒感更加加重了，小缝隙之中的淫水一直往外流，止都止不住……
　　Dean轻轻的用手指剥开最外面的花唇，找到有些挺立的珍珠细细揉捏着，不一会儿小穴中的淫水流的更加欢快了，甚至把Dean的手都打湿了。
　　“啊……不要……那里……Dean……好痒啊……”最为敏感的地方受到了男人的攻击，杨文书终于忍不住呻吟，那娇嫩欲滴的声音让Dean的肉棒更加红肿发胀，恨不得马上插进那迷人的小洞口，狠狠的操弄，舒缓自己的欲望。
　　“为什么不要，Alice的下面已经湿的不行了……是不是觉得里面好空虚，好想要肉棒充实进去……”Dean看着自己的女神酡红的脸蛋邪笑着说。
　　“不要……好痒啊……太刺激了……恩啊啊！”
　　“不要吗……可是Alice的下面都快把我的手给淹了……”Dean把手指放到杨文书眼前，手指分开的时候居然拉出了长长的丝。
　　“讨厌……”
　　Dean再次靠近那诱人的小穴，轻轻的吹了口气，虽然没有实质性的接触，就是这样清风拂过都让杨文书颤抖不已。
　　感觉到杨文书的颤抖，Dean轻轻的笑了笑，低头将那有些颤抖的花瓣狠狠含住，去吮吸那花瓣中美味的汁水，他用牙齿轻轻咬着挺立的珍珠，还用舌头进出那紧致的蜜洞。
　　那甜蜜的淫水不断的涌出，Dean满足的将淫水全部卷进自己的口中，吮吸的更加卖力，那重重的舔舐和吮吸让杨文书都快要高潮了！
　　“啊……啊哈……不要了……好奇怪…Dean……啊……”
　　不理会杨文书口中的不要，Dean更是过分的吮吸起来，流出来的花汁全部被他吞入口中，香甜淫靡的味道让他迷恋疯狂，女人身上所有的东西都是宝物，哪个男人能够逃过她的诱惑？
　　Dean心中这样想到。
　　“Alice宝贝儿……你的味道真好……多流点儿水……我好喜欢喝你的淫水……”放开已经有些发红的花瓣，Dean用手指弹了弹已经肿起的小核。
　　这样的动作又惹来杨文书的娇啼吟哦……
　　“啊……太重了……你轻点啊……”
　　巨大的刺激让杨文书的小穴中又流出一股亮晶晶的水流，然后又被贪心的Dean全部收入口中。
　　杨文书有些忍受不了的急促求饶：“Dean啊……啊……不要……不要再舔了……”水汪汪的眼睛全是娇媚和欲望，浑身都细细的颤抖起来，那娇媚诱人的姿态简直能够让所有男人疯狂！
　　她的叫声不止没有叫停男人的举动，反而Dean更加掰开了杨文书的双腿，把舌头伸进更深处的地方，吮吸着，时不时还发出“啾啾”的声响。
　　“啊……Dean……不要不要……不行了……唔唔……不行了啊！！”感受到Dean越来越重的动作，随之带来的阵阵酥麻也越来越强烈，下面的快感太多太多，几乎要超出了她能够承受的量。
　　男人听到那娇滴滴的呻吟更加过分了，他伸出手捏住那水润的小核，重重的按压着，口中更是放肆的吮吸着小穴中流出的花蜜，让杨文书又是一阵抽搐。
　　杨文书感觉自己快被这巨大的快感给弄死了，男人的每一次吮吸都让她颤抖不已，现在Dean居然还用手用力狠狠的弹了弹肿起的小核，杨文书的一只手抓住Dean的肩膀，一只手捂住自己的嘴，不然她就要尖叫起来了！
　　随着男人的舌头在蜜洞中进进出出，Dean却发现女人口中娇媚诱人，声声都让他欲火交织的呻吟变小了，他抬头一看，原来是用手捂住了嘴巴啊……
　　他的舌头终于离开了那让人沉醉不已的小穴，伸手扯开杨文书捂住嘴巴的手，看着杨文书说：“Alice……不能这样……不能把嘴巴捂住哦……我要听Alice的声音，想要知道在我的舔弄下Alice是有多么的爽……”
　　说完Dean再次狠狠的吸住杨文书的小穴，这下更过分的开始用舌头模仿肉棒的样子抽插那紧致的小甬道，虽然没有肉棒那么粗长，但是舌头却能够灵活的舔弄小穴的每一个地方……
　　随着男人的舌头在蜜洞中进进出出，这时候的杨文书终于高潮了“啊…Dean……啊……不行了……不行了……要死了……啊……啊！”
　　随着一声细细的尖叫声，一股透明的液体从小穴中喷涌而出，一滴不漏的落入Dean口中，Dean终于松开已经充血的私处，看到眼前的美景，他感觉自己的下身都快爆炸了。
　　他迫不及待的脱掉自己的上衣，那精壮的身材裸露出来，宽阔的胸肌和倒三角的腰型，腹部还有八块腹肌，看上去有种力量的美感，非常诱人。
　　再脱掉牛仔裤，露出美国男人爱穿的四角裤，肉棒处已经鼓得老高，内裤都差点被那巨大的肉棒给崩炸了，形状高高翘起，显示了男人此时的迫不及待……
　　终于脱掉最后一层掩护，那巨大的肉棒一跳而出，出现在杨文书的眼前……


第170章 第一百六十七章 第一次（H）
　　Dean将杨文书一下子抱起来，让她坐在沙发中间，把那一双笔直修长的玉腿箍在自己腰上，自己则将自己的肉棒放在杨文书的小穴上，紫黑色的巨大肉棒映衬着粉嫩白皙的可爱小穴，对比那么明显，让Dean更加的激动，粗大的肉棒轻轻翘了翘……
　　Dean滑动着自己已经通红的肉棒在杨景宣那粉嫩嫩的花穴上摩擦，因为刚刚的舔弄，所以杨文书的小穴早就做好了被男人插入的准备，顺着那涓涓淫水，Dean毫不犹豫的将自己的肉棒狠狠的插了进去。
　　刚刚进去杨文书就感觉到了一股巨大的疼痛，她都差点忘记了这个位面自己是第一次了！
　　“快出去啊！好痛！好痛！”杨文书的双腿激烈的排斥着男人的进入，但是Dean的身体却一动不动。
　　他虽然很惊讶杨文书居然是第一次，但是他才不会退出去呢！
　　女神的第一次被自己夺取了，想到这里Dean已经接近疯狂，他忍住想要激烈抽插的欲望，停在那里不动，想等着疼痛过去之后再慢慢享受……
　　过了一会儿，见杨文书好像没有那么痛了，Dean不再忍耐，狠了狠心将自己已经红的发胀的肉棒慢慢更加往那紧致的甬道中钻，直到最深处……
　　刚刚进去，Dean就感受到了那如丝绸般柔滑的甬道是怎样一动一动的吮吸自己的龟头，强烈的快感从脑海中迸发，让他发了疯似得把那粗长的巨物一捅到底。
　　“啊！还是好痛！不要了……你出去好不好……好痛……唔……”她想推开身上的男人，但是那如钢铁般的胸膛却动也不动。
　　“Alice宝贝……对不起……等一下就好了。”Dean低头含住杨文书的红唇，想让她舒缓下来，他轻轻厮磨着那柔软的双唇，然后又转战到胸前的樱桃之处，用牙齿轻轻的咬着，另外一只手也没有闲着，一对巨乳在他手中变换了各种模样，用手一挤，雪白的乳肉好像能溢出来一般。
　　“啊……啊哈……太大了……好奇怪！”随着Dean慢慢的抽动，杨文书感觉好多了，小穴里面的痛楚正在慢慢的消退，酥酥麻麻的感觉爬了上来，甚至还有隐隐约约的快感！
　　Dean笑了笑，他知道现在可以尽情享受自己下身的尤物了，他的动作变得快了起来，口中还大声的叫喊：“Alice宝贝，感觉到了吗……我的肉棒在你的小穴里面，肉棒磨的你爽不爽？”一边说一边快速的抽动着。
　　随着Dean速度的加快，杨文书的呻吟声更大了，可是Dean却好像还觉得自己不够深入一样，他猛地扳开杨文书的双腿，将自己的肉棒狠狠的往下压。
　　“啊！好深……不要……顶到里面去了！”
　　Dean低头观赏着自己巨大的肉棒在那粉嫩的小穴中一进一出，女人流出来的淫液都被捣成了白沫，如此淫靡的场面让他更加疯狂，更加用力，随着他快速的抽动，两人相交之处发出“啪啪啪”的水声，他还一边舒爽的叫道：“Alice……嗯……你好紧……你的小穴把我的肉棒牢牢的箍住，是不是很爽？插死你……宝贝……啊……啊！”
　　男人的肉棒正在狠狠的操弄自己的小穴，一下比一下深，一下比一下重，让她无法承受如此剧烈的欢爱，只能咿咿呀呀的呻吟“Dean……不行了……小穴要被你戳破了……啊……大肉棒要把小穴戳破了……”
　　“Alice宝贝……知道被肉棒捅有多舒服了吧……嗯？这就给你……干死你……我今天让你被肉棒干趴下……小穴爽不爽？”
　　“啊……好大……好深啊……顶到里面去了……Dean的肉棒干的我好舒服……”
　　听到杨文书的淫叫，Dean更加放肆的抽动，次次都顶到最里面，撞击着杨文书最敏感的花心，肉棒快插到子宫里面去的激烈快感让杨文书疯狂的扭动着腰肢，“啊！Dean的肉棒插到里面去了！好舒服……啊哈……”
　　“嗯啊……叫的那么骚……Alice是不是很舒服？是不是想要我再重一点快一点啊……啊啊……Alice宝贝的小穴好紧……好舒服……干死你……我会死在你身上的……啊啊……”听到杨文书淫荡的浪叫，Dean顿时激动的有了使不完的劲，他狠狠的一下比一下猛、一次比一次深的操弄着那娇嫩的小穴，每次都顶到小穴的最深处，猛烈的撞击着花芯。
　　“啊啊……不行了……太快了……要去了啊……啊啊啊……Dean！”杨文书紧紧的抓住身下的沙发，小穴里面的激烈快感马上传遍的她的全身，她有些颤抖的迎来了第一次高潮，高潮的时候小穴紧缩，紧紧的箍住Dean的大肉棒，小穴里面好像有千万张小嘴一样吮吸着Dean的肉棒，让Dean一个闷哼，差点没射出来。
　　“嘶……宝贝Alice……你吸的那么紧…啊……是想让我出来吗？这么快？啊啊……不要再吸了……淫水全部喷到我的大肉棒上来了……Alice……你的小穴真是个宝贝……我都想插在里面一辈子不出来……啊……干死你……”
　　“啊……啊哈……不要那么快……我都快被你干死了……啊啊……好……好舒服啊……小穴里面好涨……被肉棒……插……的好深……啊……啊”
　　等到杨文书再次高潮来临之时，却见Dean把自己粗大的肉棒抽了出来，杨文书顿时觉得小穴里面一阵空虚，“啊……别出去……进来啊……里面好痒……Dean……”那急切的求插的样子让Dean眼睛都红了。
　　“放心吧，宝贝Alice，我怎么……舍得离开你的小穴呢……我只是换个姿势而已……今晚……一直操到你求饶好不好？”
　　果然Dean说的是对的，他将杨文书操到连连求饶才把自己的精液全部射进她的小穴中……


第171章 第一百六十八章 继续上路
　　第二天Dean从杨文书房间走出来的时候，Sam和John都惊呆了，杨文书看着他们父子呆呆的样子，噗哧一下笑了出来，他们一定觉得特别震惊吧？
　　“嘿嘿，老爸，弟弟，我们以后又有一个家人了!快恭喜我啊！”Dean朝着Sam和John眨了眨眼睛，他牵着杨文书的手笑的幸福又开心，Sam看见这和谐的一幕，心中为哥哥感到十分开心，但是又隐隐约约有些小失落……
　　这是因为好感度到达了75%，Sam虽然还没有意识到自己喜欢上了杨文书，但是看到了哥哥和有好感的女孩子在那里秀恩爱还是会失落，如果现在牵着杨文书的手的是另外一个人，那么他就会感觉到嫉妒了，因为Sam和Dean的关系实在是太好了，所以他才不会嫉妒……
　　他们完全是不能分开的一兄弟啊！
　　杨文书心里想，所以她肯定要把他们两个人都收了啊！嘿嘿！
　　“好小子，以后得把你的坏习惯都改一改，听见没！”他以后可不想听到他们一家子的救命恩人在他面前控诉Dean……毕竟自己这个儿子有些什么不好的地方他还是知道的。
　　“爸，你说些什么！Alice宝贝儿，我绝对不是那种不靠谱的人，你就放心吧！”Dean连忙对着杨文书表决心。
　　杨文书眨了眨眼，她当然知道Dean是什么德行，那完全就是放荡不羁爱自由的浪子啊，邪恶力量里面那么多美女，没有一个绑住他的，真爱完全就是猎魔和弟弟啊，这家伙！
　　就在杨文书思考的时候，Dean见杨文书不说话了，他以为她是真的把自己爸的话当真了，连忙又对着Sam说：“Sam，你说，你哥哥我是不是没爸说的那么差？”
　　Sam见着杨文书朝他看过来了，笑着坏坏的说了一句：“我觉的爸说的很对！”
　　“好啊，连你爸和你弟都那么说，Dean，还说你自己不差劲？”杨文书也笑了。
　　“那我可真冤枉啊！”
　　一行人嬉戏打闹了一阵子，就要开始正经工作了，既然现在还没有得到黄眼恶魔的消息，所以Sam就在搜索全国各地发生的灵异事件，特别是已经有几个死者的地方，这些他尤为关注。
　　不一会儿就搜索到了一个连环杀人案件，这宗案子非常奇怪，因为连续几家都是这样，屋子里面的大人全部死了，而且死状凄惨，缺胳膊少腿，但是小孩子却一点事情都没有。
　　已经猎魔很久的老猎人John完全可以感受到这就是他们需要处理的案子！
　　他们四人一起去到了凶案发生的地方，找到了事故中一个幸存的小女孩，当时小女孩是这样说的……
　　“我从游乐园里面就看到了小丑，他跟着我回家了，我邀请他进来，可是他却把我的爸爸妈妈杀死了……”
　　从小女孩的话中杨文书感觉到了浓浓的愧疚，和男人们关注的案子不同，她低下身子，摸了摸小女孩的头，施展了一个魔法，让小女孩心情恢复过来，而且温柔的对着她说：“爸爸妈妈是去了美丽的天堂哦，你的爸爸妈妈会在天堂中看着你，祝福你，所以以后要好好的保护自己……”
　　“姐姐，爸爸妈妈真的去了天堂吗？”小女孩抬起头充满希望的看着杨文书。
　　“当然啦，他们会变成天使守护你一辈子的！”
　　“谢谢姐姐……”小女孩朝着杨文书笑了笑，虽然还是很低落，但是没有像刚才一样生无可恋的样子了。
　　Dean和John正在商量案子，而Sam看到了杨文书安慰小女孩的这个场景，他心中软软的，从小他就缺少母爱，被当作士兵一样培养，要是以后有Alice一直陪着自己……
　　想到这里Sam就觉得很满足，但是随即他想到了Alice是自己哥哥的女朋友，他心中无比的失落，一边是自己最爱的哥哥，一边是自己喜欢上的女孩……
　　对！Sam已经意识到自己喜欢上了这个神秘又温暖的女孩了，可是此时的她却已经是哥哥的女朋友了！
　　杨文书听到系统通知，Sam的好感度已经是80%，她好奇的朝着Sam看了一眼，他刚刚是在想些什么？怎么就突然加了10%的好感度呢！
　　然后她看看小女孩，终于明白了Sam为什么会突然好感提升了，因为他和Dean都是缺少母爱的两个家伙，成长的过程中少了温暖，因为随时会有丧命的危险，所以从小到大被当作士兵一样培养，这样的人很渴望温暖吧……
　　杨文书想到这里，朝着Sam又笑了笑，见到杨文书的笑容，Sam也笑了。
　　可惜和John谈案子的Dean没有看到杨文书和Sam的眉目传情啊！
　　杨文书走到正在谈论这个案子的两人身边，有些好奇的说：“你们怎么不问我是什么恶魔做的呢？”
　　明明这里就有一个什么恶魔都知道的人，他们还要自己讨论，真是奇怪的男人思想！
　　因为杨文书已经是Dean的女朋友了，Dean当然觉得有些不好意思，女朋友比自己能干几百倍，这样的感觉不是很好啊，所以还是John先开口了：“Alice，你觉得是什么东西？”
　　“我觉得印度教里的吃人恶魔罗刹，首先它能变化各种形状，还能消失无踪，很符合那个小女孩口中的消失无踪的小丑，而且罗刹不能闯入居所，除非它受到邀请，所有的小丑都是小孩邀请进屋的吧，至于怎么杀死吃人恶魔罗刹……好像只能用黄铜匕首杀死他。”
　　“女孩第一次看见小丑的地方是游乐园，几个死者的家庭都曾去过那个游乐园，所以……那个罗刹应该是游乐园里面的人，我们就去那里调查吧！”
　　杨文书说了这么多之后就没有说了，难道她还要把凶手是谁都告诉他们吗，这样也太掉他们的面子了，所以她就在一旁默默的保护他们，接下来的事情就交给男人们来做吧！


第172章 第一百六十九章 猎魔
　　“不错，Alice分析的很好，我们现在就去游乐园探查，准备好黄铜匕首，大家都要注意安全！”有一家之主John在，一行人非常有条有序的安排好了自己的职责，杨文书当然是后勤了，专门负责治疗。
　　一行人到了游乐场之后，开始Dean的提议是混入游乐场当员工，然后能够调查出到底谁是吃人恶魔罗刹了，但是杨文书摇了摇头说：“我们现在就开始观察，看有没有小孩子说看到了小丑，这样小丑肯定会和那个孩子回去，到时候我们直接瓮中捉鳖，杀死那个罗刹就可以了。”
　　“这样也可以，不过就是不知道今天那个吃人恶魔罗刹会不会出来捕猎。”Dean想了一会儿觉得这个主意也行。
　　“你看……”杨文书轻轻的拉了一下Dean的衣袖，然后眼神示意他朝着左边的小孩看去。
　　“妈妈，妈妈，你刚刚看见那个小丑了吗？”一个非常可爱的小女孩软糯糯的说。
　　……
　　夜晚降临了，杨文书带着winchester家的三个男人蹲守在女孩家的楼下，因为等了很久了，所以Dean都快睡着了，他有些心不在焉的说：“那个吃人恶魔罗刹今晚是不是不会来了？”
　　“嘘……你看……”杨文书轻轻的伸出食指朝着女孩家的窗户指了指，原来原本黑漆漆的窗户忽然掀开了，露出了女孩稚嫩可爱的脸，她朝着下面挥了挥手！
　　明显外面就是有人！
　　“不好！罗刹来了！那个女孩要邀请他进去了！我们赶紧过去！”Dean打开车门，和Sam朝着女孩家的栏杆翻了进去，正当Dean准备朝着杨文书伸出手的时候，杨文书却朝着他笑了笑，整个人腾空而起，非常轻松的就进去了。
　　看着有些惊讶的三个人，杨文书眨了眨眼睛说：“腾空术，很简单的，说不定我告诉你们了之后你们也能学会呢！”
　　这时女孩已经帮小丑开了门，迎着小丑进去了，所以几人也不说话了，连忙跑到门口也跟着冲了进去。
　　“小妹妹，松开他的手！”Sam把小女孩抱入自己的怀中，而Dean已经拿出黄铜匕首开始和吃人恶魔罗刹开始搏斗了，女孩家的父母听到了动静。
　　跑了出来就看到了这样一幕情景，有五个陌生人闯进了自己的家中！而且还有一个穿着非常怪异的小丑服装！
　　“你们干什么！”那家的男主人大声的喝斥道。
　　John在一旁连忙说：“我们不是坏人，我们是来抓住这个小丑的，记得前几次发生的凶杀案件吗？他就是凶手！”
　　女主人在一旁点了点头，她说：“今天我们家小孩说见到小丑的时候就把我吓了一跳，因为最近的连环凶杀案件我也知道，都是小孩把小丑邀请进屋，那些大人都是死无全尸啊！谢谢你们了！”
　　Dean和杀人恶魔罗刹正斗得难舍难分，那罗刹恶鬼见到情况不妙，就准备逃跑了，可是杨文书早就做好了防备，她在周围布置了禁锢阵法，就吃人恶魔罗刹这个等级的东西，不可能逃脱！
　　果然吃人恶魔罗刹准备闪身消失的时候，就扑到了一个透明的屏障上面，身体没有消失，反而反弹摔倒在了地上！
　　“就这点本事，还想逃出去？”杨文书看着倒在地上的吃人恶魔罗刹嘲讽的笑了笑，然后Dean毫不犹豫的把黄铜匕首刺进恶魔的心脏，恶魔化成飞灰，只剩下一堆染血的小丑衣服在那里……
　　第二天，天气很好，而杨文书一行人的心情也很好，自从黄眼恶魔上次逃掉之后John就没有再探查到他的位置了，可是就在昨晚他发现了一点新的情况，四个人又踏上了路途。
　　可是在路中央的时候Sam的头开始痛了，他的脑海中开始闪现一些人死亡的场景，杨文书拉住Sam因为疼痛而青筋暴起的手，非常温柔的摸了摸他的头，然后施展了治愈术。
　　果然在施展了治愈术之后Sam好多了，Sam开始诉说他刚刚脑海里面的内容，他在幻觉中看见了一个面相慈善的老人，那个老人在接了一个电话之后，转身走进售卖枪支的商店里，杀死了店主，然后自己自杀了。
　　“这肯定是恶魔操控了他的思绪！”Sam说道。
　　“你查查那个地方是哪里？”杨文书说。
　　一段时间之后，Sam非常惊讶的对着John说：“事故发生的地点就是昨晚调查黄眼恶魔所在的地方！”
　　听到这句话一行人都激动了，这次肯定会有一些收获！
　　在路上一行人紧赶慢赶还是来迟了一步，那位老人已经举枪自杀，但是在视频中杨文书和winchester一家人并没有看见那个老人被恶魔操控的痕迹。
　　“我知道了，操控那位老人的人也有异能，和Sam一样，他们应该也是被黄眼恶魔选中的人，他们觉醒的异能可能是言灵，通过电话操控了那个老人！”杨文书对着Sam说。
　　“可恶！我……”Sam此时的心中有些难受，他怕自己也会变成那样，变成黄眼恶魔希望的样子，随便杀人，变成一个恶魔！
　　“Sam……不会的……有我在，我们一定会杀死黄眼恶魔的！”杨文书朝着Sam笑了笑，安慰着说到。
　　“谢谢……”
　　在调查的过程中，杨文书他们又发现了一个可疑的人物，Andy。
　　“这人绝对很可疑，刚刚他从那个美女的房间走下来，拍了拍另外一个人的肩膀，那个人就把手中的咖啡给他了！”Dean又说：“我去跟踪他，你们在这里等我！”
　　没想到跟踪他的Dean这次也中招了，那个Andy只是拍了拍他的肩膀，Dean就将自己的爱车给他开了，杨文书看到垂头丧气的Dean情不自禁的扑哧笑了一下。
　　就因为这个举动惹来Dean的一个热吻，看的一旁的Sam心中酸涩极了……


第173章 第一百七十章 Sam受伤了
　　“既然已经确认了可以用声音操控别人思绪的人是那个Andy，那我们就快抓住他吧，免得又多了无辜的受害者！”Sam大声的说道，他才不承认他是故意要打断Dean的动作，他真的只是在担心那个Andy再次做出什么不好的事情！
　　杨文书听到了Sam的声音，气喘吁吁的推开Dean，因为长时间的亲吻，她的眼睛变得水汪汪的，眼含娇媚神态，她瞪了Dean一眼，自己上车了。
　　“嘿嘿……”Dean的脸皮反正那么厚，他无所谓的耸耸肩，跟着杨文书一起上车了。
　　Sam坐在后车厢看着杨文书迷人的背影，心中的心思千回百转，自从他的女朋友被黄眼恶魔杀死之后，自己有多久没有动心了？
　　这次动心的对象却是自己哥哥的女朋友，这也让他感到非常愧疚，可是他又有一些不甘心，他就迟了那么一步，如果那天他意识到自己喜欢上了Alice，那么他一定会阻止哥哥去送她吗？
　　也不会吧……毕竟哥哥是自己最重要的人啊！
　　就在Sam陷入沉思的时候，Dean的一声大喊终于将他惊醒了，“嘿，就是你！你把我的车开去哪里了？！”Dean一个箭步冲下车，抓住试图逃跑的Andy。
　　“嘿，你别激动，我说我说，你的车我就停在22号路的便利店门口，哎哟，我说了你为什么还打我！”Andy摸着被Dean打了一拳的脸，表情痛苦的说。
　　“你还好意思问我为什么打你，你能用声音控制别人的行为对吧，那个男人是你杀死的对吧！”Dean牢牢的抓住他说。
　　“你怎么知道，不不不，我的意思是我是有些奇怪，但是我没有杀人，我绝对没有杀人！”Andy心中害怕极了，他的秘密被别人知道了，他们肯定会把他上交给国家，国家会把他切片研究的！
　　“不是你还会是谁？！难不成还有其他的人也会言灵吗！”Dean大声反驳道。
　　就在Dean准备再揍Andy一拳的时候，Sam的头又痛了，他的脑海中浮现出一个女人在加油站自焚的场景，也是接了一个电话之后才出事的。
　　“Dean，你看住他，我去加油站那边看看！”杨文书把Sam的头痛治愈之后，他急急忙忙的对着Dean说，然后自己飞快的开车走了。
　　只是等Sam到达加油站的时候已经吃了，他只看见了女人引火自焚在大火中挣扎的躯体，不到30秒便倒在地上，死透了，他锤了锤方向盘，又是一个没有救到的人！
　　只要早一点点，早一点点他就能拯救一条生命！
　　回到抓住Andy的地方之后，Sam显得有些垂头丧气的，他对杨文书、Dean、John三人摇了摇头，表示自己没来得及救人，但是这边Andy也没有打过任何的电话！
　　四人又再一次陷入了困境，这次Sam还是从Andy身上查起。
　　“你是一个孤儿？”Sam捧着电脑问Andy。
　　“对，我后来被人领养了。”
　　“那你知道有一个双胞胎哥哥吗？”Sam指着电脑中的资料说。
　　“这个人……这个人是我喜欢的女孩子酒吧里面的招待！”Andy从来不知道自己有一个哥哥，而且他还在自己身边！
　　“我们快去抓住他！”
　　可是一行人到了酒吧的时候已经人去楼空了，Andy的哥哥Anson很有可能挟持了这间酒吧的女主人，也就是Andy喜欢的人！
　　正当众人一筹莫展之际，Dean问站在一旁的杨文书：“Alice宝贝，你知不知道Anson去哪里了？”
　　杨文书开始回忆着剧情，因为这是第二季发生的事情所以很具体的情况她也说不清楚了，她只记得Anson带那个女孩去跳河了！
　　杨文书想了一会儿之后问Andy：“你知道这附近哪里有桥和河水吗？”
　　“我知道了！那里有个大桥，我们快走！”因为Andy喜欢的女孩子被他哥哥绑架了，所以此时的他显得十分焦急。
　　当杨文书一行人赶到那座大桥的时候，就看见Andy喜欢的女孩子坐在栏杆上，只要轻轻的一推就会掉入河中，而Andy的哥哥Anson正在一旁不知道说着什么。
　　杨文书能清楚的看见女孩的表情有多么恐惧，但是身体却不听自己的控制，她眼中流着泪，说着不要，但是完全无法夺回自己身体的控制权。
　　那是一种和魔法界面完全不同的能量，很微弱，但是对付普通人却绰绰有余了，黄眼恶魔制造出这样一批带着自己血液的士兵，让他们自相残杀，真是太可恶了！
　　从Anson的话中大家就可以了解到为什么他会杀人了，因为他嫉妒，他人为弟弟Andy是自己一个人的，这简直就是终极弟控啊！
　　其实Dean也有点弟控，Sam也有些哥控，只是他们没有那么夸张，但是他们确实是无法分开的，所以她就好心的将两个都收了，那么他们就可以一直在一起了啊，多好的办法！
　　“Anson，不要再伤害无辜的人了！”Andy在一旁苦苦的哀求道，自己心爱的女孩还坐在桥边上，稍有不慎就会掉下去，这个时候他不能够再刺激Anson了。
　　“我去救那个女孩，你们把Anson制服！”杨文书朝着Dean、Sam、John的耳边传话，就在三个男人扑向Anson的同时，她也将那个女孩给抱了下来，并且施展了一个驱散邪恶力量的魔法，让女孩找回了自己身体的控制权。
　　而那边Anson可以控制别人的思想，虽然对Sam没用，但是Sam帮Dean挡了一个子弹，所以Sam受伤了，而那个Anson也被抢过手枪的Andy杀死。
　　杨文书扶着受伤的Sam对Dean和John说：“我先回酒店帮Sam疗伤，你们在这里处理后面的事情吧！”
　　Dean点了点头，刚刚要不是Sam，那子弹打中的可就是自己的脑袋了！


第174章 第一百七十一章 帮Sam疗伤（H）
　　“Sam，我要先把你腰间的子弹取出来了才能施展治愈术，等下可能会有些疼……你先把衣服脱了吧！”杨文书交代道。
　　Sam的脸有些红红的，和自己喜欢的人共处一室，而且还要脱衣服，如果不是自己受伤了，这样的场面肯定会让他失控的！
　　Sam按照杨文书的吩咐脱掉自己的上衣，露出精壮的上半身，他的身材也很好，不逊色于Dean，但是他要比Dean白一点，看上去没有那么狂放，反而是有些清秀。
　　那腰间已经染了很多鲜血，杨文书小心的取出子弹，然后双手结印，放在Sam受伤的地方，Sam只感觉到自己的腰间传来一阵阵的暖意，很舒服，好像整个人都被阳光普照了一般，他这还是第一次让杨文书帮他治愈……
　　“唔……Sam，好了哦，还有什么不舒服的地方吗？”杨文书看着躺在床上的Sam关心的问到。
　　Sam脸一红，他身上所有的伤确实都好了，但是唯一还剩下一个不舒服的地方……那就是刚刚杨文书帮他治愈的时候，他闻到女孩身上淡淡的幽香，有些情不自禁的动情了。
　　现在他的身下绷得紧紧的，生怕让杨文书看出了什么不对的地方，可是这个样子让杨文书觉得更奇怪了，莫不是伤口感染有些发烧了？
　　脸怎么那么红呢！
　　“Sam，你是不是还是不舒服？是不是伤口有些感染了？”杨文书身体往前一顷，带着凉意的手掌朝着Sam的额头摸去。
　　这样的动作让Sam可以清楚的看见杨文书那玲珑有致的曲线和露出来深深的乳沟，他的脸更加红了。
　　“唔……好像真的有些热。”杨文书只好再次施展了一个治愈术。
　　女孩近在咫尺，那迷人的芳香一丝丝传进自己的鼻腔，他好想……真的好想……Sam把杨文书的手轻轻一拉，原本就只是用一只手撑在床面的杨文书一不小心就倒了下去，刚好压在Sam的身上……
　　“嗯……”那浑圆丰满的巨乳就这样压在Sam坚硬的胸膛上，肌肤相接之后，女孩身上的香气更加浓郁，Sam感觉自己的脑袋火花一炸，有些不受控制的将杨文书压在自己身下，狠狠的吻了上去。
　　感受到杨文书那柔软的双唇，Sam忍耐不住的撬开那柔软的双唇，把自己的舌头伸进那芳香的小嘴中，轻轻的舔舐着杨文书口中的每一个角落，舌头搅拌着女孩嘴中的津液，他越吻越是动情，下身的肉棒早就已经高高的翘起了……
　　“唔……”杨文书被Sam激烈的吻弄到气喘吁吁，身上更是软如一潭春水，任由Sam的双手在自己的身体上四处游走抚摸着。
　　“Alice……我要你……我忍不住了！”Sam十分激动的撕开杨文书的衣服，一件T恤就这样被他撕成了两半，里面黑色的蕾丝内衣露了出来，那大片白皙细腻的肌肤就这样暴露在空气中，锁骨处迷人的线条和对所有男人都是致命诱惑的乳沟让Sam激动的恨不得马上操死自己身下这个妖精。
　　Sam用手轻轻的抚摸着杨文书的胸口，从那修长的脖子来到细细的锁骨处，然后手指朝着乳沟出滑动，甚至把自己的手指当作是肉棒，在那深深的乳沟之中抽插起来，这样的动作弄得杨文书一个嘤咛，轻轻的低叫了一声：“Sam……不要……”
　　Sam从未有过如此激烈的感觉，他听到杨文书软软的叫喊声之后更加的来劲了，他用力一把扯下那黑色的蕾丝胸衣，雪白的奶子一蹦而出，那E杯的大小让他无法一手掌握，他干脆一只手捧着那雪白的奶子玩着，另外一只奶子便用嘴巴叼起，放在嘴里吮吸着，用牙齿厮磨着。
　　“啊……嗯……Sam……好麻……”杨文书气息有些不稳的说，胸前却不由自主的更往男人嘴里送。
　　“Alice……你那里好美……而且好好吃……好美的奶子……唔……”Sam忍不住的用手往杨文书下身探去，轻轻解开牛仔裤的扣子，然后一只手灵活的脱掉，露出和上面一样的黑色蕾丝内裤，同样他轻轻的一扯内裤就顺着腿掉了下去。
　　现在杨文书的身上已经一点衣物都没有了，那完全赤裸的身体同样如此的完美，让Sam差点看到眼睛都直了，他快速的脱掉自己的衣服，把浑身赤裸的杨文书紧抱在自己怀里。
　　再次低头狠狠的吻住杨文书，两人分享着对方口中的津液，舌头不停缠绕吮吸，Sam忍不住将自己的双手放在杨文书胸前的巨乳上开始揉捏。
　　一对奶子被Sam放在手里爱不释手的爱抚着，时不时划过那粉嫩的乳头，到后来Sam更是过分的将乳头放在大拇指和食指之间揉捏摩擦。
　　松开女孩那柔软的双唇，Sam慢慢的往下面舔去，划过那白皙修长的脖子，留下一串红色的痕迹，最后来到双乳之间，把那粉嫩嫩的奶子放到自己嘴里之后，Sam满足的开始狠狠的吮吸起来。
　　“啊……Sam……又在吸那里……好麻……嗯啊……”杨文书被Sam那狠狠的吮吸弄得情不自禁的开始呻吟起来，因为那种感觉很舒服，她更是挺着自己的胸脯把奶子往Sam嘴里送。
　　Sam被杨文书这毫不遮掩的主动弄得激动无比，他双手往杨文书小穴那里摸去，那美丽的小花穴已经泥泞不堪，湿漉漉滑溜溜的感觉让Sam胯下的阳具涨的更加厉害。
　　他起身把杨文书的双腿打开至M字型，那白皙如玉、形状漂亮的小穴就这样毫无遮掩的暴露在他火热的眼中。
　　“Alice……你的小穴真漂亮……给我尝尝……”Sam激动的俯下身子。
　　“啊……Sam……不要舔那里……啊……啊啊啊……好舒服！”Sam将头夹在杨文书双腿中间，而他的舌头正在那湿漉漉的小穴上舔舐着，到后来他不满足一般，用自己的嘴把整个小穴都包在自己嘴里，使劲吮吸着小穴中的淫液。
　　“啊啊啊……舒服啊……Sam……啊啊啊……不行了……不行了……啊啊啊啊！”Sam吮吸了差不多几分钟杨文书就被吸高潮了，小穴中的淫水喷射而出，全部一滴不漏的被Sam卷进嘴里……


第175章 第一百七十二章 我占有了哥哥的女人（加更章粗长H）
　　“嗯……好好喝……Alice……我舔的你舒服吗？”Sam松开那颤抖的小穴，因为还处在高潮之中，所以小穴还在一收一缩，好像在暗示着男人继续品尝。
　　“嗯……Sam……”还不等杨文书回答，Sam就迫不及待的把自己早就充血肿胀的肉棒放在那湿漉漉的小穴上开始摩擦，紫黑色的粗大肉棒映衬着雪白粉嫩的小花穴，这样的对比让Sam热血澎湃，只想把自己的肉棒狠狠的插进那迷人的小穴中好好捣弄一番。
　　直到粗大的棒身全部沾满了亮晶晶的淫水，Sam终于将自己已经忍耐已久的大肉棒狠狠的插进那紧致的小穴中，进去的那一瞬间，他舒服的闷哼一声，整个人好像置身天堂一般……
　　感觉到小穴四周的媚肉挤压肉棒的快感，Sam终于一个挺身全部进去了，并且开始快速的抽插起来，Sam耸动着臀部疯狂的在杨文书紧致柔滑的小穴中狂抽猛插。
　　“啊啊啊……好舒服……Sam……唔啊啊……嗯啊……”杨文书顿时被那又重又快的冲击弄得呻吟不止，一点喘气的时间都不给她，就这样又快又重的撞击着自己花穴中最敏感的地方，每一下都那么深、那么重……
　　“Alice……我的肉棒插的你爽吗，以后我的大肉棒也要天天插你的小穴好不好……Alice……啊……”终于干到自己喜欢的女孩了，想到这里，他抽插的速度越发加快，每次都顶到小穴的最里面。
　　“啊啊……啊啊啊……好舒服……Sam的肉棒……插得我好舒服……要Sam的肉棒…天天插小穴……”因为太舒服了，杨文书被干到什么淫词艳语都从嘴中不自觉的说了出口。
　　听到女孩口中的话，Sam更加的激动，他猛地把自己粗大的肉棒往前一送，重重的顶到最里面，撞击在小穴最深处的花芯上，弄得杨文书又是一个尖叫。
　　“啊……好紧……Alice……爱死你的小骚穴了……夹得我的肉棒那么紧……”Sam被杨文书那紧致的小穴吸的舒服不已，他闷哼一声之后抽动的更快了，粗壮的肉棒每次插入那紧窄多汁的小穴时，都狠狠的刮弄与摩擦着粉嫩的肉壁。
　　“啊……Sam……Sam的肉棒插的我好舒服啊……好深……啊啊……肉棒顶到最里面去了……好重啊……小穴里面好舒服……好涨！啊啊……”
　　Sam伸出一只手不停撩拨摩擦着那两片滴着花蜜的花瓣与充血变硬的小肉珠，听着杨文书口中淫荡的叫声，他的动作更加猛烈……
　　“啊啊……嗯啊……Sam……”
　　杨文书此时已经被大肉棒又快又猛的撞击操的有些痉挛了，她用手紧紧的攀住Sam的脖子，身上有些颤抖，看上去就像是要到高潮了一般，但是Sam并没有放慢自己的动作，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯……
　　“啊啊……太深了……Sam……小穴要被Sam的肉棒戳烂了！”
　　“Alice……流那么多水……小穴里面好滑好紧……唔……干死你！”Sam疯狂的用自己的性器抽插着那粉嫩紧致的小穴，臀部如打鼓般疯狂耸动，不断被掀开的两片花瓣带出流不尽的蜜汁淫液。
　　“Sam……啊……不要……这样太深了……啊啊……要死了！”
　　Sam下身如打桩机般狠狠的撞击着女孩的花芯，不给她一丝喘息的机会，一下比一下深，一下比一下重，那剧烈的狂抽猛插让杨文书不由得叫了出来。
　　“啊啊……不行了……啊啊啊！”
　　顿时Sam只感觉到一股强劲的水流朝着自己的肉棒冲击着，爽的他一时闷哼出声。
　　“Alice宝贝……我都把你干到潮吹了……是不是很爽……很舒服？嗯……继续让你舒服……”
　　更加放肆的冲撞让正在高潮的杨文书浑身都泛起诱人的粉色，浑身痉挛，甚至见脚趾尖都弓了起来。
　　“小穴要被Sam插坏了！……啊啊……真的好重啊……小穴里面要被肉棒插破了……好舒服好舒服啊……啊啊……嗯嗯……又要到了……求求你不要了……”
　　Sam的臀部猛烈地前后挺伏不休，炽热坚硬似铁般的大肉棒每一下都结实地撞击到花芯，Sam粗重的喘着气，屁股挺伏抽顶的动作越发加快。
　　“Alice宝贝……干了那么久还是吸的那么紧……小穴怎么那么骚……我要天天干你……”
　　“啊……唔……不行了……Sam！人家不行了……小穴要坏掉了！！”
　　“就是要把Alice的小穴干坏掉……以后我和我哥就天天操你几次……把你操松了之后就两根肉棒一起操你……”Sam现在的心情又是愧疚又是激动，但是他完全停不下来，他在操着自己哥哥的女人！
　　“啊啊啊……不行了……又要到了！Sam……不行了……”杨文书被Sam激烈的操弄又一次送上了高潮。
　　可是男人依旧没有给她喘息的机会，只见Sam邪邪的笑了一下后，把杨文书的身体一提，将她的屁股对准自己的肉棒，然后狠狠的将自己屁股往前一挺，那粗大的肉棒狠狠的插进已经被感到痉挛的小穴中再次抽插起来。
　　这样的姿势让肉棒进出更为方便，而且每一次都重重的撞击在花芯最深最敏感的地方，杨文书都快被这激烈的抽插给弄死了！
　　“Sam……Sam不要了……啊啊啊……太重了……唔……快要不行了……要被Sam给操坏掉了……唔……啊啊……”杨文书现在的声音已经有些嘶哑了，Sam操了她多久了？
　　也不怕Dean回来，Dean回来了之后如果找不到他们的人会不会乱想……
　　“唔……等Dean回来……我就跟他坦白……Alice……我放不开你，我要和哥一起拥有你……以后我们就一起干你好不好？”
　　听到Sam的话，杨文书更加的激动了，一个男人都能够让她欲仙欲死，两个男人一起上的话……不知道会是什么感受。
　　“听到两个人一起干你很激动吧……Alice的小骚穴都夹紧了……嗯……干死你……”不知道过了多久，Sam终于精关一松，把浓白的精液全部射进了杨文书的子宫中……


第176章 第一百七十三章 我也喜欢她（H）
　　欢爱过后，杨文书有些气喘吁吁的躺在Sam怀里，就算是系统音提醒好感值已经满了都没让她打起精神来，Sam到底做了多久？为什么她感觉那么累(┬＿┬)
　　Sam摸了摸杨文书的头发，下定决心般的说：“等下Dean回来之后我就和他坦白，Alice，我不奢求一个人拥有你，但是我想和我哥一起拥有你，你能接受我们两个人吗？”
　　“不接受你们怎么会和你们发生那样的事情呢，而且……我就是为了你们才来到这个世界的……你相信吗？Sam……“杨文书依偎在Sam宽厚的怀中，心里其实还有些小激动，因为她把邪恶力量里面两个男主角给睡了……
　　“呵呵，Alice宝贝……你休息一会儿吧，我去我哥那里……”Sam没有把接下来的话说出来，因为他其实心中觉得非常愧疚……
　　Sam来到Dean的房间敲了敲门，发现Dean原来已经回来了，见到Sam非常有精神的走了进来，Dean高兴的说：“Alice的治愈术真的是太神奇了，上次我就体会到了，这次的枪伤也好的那么快，已经完全恢复了吗？Sam？”
　　#不仅完全恢复了还精力充沛的拉着你的女朋友打了几个小时的炮呢#
　　当然这样的话Sam是不会说出来的，他有些犹豫的点了点头，然后说：“Dean……我有些事想要和你说……”
　　“什么事？你交女朋友了？”Dean调侃的看着Sam。
　　“我喜欢……Alice，我也喜欢她！”Sam咬了咬嘴唇，还是坚定的把话说出口了。
　　“你喜欢就去……”还没等口的话说完，Dean就反应过来了：“你说你喜欢谁？！Alice？！”
　　“对，哥，我喜欢她，所以……我们三个人在一起好不好？”
　　Dean听到Sam的话之后沉默了，然后有些深色莫名的问：“Alice她同意了吗？”
　　“她同意了，但是是我主动的，Dean，你不觉得这样很好吗，这样我们三个人就可以一辈子不分开了，我知道是我的错，我不应该这样……但是我忍不住……我是真的爱上Alice了……对不起……哥……”Sam十分愧疚的捂住脸，痛苦的说到。
　　“其实我早就看出来了，你喜欢Alice的事情，只是没有想到你下手那么快罢了，Sam你是我弟弟，从小我就照顾你，你知道你做错什么我都不会怪你……但是Alice的事情，我对你很失望……你为什么不跟我说？！”
　　Dean有些愤怒有些受伤的看着Sam，之后两人倒是非常平静的一起出门了，只是Sam的脸上和身上多出了很多青紫色的伤痕……
　　Dean和Sam一起走进杨文书的房间，刚刚进去Dean就看到了一幅让人心情澎拜的场面，女孩全身赤裸着，身上还带着红红的恩爱痕迹，房间中也围绕着刚刚欢爱之后的味道，这让Dean又是愤怒又控制不住起了反映。
　　他眯着眼睛来到杨文书床边，有些危险的看着她，接着居然脱掉了自己身上的衣服，同样全身赤裸的压在了杨文书身上。
　　“嗯……”以为刚刚的欢爱有些累的杨文书本来睡着了，但是男人压在她身上的重量让她一下子惊醒了，看着压在自己身上的Dean，还有站在旁边的Sam，她心中直觉的大呼不好。
　　“Dean……”
　　还没等杨文书说完，Dean就用非常危险的眼神看着她，然后哑着嗓子说：“这么想被两个男人同时干，那我们现在就试试……看两个男人一起干你是什么感觉好不好？”
　　也没等杨文书回应，Dean就低头狠狠的吻住杨文书柔软的双唇，重重的撬开她的嘴巴，然后野蛮的在她嘴中吮吸舔弄，力度之大让杨文书都有些害怕了。
　　没有任何前戏，Dean将自己粗大的肉棒直接插入杨文书紧致的小穴中，因为里面还有残留的淫液和精液，所以男人的进入并没有带来疼痛，而是一阵酥酥麻麻的快感……
　　“啊……Dean……”杨文书情不自禁的呼唤了一声。
　　“嗯……干的你爽吗？”没有丝毫的停留，Dean压在杨文书身上开始放肆的抽动起来，对准她的花穴一下比一下深，次次都撞击到正中花穴最深处、最敏感的地方。
　　“啊……慢一点儿…………插到里面去了……插到最里面去了……好深啊……啊……嗯啊……”Dean刚刚才把肉棒插进去，就发出了如从猛烈的进攻，让杨文书哪里能受得了如此狂猛的攻击，她只能软软的承受着男人的怒火加欲火，被干的浑身颤抖……
　　“嗯啊……叫的那么骚……是不是想要我再重一点快一点啊……啊啊……小穴那么紧……这么喜欢男人干你……干死你……啊啊……”听到杨文书的淫叫，Dean心中的爱欲交织，他狠狠的一下比一下猛、一次比一次深的操弄着那娇嫩的小穴，每次都顶到小穴的最深处，猛烈的撞击着花芯。
　　“啊啊……不行了……太快了……要去了啊……啊啊啊……Dean！”杨文书无助的承受着男人猛烈的撞击，小穴里面的激烈快感马上传遍的她的全身，她有些颤抖的迎来了第一次高潮，高潮的时候小穴紧缩，紧紧的箍住那粗大的肉棒。
　　“才操你几下就高潮了，Alice宝贝……你怎么可以那么敏感那么骚……骚小穴一个人满足不了对吧……Sam，你也过来，我们两个人好好的伺候她，让她不能再去找别的男人！”Sam也就算了，他是他最爱的弟弟，他无法拒绝他的恳求，但是别的男人要是碰了他的女人！那么他一定要那个人去死！
　　杨文书见Sam也脱掉衣服走过来了，顿时看着两个男人发誓道：“只会有你们两个人！”


第177章 第一百七十四章 哥哥和弟弟一起干（H）
　　杨文书被Dean抱了起来，然后背对着他趴在床上，雪白的屁股对准了Dean火热粗大的肉棒，Sam也把已经硬起来的肉棒凑到她的嘴边。
　　Dean再次将自己的大肉棒对准那湿漉漉的小穴狠狠的插了进去，他狠狠的一下比一下猛、一次比一次深的操弄着那娇嫩的小穴，每次都顶到小穴的最深处，猛烈的撞击着花芯，这样的姿势让动作更加有力，更加深入……
　　杨文书想要张开嘴巴呻吟的时候，Sam的肉棒也趁机插进那柔软的嘴中，他温柔的摸了摸杨文书的头说：“Alice宝贝……帮我舔舔肉棒……我也想要了……”
　　“啊……好紧……Alice宝贝……我爱死你的小骚穴了……夹得我的肉棒那么紧……”Dean被那紧致的小穴吸的舒服不已，他呻吟之后抽动的更快了，粗壮的肉棒每次插入那紧窄多汁的小穴时，都狠狠的刮弄与摩擦着粉嫩的肉壁，那抽插的快感让他更加疯狂更加激动，也更加的迅猛！
　　Sam的动作还算轻柔，但是下面的小穴被男人这样狂抽猛插着，上面的小嘴也含着男人的肉棒，这样的姿势让本来就快感连连的杨文书更加的敏感和激动。
　　Dean重重的将杨文书雪白的臀瓣分开，将自己粗大的肉棒往小穴更深的地方钻去，“流那么多水……小穴里面好滑好紧……干死你的骚小穴！”Dean疯狂的用自己的肉棒抽插着那粉嫩紧致的小穴，臀部疯狂耸动，不断被掀开的两片花瓣带出流不尽的蜜汁淫液，肉棒下面的卵蛋还不断拍打着杨文书的小穴外面，房间中男人喘粗气的声音和啪啪啪的声音不绝于耳……
　　“Alice……舌头舔舔前面……对……唔……吸的我好爽……宝贝……你的小嘴也那么舒服……”Sam渐渐的加重自己的速度，显然是尝到了嘴巴的甜头。
　　上面的小嘴被Sam的肉棒抽插着，而Dean的肉棒还奋斗在杨文书那紧致的小穴中，销魂的感觉让他一刻都不想出去，所以他忍住想要射精的感觉，疯狂的抽插着。
　　“嗯嗯……Alice宝贝……我干死你……被我插的爽不爽……”Dean干脆将自己的身子压低，然后伸出双手抓住杨文书在空气中一摇一晃的双乳，然后放在自己的手心狠狠的揉捏摩擦着，那小小的乳珠硬起来像颗小果实一般……可惜这样的姿势吃不到了……
　　“唔……”上面的嘴巴被Sam的肉棒玩弄着，下面的小穴被Dean的肉棒狠狠的抽插着，现在双乳还被Dean抓住这样揉捏摩擦，这样的快感让杨文书又很快就高潮了……
　　就连高潮的时候男人都不停下来，看着她颤抖的身子迎接着他们一波接着一波的撞击和抽插……
　　Sam感受到杨文书柔软滑嫩的舌头在自己的肉棒上舔舐的强烈快感，终于将浓白的精液全部射进那嫣红的小嘴中，因为量太多还从嘴里面缓缓留了下来……
　　Dean见Sam射了出来，也不再压抑自己想要射精的欲望，狠狠的抽插了一会儿之后也将自己的精液全部灌进杨文书小穴的最深处……
　　现在她的小穴里面有着两个男人的精液了……
　　就当她以为两个男人结束了的时候，Dean又将她换了个姿势，她身上已经没有力气了，所以软软的对他说了声不要，但是他居然无视了自己！
　　Sam倒是心软了，他对着Dean说：“哥，Alice看上去很累了，下次吧，让她休息一会儿……”
　　Dean坚决的摇了摇头，他要让她知道，他心中真的是很难受，要和别人分享自己爱人的感觉，虽然那个人是自己最爱的弟弟……
　　所以Dean再次将自己硬起来的肉棒狠狠的插进那淫水精液横流的小穴中，狠狠的抽插起来……
　　“Dean……嗯啊……太重了……轻点啊……唔唔……不行了……”幸好杨文书机智的给自己暗暗的施展了一个恢复体力的魔法，不然她真的要被愤怒的Dean给折磨惨了……
　　“以后……只准被我们……两个人……操……听见没……Alice宝贝……听见没……”Dean抓着杨文书的腰，狠狠的将自己的肉棒往小穴的最深处钻，有种恨不得把小穴捅破的感觉。
　　“听见了……啊啊……以后……只给……Dean和Sam操……唔……只要你们……”杨文书非常听话的按照Dean的话说了。
　　这下Dean的心情终于好多了，他低头温柔的吻了吻杨文书的头发，然后深情的看着她说：“还来一次就让你……休息……Alice……宝贝……我爱你……”
　　“我也爱你……Dean……”
　　Sam听到两人互诉衷情，也凑了上来说：“Alice……我也爱你！”
　　“Sam……我也一样的……”
　　听到自己心爱的女人说爱自己，Sam也有些忍不住了，原本他看见Dean在激烈的操干的时候就硬了起来，现在的他完全不想忍了。
　　“Alice……我也想要……”
　　看见杨文书点了点头，Sam也激动的加入进来，杨文书再次被两个男人夹在中间，这下Dean把小穴让给了Sam而自己把肉棒伸到杨文书的嘴边……
　　杨文书张开嘴伸出舌头在那沾满淫液的肉棒上舔舐着，然后慢慢的把粗大肉棒的前端包裹进自己的小嘴，因为男人的肉棒实在是有些粗大，所以她嘴都有些酸了！
　　而身后的Sam也不客气，刚刚把自己的肉棒插进去就开始狂抽猛插起来……


第178章 第一百七十五章 杀死黄眼恶魔
　　先不说John看到自己的两个儿子都从杨文书的房间内走出来是什么感受了，他十分激动的来到杨文书跟前说：“我找到黄眼恶魔的踪迹了！”
　　“根据昨晚的天气和那条河的异象，我敢肯定那个黄眼恶魔去过昨晚那座桥那里，他就跟在我们身边，我现在可以布置一个召唤恶魔的阵法，Alice，到时候就靠你抓住他了！”John非常激动期待的看着杨文书，这么多年了，一直维持他生命的就是对这个黄眼恶魔的仇恨，他杀死了他最爱的人！
　　“只要你将他召唤来，我就能禁锢住他然后杀死他！”杨文书点了点头，一个黄眼恶魔而已，以自己圣魔导师的魔法修为还是能够摆平的。
　　黄眼恶魔最开始也是天使，死亡天使，掌柜着有关死亡的一切，可惜后来随着路西法堕落了，成为了路西法之下的一个高级恶魔，她琢磨着，修为大概就是在高级魔法师的这个阶段……
　　John准备好召唤恶魔的材料之后，杨文书就布置了一个隐藏阵法，她一个人悄悄的躲了起来，免得多疑的恶魔见多了一个人，就不肯来了！
　　在John念了一段咒语之后，周围起了一阵莫名的风，突然一个人出现在空地中间，他眯着眼睛看着John，眼珠子是黄色的！
　　“上次用colt没有杀死我，这次又想到了什么法子想要杀死我，其实我很好奇Dean是怎么好起来的，死神明明就去了你那里，但是却没有带走你……”黄眼恶魔颇有兴趣的笑了笑，然后非常自傲的说：“你们是杀不死我的！放弃吧！你们终将要成为地狱的一份子，何必挣扎！”
　　“哦，是吗？你认为自己是杀不死的？”杨文书在布置了一个禁锢的阵法之后，自己撤掉隐藏的阵法走了出来，她笑眯眯的看着黄眼恶魔，然后说：“你不是很自信吗，你怎么不试试自己现在还能不能走？”
　　“你又是谁？堂堂的winchester猎魔家族，叫来一个那么年轻的女人来猎杀我，真是好笑！”黄眼恶魔准备挥挥手将杨文书拍走的时候却发现自己的能量都不管用了！
　　“你们到底做了什么！”他激动的看着杨文书。
　　“也没有什么，只是在这里布置了一个禁魔阵而已，现在的你被囚禁在这个身体里面出不去也没有办法使用你的能量，是不是觉得很绝望？”杨文书看着黄眼恶魔笑的灿烂，也不多说什么其他的话了，杨文书的双手开始结印，然后口中吐出一些古怪难懂的魔法口诀。
　　这个是圣魔导师才能够施展的大面积净化术，在圣光普照的地方，一切黑暗无所遁形，杨文书这才发现旁边还藏着几个黑眼恶魔正在一旁虎视眈眈的看着他们呢！
　　不过这些黑眼恶魔也遭殃了，几乎是在圣光照在他们身上的时候他们就倒地挣扎，然后一缕缕黑烟从他们附身的人身上升起，慢慢的消逝在空气中，不会回归地狱，而是真正的消失了，这就是净化术的厉害之处！
　　黄眼恶魔以前是天使，所以他的等级很高，比那些黑眼恶魔坚持的久太多，他恶狠狠的看着杨文书断断续续的说到：“你……到底……是谁！”
　　“这个……能量……父亲……你为何要……抛弃我！”
　　原来杨文书施展的净化术和上帝的能量很像，在黄眼恶魔消失的最后一瞬间，他想起了在天堂的时候的日子，后来他和路西法一起堕落，父亲抛弃了他们，到现在为止还不见踪影……
　　“死了吗……终于……Mary……我终于给你报仇了……”John捂住眼睛，眼泪止不住的流了出来，一直让他坚持在猎魔这条道路上走的原因那就是给Mary报仇，杀死黄眼恶魔几乎成为了他一辈子的魔咒，这次……他终于等到了这天。
　　“Alice……谢谢你，真的谢谢你，我这两个儿子就交给你照顾了，我年纪老了，准备去Mary的故乡定居，你们……一定也要好好的！”
　　杨文书看着John有些萧瑟的背影，叹了口气，这个男人很爱他的妻子，为了妻子这二十年来到处寻找着黄眼恶魔的踪迹，想要为妻子报仇。
　　但是他又是个不怎么负责的父亲，不过他还是深深的爱着自己的两个儿子，在第二季里面，为了Dean的性命，他甘愿和黄眼恶魔做交易，自己在地狱承受折磨，就为了让Dean活过来，这样的男人……也让她佩服。
　　不得不说……winchester一家人都是硬汉子，现在她也要带着自己的两个男人过上新的生活了……
　　“Dean、Sam，现在黄眼恶魔死了，但是世界上还有很多恶魔，你们以后还想猎魔吗？”杨文书严肃的看着Dean和Sam。
　　Dean有些迷茫的说：“不知道，从小到大我的职责就只有猎魔，但是平静的生活我也很向往，特别是现在黄眼恶魔死了，我和Sam都有了你……”
　　Sam也附和道：“不如我们去找个地方定居，我一直想考法学院……”
　　“好吧，听你们的！”
　　杨文书一行三人就准备在美国马萨诸塞州定居了，Sam法学院的面试通过了，Dean也找到了一家装修公司工作，而杨文书就在家里做一下翻译校对书本的工作，两个男人回家了之后就给他们做一桌丰盛的晚餐……
　　这样平静的生活，任谁都看不出这三个人以前都经历了什么，谁会知道他们以前过的是刀尖上舔血的生活呢，谁会知道他们以前是猎魔者呢……
　　杨文书笑了笑，虽然日子平淡，但是她终究是给了自己喜欢的男人一生平淡幸福的生活，Dean和Sam再也不用经历亲人朋友纷纷离世的痛楚，Dean和Sam之间也不会有那么多争吵，Dean最后也不会变成恶魔，Sam也没有被恶魔之血所控制，丧失人性，这就够了……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　写到这里邪恶力量算是完结了，在这个嫖男神的文里面给他们一个幸福的生活。
　　真正的剧情是很虐的，虐的我哭啊……
　　从开始的有些小搞笑，有些小温馨，弄到最后死的死伤的伤，Bobby死的时候我差点想把编剧杀了，后来到Dean获得元祖刀变成恶魔，兄弟俩反目成仇，虐的我不要不要的……
　　现在邪恶力量还没有完结，不知道编剧会写出什么样的结局来……
　　另外大家一定不要错过全息网游这个位面，因为自我感觉全息这个位面是写的最顺畅自我感觉最良好的一个位面了……


第179章 第一百七十六章 第七位面开始
　　回来的第一件事情，杨文书就先分配好了自己的属性点，现在的她就差才华不是满分了，然而这个位面获得的积分不是很多，一共才94000点，现在杨文书的属性变成了这样。
　　姓名：杨文书
　　性别：女
　　属性值：
　　容貌：满分
　　气质：满分
　　身材：满分
　　才华：80分（满分100）
　　属性点：0
　　技能：厨艺（顶级）声乐（高级）书法（高级）画技（高级）舞技（高级）枪法（高级）
　　积分：94000
　　物品：魔法体制（光系）
　　杨文书看着技能里面多出来的枪法（高级）满意的点了点头，这个技能还是很不错的，这下子她没有马上接任务了，而是自己拿上钱包一个人出门吃一顿先！要知道她天天吃美国的美式餐差点没得厌食症！
　　饱餐一顿后，杨文书回到家里，躺在沙发上看了看系统商店，还有6000分她就能兑换血统了，但是兑换功法还要另外的积分，所以现在的她还是任重而道远啊！
　　“系统，第七位面要攻略什么人？”刚刚吃完饭的杨文书慵懒的躺在沙发上软软的说，她现在身上已经有了那种祸国殃民的气质，刚刚出去的时候她都乔装打扮了一下，墨镜口罩一个不少，不然变化实在是太大了，别人看了肯定会有些想法的……
　　#哎呀你不会是跑去整容了吧#
　　所以做人还是低调比较好，她现在都考虑要不要换个城市发展了……
　　“宿主触发第七位面攻略对象：攻略全息网游大神，好感度达到20%，奖励积分1000，游戏内时装一套。”
　　“全息游戏？我现在就可以进去玩了吗？！”杨文书激动的问，她很早就听说外国在研究什么全息头盔，但是过了几年了还是没有研发出来，有种游戏头盔也只有5D的效果，根本就不是小说里面的全息啊！
　　“是那种能够身临其境，能够闻到花香，甚至还有感觉的全息网游吗？”
　　“宿主现在就可以进入游戏体验了，绝对是100%全息的网游。”
　　“那真是太好了，我早就想要体验一下全息网游是什么样子的了，我要怎么进游戏？”杨文书兴致勃勃的问到。
　　“宿主闭上眼睛，默念进入游戏即可。”
　　杨文书听到系统的回答后，闭上眼睛默默的念了一声进入游戏，然后她出现了一瞬间的晕眩，再次清醒的时候她就出现在了一个气势磅礴辉煌的大殿中。
　　“欢迎玩家进入《众王之战》，请玩家选择用户名。”
　　大殿之中站着一位身着西方宫廷长裙的女子，她的面容十分精致，黑色的头发长度及地，耳朵尖尖的，有些像精灵，她看见了杨文书之后微笑着说。
　　杨文书想了想说：“淡淡书香。”
　　“请玩家选择职业。”
　　女子的话才刚刚落音，杨文书的面前就出现了七个不同职业的她，面容是和自己现实生活中一模一样的，漂亮的惊人，因为她的面容已经是满点了，这个游戏不可以调节面容，只能以自己本来的面目进入游戏。
　　这七个职业分别为：祭祀、战士、魔法师、骑士、弓箭手、火炮手、医师，这七个职业下面又有许多分支，比如祭祀就分为黑暗祭祀、光明祭祀、诅咒祭祀等等，杨文书想了想选择了弓箭手。
　　选择弓箭手的原因就是因为她喜欢远距离作战，而且自己已经学习了枪法（高级），准头也还可以，弓箭手在所有的职业中难度不算最高的，作为一个非常中庸的职业，弓箭手的输出没有法师高，防御没有战士厚，但是弓箭手的攻击范围是最大的，而且十分灵活，杨文书就看上了这点。
　　选择完职业之后那个女子就没有了动静，看来是可以进入游戏了，但是杨文书看了她一会儿，然后好奇的说：“除了职业可选之外，种族只有一个人族吗？”
　　“恭喜玩家触发隐藏任务，种族选择。”
　　杨文书愣了愣，自己的运气那么好？原来还可以这样的啊？！
　　“由于玩家选择职业为弓箭手，所以自动转职为精灵弓箭手，种族为精灵族。”
　　这下子杨文书终于满意的进入了游戏，刚刚进入新手村，她就打开装备栏，装备栏就和试衣间一样，她可以清楚的看见自己是什么样子。
　　女子的面容精致美丽，身上有着让人着迷的气质，身着弓箭手的软甲，露出了纤细的腰肢和修长白皙的双腿，长长的头发高高的用发饰束起来，显得特别精神。
　　杨文书给自己默默的点了个赞，她给自己打101分，还多一分不怕自己骄傲，这简直是太美了！
　　因为这个游戏出来有些日子了，所以新手村的人并不是很多，就算只有几个人，那几个人的目光也全部放在了刚刚进入游戏的杨文书身上……
　　“你看，那个女孩子好漂亮！”一个男战士戳了戳他身边的男魔法师。
　　杨文书笑了笑，往村长的房子走去，就连村长见到她之后好感度都升了10%……
　　“可爱漂亮的冒险者，你能帮我在野外捕猎五只小兔子回来吗？我的外孙今天想要吃兔肉啦！”
　　“当然可以！”杨文书笑着接下了任务，接了任务之后她就往野外走去，走了的她没有听到后面的人说的话……
　　“我靠，这年头连NPC也看脸了，为什么我要杀10只兔子！”
　　跑到了野外之后杨文书很简单的就杀死了五只野兔，果然不出所料，她的准头非常好，几乎每一下都能打到暴击，并且她是隐藏的种族，直接转为精灵弓箭手还有伤害加成，这样让她的任务更加简单了。
　　“村长，我来交任务。”杨文书把五只野兔的尸体交易给村长，然后又从村长处领取了一个任务，就这样不出一会儿，杨文书的等级就达到了10级，现在的她可以出新手村了！
　　走的时候村长还给她送了一套10级的装备，这时她才知道，不是因为看脸才加了10%的好感，原来精灵族对每个NPC都有10%的好感加成，甚至还能够从NPC的手中领到不少好东西……
　　这下她真是走了大运了……


第180章 第一百七十七章 进帮派
　　进入了游戏之后的杨文书可以说是如鱼得水，要说攻略对象什么的，她早就忘到了九霄云外，什么都没有自己正在体验的全息网游重要好吧！
　　杨文书看着自己眼前的城池心中默默的感叹道。
　　“这才是真正的全息网游啊！”
　　仿佛身临其境一般，周围的嘈杂声，还有青草的芬芳，城池那高大的城墙，一切都是那么磅礴大气，杨文书正在看风景，殊不知她也成为了别人眼中的风景。
　　周围的男性玩家很多都在朝着她看，有些甚至窃窃私语起来，杨文书皱了皱眉头，这个游戏如果可以调整面容她绝对会把面容下调20%的……
　　出了新手村，进入城池的第一件事情是什么？
　　当然是去职业导师处学习新的技能，于是杨文书按照地图来到技能学习大殿，找到了自己的技能导师吉姆，吉姆的等级是100，而120是这个游戏的最高级，说明这个导师还是有两把刷子的。
　　“你好，吉姆导师，我刚刚从新手村出来，想来学习一下10级的弓箭手技能。”杨文书换上了村长给她的10级套装之后显得更加漂亮了，因为这个套装更加的华丽，软甲上面还有淡淡的银色花纹，非常凸显气质。
　　“你好，可爱美丽的精灵弓箭手，你可以学习的技能一共有五个，要知道普通的弓箭手只有三个初级技能可选，你真幸运！”吉姆笑着说，因为精灵种族有着10%的好感加成，所以他对杨文书的态度非常和蔼友善。
　　吉姆递给杨文书五本技能书，杨文书点了五下全部给学习了，这五个技能分别是：追踪、连射、火箭、眩晕、嗜血。
　　前面的三个都是很正常的弓箭手技能书，但是后面的眩晕和嗜血是精灵弓箭手才有的，眩晕顾名思义，可以将对方眩晕1-3秒，无论是野怪的时候还是开荒的时候或者是PK的时候，这个技能都是可以保命的技能！
　　一场游戏，1-3秒可以决定胜负了！
　　而嗜血就更厉害了，可以将你给对方的伤害值的10%加在你的血条上，可以自动给自己回血！看到这个技能杨文书差点没高兴到跳起来，虽然这是第一次玩全息网游，但是以前其他的游戏她接触过不少，这个技能简直就是代表着PK无敌，单挑BOSS也超便利！
　　战无不胜是众王之战最大的帮派里面负责人事这块的负责人，他平时没事的时候就会来到技能学习大殿，因为看着技能导师递给玩家的技能书有几本他就能够确认那个人是不是隐藏职业了！
　　他已经守了将近半个月了，今天好不容易给他逮住了一个，一般刚刚进入游戏的玩家没有归属感，这时候让他们进入最大的帮派，并许诺有多少多少福利，这样他们成长起来了一般都不会退帮，他已经用这种方法给帮派拉了很多人了。
　　何况今天这个是个隐藏职业！
　　甚至还是一个惊天地泣鬼神的大美女！
　　他一定要把她拉到帮派里面去！
　　就当杨文书准备走出技能学习大殿的时候，一位人高马大的战士拦住了她，脸上带着有些谄媚的笑容说：“你好啊，美女！”
　　杨文书秉承着礼貌的原因也对着他笑了笑说了声你好，但是还是没有停下自己的脚步。
　　“诶诶，美女你等等啊！你还没有帮派吧？我们的帮派正在招收隐藏职业的玩家，王之苍穹你听过没，众王之战第一大帮派，进入帮派了之后福利多多哦！”
　　“宿主，你需要的攻略的对象就是该帮派的帮主。”
　　原本还是没有停下脚步的杨文书，听到了系统的话之后慢慢站住了，然后回头一笑说：“哦？加入你们帮派有什么好处？”
　　战无不胜终于领会到了什么叫做回头一笑百媚生了！他看着杨文书的笑容愣了好久，好不容易回过神然后笑眯眯的说：“有免费的劳力带你升级，平时开荒可以分到你要的装备，攒到一定的帮派积分还可以在仓库中兑换自己想要的东西……好处多了去了！”
　　“嗯，那好吧，刚好我以前没有玩过游戏，也不知道接下来该干什么，我就加入你们的帮派吧！”杨文书笑着点了点头。
　　战无不胜见杨文书点头同意了，顿时开心极了，他麻溜的把杨文书拉入帮派后，在帮派频道放了一个大喇叭。
　　“欢迎新加入帮派的MM，MM是个隐藏职业，还是个大美女哦！”
　　“欢迎欢迎，新人报三围！”
　　“欢迎欢迎，是什么隐藏职业？”
　　“欢迎欢迎，我今天26岁，至今单身，家中略有资产，本人长得还行，美女你缺男朋友吗？”
　　……
　　顿时下面哗哗哗的出现了一大堆留言，杨文书发了个微笑的表情然后说：“大家好，我是淡淡书香，你们叫我书香就好，我的职业是精灵弓箭手，第一次进入游戏，希望大家多多指教！”
　　“美女需要我带你吗？”
　　“美女你缺男朋友吗，我推荐我自己！”
　　下面又是一大串求介绍、帮忙带你升级的留言，但是一句很突兀的话插了进来……
　　清水伊人：“有那么漂亮吗？战无不胜你不是骗人的吧，带来帮派驻地给我们看看啊！”
　　战无不胜看见了这句话，撇了撇嘴，对着杨文书说：“在你没有来之前，她是我们帮派中最漂亮的女玩家，一直喜欢我们帮主，但是帮主一点也不喜欢她，因为她炼药的等级很高，所以就算是很多人都不喜欢她也还是没有踢她出帮派，平时你见着她了别理她就对了！”
　　“哎呀，咱打包票，这是我这辈子下辈子下下辈子见过最美的女孩子啦！”战无不胜朝着杨文书说完话，又在帮派频道中说话了，这句话则狠狠的打击了清水伊人的自信心……
　　而让杨文书最感兴趣的帮主却一直没有露面，后来战无不胜才告诉她，一般帮主要晚上才会上线……


第181章 第一百七十八章 帮主终于出现了
　　到了晚上那个神秘的帮主还是没有出现，不过杨文书已经和战无不胜还有几个帮派中的高层打好了关系，他们还带着她一起升级，仅仅一晚上的时间她就已经是45级了。
　　准备下线的时候战无不胜对着她说：“书香，你明天上线吗？”
　　“会啊，我天天都会上游戏的！”杨文书点点头。
　　“那好，明天帮主会带我们去副本开荒，虽然你的等级有些低了，但是你的操作不差，应该不会出什么太大的问题，所以你明天也就一起去开开眼见，那场面很激动人心的！”
　　杨文书听到明天帮主会来就知道自己肯定要去了，所以她欣然同意了。
　　“晚上八点啊，不要忘记了！”
　　杨文书第二天早早的就登入了游戏，等到晚上七点多点的时候，她已经是50级了，战无不胜惊讶的看着她说：“你从早上就开始玩了啊？”
　　“对啊，免得等级太低扯你们后腿……”杨文书微笑着说。
　　战无不胜一听对杨文书的感觉更好了，人长得美就算了，性格还那么好，现在游戏里面妹子本来就比男性玩家少很多，所以一般漂亮的都是很多人捧着的，像这样又美又温柔又可爱又礼貌的大美女他已经很久没有见过了……
　　“我们帮主上线了，我带你去认识认识！”战无不胜带着杨文书来到帮派驻地，带着她穿过了一个长长的走廊后，来到了一间会议室。
　　会议室中坐着一个身穿战士重盔的男人，男人的面容十分硬朗英俊，高高的身材看上去有185左右，十分健美的身躯让他看上去特别有爆发力，总的来说这是一个充满男人味的男人……
　　“帮主，这是刚刚进入帮派的隐藏职业玩家，淡淡书香。”然后战无不胜又对着杨文书说：“这是我们帮主，凌云苍穹。”
　　“你好，帮主，以后请多多指教！”杨文书微微的笑着朝他挥了挥手。
　　苍凌云眼中闪过一丝惊艳，然后很快的消失了，他朝着杨文书笑了笑，点了点头说了声你好。
　　两人的会面十分简单，好感度仅仅到达了20%，不过这才是第一次见面，杨文书相信很快她就能攻下这个最大帮派的帮主……
　　任务成功的她获得了1000积分和一套游戏中非常华丽完美的时装，只是现在要出去战斗了，所以杨文书没有换上。
　　这次开荒的这个副本是个隐藏副本，本来杨文书是没有资格来的，毕竟这里的人都是80级以上的，但是杨文书才来了短短一天就和帮派中很多高层搞好了关系，而且一个大美女还是挺有面子的，所以她才钻了个空子过来看看热闹。
　　“兄弟们，今天有没有信心拿下今天的目标！”王之苍穹的副帮主是一个非常善于煽动人心中情绪的人，只听他大声喊道。
　　“有！”这次来参加活动的人差不多有500多个，算是大号带小号的活动了，满级的有200个，这500个人站在一起大声吼叫的声音还是蛮震撼人的。
　　而这500个人里面居然有400多个都是男玩家，杨文书戳了戳旁边的战无不胜道：“为什么女玩家那么少啊？”
　　“我们帮主不喜欢那些矫情的女玩家，我是专门负责拉人的，所以我也很少拉女玩家，但是你是隐藏职业这就不同了，不过我们帮主很严厉的，上次有个女玩家仗着自己是隐藏职业在帮里拽七拽八的，我们帮主把她给踢了……”
　　“还有啊，我告诉你，听说我们帮里有很多都是帮主现实中的属下，听他们说，帮主在现实中对人也非常严厉，从来没有绯闻，真不知道谁能将他这朵高岭之花给摘下……”战无不胜说话的声音非常小，生怕帮主凌云苍穹会听到他说的话。
　　“好了，我们现在要进去了，大号保护小号，注意好队形，一切行动听指挥，不要乱跑，希望死亡的人数越少越好！”
　　王之苍穹还有着专门的指挥官，他们在副本之中起到提升士气，指挥队形，指导打怪技巧等等方面的作用，不过好笑的是，听到大号要保护小号的时候，很多人都朝着杨文书围了过来，一时之间把杨文书这边围的水泄不通。
　　苍凌云把不满的眼神投到杨文书这边来，看来那个漂亮的女玩家还是个麻烦，要是因为她破坏了队形，到时候造成不可挽回的损失就不好了。
　　“那个……淡淡书香，到我这里来，等下你就站在我旁边跟着我，不要随意乱动，不要打乱队伍秩序知道吗？”苍凌云把杨文书喊了过去就是一阵冷眼相对的严肃对话，杨文书委屈的点了点头，心中全是莫名其妙。
　　我好像什么也没做好吧，好感度降了5%是要闹哪样，把自己喊过去一顿教训又是要怎样！
　　副本差不多快要扫完的时候，苍凌云对杨文书的好感又上升到了40%，因为他觉得这个女玩家非常听话又安静，不像以前的那些女人，看到他就和苍蝇看到食物一样，眼睛都开始冒绿光了，她就这样一直安安静静的跟在自己旁边，不错。
　　“接下来就要BOSS了，大家一定要主意队形，肉盾站前面抗怪，法攻站中间，祭祀站最后，祭祀很重要，注意加血啊，物攻四散放箭放炮，大家不要乱！”
　　接下来就是这个副本最后一战了，BOSS！
　　可以说前面的路程都是铺垫，最重要的就是这个BOSS，因为一般的好东西都是到最后才会给你爆出来，当然，也有可能不爆，这就要看人品了……
　　按照指挥官的话，BOSS的血条降的很快，但是这边的人也差不多死了100来个了，在BOSS还有2%的血条时，它要放大招了！
　　“大家抗住，快些打啊，他要放大招了！”
　　杨文书看到这样的场景，有些试探的给那个BOSS使用了一个晕眩的技能，结果真的成功了！
　　BOSS死了之后，杨文书就看见凌云苍穹死死的盯着自己：“刚刚那个晕眩的技能是你放的？”
　　“帮主，我不是故意不听指挥的……我……”
　　还没等杨文书把话说完，就看凌云苍穹挥了挥说：“知道了，你很不错，下次有这种活动你也跟着吧。”
　　好感度……涨到了50%，但是杨文书还是有些高兴不起来，因为他话里面满满都是大男子主义，是因为长年累月的吩咐人所以习惯了那种吩咐人的口气吗！
　　呵！看我攻略下你了怎么吩咐你！


第182章 第一百七十九章 缓慢提升的好感度
　　自从上次的副本开荒之后，杨文书就开始了次次跟着他们到处去打副本，打野外BOSS，打世界BOSS的生活，过了一个月了，她的等级也提升到了100级，还有20级就满级的她现在也能够独当一面了。
　　在这期间凌云苍穹的好感度刷到了70%然后不动了，而且那个清水伊人还时不时要找自己的麻烦！
　　看着杨文书被凌云苍穹带着，在帮派中负责炼药的清水伊人嫉妒的不得了，可是她不是战斗玩家，她是生活玩家，只能呆在帮派中炼药，不能外出打怪，这样她几乎笃定的帮主夫人的身份填上了无穷无尽的困难，都怪那个淡淡书香！
　　可是那个淡淡书香平时不找自己拿药，和自己几乎没有交际，自己想要陷害她都找不到方法！清水伊人可真是气死了。
　　杨文书要是知道清水伊人想的什么，她肯定会开启嘲讽技能狠狠的嘲讽她：就算是没有她帮主夫人也轮不到你来当好不好！
　　还差10%凌云苍穹才会意识到他喜欢自己，可就是这10%，这段时间怎么都不提升了，如果这样自己就真要使出杀手锏了！
　　大男子主义的人占有欲是特别强的，自己这阵子得和其他的男玩家距离走近点儿，人选就是战无不胜，因为是他拉自己入的帮派吗，两人的关系已经很好了……
　　所以这几天苍凌云每次上线就能看见杨文书和战无不胜把头埋在一块儿窃窃私语的样子，他心中划过一丝不爽，两个人挨那么近干什么，这又不是冬天，还要呆在一块儿取暖吗！
　　“书香，你过来！”
　　“书香你过来！”
　　“书香你快点过来！”
　　杨文书这几天每天和战无不胜呆在一起讲话的时候就能听到凌云苍穹的叫喊声，但是她看看停留在78%的好感，脑袋上出现了一个无比气愤的十字，你一起加到80%会怎么样！
　　所以今天就听到了杨文书说：“帮主，我和胜胜还有些话要说，你有什么事情吗？”
　　胜胜？！
　　这是叫谁呢！叫自己帮主，那么冷淡，叫战无不胜就是亲热的胜胜！
　　苍凌云一把拉住杨文书的手就把她往自己的休息室拉去，砰的一下关上门，他把杨文书抵在墙上说：“你叫我帮主叫他胜胜，你叫他那么亲热干什么！”
　　“帮主，这个好像不是你应该管的吧？”杨文书也不惧怕已经气上心头的苍凌云，她奇怪的看着他愤怒的双眼，自己的眼中满是无辜。
　　“你是我女人，我怎么就不能管了！”苍凌云吼道，然后说完他自己都愣了愣，原来自己每次都带着她是因为把她当作自己未来的另一半看待了？
　　“谁是你女人了！”杨文书皱了皱眉头。
　　“从今天开始你就是我女人，你不能叫别人叫的那么亲热，以后和那些男玩家保持些距离。”苍凌云想明白了之后也一脸理所当然的说到，不过接下来他就能够尝试到啪啪啪打脸是什么滋味了……
　　“谁要当你女人了，有没有人权了还，我要和别人做朋友还要经过你的允许，你谁啊，要做我的男人，我不同意！”杨文书把头一扭，那傲娇的样子，让苍凌云真是又爱又恨。
　　“那要怎么样你才同意？”
　　嘿，男人，现在不是你在追求我吗，不知道自己想办法去啊？！
　　“不同意就是不同意！”
　　“哦，是吗？”苍凌云眼睛一眯，有些危险的看着扭头不看他的杨文书，女孩白皙修长的脖子就暴露在自己的视线底下，他感觉自己的牙齿有些痒痒的……
　　“啊！你属狗的啊！”杨文书轻叫一声，看着用牙齿咬着自己脖子的男人，从她的角度看过去也只能看到一个毛茸茸的脑袋，可是脖子那里传来的酥酥麻麻还有些疼痛的感觉怎么都挥之不去。
　　苍凌云看着女孩白皙的脖子上有个硬币大小的红色淤痕带着淡淡的齿印，他满意的点了点头说：“你的身上都被我盖上章了，所以……你不能拒绝。”
　　“你……你霸道！”杨文书狠狠的瞪了苍凌云一眼，捂住自己的脖子，然后又得意洋洋的说：“等下就自动恢复了，你看，不需要十秒，就不见了，章呢章呢，不见了我就不是你的人！”
　　这个该死的小女人！
　　“好吧，要怎么样你才肯愿意当我的女人？”苍凌云这是第一次遇见让自己心动的人，他不想放弃，所以他还是放下了自己的架子。
　　“嗯，去彩云之巅给我摘999多彩云玫瑰，然后在驻地对我告白，我就答应你！”杨文书嘿嘿的笑道，这样大男子主义的凌云苍穹不会答应的吧，就算是答应了她也能够气气那个清水伊人，真是一举两得啊！
　　“真的？”苍凌云盯住那个笑的古灵精怪的女孩，她以为自己会碍于面子不敢？他不认为追求自己喜欢的女人有什么好丢脸的，再说，能够在整个帮派宣布自己的所有权，这对他才是大大的有利啊，笨丫头！
　　最好整个世界大婚礼，让整个游戏服都知道她淡淡书香是他凌云苍穹的女人！
　　“真的真的！骗你有肉吃啊！”杨文书使劲点了点头，眨巴着眼睛看着苍凌云，那样子可爱极了。
　　“记住，你以后的男人叫做苍凌云，你叫什么？”苍凌云忍不住摸了摸杨文书的头，他有些想在现实中也触摸到她了……
　　“我叫杨文书啊！”
　　“等着，明天你就是我苍凌云的女人了！”
　　杨文书眨眨眼，她以为苍凌云不会这样做的，没想到自己还是猜错了，不过没事，能够气死清水伊人的目的还是达到了，机智如我！
　　第二天一早帮派驻地的人就沸腾了，因为帮派驻地的广场上摆满了彩云玫瑰，要知道彩云玫瑰生长在彩云之巅，是非常难得的观赏性道具，是谁那么大的手臂运来了近千朵啊！
　　然后大家就看到自家的帮主站在彩云玫瑰中间……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　霸道的帮主会如何告白呢……不如你们猜猜？


第183章 第一百八十章 告白
　　今天的苍凌云和平时的打扮不同，平时的他看上去霸道强势，一身重重的盔甲让他的气质如同一把出销的利剑，但是现在的他身着一身优雅的时装，锋芒尽藏，却显得如同古时候的大家公子一般，雅致潇洒。
　　“今天在这里是想和帮派中的兄弟们分享一个喜事！”
　　“帮主帮主！”底下的人沸腾了，一直在声势威武的叫喊着。
　　苍凌云手一压，下面安静了，然后他继续说到：“三日之后，将是我和淡淡书香的婚礼，希望大家在那天都能上线为我们祝福！”
　　“帮主要结婚了！”
　　“恭喜帮主！”
　　“恭喜帮主！恭喜帮主夫人！”
　　而杨文书也换上了系统奖励的时装站在人群中，被几个关系很好的玩家给推了上去，她有些好笑的看着苍凌云，就连告白也要如此霸道的男人她还能够说什么呢？
　　等到苍凌云带着她来到他的休息室的时候，杨文书有些羞恼的看着他说：“这就是你所说的告白，谁答应要嫁给你了！”
　　“不嫁给我你想要嫁给谁？！书儿，你是我的女人，三天之后就是我们的婚礼……”苍凌云平静的心中居然有些激动，这就是面对着喜欢的人的心情吗，他眼睛暗了暗，看着杨文书的脸，然后低头吻住她柔软的双唇……
　　“唔……”杨文书睁大了眼睛，男人的吻青涩又霸道，杨文书执行了那么多位面的任务了，早就是老油条了，她怎么感觉这个男人好像是……初吻？！
　　苍凌云见杨文书睁大了双眼，心中有些恼怒，难道自己的吻技那么差，明明智脑里面的狗血剧都是这样演的，他野蛮的撬开杨文书的双唇，把自己的舌头伸进去四处搅动着……
　　正当苍凌云把自己的手伸向杨文书的领口之时，俩人的耳边突然响起了系统示警的声音。
　　“玩家凌云苍穹正在对你进行不轨的举动，玩家可强行让他下线。”
　　“如果再对玩家淡淡书香进行不轨举动，系统将请你强行下线。”
　　“呵呵……”杨文书扑哧一下笑了出来，她得意的看了看苍凌云，用调皮的语气说：“看来我可以让你强行下线咯，色狼！”
　　“该死的！”
　　苍凌云有些眼睛红红的看着杨文书，他的心中骚动不已，刚刚那样的欲望是他从来没有体验过的，他现在真想……真想就这样不顾一切的占有她！
　　“你是哪里人，搬来我这里住，你以后就是我女人了，不准反悔！”苍凌云拉着杨文书的手，他已经找到了能够让他身心皆动的人，他要彻底的拥有她！
　　“什么啊，答应和你网恋就算了，你居然还想让我现实中搬过去和你一起住！大色狼！坏蛋！”杨文书嘟了嘟嘴，把苍凌云的手拍掉。
　　诶，拍一下，拍不掉(┬＿┬)拍两下，还是拍不掉(┬＿┬)
　　“你松开我啦！”
　　“你不告诉我我也能够查到，到时候我就直接住到你家里去，直接向你爸妈提亲，嗯，这样也不错！”苍凌云点了点头，这样更直接，把这个小女人娶回家，然后她就是自己一个人的了！
　　“诶诶诶，你不会是说真的吧，哪有人这样的？！”杨文书跺了跺脚。
　　“要不你试试？”
　　“我是H市人，在H大读大三，我不能搬去你那里啦！”
　　“H市？”苍凌云想了想，他在H市好像有分部，要不去分部视察个一年然后再带着老婆回A市，这样他的老爸老妈就不用担心他的终身大事了，苍凌云坚定的点了点头然后对着杨文书说：“我明天就去H市，你智脑号码多少，我去找你！”
　　杨文书愣了愣，还是说出了自己的智脑号码，早在昨天好感度刚刚到达80%之后她就创立好了身体，和自己现实中的一模一样，家庭条件还算可以，爸妈都是国家公务人员。
　　但是……！
　　男人过来了自己又要被吃了，自己想要谈谈纯纯的恋爱，先从拉拉小手，甚至让对方红个脸不可以吗！一个个看到自己就像是发情的野狼是要闹哪样！
　　#因为这是绝色尤物系统而不是初恋系统啊亲#
　　“等我，不要试图不和我联络，你知道我能查到的，到时候……看我怎么收拾你！”要到了智脑号码之后苍凌云都谨慎的说了几句，杨文书只好点了点头。
　　他怎么会知道自己不会接他电话准备晾他一两天的？！
　　杨文书下线之后就来到了第七位面，她看了看周围智能的环境，不愧是未来啊，科技真发达，她躺在如云朵般的床上胡思乱想着，明天又要被男人吃掉了，其实她真想试试不接电话会有什么后果，天啊，她为什么会有这样的想法，难道她在找虐？！
　　但是她想着男人霸道的样子她就有些不爽，没办法，这么多的位面她都是被娇宠着过来的，就算她的男人们在床上使劲的折腾她，但是下了床谁不听她的，哼哼，等好感满了，她就要……
　　“凌云，给我去端杯茶！”
　　“凌云，人家腰痛给人家按按腰嘛！”
　　“凌云，给我去买那个！”
　　想到这里杨文书又莫名的爽了……
　　第二天，杨文书早早的就接到了苍凌云的电话，因为科技的发达，所以两个城市之间的交通变得非常迅速快捷，更何况苍凌云是个有钱人。
　　“书儿，你在哪里？”苍凌云刚刚到了H市平时无比淡定的心中就起了一丝波澜，他可以见到让自己心动的女孩了，二十七年，他第一次喜欢上一个人。二十七年，他第一次那么接近一个女孩不会感觉到嫌弃，这简直就是老天给他量身打造的伴侣！
　　“我在内城中心区1637号，你在哪里啊，要我去接你吗？”
　　“不用了，我开车来接你。”苍凌云敲了敲车内的智脑，说了句地址之后就出现了路线，他飞快的开着浮空车，等下就要见到自己的女孩了，他的心中满是高兴……
　　给大家拜个年，希望新的一年，大家能够开开心心学习好，身体健康发大财！


第184章 第一百八十一章 去我家（微H）
　　苍凌云到了之后就看到穿着短袖T恤还有热裤的杨文书亭亭玉立的站在那里，身材玲珑有致，面容美丽精致，旁边的路人都在朝她看，特别是那些男人，眼睛都快黏到她身上去了！
　　他大步走下车来到杨文书面前，瞪了那些窥视她的男人们一眼，然后搂住杨文书纤细的腰肢说：“书儿，我们上车。”
　　苍凌云把杨文书拉上车，然后双眼火热的盯着她，其实他和那些窥视她的男人差不多，只是自己等下就会光明正大的拥有她！
　　“凌云，很高兴见到你！”杨文书朝着苍凌云笑了笑，然后又问他：“我们现在去哪？”
　　“我来分部这边视察一年，所以在这边买了房，现在去我家吧，你现在读大三？”苍凌云看着杨文书，女孩在他眼中就如同那赤裸的小羊羔一样，他迫不及待的想要把她吞吃下肚了，嗯，把她带回家了就是自己的人了，到时候……
　　“嗯嗯，过完暑假马上就大四了。”杨文书笑了笑，已经是夏天了，很快她们的学校就要放假了，她来的时间刚刚好啊，这段时间她就可以和苍凌云培养下感情，嘿嘿。
　　苍凌云点了点头，如果是这样那就太好了，大四毕业她就可以直接和自己结婚，然后天天陪着自己，唔，自己是不是还缺一个秘书，到时候有事自己干，没事干秘书……
　　刚好杨文书的家里里苍凌云买的房子不远，两人都处在内城的中心区，只不过杨文书住的是小区高层，而苍凌云买的是独栋的别墅区。
　　“我们到了，书儿，我这里离H大很近，以后你就住在这里吧！”苍凌云停好车之后牵着杨文书来到一个装潢十分豪华的大别墅门口，苍凌云听到杨文书是在H大读书，所以非常有心机的让助理买了H大附近的房子，这样自己就有理由和自己心爱的女孩同居了……果然机智！
　　“不怀好意！我怎么觉得和你住在一起很危险呢！”杨文书被苍凌云牵进门，心里想着，要是她真搬了进来，这无疑是羊入虎口嘛！
　　“我可以送你去学校，然后我们可以一起上游戏，到时候我定制一个双人游戏仓，好不好？”
　　“唔，你怎么有那么多时间玩游戏啊？《众王之战》还可以定制双人游戏仓的？”杨文书有些好奇苍凌云是做什么的，一般开公司的不是很忙吗，可是苍凌云却是游戏中的一帮之主，话说《众王之战》是这个位面唯一的全息网游，注册人数有几十亿人，遍布全球，不过分为了本国游戏服和外国游戏服，能在在这种游戏里面成为本国游戏服最大帮派的帮主，要投入很多精力的吧？
　　“这个游戏是我公司开发的，你说我为什么要玩这个游戏。”苍凌云揉了揉杨文书的头发，看着她惊讶的表情，心中的欲火又烧起来了，女孩不管做出什么动作，什么表情，在他的眼中都充满了无限的吸引力，他真的是陷下去了……
　　“太厉害了！能开发出那么厉害的全息网游，凌云，我好佩服你哦！”杨文书眼中闪着崇拜的光芒，能开发出现在仅有的一个全息网游就能代表苍凌云公司的实力是多么强大，她现在说的可是真心话，虽然她已经经历过未来的世界了，但是在第一个位面她嫁去了军队，可没有玩过那么好玩的全息网游，她现在已经是一天不玩游戏就觉得浑身不对劲了！
　　“呵呵。”苍凌云笑了笑，然后盯着杨文书说：“虽然是我公司开发的游戏，但是我不是技术人员，我只负责投入资金和提供环境，不过……书儿能这么崇拜我，我也很高兴……我公司研发出了这么好玩的游戏，书儿……要给我一点什么奖励呢……”说着说着，苍凌云把杨文书逼到沙发边上，然后越来越近，杨文书朝着沙发上一倒。
　　等的就是这个时候！
　　苍凌云顺势压了下去，把杨文书柔软的娇躯压在自己的身下，苍凌云心中满是激动和欲望……
　　“你都说了不是你开发的……还找我要什么奖励……我……唔……”还不等杨文书说完，苍凌云看着那一张一合的小嘴就忍不住了，苍凌云低头吻住那喋喋不休的小嘴之后就开始激烈的亲吻起来，把杨文书那柔软的双唇含住，然后撬开，把自己的舌头往里面伸进去，舔舐着女孩口中的津液，男人吻的津津有味，欲火中烧，女孩被吻的面色酡红，双眼含媚……
　　吻着吻着，苍凌云的双手就开始不老实起来，他慢慢的把自己的双手伸向女孩的身体，夏天本来就穿的少，这刚好方便了兽欲大发的男人……
　　挑开女孩的T恤，苍凌云的手在那娇嫩的肌肤上抚摸着，从那纤细的腰肢慢慢的摸向高耸的胸部，有一层胸衣裹着让苍凌云十分不满意，他扯开那碍事的胸衣，杨文书一对又白又大又软的奶子便蹦跳了出来。
　　苍凌云的双手覆上那浑圆丰满的胸部，然后开始轻轻慢慢的揉捏，后来力度渐渐的加重加快……
　　苍凌云松开杨文书那柔软的双唇，然后伸出舌头慢慢的往下面滑去，含住那细嫩的颈肉，在杨文书的脖子上制造出一颗颗红色的小草莓……
　　“凌云……你……怎么可以这样啊……啊啊……不要了……好痒啊……”颈间的嫩肉被男人叼在嘴里，杨文书有些激动的呻吟着，胸部正被男人捧在手中肆意的玩弄着，而自己的身体被弄得一点力气也没有，下面的小穴随着男人的玩弄都流出了涓涓淫水，打湿了整个裤底……
　　“我不只要这样，还要……吃书儿的奶子……”说完，苍凌云把那整颗粉嫩嫩的小乳头都吃进自己嘴里，然后开始重重的吮吸，像吃奶一样，还用舌头时不时轻轻的在乳头上打转，甚至拨弄按压……
　　“不要啊……唔……好重啊……凌云……”听到杨文书的呻吟之后，苍凌云丝毫没有把动作放轻，反而更加过分的将动作加大，把前端的乳肉全部吞进自己的口中开始啃咬起来……


第185章 第一百八十二章 在沙发上的第一次（H）
　　“唔……凌云……不要了……大色狼……把人家……带到家里来……就是要……欺负我的……对吧！”杨文书呻吟着断断续续的说，因为男人在玩弄着自己的乳头，所以她身上早就软成了一滩春水，身体也敏感极了，其实心中早就期待着苍凌云的占有，但是她还是非常嘴硬的……
　　听到杨文书的话，苍凌云终于松开了杨文书的乳头，然后抬头看着杨文书笑了笑说：“书儿……你才发现啊……我就是想要狠狠的欺负你……占有你……贯穿你……用大肉棒狠狠的H你……H死你……”
　　说完苍凌云仿佛要证实自己的话一般，一下子把杨文书身下的裤子扯下来，有些迫不及待的褪去杨文书身上最后一层掩饰，那雪白诱人的身体就这样完完全全的暴露在他眼中……
　　苍凌云狠狠的分开杨文书的双腿，自己稍稍起身，让杨文书躺在沙发上，而他跪坐着，杨文书浑身上下软成了一潭春水，被苍凌云分开了双腿之后，那神秘的小穴就这样暴露在男人火热的目光底下……
　　“宝贝……这里看上去真美……而且……好像很好吃呢……”杨文书的小穴粉粉嫩嫩的，那粉色的小缝隙中不断流出透明的淫水，把身下的沙发都弄湿了……
　　苍凌云邪肆的笑了笑，半跪着将自己的头凑近杨文书的双腿之间，火热的鼻息打在杨文书敏感的肌肤上，淫水流的更欢了……
　　“凌云……那里……不要啊……好害羞……不要看了……唔……”杨文书声音有些不稳，感觉到大腿处传来的酥麻感，她情不自禁的抖了抖。
　　“可是还没有碰到书儿的小穴……那里就那么多水了……真的不想我用舌头舔舔？”苍凌云非常恶劣的在杨文书的大腿根上舔舐着，那轻轻的力度有些瘙痒……
　　“凌云……不要说了……唔”杨文书被大腿根那里酥麻的感觉弄得小穴中流的水更多了。
　　苍凌云将自己的嘴唇凑的更近：“不说了……那我直接做吧……”，说完，伸出自己的舌头轻轻的在杨文书的小穴上一扫，弄得那雪白完美的身躯又颤了颤。
　　“嗯……”感觉到那柔软的舌头舔舐自己敏感的小穴，杨文书感觉小穴深处的瘙痒感更加加重了，小缝隙之中的淫水一直往外流，止都止不住……
　　苍凌云轻轻的用手指剥开最外面的花唇，找到有些挺立的珍珠细细揉捏着，不一会儿小穴中的淫水流的更加欢快了。
　　苍凌云感觉到杨文书的颤抖，轻轻的笑了笑，低头将那有些颤抖的花瓣狠狠含住，去吮吸那花瓣中美味的汁水，他用牙齿轻轻咬着挺立的珍珠，还用舌头进出那紧致的蜜洞。
　　那甜蜜的淫水不断的涌出，苍凌云满足的将淫水全部卷进自己的口中，吮吸的更加卖力，那重重的舔舐和吮吸让杨文书都快要高潮了！
　　“啊啊……凌云……好奇怪啊……不要了……唔……啊啊……凌云……”杨文书被苍凌云用舌头弄得欲仙欲死的，明明就没有过经验，为什么……还是那么舒服……
　　看到杨文书如此的惊动，苍凌云的舔弄更加卖力，流出来的花汁全部被他吞入口中，“书儿……你的那里……真好吃……”放开已经有些发红的花瓣，苍凌云眼神有些放肆邪恶的看着杨文书。
　　说完苍凌云再次狠狠的吸住杨文书的小穴，这下更过分的开始用舌头模仿肉棒的样子抽插那紧致的小甬道，虽然没有肉棒那么粗长，但是舌头却能够灵活的舔弄小穴的每一个地方……
　　“啊啊……凌云……不行了啊……唔……啊啊……凌云……”随着一声细细的尖叫声，一股透明的液体从小穴中喷涌而出，一滴不漏的落入苍凌云口中，看到眼前的美景，他感觉自己的下身都快爆炸了。
　　有些激动的把杨文书那一双笔直修长的玉腿箍在自己腰上，自己则将自己的肉棒放在杨文书的小穴上，苍凌云滑动着自己已经通红的肉棒在杨文书那粉嫩嫩的花穴上摩擦，然后毫不犹豫的将自己的肉棒狠狠的插了进去。
　　刚刚进去杨文书就感觉到了一股巨大的疼痛，每次必须要经历的时刻到来了，杨文书委屈的想，为什么女人第一次都要那么痛啊……太不公平了……
　　她用尖尖的指甲挠了苍凌云一下，苍凌云怜惜的看着杨文书因为痛苦而有些苍白的脸，停在那里不动，过了一会儿，见杨文书好像没有那么痛了，他便不再忍耐，狠了狠心将自己已经红的发胀的肉棒慢慢更加往那紧致的甬道中钻，直到最深处……
　　慢慢的，苍凌云的动作变得快了起来，一边快速的抽动着还一边说：“嗯……你好紧……你的小穴把我的肉棒牢牢的箍住，是不是很爽？插死你……书儿！”
　　随着苍凌云速度的加快，杨文书有些抑制不住自己的呻吟，“啊！好深……不要……顶到里面去了！”巨大的肉棒在那粉嫩的小穴中一进一出，小穴中流出来的淫液都被捣成了白沫，如此淫靡的场面……
　　男人的肉棒正在狠狠的操弄自己的小穴，一下比一下深，一下比一下重，让她无法承受如此剧烈的欢爱，只能咿咿呀呀的呻吟：“啊……好大……好深啊……顶到里面去了……”
　　听到杨文书的淫叫，苍凌云更加放肆的抽动，次次都顶到最里面，撞击着杨文书最敏感的花心，肉棒快插到子宫里面去的激烈快感让杨文书疯狂的扭动着腰肢呻吟道：“啊啊……不行了……太快了……要去了啊……啊啊啊！”
　　“书儿……就要高潮了……可是我还没有……我要好好尝尝你的味道……干死你……好不好……”苍凌云邪邪的笑了笑，在那处在高潮的小穴中更加快速的撞击抽插……


第186章 第一百八十三章 秀恩爱遭人恨
　　苍凌云抱着身上到处都印满了自己爱的痕迹的杨文书，脸上全是温柔的笑意，他终于把自己心爱的女孩吃进肚子里面去了……
　　唔，不知道能不能一杆击中，早些让书儿怀个小宝宝，让她早点嫁给自己……
　　想到这里，苍凌云又笑了笑，他抱着有些昏昏欲睡的杨文书走去浴室，把她和自己的身上清理干净之后就又抱着她来到了卧室。
　　“书儿……先睡一会儿，等下再起来吃饭。”苍凌云把她抱上床，然后自己也上去了，虽然他下面还硬着，但是怜惜女孩是第一次，而且自己还做了那么久，就抱着一起睡觉吧……
　　“嗯嗯……”杨文书小小的嘤咛了两声就睡着了。
　　再醒来的时候已经到了下午七点，杨文书摸了摸有些瘪瘪的肚子，嘟了嘟嘴巴，一旁早就醒来看着杨文书的苍凌云看着如此可爱的动作，笑了出来。
　　“书儿……肚子饿了？起来出去吃饭吧。”苍凌云温柔的摸了摸杨文书的头。
　　“都怪你……”杨文书脸红了红，有些羞恼的说，说完害羞的将自己的头埋在被子里，不看苍凌云。
　　“书儿，你害羞了？”苍凌云有些调侃的笑问道。
　　“哪有……你才害羞呢！”杨文书抬起头瞪了苍凌云一眼，趁这个抬头的机会，苍凌云低下头狠狠的吻了杨文书一下，然后放开气喘吁吁的女孩，压抑住自己已经抬头的欲望说：“好了，起来吃饭吧，不是肚子饿了吗？”
　　杨文书又瞪了苍凌云一眼，刚刚起来就对着自己发情，还能不能继续愉快的玩耍了，都是他，害的自己饿死了！
　　拖着有些酸痛的身体，慢慢起身，自己这是被火车碾了对吧(┬＿┬)
　　不过走到洗漱间，杨文书发现站在洗漱间里的苍凌云早就帮她准备好了洗漱的东西，全部都准备好摆在那里了，这下，杨文书的心里终于舒服一点了。
　　把自己收拾干净之后杨文书就跟着苍凌云出门，“凌云，你对H市熟悉吗？”杨文书坐在车上问。
　　“还算熟悉，因为有分部在这边，所以来过H市几次，我接下来就在H市陪你一年，开不开心？”苍凌云回答到。
　　“嘿嘿，开心，凌云你真好！”
　　接下来的两天苍凌云白天忙着分部的事情，晚上当然是缠着杨文书在床上恩爱，所以两人居然都没有上过游戏了，不过过了三天，苍凌云的事情忙的差不多了，而且也一定要上游戏了。
　　因为今天是苍凌云和杨文书的婚礼。
　　游戏中的婚礼苍凌云弄得非常盛大华丽，反正他是公司的老板，所以特别给定制了一个史无前例的婚礼，他和杨文书躺在定制的双人游戏仓里面，举行着婚礼，想到这里心里就很满足啊！
　　杨文书穿着大红色的嫁衣，虽然是未来，但是这里每家每户举行婚礼的时候却是十分的古老，看着苍凌云把自己从轿子中迎出来，然后拜堂，这一套流程走下来，杨文书记起，有一个位面她也是这样嫁给了五个男人……
　　时间过的真快，她都经历了七个位面了，虽然她的外表变了很多，但是内心还是没有变化，她期待爱情却又豁达，有游戏人间的性格但却可以专心专一的对待一个人，她穿梭在一个又一个的位面中寻找属于自己的幸福，伴着她的不仅有爱，还有系统，这样她真的很满足。
　　她笑着偏头看了看自己身边的苍凌云，而这个位面她的幸福属于他。
　　整个婚礼的全部结束之后杨文书的名字上面就顶上了一个称号，叫做凌云苍穹的夫人，一个人是可以设置多个称号的，所以苍凌云王之苍穹帮主这个称号上面又加了一个称号，叫做淡淡书香的夫君。
　　杨文书挽住苍凌云的手，有些打趣的说道：“夫君，今晚是我们的洞房花烛夜呢，不知道系统会不会再次提醒要下线呢……呵呵。”说完，她还忍不住笑了起来。
　　“好啊，夫人竟然打趣起为夫来了，今晚有你好受的！”听到杨文书的话，苍凌云倒也十分有情趣的附和她变了语气，两人在一起那粉红泡泡直冒，看的一旁的帮众是又羡慕又祝福。
　　不过其中还夹杂了一道非常嫉妒愤怒的视线――清水伊人。
　　清水伊人现在心中已经被怒火和妒火烧的全无理智了，凭什么她淡淡书香才来了那么一个月就把帮主迷住了，那个狐狸精肯定是使了什么见不得人的招数，她呆在帮中已经一年多了啊！可是帮主还是不把自己放在眼里！这是为什么！
　　“贱人！”她狠狠的怒骂一声，然后刚好被旁边的人听见了，那人撇了撇嘴，离清水伊人远了一些，那个女人看上去好可怕，那脸上阴狠毒辣的表情真是让人害怕……
　　清水伊人心中已经闪过了很多恶毒的念头，但是她最终邪恶的笑了一下，有什么恶毒的点子会比女人看见自己的男人出轨更好呢？
　　“呵呵……贱人，这下子我要你哭！”清水伊人狠狠的看着笑的甜蜜又幸福的杨文书，拳头捏得紧紧的，要是眼神可以杀人，杨文书现在无疑已经死过很多次了……
　　杨文书当然注意到了那恶毒想杀人的视线，她不用看就知道是那个清水伊人好嘛，这个帮派里面就算是以前爱慕苍凌云的女玩家都和她关系很好之后放弃了，就那么一个清水伊人，时不时要找自己的麻烦，却根本就不能给自己带来多少麻烦，可她依然乐此不彼，不知道乐趣在哪。
　　不过说到底――都怪这个招蜂引蝶的男人！
　　杨文书想到这里狠狠的瞪了苍凌云一眼，不过苍凌云看到那娇媚的眼神，下身又是一阵紧绷，心中想着等下晚上要怎么把杨文书吞吃进肚……
　　杨文书看到苍凌云那火热的眼神就知道他心中想的什么了，不过杨文书还是挺高兴的，因为自己对自己的男人有吸引力，这是一件好事啊！


第187章 第一百八十四章 蜜酿葡萄汁（H）
　　到了晚上，退出游戏已经忍耐已久的苍凌云自然是毫不客气且迫不及待的将自己身边的杨文书剥得个精光，看着那么急色的苍凌云，杨文书也有些害羞了，她红着脸，不看苍凌云那火热赤裸的眼神。
　　“凌云……我们还没有吃饭呢……”杨文书有些羞恼的说。
　　“吃饭……呵呵……对啊，书儿，我们去吃饭吧！”苍凌云脑中的想法一闪而过，他露出了一个坏坏的笑容，
　　坐在饭桌上的杨文书却不知不觉被苍凌云抱到了他的腿上，她有些不安的扭动着身子，看了苍凌云一眼说：“我吃饱了，放我下来啦！”
　　“可是书儿吃饱了……我还没有吃饱啊……再说了，书儿下面的小嘴不是还饿着吗？”说完苍凌云有些邪恶的拿出了一串葡萄……
　　杨文书看着那串葡萄，心中划过一丝不好的预感，她有些迟疑的问：“凌云，你要吃葡萄吗，我帮你剥吧？”
　　“我要喝蜜酿葡萄汁……书儿……我们试试？”苍凌云不给杨文书任何反映的机会，他快速的脱下杨文书的裤子，露出那漂亮又迷人的小穴来。
　　“啊！凌云……你干嘛？”杨文书小小的惊呼了一声，她看着那葡萄串，有些颤抖的说：“你别乱来啊……”
　　谁知道这一个激动杨文书的小穴中竟然流出了一点亮晶晶的淫水来，杨文书羞的满脸通红，就这样看到一串葡萄就湿了，这样的事情让她完全接受不了……自己……怎么可以这么敏感又淫荡……
　　“书儿怎么那么敏感呢……怎么下面就湿的不像话了……书儿……让我尝尝你的味道……”
　　说完，他迫不及待的低下头含住那流水潺潺的美丽小穴，用舌头舔舐那美味的蜜汁，还时不时用鼻尖磨蹭那已经有些鼓起的小阴蒂。
　　“啊啊……凌云……那里……不要了……好舒服……啊啊……嗯啊……”小穴处传来的强烈快感让杨文书忍不住的开始扭动自己的身体，口中嗯嗯啊啊的呻吟。
　　听到杨文书的呻吟，他更加加重力度的吮吸舔弄女孩滑嫩精致的小穴，甚至伸出舌头往那紧致的甬道处抽插，把流出来的淫水全部卷进自己嘴中，好像在品尝什么美味的餐点一样……
　　杨文书被苍凌云弄到有些颤抖，感觉到杨文书的颤抖，苍凌云邪邪的笑了笑，再次将那有些颤抖的花瓣狠狠含住，鼻尖就那样戳在那可爱的小阴蒂上面，然后他开始使劲的去吮吸那花瓣中美味的汁水，还用牙齿轻轻咬着挺立的珍珠，时不时还用舌头进出那紧致的蜜洞。
　　“啊……啊哈……好舒服啊……凌云……受不了了……小穴那里好舒服啊！“杨文书被苍凌云的舌头弄得欲仙欲死，小穴中开始不断的流出淫液，流出来的花汁全部被苍凌云吞入口中，香甜淫靡的味道让他迷恋疯狂。
　　“啊啊……真的……不行了……凌云……唔唔……啊！”随着杨文书细细的尖叫声，一股又一股的淫水喷射而出，而苍凌云又把那香喷喷的淫水一滴不漏的全部吃进自己嘴里……
　　见杨文书终于高潮了，苍凌云也忍不住要施行自己邪恶的计划了，那美味的蜜酿葡萄汁……苍凌云邪恶的笑了笑，突然将一颗圆润的葡萄塞进那紧致的小穴中。
　　那突如其来的涨满让杨文书叫了一声，原本就处在高潮的小穴十分敏感，这样子被一颗葡萄进入了……杨文书又激动了！
　　“书儿……要轻一点哦，等我把葡萄全部塞进去了再搅碎给我喝，要是在这之前弄碎了，我就把肉棒塞进去，狠狠的捣葡萄，这样不知道会不会好喝一点呢……”苍凌云轻轻的在杨文书耳边说到。
　　听到苍凌云那如同喃喃轻语般的威胁，杨文书身上一抖，不受控制的小穴缩动了一下，那颗葡萄居然就有些裂开了，汁水从杨文书的小穴中流出来被苍凌云喝了进去。
　　苍凌云砸吧着嘴，小声的笑了，说了声好喝，但是他有些危险的看着杨文书说：“书儿不乖……都说了要让我全部放进去才能搅碎的……这次可不能这样了哦！”
　　杨文书嘟了嘟嘴，有些委屈的看了苍凌云一眼，这么玩弄自己真是太过分了……
　　“书儿乖……现在让我喝点蜜酿葡萄汁……等下我就用大肉棒狠狠的干你……让你爽上天好不好？”苍凌云自然看出了杨文书的不满，他笑了笑，吻了吻杨文书的额头。
　　杨文书终于点点头，感受到那一颗一颗塞进自己小穴的葡萄，感觉到自己的小穴里面越来越涨，杨文书有些颤抖的说：“凌云，啊啊……小穴……小穴里面……好撑啊……好像被塞满了……”
　　苍凌云摇了摇头，并没有停止自己的动作，他有些坏坏的说：“怎么可能就塞满了呢……书儿……可是连我那么大的肉棒都吃下去了！”
　　看着那雪白粉嫩的小穴中吞吃了一个又一个葡萄，看到如此的美景，其实苍凌云的下身早就要爆炸了，只是他已超强的自制力忍住了……
　　直到塞进第十颗葡萄的时候，杨文书终于有些受不住了：“凌云，我忍不住了……不要了……好不好……凌云……”
　　看到杨文书那可怜兮兮的样子，苍凌云终于停下了自己的动作，接下来可就是自己品尝美食的时间了……
　　狠狠的掰开杨文书的双腿，双腿之间的迷人小花穴更加的凸显出来，那里面塞满了葡萄，接下来要品尝的蜜酿葡萄汁就会从里面流出来。
　　那是女孩小穴自然挤压而形成的佳酿，想到这里，苍凌云整个人都激动了，下身更是硬的难受……


第188章 第一百八十五章 浴室play（H）
　　苍凌云凑近杨文书的小穴，然后用牙齿轻咬了那可爱的小阴蒂一下，这个动作弄得杨文书一抖，然后小穴甬道就那么缩紧了，里面的葡萄被小穴四周的媚肉挤压破裂，一股接着一股的淫液混着葡萄汁从小洞口中流了出来，这果然是真正的蜜酿葡萄汁……
　　苍凌云毫不客气的用嘴巴堵住小穴洞口，然后把那美味的蜜酿葡萄汁全部喝进自己的口中，看他那享受的表情和下身鼓起的肉棒就知道他此时有多么渴望了。
　　直到小穴中流不出一点汁水的时候苍凌云才放过了杨文书，此时的杨文书已经面颊酡红，媚眼如丝，身上都泛起了粉红色，显然被苍凌云弄到有些激动了。
　　苍凌云用手指轻轻的扳开杨文书的小穴，然后把小穴甬道中的葡萄果肉都弄出来，一把抱住杨文书快步走到浴室，在偌大的浴缸中放好热水，在让人感觉十分舒服的热水中，苍凌云抱住杨文书，轻轻的在她耳边说：”书儿……接下来我们在水里做好不好？“
　　说完也不等杨文书回答，他早就脱光了衣服，抱住同样赤裸的杨文书，他的双手就不老实的开始在女孩的胸前揉捏，还情不自禁的低头吻住女孩柔软的双唇，苍凌云灵活的大舌在她口中搅动，吮吸着杨文书口中的花蜜……
　　被吻得气喘吁吁的杨文书有些气息不稳的呻吟道：“啊……凌云……你捏的我那里……好麻……唔……好重啊……凌云……你轻点……”杨文书的双乳被苍凌云缓缓揉捏着，特别是那一对小樱桃，已经慢慢鼓了起来，粉嫩嫩的颜色配上雪白的双乳，竟像一块美味的小蛋糕一般……
　　果然苍凌云也有那种感觉，那么美味的小蛋糕他怎么会放过呢！
　　所以他放下自己的手，顿时杨文书觉得有些空虚，但是马上苍凌云就用自己的嘴唇含住了胸上的红樱桃，先是重重的吮吸着，然后又用牙齿轻轻的撕咬，杨文书身子一软，便感觉自己的小穴中慢慢的流出了动情后的淫液。
　　品尝着杨文书胸口的美味蛋糕，苍凌云也不忘记照顾下面已经淫水潺潺的小穴，刚刚这迷人的小穴可是给自己带来了美味的蜜酿葡萄汁呢！
　　书儿的身上可真浑身上下都是宝……
　　苍凌云的嘴咬在杨文书高耸浑圆的胸部上，一手搂着杨文书的纤腰，一只手慢慢的滑下去来到那修长双腿间最私密的地方，轻轻拨开那白皙无毛的花唇，娇滴滴的小阴蒂就在苍凌云触手可及的地方，他毫不留情的捏住用手指轻轻弹弄着……
　　“啊……凌云……啊哈……唔……不要那么……弄我啊……太激烈了……啊啊……好酸好麻啊……凌云……”杨文书被苍凌云的举动弄得浑身一抖，花穴出的快感密密麻麻朝她袭来，淫液流的更欢了，只是在水中察觉不了。
　　听到杨文书娇滴滴的叫喊声，苍凌云只觉得自己身下的肉棒已经蓄势待发，坚硬无比，只想钻进那紧致的小穴中好好捣弄一番，他用手指探进那紧致的小穴中抽动着，然后再加入一根手指……
　　杨文书被苍凌云用手指插的直叫唤：“啊……凌云……啊啊啊……小穴……被凌云的手指……弄得好舒服啊……唔……啊……凌云……”
　　听到杨文书那淫荡的呻吟，苍凌云终于忍不住了，他将杨文书一下抱起来，让她那一双笔直修长的玉腿箍在自己腰上，他则滑动着自己已经通红的肉棒在杨文书粉嫩嫩的花穴上摩擦，因为被手指插了一小会儿，顺着水流，那粗大的肉棒刺溜一下就全部插进去了。
　　苍凌云粗大的肉棒刚刚插进去就感觉到杨文书小穴中的紧致和嫩滑，最开始苍凌云只是慢慢抽动插在小穴中的肉棒，最后他不由得加快抽插的速度，强烈的快感从鼠蹊处传到大脑。
　　那激烈的快感让苍凌云不由得舒爽的闷哼道：“啊……嗯哼……小穴里面好舒服……夹得我好紧……书儿……啊……”
　　不光是苍凌云感觉到了舒爽，此时的杨文书也舒服极了，被苍凌云玩弄的那么就，自己的小穴里面早就叫嚣着让大肉棒快一点插进来，快一点插死她了……
　　此时杨文书的世界中剩下的只有那粗大的肉棒摩擦阴道的剧烈快感，酥麻的感觉让她全身都微微的颤抖起来，红润的樱桃小口中更是嗯嗯啊啊着：“啊……嗯啊……凌云……凌云的大肉棒在我小穴里面插的好快……嗯……啊啊……插到最里面了……好重……啊……”
　　听到从杨文书的樱桃小口出溢出来的淫叫声苍凌云更是激动，他抽插的速度猛地变快，更深的朝着小穴的最里面钻去，一边极速的抽插一边说：“书儿……你叫的那么淫荡……大肉棒是不是把你插得很爽……嗯……喜不喜欢我的大肉棒……以后天天用大肉棒插你……插死你……天天插得你嗷嗷叫好不好……”
　　“啊……不要这么说……好害羞……啊啊……小穴里面好舒服……凌云……小穴里面变得好舒服……啊……嗯啊……凌云……凌云的大肉棒要把书儿……插死了……不行了……啊啊啊……”在苍凌云的狂抽猛插之下，杨文书的浑身都有些颤抖，小穴中也蠕动的更快，一股股淫液从小穴中喷射出来，浇灌在苍凌云狂猛进击的肉棒之上，那火热的水流让苍凌云也身子一抖。
　　感觉杨文书要到高潮了，苍凌云也再次加快自己的速度，惹来杨文书嘤嘤的叫喊：“啊啊啊……又要到了……啊……舒服……好舒服……凌云……肉棒插到小穴的最里面了……小穴好像要化了一样……啊！又要去了！”
　　满足的两人同时到达了高潮，苍凌云把自己浓浓的精液全部射进杨文书的小穴深处，天天做……不久就会怀孕的吧……


第189章 第一百八十六章 清水伊人的计划
　　自从杨文书和苍凌云在游戏中结婚后，帮派中的所有人都改了口，从以前的书香或者淡淡改口叫了帮主夫人，杨文书从此盖上了苍凌云的标签，这一点让苍凌云舒服极了。
　　当然这个所有人里面不包括清水伊人，她想了那一个法子之后就一直在寻找机会，但是那个贱人居然天天都和帮主呆在一块儿，哼！还不是怕帮主看上别人！
　　反正她对自己的魅力十分自信，要是自己去勾引帮主肯定是能够成功的！
　　现在的清水伊人早就忘记了她以前追求苍凌云，但是苍凌云鸟也不鸟她的事实了……
　　所以清水伊人做了一个很重要的决定，她决定让自己的爹地去调查帮主现实中到底是谁，家住在哪里，她要去现实中勾引他，然后她要把自己和帮主已经同居的消息告诉那个贱人！
　　哈哈，想到那个贱人那该死的脸上露出嫉妒又伤心的表情她就心里高兴啊！
　　经过一段时间的调查之后，调查结果居然显示帮主是这个游戏公司的总裁，这个游戏公司是苍氏集团的分公司，而帮主苍凌云正是苍家的独生子！
　　天啊，她和他多么的般配啊，她的家里可有很多生意是可以和苍氏一起合作的呢，而且他要是娶了自己，那可是娶了好多股权，那代表联姻，强强结合，她就不信苍凌云可以拒绝这种诱惑！
　　因为苍凌云一直到现在没有谈过一个女朋友，所以苍家的家长们早就已经急得如同热锅上的蚂蚁，现在有一个女孩那么喜欢自己的孩子，还是那么相配的家庭条件，苍家的家长们当然欢喜不已，这不，他们就甩了一个和李氏合作的协议给到了还在H市的苍凌云，而负责这个协议的正是清水伊人李清清……
　　“我在H市不会回去，要是这个项目不是在H市，您还是交给别的人做吧！”苍凌云有些口气不好的说。
　　他自从接到了电话就没有了好心情，因为家里人催着他回A市，说是有一个很重要的项目需要他来主持，开什么玩笑，主持一个项目会有陪老婆重要吗！
　　公司又不是少了自己就没有人能够拿主意了，H市这边重要的项目也有很多，他隐隐约约在其中嗅到了阴谋的味道，所以自己还是远远地避开吧，他可没有自虐的倾向，还是陪自己的俏老婆恩恩爱爱比较有趣！
　　“你为什么要呆在H市不回来，那么急匆匆的敢去H市，还说要呆一年，凌云，不是爸说你，你都那么大的人了，需要找一个女朋友早点结婚生子，你就算跑到了H市你还是躲不掉的，听爸的，爸给你介绍了……”
　　“等等！谁说我没有女朋友了！”苍凌云有些气急败坏的打断他爸的话，听着他爸的话，像要给他相亲似的，要是给书儿听见了，不得以为自己出轨嘛！
　　“我在H市就是因为我女朋友在这边，等明年她毕业了我们再一起去A市，项目在H市OK，在A市就交给别的人负责吧！”苍凌云说完之后挂掉电话，此时的苍凌云压根就没有想到，他的话给他招惹了一个大大大大麻烦过来……
　　清水伊人听说要去H市，她也欣然同意了，而希望李清清嫁入苍家，刚好两家可以联手的李爸以迅雷不及掩耳之势签订了合同，此时的苍爸有了一丝不祥的预感，他真不是故意的，但是合同都签了，他也没办法了，希望凌云不要怪他……
　　“您好，请问是苍总吗，我是苍家和李家H市项目的负责人，我叫李清清，我现在已经到了机场，但是H市的路我不是很熟悉，希望您能给我安排一下。”李清清勾着嘴角，她马上就要把苍凌云降服，那个淡淡书香……呵呵，给她去死吧！
　　“你好，我现在过来接你，酒店已经安排好了，具体的事情明天我们去公司详谈。”苍凌云完全是工作的态度，他去接项目负责人也只是个礼貌问题，他唯一没有想到的就是来的人对他图谋不轨啊！
　　“书儿，我现在要去接一下H市的项目负责人，在家里等我，我马上就回来……”苍凌云不舍的摸了摸杨文书的头，他真想把书儿变成小娃娃时时刻刻带在身上，等书儿毕业了就直接让她来当自己的秘书，不然自己真受不了和她分开的时间。
　　“嗯嗯，你要早点回来哦，今天我想做饭给你吃……”杨文书有些馋，自从厨艺升级到顶级之后，她非常少做饭，因为一旦自己做饭吃习惯了之后，她绝对会吃不惯外面的东西，所以……还是偶尔满足一下自己的嘴巴就可以了。
　　不知道苍凌云吃到自己做的饭之后会是什么表情，嘿嘿，想到这里杨文书嘿嘿的笑了。
　　“原来书儿还会做饭啊，看来我今天可以一饱口福了！”吃掉书儿做的菜，再吃掉书儿，都说饱暖思银欲，但是放在苍凌云的身上就是，看见书儿就会思淫欲……
　　不过苍凌云咬了咬牙，他还要去接那个项目负责人，所以现在一定要出门了，他依依不舍的走出门，叹了口气，自己还是舍不得书儿……真想给自己放个长长的假期，或者让书儿现在就来当自己的秘书……
　　苍凌云急匆匆的赶到机场，就看见自己帮派的那个叫做什么……清水伊人的家伙举着牌子站在那里，原来她就是H市的项目负责人？
　　不行，太恶心了！
　　他才不愿意招待这个女人！今天之后还是换人和她交接吧，就他的助理周强还可以，现在完全可以独挡一面了，让他面对这个对自己有其他的心思，还嫉妒着书儿的女人，比杀了他还难受！


第190章 第一百八十七章 真正的好男人会主动让你远离一切烦忧
　　接完清水伊人，苍凌云马上把自己的助理周强叫到酒店门口，他礼貌拒绝了清水伊人要一起吃饭的请求之后，把清水伊人礼貌的交给周强，而自己则一溜烟走了……
　　回到家里之后，苍凌云紧绷的心情终于舒缓下来，他一进门就闻到了好闻的饭菜香味，走进厨房一看，原来书儿早就开始在厨房做饭了，他走进厨房一把抱住杨文书的腰，此时的苍凌云感觉自己仿佛抱住了整个世界一般！
　　“凌云，你回来了，等我一下下哦，饭菜马上就做好了！”杨文书侧头亲了苍凌云的下巴一下，然后继续专心的炒菜，而苍凌云就呆在一旁静静的看着杨文书正在做菜时的认真的美丽侧颜，心中全是满足。
　　好想把书儿马上娶回家啊……
　　苍凌云这样想到，但是为什么书儿还不怀孕呢，明明都做过那么多次了！
　　才一个月不到的时间苍凌云就想到了怀孕的上面，不得不说他还真是想的太早了，毕竟就算是怀孕了也要一个多月才会有反映的！
　　“凌云，好了，一起把饭菜端出去吧！”因为今天杨文书想要展示一下自己的厨艺，所以她让别墅中的工作人员早早的休息去了，现在别墅里面就只有她和苍凌云两个人。
　　“书儿，你做饭怎么那么好吃！”苍凌云尝了一口杨文书做的菜之后非常惊讶的说到，他仔细品尝自己口中的佳肴，是真的好吃极了，可能他吃过最好吃的饭菜也比不过书儿做的！
　　不是因为爱屋及乌的关系，是真的……特别好吃，这个手艺要是去开店，那么肯定是天天爆满，不过自己可舍不得书儿去给别人做饭吃！
　　“呵呵，凌云，好吃就多吃点，下次我再给你做，要是你喜欢……我也可以天天做饭给你吃！”杨文书娇羞的看了苍凌云一眼，为心爱的人做饭也是一种幸福，看着喜欢的人吃着自己做的饭菜，也是一种快乐。
　　“我舍不得让书儿天天那么累，偶尔为我做一下就可以了……”
　　接下来的日子苍凌云还是和杨文书一样在家里恩恩爱爱，玩游戏秀恩爱两不误，不过离杨文书开学的日子越来越近了，等到杨文书开学之后苍凌云白天也可以认真的去公司工作了，晚上还是一样可以拥着自己爱心的女孩入眠，苍凌云感觉这一两个月是自己从小到大最幸福的时候了！
　　李清清不是没有找过苍凌云，但是苍凌云完全没有理会她，每次看见了李清清苍凌云就如同看见了垃圾一般，那表情谁看到了都知道那是两个字――嫌弃！
　　所以如同小说中的男女主误会一点也没有发生在杨文书的身上，她看热闹都看不成，因为苍凌云已经处理好了所有的事情，把全部的认真，全部的宠爱，全部的心思，全部的爱情，全部的放在了她的身上。
　　杨文书幸福的笑了笑，摸了摸自己的肚子，自己要不要告诉苍凌云，肚子里面已经有一个一个多月的小宝宝了呢，而且自己决定和他一起回A市……
　　真正的好男人会主动让你远离一切的烦忧，他会让你处在没有误会，没有伤害，全是幸福的世界里，这一辈子，杨文书也很幸福！


第191章 第七位面番外毒舌男人回家之后惊呆了
　　苍凌云嫌弃的看着眼前拦住自己的女人――李清清，他再次嫌弃的撇了撇嘴，在下班的时候拦住他简直不能忍，不知道他要回去陪他心爱的书儿吗！
　　“你干嘛，走开！”
　　“凌云，我这么喜欢你，你为什么不喜欢我，那个淡淡书香有什么好，我可以在现实中陪着你，我的家族可以和你的家族联姻，我嫁给你了之后会给你好多股份，你为什么不肯喜欢我！”李清清幽怨的看着苍凌云，她已经来到H市一个月了！
　　结果见到苍凌云的时候都屈指可数，天天不见人影，自己身为H市的项目负责人他都把自己推给助理接待！
　　“既然你问了，我就很明白的告诉你，你哪里都没有我的书儿好，我的书儿哪里都比你好！我这一辈都不可能喜欢你，你别挡住我的路，我现在看到你就觉得很烦，你懂？”苍凌云避开李清清，朝着另外一边走去，他推都不想推那女人一下，免得脏了自己的手！
　　不过……
　　他又转头朝着李清清说了一句：“别找我书儿的麻烦，不然让我知道了，你和你的家族都不会有好结果！你懂？”
　　然而那么毒舌的苍凌云回到家里马上换了一副样子，他温柔的抱住为自己开门的杨文书说：“书儿，我回来了。”
　　“凌云，欢迎回家，嗯，人家今天也好想你哦！”杨文书也环抱住苍凌云的腰，两人肉麻了好大一阵子才进去。
　　进去了之后杨文书看着苍凌云，心中想，要是自己现在把消息告诉他，他会有什么反映呢？真是好奇啊！
　　“凌云……我想告诉你个事情……我……怀孕了！”杨文书慢慢的说。
　　杨文书的话刚说完苍凌云就愣在了那里，一脸说不出的表情，看上去傻不拉唧的，可爱极了！
　　杨文书暗暗笑了笑，然后装作有些不开心的说：“凌云，你……是不是不喜欢，你不想让我生下来吗？”
　　“什么？！你怀孕了！生！马上生！怎么可以不生呢！”苍凌云刷的一下跑上楼，然后飞速的又跑了下来，跪在杨文书面前，从口袋中拿出一个戒指。
　　“这个戒指我早就买了，书儿，嫁给我吧，我爱你！”苍凌云把戒指带进杨文书的无名指，此时英俊的脸庞笑的有些傻兮兮的，他一直以来的愿望终于实现了，书儿怀孕了，她马上就要嫁给自己了！
　　“嗯，凌云，我也爱你！”杨文书也不矫情，见苍凌云帮她带好了戒指，马上依偎进苍凌云的怀中，两人抱着，如同一个圆，谁也不能把他们分开了……
　　第二天，苍凌云就准备带着杨文书回A市了，回去之间苍凌云还去H大帮杨文书办了暂时休学，因为怀孕的关系，杨文书肯定不能再上课了，其实也可以不上课了，以后就直接当自己秘书，咳咳……
　　某人的邪恶心思再次涌上心头，有事自己干，没事干秘书……
　　苍家的人早就想让苍凌云找个女朋友了，所以看到苍凌云带着杨文书回来，那是高兴又兴奋，听见杨文书怀孕了，要马上举行婚礼，他们的心中更是开心的要起飞了！
　　哈哈，儿子的女朋友变成老婆了，自己也要当奶奶了，世界上最开心的事情莫过如此……
　　婚礼很是盛大，因为杨文书怀孕了，所以所有的事情都没有麻烦她，她只需要开开心心的做一个美丽的新娘就可以了。
　　杨文书的家人虽然有些感叹女儿那么早就要嫁给别人了，但是看见苍凌云对她那么好，心中也放心了，把女儿交给了苍凌云，希望他们能够幸福一辈子。
　　婚礼之后，杨文书就开始了她衣来伸手饭来张口的养胎生活，最主要的是，苍凌云因为担心她，公司都不去了，把工作全部交给了苍爸，他就在家里天天陪着她。
　　什么产前产后忧郁症，孕妇的暴躁症都没有在杨文书的身上出现过，因为苍凌云实在将她照顾的太好了！
　　孩子生下来之后苍凌云就化身超级奶爸，杨文书做完月子之后也开始了自己的秘书生涯，两人有时候还会带着几个月的孩子去公司。
　　再等了几个月，苍凌云又化身和孩子抢老婆的妒夫生活，因为孩子实在是太粘他的妈妈杨文书了，所以让苍凌云损失了很多自己的福利，这怎么能忍！
　　“老婆，今晚我们……好不好……”苍凌云抱住杨文书，有些无赖的说，那样子好像就是你不答应我你就不爱我了，你一定要答应我……
　　然而到了晚上……
　　“唔哇哇……哇哇……唔……”孩子的哭声让杨文书一个激灵，推开在自己身上乱摸的苍凌云，马上穿好衣服跑到婴儿室，抱住有些哽咽的小婴儿。
　　“哦哦……宝宝不哭……给妈妈看看是怎么啦？”杨文书晃动着手臂，然后慢慢的打开纸尿裤，原来是因为孩子拉粑粑了。
　　她换好了孩子的纸尿裤之后有些累的回到了床上，看见杨文书那么累，苍凌云哪里还舍得折腾杨文书不让她睡觉。
　　所以苍凌云只好压抑住自己的欲望，把杨文书紧紧的抱在怀里，两人安静的睡着了……
　　经过了那么一段时间的折磨之后，苍凌云终于忍不住了，他把公司的事情和孩子全部甩给爷爷奶奶，带着杨文书，美其名曰要补上自己的蜜月旅行。
　　终于给自己挣来了一个月的假期，这一个月……没有人打扰他们，书儿是自己一个人的！
　　身在海岛的苍凌云和杨文书将要在这里度过自己为期一个月的蜜月假期了，苍凌云满足的搂住晕过去的杨文书，砸吧着嘴，今天就让书儿休息一会儿吧，明天继续……
　　这哪里是杨文书的假期啊，她只觉得――应付这个男人比照顾小孩儿更累！


第192章 第一百八十八章 训练场上的练习
　　此时的杨文书正在训练场上练习，她要在短时间之内成为一个体术顶级高手，为什么要这样呢，这就要她从第七位面回来开始说起。
　　因为在第六位面完结的时候，她的积分还差6000就达到100000，然后她就可以兑换血统了，从第七位面回来的时候她的属性已经变成了这样的。
　　姓名：杨文书
　　性别：女
　　属性值：
　　容貌：满分
　　气质：满分
　　身材：满分
　　才华：80分（满分100）
　　属性点：20
　　技能：厨艺（顶级）声乐（高级）书法（高级）画技（高级）舞技（高级）枪法（高级）
　　积分：109000
　　物品：魔法体制（光系）
　　她把剩余的20个属性点全部加在了才华上面，已经满分的才华让她的技能也全部升为顶级，接下来就是要兑换血统了！
　　可是她听到第八位面的任务时，她果断的没有拿100000积分去兑换血统，而是先用20000积分兑换了一个顶级体术教程。
　　对，这下她的任务就是要在虚拟模拟战斗场上去攻略一位将军！
　　第八位面是一个崇尚体术，武力至上的位面，那里男男女女都从小开始修炼体术，他们的体质分为SSS、SS、S、A、B、C、D、E这几个等级，联邦会从每一个人刚刚生下来的时候就让联邦医院为其测试，然后按照等级颁发这个阶段的体术，所以基本上人的一生就这样决定好了，体术好的人待遇自然就好。
　　现在第八位面的邦联由两个人统治，一个就是SSS级的将军邢凌风，还有一个就是SSS级的首长北宫白藏，这两个人都非常的年轻，在短短的几十年之内坐上了联邦最有权利的位置，靠的就是他们的聪颖、努力还有天资！
　　其实当她兑换顶级体术教程的时候真的非常心痛，因为她想兑换血统已经很久了，连兑换什么血统她都想好了，她要兑换魔星后卿的血统，因为那可是女娲都要联合后土、紫薇、勾陈、地藏以五行阵法才能将其封印的上古魔神，这都只能将其封印而不是杀死，可见魔星后卿的血统还是很不错的，连系统也觉得她的选择很好，这就让她更加的自信了。
　　可惜……这下要得第八位面结束才能够兑换了！
　　经过三个月的训练，她终于将自己的体术训练到最高等级，虽然可能没有身经百战的将军邢凌风厉害，但是女性这个武力水准也足够引起他的注意了。
　　她这次决定要扮演的是一个高武力且非常冷艳的女人，这就不能用她自己的身体了，因为她自己的身体更偏向于单纯精致那种美，她设置好了虚拟模拟战斗场的身体之后就马上进去了。
　　虚拟模拟战斗场有些类似西方古代的角斗场，但是虚拟模拟战斗场分为很多房间，而不是只有一个打斗的台子，而且虚拟模拟战斗场每个人是有等级的，比如说青铜一级是最低的等级，你就只能挑战青铜二级的，青铜二级就能挑战青铜三级的，以此类推。
　　而虚拟模拟战斗场的等级又分为：青铜、白银、黄金、强者、至尊、王，这五个等级每个等级又分为十段。
　　杨文书询问了系统一下，将军邢凌风和首长北宫白藏的等级都是王九级，因为他们始终不能打败对方，每次都是平手，所以这王十级始终没有人占领过……
　　杨文书刚刚进入虚拟模拟战斗场，所以她的等级是青铜一级，她从现在开始就要一级一级的去挑战上面的人，然后快速进阶了之后绝对会引起攻略人物的注意，因为他绝对会想把自己引进军队。
　　青铜级别的人武力水准真的非常低，所以杨文书很轻松的便进阶了白银，都进阶白银了，那么黄金还会远吗，因为杨文书受到的是系统中的顶级体术训练，那叫一个速成，那叫一个强悍，所以不用说，进阶黄金也是飞快的。
　　当杨文书飞速的进阶到至尊十级的时候，她终于引起了虚拟模拟战斗场工作人员的注意，虚拟模拟战斗场一直以来都是将军和首长共同把持，所以邢凌风和北宫白藏说是负责人也可以。
　　有了这么稀奇的事情，一个女人在短短的一天之内从青铜一级进阶到了至尊十级，这种事情肯定要禀报给将军和首长啊！
　　“将军、首长！”虚拟模拟战斗场的工作人员看到邢凌风和北宫白藏之后恭恭敬敬的敬了一个礼，然后十分八卦的对着他们说：“我刚刚在虚拟模拟战斗场看见了一个在一天之内从青铜一级进阶到至尊十级的人，请问将军首长，需要将她请上来吗？”
　　此时的工作人员完全忘记了他的重点是一个女人从一天之内快速进阶了，因为首长和将军的气势太过强大，他不敢表现的那么的八卦……
　　因为军队之中很多有才之人都是从虚拟模拟战斗场上发现的，所以遇见了强者，然后请他上来发出邀请，如果同意自然会开出很好的条件来欢迎，不过不同意自然也不会强求。
　　所以邢凌风和北宫白藏都点了点头说：“等他进阶到了王三级以上就把他请上来吧，礼貌一点，如果别人不上来也不要强求！”
　　“好好好！那我先下去了！”
　　而杨文书此时正在纳闷呢，为什么自己都那么飞快的进阶到了至尊十级都没有人注意自己呢，难道还要再往上升一点？
　　没有办法了，也只好继续打下去了，其实现在的杨文书体力已经消耗了很多，她觉得自己能挑战到王五级，接下来就没有力气去挑战了，这样自己的计划不就泡汤了吗！
　　不过索性，杨文书进阶到王三级的时候，工作人员就热心的来到她面前说：“您好，这位小姐，我们这里的负责人请你上去一趟，麻烦小姐赏个脸，跟着我上去谈谈吧？”


第193章 第一百八十九章 冷艳美女与两个男人的碰撞
　　杨文书这个位面扮演的可是一个冷艳且武力高强的女神级人物，所以她十分严肃的盯着工作人员看了一会儿，然后沉默的点了点头，冷冷的说了两个字：“带路！”
　　虚拟模拟战斗场的工作人员被她冷冷的声音弄得打了一个冷颤，他心里想到，不知道这样的美女什么人才能够征服她啊，他瞧着，这位冷冰冰的美女和首长挺配的，互补嘛……
　　工作人员带着杨文书来到顶层，邢凌风和北宫白藏正坐在顶层的办公室中等着工作人员把那位在短短一天的时间内，从青铜一级闯到了王三级的人物带来……
　　“将军，首长，人我已经带到了。”工作人员在外面敲了敲门，得到回应之后他打开门请杨文书进去，因为将军和首长肯定要和这位小姐谈事情，他是不能进去的，所以等杨文书进去之后，他就安安静静的关上门走了。
　　邢凌风和北宫白藏看到一个这么漂亮美艳的女人走进来，他们开始愣了愣，然后还是邢凌风首先回过神，然后对着杨文书礼貌的说：“你就是那位一天之内从青铜一级闯到王三级的高手对吧，很高兴认识你，我是联邦将军邢凌风，这位是联邦首长北宫白藏。”
　　“你们好！”杨文书非常淡定的坐下来对着他们点了点头，精致美艳的脸上没有一丝表情，她这样的态度让两个可以说是天之骄子的人都非常不舒服，别的女人看见了他们就如同看见了宝贝一般，在他们的面前搔首弄姿，无所不用其极，但是这个女人为什么那么淡定，难道他们的魅力减退了？！
　　杨文书继续非常淡定的坐在那里，还是邢凌风和北宫白藏先忍不住了，他们开口说：“不知道该怎么称呼你？”
　　“杨文书。”杨文书眼睛一点波澜都没有的看着邢凌风和北宫白藏，仿佛他们的权势地位和英俊容颜在她的眼里全是一片枯骨，没有人能够在她无情的心中留下一点痕迹，这样的女人，充分的让强大的男人充满了想要征服的心情。
　　其中就包括了邢凌风和北宫白藏。
　　他们的心中此时就充满了征服的欲望，让这样高冷美艳的女人爱上自己……想到这里他们的心中就激动无比。
　　不过到最后是谁爱上谁……就不清楚了。
　　“是这样的，杨文书小姐，你的能力很不错，我们军队现在正缺乏你这样的人才，要是你愿意，我们可以给出最好的条件，希望你可以慎重的考虑一下。”
　　“我要考虑一下，考虑好了再给你们答复。”杨文书点了点头，示意自己已经认真的听了他们的话，她会好好的考虑。
　　“杨文书小姐，不用那么急着走吧，不如我们一起吃个饭怎么样？”北宫白藏看到杨文书说完之后站起身准备走了，他连忙开口说道。
　　杨文书听完他说的话，站在那里想了想，然后默默的点了一下头。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　那么高冷的女主你们喜欢吗？
　　邢凌风的设定是男人味十足且有些大男子主义的硬汉，北宫白藏则是个优雅的花花公子，一文一武，一政一军。


第194章 第一百九十章 我想和两位切磋一番
　　杨文书没有拒绝北宫白藏的邀请，他们三人来到虚拟模拟战斗场的娱乐区域，虽然是精神体进来的，但是也可以在这里获得同样的感受，精神体在里面吃饭的时候同样会有味觉，就和在虚拟模拟战斗场打斗的时候同样会有痛觉一般。
　　甚至是因为是用高智能模拟出来的味道，所以更加的美味，更加的多样化，所以很多吃厌了现实中的食物的人，都会选择来虚拟模拟的社区来品尝美食或是观看美景。
　　“杨文书小姐，不如我就叫你文书吧，我们之间不要太客气了，交个朋友怎么样？”北宫白藏拿出自己一贯对待女性的温柔笑容，这样的笑容真是百试不厌，能够让全联邦的女人喜欢上他，除了他的实力、权势，还有那英俊的脸庞、温柔的笑容、优雅的气质，北宫白藏在联邦就是一个万人迷般的存在，当然身为一个花花公子，他的情人也是数不胜数，不过他对外宣称还没有女朋友。
　　一旁的邢凌风也点了点头，附和道：“我很欣赏文书这样的人，不管你答不答应来军队任职，我都希望能和你做个朋友！”
　　邢凌风和北宫白藏不同，他从小生在军队养在军队，他的身上充满了刚硬的气质，严肃的性格，说一不二的态度，对待女性和对待男性没有什么不同，严于律己，已经那么大一把年纪了，还没有女朋友！
　　“嗯，很高兴认识你们！”杨文书点了点头，代表答应了他们的要求，但是说着很高兴认识你们，杨文书的脸上却还是没有任何表情，看不出一点高兴的地方。
　　“文书的体质检测是什么啊，看上去那么年轻就能在一天的时间之内进阶到王三级，实力真的挺不错的！”邢凌风最关注的就是这个，他看到了杨文书第一下起的心思就是把她拐到军队去，反而北宫白藏第一眼就起了猎艳的心思。
　　“SSS，我知道两位也是SSS体质，等下我们去比试一下怎么样？”杨文书终于说了一句多一点的话了。
　　听到杨文书的话，邢凌风和北宫白藏对视了一眼，眼中全是浓浓的兴趣，然后邢凌风看了一下杨文书的小胳膊小腿，那么好的身材，就算是她能够在一天之内闯到王三级，她也打不赢他们两个大男人的吧！
　　“比试一下当然可以，但是……文书输了可不要哭鼻子哦！”北宫白藏朝着杨文书调侃的笑了笑，然后朝着杨文书眨了一下眼睛，他以为杨文书好歹会给他一点回应的，结果他接下来就被啪啪啪打脸了……
　　杨文书面无表情的看了北宫白藏一眼，完全没有理会正在打趣调戏她的北宫白藏，转头看向邢凌风。
　　“当然可以，等我们吃完饭之后就去战斗场试试，我对文书的能力也很好奇！”邢凌风朝着杨文书笑了笑，他非常欣赏杨文书这种人，自己当然不会像北宫白藏那么轻浮，他能够看出来，杨文书对自己还是很有好感的，他心中不知道怎么有些高兴。
　　杨文书为什么对着邢凌风要态度好一些呢，因为邢凌风是她的主线任务，而北宫白藏是支线任务，而且经过今天的相处，邢凌风对她的好感已经是50%了，比起轻浮的花花公子，她更加喜欢这种严于律己，并且情绪内敛的男人。
　　更何况，北宫白藏看上去是很热情，但是好感度才到30%，一准是起了猎艳的心思，想让自己喜欢上他，成为他西装裤下的女人之一吧！
　　不得不说，杨文书经历了那么多位面之后，看男人的眼光越来越准确了，一下子就猜到了北宫白藏的心思，杨文书顿时对他没了好感，对上邢凌风的时候反而没那么冷。
　　“嗯，谢谢你们的晚餐。”杨文书虽然没有笑，但是眼神已经带上了暖意，虽然她是用你们这个词，但是显然两个男人都看的出来，她是在和邢凌风说话。
　　这种强烈的反差让北宫白藏心里一下子就不舒服了，难道是邢凌风那家伙比自己长得帅？一直都是自己比较受欢迎啊，怎么今天这个美女对自己爱理不理的，简直太打击他的自尊心了！
　　“吃完了我们就去战斗场吧，等下我可会拿出自己全部的实力，文书，你那么年轻，如果等下不敌也不要气馁，其实王级这个阶段的女性强者已经很少了，我和白藏的实力很强，是联邦数一数二的，所以你不能拿我们做比较，我等下和你比试之后，会告诉你一些打斗的技巧和经验……”
　　一路上，邢凌风和杨文书交流的很是愉快，虽然大部分的时间都是邢凌风在讲，杨文书在听，但是看到杨文书那轻松惬意的样子，就知道两人相处的很是开心。
　　一旁的北宫白藏撇了撇嘴，自己这是被两人丢到一边了，那个邢凌风，看见美女就忘记自己这个最好的朋友了，简直有异性没人性……
　　杨文书换好战斗时用的战斗服，这样简单的战斗服穿在杨文书身上却更加凸显她的身材了，那纤细的腰肢和高耸的胸部，让两个男人都有些怀疑，这样的美女真的适合这样的打斗吗？
　　不过毋庸置疑，眼前的女人可是经过了重重考验才闯到王三级的强者，邢凌风也换好衣服，他眼中全是那种征服的欲望，和这样的美女强者比拼，他有些激动了！
　　“请多指教！”杨文书朝着换好衣服的邢凌风点了点头，她眯了眯眼睛，看着邢凌风健壮的身体，这样的身体，不止战斗时很爽，做爱的时候可能会更爽吧……
　　打好招呼，两人就开始你一拳我一腿的过起招来，邢凌风显然是那种以力量取胜的招式，而杨文书更偏向于速度，两人很是酣畅淋漓的打斗了一番，最终邢凌风把杨文书压在了他的身下……
　　杨文书面无表情的脸上默默的浮起一丝红晕，男人坚硬的胸膛压在她柔软的胸脯上，两人的距离那么近，她能闻到男人身上的味道，那浓烈的男人味让她有些发软了……
　　而邢凌风也脸红了，他从来没有和一个女人距离那么近过，甚至还把自己的身体压在女人身上，杨文书的身上软软香香的，根本看不出是能够和他勉强打成平手的女人，这样完美的女人，能够成为他的女人就好了。
　　邢凌风第一次起了想要把一个女人娶回家的想法……
　　一旁观战的北宫白藏眼中也全是欣赏，杨文书打斗时的招式都很飘逸潇洒，以速度和美观取胜邢凌风，但是后来看到两人压到一起去了，甚至两人的周围疑似泛起了粉红色泡泡，北宫白藏皱了皱眉头，心里有些不舒服，他走了进去说：“文书，我和凌风的招式不同，你休息一会儿了和我再比一比吧，这样能学习到更多的经验。”
　　“嗯。”杨文书点了点头，迅速调整好自己的表情和心情，那一丝浅浅的酡红也迅速从脸上消失，好想刚刚害羞了的人不是她一般，这样可爱的样子被两个男人看到了，他们的心中都有些痒痒的。
　　杨文书坐着休息了一会儿，这时，邢凌风的好感已经到达了70%，而北宫白藏的居然也到了50%，看来他们身在最高的位置，看到的优秀女性也很少，大多都是那种爱慕权势的拜金女吧，不然好感不会涨的那么快！
　　“休息好了，我们继续！”杨文书活动了一下自己的肢体，再次来到战斗场中，那伸展自己肢体的动作让她的好身材一览无遗，玲珑有致的曲线让两个男人都有些想入纷纷了，特别是北宫白藏……他感觉自己的身下都有些感觉了！
　　这绝对是一个外冷内骚的妖精！要是能把这样的绝色尤物压在身下……那绝对是全联邦最爽的事情了！
　　但是现在要战斗了，北宫白藏毕竟是执政多年的最高领导人，他很快就调整好了自己的情绪，严肃的来到场上。
　　果然，北宫白藏和邢凌风出招的方式都不同了，北宫白藏居然也是偏向于速度和技巧的，比起力量他要差上邢凌风一截，但是这样却更加的适合和杨文书比试，两人是很舒服的你来我往一番，半天没有分出胜负，两人的身上已经出了一层薄汗。
　　“好久没有打那么爽了！文书，你的实力真的很不错！”北宫白藏和杨文书实在分不出高下，所以算是平手了，他抹了抹头上的汗水，那种打的酣畅淋漓的感觉他已经很久没有过了，更何况是和那么一个大美女过招，真爽！
　　这女人真带劲！他对她越来越有兴趣了。
　　杨文书也很高兴，高兴的样子就是她眼睛里面终于有了开心的情绪，她有些情绪涨高的对着邢凌风说：“我决定去军队了，你们也很不错！希望以后有更多的机会相处！”


第195章 第一百九十一章 军队任职
　　为什么杨文书会突然决定去军队任职呢，因为刚刚她在和北宫白藏过招的时候，邢凌风不知道哪里一根神经抽到了，好感度居然蹭的窜到了80%，难道是因为看自己和北宫白藏离得太近，然后吃醋了？
　　不管是为什么，反正好感度是涨到了80%，所以自己就可以去第八位面，正愁没办法离他们近一点呢，这加入军队不就是最好的办法吗？
　　所以杨文书毅然决然的准备开始她的军队生涯了！
　　告别邢凌风和北宫白藏，杨文书约好明天与他们在联邦总部大楼汇合，杨文书从虚拟模拟战斗场中退出来之后就开始让系统生成去第八位面的身体。
　　第二天，杨文书如约来到了联邦总部大楼，她兴致勃勃的一路走来，发现这个位面和以往的位面真的有很大的不同，特别是她现在的身体充满了力量，这种感觉让她有些新奇，这种扮演不同样子，不同性格，拥有不同的人生的生活简直太对她胃口了！
　　而邢凌风和北宫白藏已经在楼底下等着杨文书了，邢凌风看见杨文书就眼睛一亮，没有身在虚拟模拟战斗场的杨文书看上去没有那么冷艳强悍了，身穿常服的她看上去却更加的美丽，本来邢凌风就喜欢上了杨文书，想要和她发展一下，所以他的态度有了很大的不同。
　　在平时，男女在他眼中根本就是毫无差别的，但是现在，男女在他眼中分为了其他的人、杨文书，当然，杨文书就是那个需要让他疼爱的女人！
　　而北宫白藏也是被惊艳到了，那种为了他权势而来的，矫揉造作的女人和那些养尊处优的豪门大小姐他见得多了，这种气质冷冽样貌冷艳，全身散发着不好惹的气质的女人他还是头一次见，这样的女人真是让人充满了征服欲，可以说这样的女人真是完美的，不管是外貌还是能力！
　　“文书，很高兴能见到你，从今天开始就要一起工作了，我会好好照顾你的！”邢凌风迎了上去，朝着杨文书笑了笑，眼中全是关心和专注。
　　对比北宫白藏那轻浮的样子，邢凌风自然赢得了杨文书更多的好感，她朝着邢凌风点了点头说：“我也很高兴，以后希望凌风多多指教。”
　　北宫白藏看着相谈甚欢的两人，为什么每次这个女人都不把他放在眼里？
　　他走了过去，有些不爽的故意打断两人的谈话：“办理入职的事情是政部这边负责，我先带你过去吧！”
　　果然杨文书对待北宫白藏就是另外一个态度了，她礼貌之中带着淡淡的疏离，面无表情的对着北宫白藏点了点头，然后对着邢凌风说：“那我先去入职了。”
　　邢凌风看见杨文书对待两人的方式和态度如此不同，以为杨文书对自己也有很大的好感，顿时他的心里开心了！满足了！
　　他笑眯眯的对着杨文书说：“那我等下去找你，白藏，照顾好文书啊！”
　　邢凌风还得意的看了北宫白藏一眼，他知道北宫白藏对杨文书也有兴趣，虽然北宫白藏是他最好的兄弟，但是他也不会把自己心爱的女人让给他的，所以趁现在狠狠的打击一下他，宣示一下自己的主权！
　　“文书也是我朋友，我会好好照顾她的，你就别担心了！”北宫白藏也反讽回去，就算杨文书对待你的态度比较好，但是她还不是你什么人呢，什么叫做让我照顾好，这本来就是我应该做的，不用你交代！
　　北宫白藏和邢凌风对望一眼，两人的眼中居然都是满满的势在必得，只是邢凌风是真的喜欢上了杨文书，而北宫白藏还不到喜欢的程度，只是一股征服欲，但是爱情就是从莫名的情绪开始，杨文书不动声色的将两个男人的表现看在眼里。
　　她对邢凌风是满意的，以为严于律己，自制力很强，洁身自好的男人，当然比较受女性青睐，至于北宫白藏这种花花公子，呵呵，自己勉强收了，免得让他祸害女人！
　　杨文书跟着北宫白藏来到政部这边，一路上她都非常沉默，因为北宫白藏不和她说话，她也就不会主动开口。
　　而北宫白藏走在杨文书的侧边，看着杨文书精致漂亮的侧脸，心中有些荡漾，为什么会有那么好看的女人，为什么这个女人不喜欢他？
　　她就喜欢邢凌风那种类型的？
　　“以后我们就是同事了，文书，我很高兴。”北宫白藏还是忍不住开口打断了沉默，他有些认真的盯着杨文书的眼眸，想看看她听到了这种话之后是什么反映。
　　“嗯，我也很高兴。”杨文书虽然口中说着高兴，但是眼中却还是一点情绪都没有，让北宫白藏都有些心灰意冷了，但是他随即便打起精神，自己可是联邦的大众情人，什么女人是自己搞不定的？！
　　带杨文书入职之后，邢凌风马上就和他们汇合了，把自己喜欢的人放在一头大灰狼的眼皮底下，而自己不在，这种事情他怎么可能会做，所以他要时时刻刻盯着北宫白藏，免得他做坏事！
　　“文书，今天入职了之后，明天就开始正式上岗了，接下来你就跟着我们吧，我们给你挂的职位是总务助理，你只需要跟在我们身边，帮我们处理事务就可以了。”邢凌风解释道，虽然他不怎么想让杨文书也做北宫白藏的助理，但是他需要一个理由将杨文书放在自己的身边，所以只好这样了。
　　“知道了。”杨文书点了点头，跟在两个联邦最炙手可热的男人身边让她有些亚历山大啊，那些个女人知道了，不得羡慕死她？
　　“那从今天就跟在我们身边熟悉一下吧，现在到了饭点了，我们先带你去吃饭。”北宫白藏和邢凌风一左一右的走在杨文书身边，杨文书不像是他们的助理，这样看上去他们反而像杨文书的保镖一样……
　　这就是气场强大所导致的后果啊……


第196章 第一百九十二章 送你回家
　　杨文书跟在邢凌风和北宫白藏身边一天，这一整天很快就过去了，两个男人都十分照顾她，现在已经快天黑了，所以邢凌风灵机一动，率先开口说：“文书，我送你回家吧？”
　　“嗯，好。”杨文书点了点头，然后就看见一脸得意的邢凌风对着北宫白藏说：“我送文书回家了，白藏你就先回去吧！”
　　“文书，我也送你回家，我们一起。”北宫白藏当然不会如邢凌风所愿就这样回去，要是给两人单独相处的机会，指不定会擦出什么自己不知道的火花出来！
　　“不用了，我一个人送文书回去就可以了，文书，你说是吧？”邢凌风看着杨文书，眼中满是期待，因为杨文书本来就对邢凌风很有好感，胜过北宫白藏太多，所以杨文书看见那期待的眼神，也就点了点头。
　　北宫白藏瞪了邢凌风一眼，然后有些失望的走了，既然杨文书已经拒绝了他的请求，那么他也不可能扔掉男人的自尊心还去强迫人家吧？！
　　就暂时便宜邢凌风那小子吧！
　　见北宫白藏走了，现在就自己和杨文书两人单独相处了，邢凌风的心中开心极了，他走在杨文书的身边，然后两人挨得越来越近，杨文书也察觉到了邢凌风的亲近，但是她并没有拒绝。
　　随着邢凌风上了智能车，未来的智能车很是方便，不需要人工驾驶，它们有固定的行驶轨道，只需要输入地点，那么智能车就会自动行驶到目的地。
　　所以杨文书和邢凌风坐在车内，一时之间，两人之间的气氛有些旖旎，邢凌风看着杨文书精致冷艳的侧脸，那雪白的肌肤让他很想用手摸摸，但是他还是努力控制住了自己的动作。
　　邢凌风只希望这一路慢一点，他就能和杨文书单独呆在一块儿，可惜，他的想法才刚刚从脑海中闪过，智能车就到达了杨文书的家门口，毕竟现在的交通实在太发达了，不管去哪都是那么的快！
　　“要进去坐会儿吗？”杨文书看着邢凌风那依依不舍，完全不想走的样子，她心中有些好笑，看到那气质铮铮的硬汉露出那么可怜的表情，杨文书情不自禁的开口邀请到。
　　“好！”还没等杨文书后悔呢，邢凌风就急切的回答了一声好，那声音特别响亮，可见邢凌风心中的高兴。
　　确实，邢凌风现在已经有些过于激动了，文书居然邀请自己进去她的家里，是不是文书对我也有意思？
　　有了佳人的邀请，邢凌风觉得自己不马上答应下来，才是傻呢！
　　杨文书把邢凌风邀请进屋，屋里面充满了杨文书身上那种迷人的芳香，虽然布置不是很女性化，反而非常的简洁明了大方，但是邢凌风不管怎么看都对他充满了无尽的诱惑！
　　他有些不想走了！
　　他不是有些不想走了，他是完全已经不想走了！打定好主意的邢凌风决定今晚不管怎么死皮赖脸的都要留下来，在自己喜欢的人的房间中，闻着喜欢的人的气息，这种感觉让邢凌风满足极了……


第197章 第一百九十三章 我要留下来（微H）
　　杨文书帮邢凌风倒了一杯茶，坐了好大一会儿之后，杨文书有些疑惑的看着邢凌风，他怎么还不走？
　　“现在那么晚了，不如文书就让我在这里休息吧，反正你这里有客房。”邢凌风也是非常的直接，他看着杨文书把自己的心思全部说了出来，就怕杨文书不知道他不轨的心思似的！
　　杨文书沉默了一会儿，虽然心中有些想笑，但是她还是冷静的看了邢凌风一眼，然后沉默着点了点头，她发现来到第八位面之后，她最常做的动作就是面无表情的点头了。
　　过了一会杨文书才开口说：“你想留就留吧。”
　　“我可是作为客人留下来的，文书你可得好好照顾我啊！”邢凌风为了泡妞连面子都准备不要了，他一脸期待的看着杨文书，恨不得马上就像让杨文书给他照顾到床上去……
　　看见邢凌风这个样子，杨文书的表情终于软了软，哼了一声之后帮邢凌风准备好了洗漱的工具，然后对着他说：“我去洗澡了，你自己看着办。”
　　听见杨文书说要去洗澡了，邢凌风眼睛一亮，等下自己悄悄的来个突然袭击，不管文书会不会打自己，今天他就准备生米煮成熟饭，让她今晚就成为自己的女人！
　　“去吧，我在外面等你！”
　　杨文书看着邢凌风，眼睛一眯，他以为她不知道他的心里在想些什么，怎么可能，杨文书看着邢凌风那想入非非的样子就知道他在打什么主意了，不过……经过和他们打斗了一场之后，看见他们结实的身材，她也有些心痒痒了，所以她嗯了一声就自己洗澡去了。
　　杨文书站在浴池中，浴室之中烟雾缭绕，杨文书雪白晶莹的皮肤在这模模糊糊的烟雾中更加迷人，她安静的靠在浴池边上，眼睛闭着好似在闭目养神一般。
　　邢凌风刚刚进去就看到了如此美丽的景象，他的下身顿时一下子就立了起来，他脱掉衣服之后悄无声息的来到杨文书旁边，然后把手一伸，把浑身赤裸的杨文书抱进自己怀里。
　　邢凌风虽然刚刚都在信誓旦旦的说今晚一定要杨文书成为自己的女人，但是此时的他还是害怕杨文书生气，所以他有些不好意思的说：“文书，我喜欢你，你做我女朋友好不好？”
　　“如果不答应呢？”杨文书浑身赤裸的呆在邢凌风怀里，她也没有不好意思，她抬头看了看居然有些脸红的邢凌风，然后淡淡的问。
　　看到杨文书那小巧红润的嘴中吐出让人有些伤心的话语，邢凌风干脆一不做二不休，直接用自己的嘴封住杨文书的嘴，不让她接着说话了，虽然这个方法有些霸道，但是有用就好！
　　感受到杨文书柔软的嘴唇，原本只是想堵住杨文书的话，可是邢凌风此刻已经完全忘记了，他现在能够想到的只有好好疼爱眼前的女人，他只想狠狠的亲她，爱她，把她变成他的！


第198章 第一百九十四章 先用舌头给你高潮（H）
　　在诺大的浴池里面，邢凌风和杨文书正纠缠在一起，邢凌风激烈的吻着杨文书的双唇，虽然没有经验，但是邢凌风那一双因为修炼力量型体术所以有些薄茧的大手开始不自觉的在杨文书娇嫩白皙的肌肤上游走着，路过那胸前的巨乳时停在了那上面开始轻轻的揉捏爱抚，看来做爱这种事，确实是每个男人的本能……
　　杨文书胸前的双乳被邢凌风放在手中缓缓揉捏着，胸前那小小的乳头已经蒙上了一层红艳艳的颜色，并且小小的翘挺了起来，那雪白的嫩乳配上如同樱桃般诱人的小乳头，让已经松开杨文书双唇的邢凌风有些馋。
　　杨文书被邢凌风野蛮的毫无经验的吻法弄得有些气喘吁吁的，和经验很好的男人在一起接吻是享受，和没有经验的邢凌风接吻，杨文书还真不能欺骗自己说很舒服，她的舌头都麻了！
　　“你……”还没等杨文书说话呢，有些馋的邢凌风就用自己的嘴唇含住了杨文书胸部前端的粉色小乳头，先是重重的吮吸着，然后又用牙齿轻轻的撕咬，杨文书身子一软，便感觉自己的小穴中慢慢的流出了动情后的淫液。
　　感受到男人火热的嘴唇在自己的胸前肆意舔弄，杨文书有些忍不住的扭动着身体，从口中发出一声小小的嘤咛……
　　“嗯……”
　　那声音娇滴滴的，不同于杨文书以往冷淡毫无波澜的口气，这样的娇吟声听在邢凌风耳中仿佛就给他身上浇了一盆火般，顿时他的身上都被欲火烧的泛红，两腿之间的肉棒更是高高翘起，如同擎天一柱，坚硬火热。
　　邢凌风抬头再次狠狠的吻住杨文书的双唇，灵活的大舌在她口中搅动，吮吸着杨文书口中的花蜜，然后他的手慢慢的滑下去来到杨文书双腿间最私密的地方。
　　因为没有经验，所以邢凌风只好依照着本能，他轻轻的用手指拨开那白嫩的花唇，露出那粉嫩嫩的小缝隙，虽然邢凌风看不见杨文书两腿之间的风景，但是他能感觉到那里的触感，以及流出来的滑腻腻的淫水。
　　他按照本能来到花唇之间的小阴蒂处，用手指轻轻的按压揉捏那小小的软肉，感觉到杨文书的身体猛地一抖，他就知道自己找对地方了！
　　“唔……唔！”杨文书被邢凌风的举动弄得浑身一抖，花穴出的快感密密麻麻朝她袭来，淫液流的更欢了，邢凌风自然也感觉到了那滑腻腻的淫水，虽然是在水中，但是那不同的触感还是让他一碰便知。
　　邢凌风只觉得自己身下的肉棒已经蓄势待发，坚硬无比，好想插进那小穴中好好抽插一番，但是他以前听别人说过，要让女人先爽过一次之后再插进去，才不会那么痛，至于怎么让女人爽……好像是用舌头？
　　所以邢凌风忍住自己的欲望，然后一把把杨文书抱起来，把她放在浴室边上的台阶上，自己则单腿跪在浴池里，将杨文书的双腿轻轻的分开。
　　看到杨文书那冷艳的脸上浮起一丝粉色，邢凌风非常的激动，自己喜欢的人为了自己而动情，这样的感觉让他无比的满足，再看到杨文书那双腿之间的迷人风光时，邢凌风激动的更加厉害了。
　　杨文书的双腿因为被邢凌风分开了，所以那粉嫩嫩的小穴直接暴露在男人的眼中，邢凌风的眼神火辣赤裸，他的眼神落在她的身上就已经让她有些颤抖了。
　　小穴在男人赤裸裸的目光下流出了点点晶莹剔透的淫水，见到如此美丽的景象，邢凌风终于不再犹豫，直接朝着杨文书两腿之间的美穴进发，先是舔着那肥厚的外阴唇，再用嘴包裹住整个小穴开始重重的吮吸，再用舌尖舔舐按压阴核用牙齿轻咬，还发出了淫荡的水声……
　　“啊……唔……”收到如此激烈的舔弄，杨文书那冷艳的脸上终于出现了有些隐忍的表情，她想抑制住自己的呻吟，但是还是会情不自禁的发出一两声嗯嗯啊啊的声音。
　　见到杨文书如此的激动，邢凌风更加的来劲了，他不止用舌头舔着外阴，甚至还用中指插进那紧致无比的小穴，大拇指和食指还捏住那小肉球揉捏按压着，用指头在那紧致的甬道中抽插，水儿流的更欢了。
　　不过邢凌风发现自己的手指在抽插的过程中碰到了一层膜，原来自己喜欢的人也是第一次，知道了这个消息之后，邢凌风更加的用心挑逗杨文书的快感，毕竟女人的第一次是很痛的，所以他想要给杨文书一个美好的第一次，而不是弄疼她。
　　于是邢凌风再次按照自己的本能，仔细感受杨文书的感觉，感受她的颤抖，伸出手指很有节奏的开始按压那可爱的小阴蒂，还伸出舌头在小穴上舔弄着。
　　那强烈的快感让杨文书的身体又是一个颤抖，嘴中发出细细的呻吟，那被情欲折磨，但是为了自己的形象忍住又不叫出口的样子让邢凌风笑了笑。
　　他就不信打破不了杨文书的防御，他开始更加用力的挑弄玩弄着杨文书的小穴，没过多久杨文书就开始细细的颤抖起来，浑身都因为剧烈的快感而痉挛了，甚至口中都情不自禁的发出了娇嫩的吟哦声：“啊啊……啊啊……要到了……不要再弄了……啊啊啊……”
　　见到杨文书终于呻吟出来，那能让人欲火焚身的娇吟不仅没让男人的举动停止，反而使得邢凌风的动作更加的疯狂，他使劲的把杨文书的双腿分的更开，把舌头伸进更深处的地方，吮吸着，时不时还发出“啾啾”的声响。
　　邢凌风伸出手捏住那水润的小核，重重的按压着，口中更是放肆的吮吸着小穴中流出的花蜜，还用手用力狠狠的弹了弹肿起的小核……
　　“啊啊……真的……不行了……唔唔……啊！”随着杨文书实在忍耐不住的细细尖叫声，一股又一股的淫水喷射而出……


第199章 第一百九十五章 和邢凌风的第一次（H）
　　感觉到杨文书高潮了，邢凌风终于可以不用自己压抑自己的欲望，他笑了笑，抬头看着杨文书，她的脸上已经是一片酡红，看上去迷人极了，他眼中全是深情，他现在就可以将喜欢的人变成自己的女人，天下最开心的事情莫过于此。
　　邢凌风从水中站了起来，然后把杨文书的身体把自己这边一拖，小穴就对准了那已经蓄势待发、昂首吐露的大肉棒，邢凌风激动的把自己的肉棒放在小穴上摩擦着，因为是第一次所以他到处戳弄都没有插进去，反而在小穴外面顶来顶去，让杨文书觉得自己小穴外面被顶的好舒服，但是小穴里面又越来越空虚了……
　　“嗯……”杨文书脸色酡红的看着邢凌风，心中则默默的呐喊着，快点进来吧，不要在外面一直戳来戳去了，小穴里面好痒啊……
　　仿佛听到了杨文书的呐喊一般，邢凌风戳来戳去还真的一下子把他那粗大的肉棒给插了进去，就是用的力气太大，一插到底捅破了那层纯洁的象征，让杨文书疼得脸色一白。
　　杨文书用她那洁白的牙齿咬住下嘴唇，因为男人的疼爱显得有些妩媚的眼睛狠狠地瞪了邢凌风一眼，太野蛮了，也不知道第一次要慢慢的进来吗，痛死她了！
　　“宝贝，对不起，我不动了……”邢凌风见杨文书疼的脸色都白了，甚至她的下嘴唇都被她咬出了重重的痕迹，他马上停下自己的动作，为了让杨文书的疼痛减轻，他本能的低头含住杨文书的嘴唇，然后轻轻厮磨着，又转战到杨文书胸前的小乳头，用牙齿轻轻的咬着，另外一只手也没有闲着，一对巨乳在他手中变换了各种模样，用手一挤，雪白的乳肉好像能溢出来一般。
　　“嗯……”得到男人的爱抚挑弄，杨文书感觉疼痛减轻了不少，邢凌风感觉到杨文书的嘤咛，察觉到现在她已经没有那么疼了，所以就试着动了动臀部，将自己的大肉棒又推进去了一点。
　　“啊……啊哈……”随着邢凌风的抽动，杨文书感觉到一股隐隐的快感从小穴之中传来，她微微张开口呻吟着。
　　看着杨文书已经习惯了粗大肉棒的存在，邢凌风终于不再压抑自己的欲望，他下身的动作变得快了起来，一边快速的抽动着，口中还发出断断续续的闷哼声：“嗯……宝贝……好紧……好舒服啊……从来没有那么舒服过……宝贝……你的小穴夹得我好舒服……”
　　随着邢凌风速度的加快，杨文书的呻吟声也变得更大了，她虽然想要压抑住自己的淫叫，但是就是忍不住，因为她现在已经体会到了快感，那舒爽的感觉让她舒服极了……
　　好像还觉得自己不够深入一样，邢凌风猛地更加分开杨文书的大腿，将她纤细修长的双腿环在自己精壮的腰上，然后把自己的肉棒更加狠狠的往下压。
　　除了下身的动作之外，邢凌风的双手也不闲着，他用力握住杨文书的双乳，杨文书躺在浴池边上，她只见自己雪白的丰乳被一双大手用掌心握住，硕大雪白的奶子被挤得变型，粉色的乳头都被挤得突出来了，在邢凌风的姆指和食指的搓捏下，迅速涨大突起，上面被男人用手玩弄着，下面的小穴被男人入到最深处，这样她有些受不了的叫了出来。
　　“啊！好深……不要……顶到里面去了！”
　　邢凌风低头观赏着自己巨大的肉棒在杨文书那粉嫩的小穴中一进一出，从小穴中流出来的淫液都被捣成了白沫，如此淫靡的场面让他更加疯狂，更加用力，随着他快速的抽动，两人相交之处发出“啪啪啪”的水声，他还一边舒爽的叫道：“宝贝……嗯……你好紧……小穴把我的肉棒夹得紧紧的……里面还在一吸一吸的……好舒服啊……宝贝……啊……”
　　“啊……好深……嗯啊……啊……哈……”杨文书被邢凌风干的不断喘着粗气，如浮萍一般摇摇晃晃的接受着邢凌风的抽插，每一下都那么大的力度，每一下都入的那么深……
　　邢凌风狠狠的抽动插在小穴中的鸡巴，感觉到杨文书小穴中的紧致和嫩滑，他不由得加快抽插的速度，强烈的快感从鼠蹊处传到大脑，“啊……嗯哼……小穴里面好舒服……夹得我好紧……宝贝……啊……”
　　感觉到包裹着肉棒的小穴正在吮吸着自己的肉棒，邢凌风开始以更加狂野的速度在杨文书紧致的小穴内抽插，被带出来的淫水都被搅成细密的白色泡沫，围绕在那粗粗的棒身。
　　杨文书被邢凌风的抽动弄到欲仙欲死，高潮来的那么快，让她有些措不及防，高潮的时候小穴绞的更紧了，收缩更加的频繁，他继续在那高潮的小穴中快速抽插，那一吸一唆的小穴实在是让他的肉棒太舒服了，他一刻都停不下来。
　　杨文书感受那高潮的余韵一波波的，而邢凌风还在自己的小穴中抽插，原本就敏感的小穴更是淫水直流。
　　“啊啊……嗯啊……”杨文书此时已经被大肉棒操的有些痉挛了，她用手紧紧的攀住邢凌风的脖子，身上有些颤抖，看上去就像是又要到高潮了一般，但是邢凌风并没有放慢自己的动作，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯……
　　“啊啊……太深了……不要了……小穴要肉棒戳烂了……啊……啊啊啊……”最终杨文书还是没能维持住她高冷的态度，被邢凌风猛烈的操干弄到淫叫出来。
　　邢凌风感觉到杨文书又要高潮了，他疯狂的用自己的肉棒抽插着那粉嫩紧致的小穴，臀部如机器人般一刻不停的疯狂耸动，不断被掀开的两片花瓣带出流不尽的蜜汁淫液。
　　肉棒狠狠的撞击着杨文书的花芯，不给她一丝喘息的机会，一下比一下深，一下比一下重，那剧烈的狂抽猛插让杨文书从最开始的抿嘴闷哼，看上去有些冷淡的样子，变成不由得淫叫连连，呻吟不止的娇媚模样。
　　“啊啊……不行了……太快了……太重了……啊啊啊……”杨文书感觉自己又被邢凌风操到了高潮，不知道已经高潮几次的她，小穴中喷出了一股股淫水，直直的冲向邢凌风粗大的肉棒，顿时邢凌风只感觉到一股强劲的水流朝着自己的肉棒冲击着，爽的他一时闷哼出声。
　　“啊啊……真的好重……好舒服……啊啊……嗯嗯……要到了……不要了……”
　　邢凌风的臀部猛烈地前后挺伏不休，炽热坚硬似铁般的大肉棒每一下都结实地撞击到花芯，邢凌风粗重的喘着气，屁股挺伏抽顶的动作越发加快，邢凌风感觉自己完全控制不住自己想要在那紧致滑嫩的小穴中继续抽动的欲望，那让自己欲仙欲死的穴肉夹的自己紧紧的，甚至还在吮吸着自己的肉棒……
　　所以邢凌风爽到一刻都不停歇的在那紧致迷人的小穴中横冲直撞着，更加放肆的冲撞让正在高潮的杨文书浑身都泛起诱人的粉色，浑身痉挛，甚至见脚趾尖都弓了起来。
　　“唔……嗯嗯……恩啊……太深了啊……唔……好舒服……啊啊啊！”杨文书再次被那激烈的抽插弄到有些情不自禁的开始呻吟起来，可是那娇媚的呻吟只能让邢凌风的动作更加疯狂。
　　“宝贝……我好喜欢听你叫出来……我喜欢……你对我那么热情……是不是很想让我狠狠的插你……把你的小骚穴插破好不好……我爱死你的小骚穴了……夹得我的肉棒好紧好舒服……”邢凌风红着眼狠狠的抽动自己的肉棒，每一下都狠狠的干在杨文书小穴的最里面，重重的顶弄着她的花芯。
　　“啊啊……好重……啊啊嗯……啊啊啊……好舒服啊……小穴里面好舒服啊……啊啊……”那重重的顶弄操干让杨文书几乎要爽晕过去了，浑身颤抖的她又一次高潮了。
　　“啊啊……好舒服……干死你……干死你……骚穴夹得我的肉棒那么舒服……”那高潮时，小穴夹击的剧烈销魂的快感让邢凌风几乎理智全无，现在的他只知道在那紧致的小穴中横冲直撞，狂抽猛插！
　　邢凌风本来就是专注力量的体术高手，他的体力可能是全联邦最强的，所以他一下一下完全不知道疲惫是什么东西的在那让人疯狂的小穴中持续捣弄。
　　杨文书被一下比一下重的操干弄得神魂颠倒，欲仙欲死，小穴蠕动的更快，淫水哗哗的从交合处流了出来，邢凌风不理会正在高潮的杨文书，没有停下自己的动作，反而更加狠狠的冲击着，每次都把龟头顶在在敏感的软肉上，重重的撞击让杨文书一次又一次喷出了高潮时的淫水。
　　“啊啊……又到了……不行了……啊啊……嗯哈……又要去了……啊啊……好舒服啊……去了……又要出来了……”杨文书被邢凌风那连续的猛烈操干弄到浑身痉挛，双手紧紧握住。
　　终于邢凌风也忍不住了，低吼一声后，他将一股浓浓的精液全部射进杨文书的小穴中……


第200章 第一百九十六章 北宫白藏吃醋了
　　第二天，杨文书自然是和邢凌风一起来到办公的地方，因为昨晚那激烈的操弄，让杨文书第二天起来的时候都有些恹恹的，看上去就是一幅被男人疼爱太过的样子，北宫白藏看见邢凌风居然和杨文书一起来了联邦大楼，他眼神里面闪过一丝气愤和嫉妒。
　　他走上前插进两人的中间，然后掩饰住自己嫉妒的脸色，笑眯眯的对着他们俩说了声早上好，然后装作颇为好奇的样子说：“你们怎么是一起来的啊？”
　　“因为我昨天住在了文书的家里。”邢凌风得意的朝着北宫白藏看了一眼，虽然两人是非常好的朋友，但是在争女人这件事情上他是不会让着北宫白藏的，他已经和杨文书发生了亲密的关系，虽然现在杨文书还不喜欢自己，但是他相信自己已经领先了北宫白藏很多，所以……文书一定会是自己的！
　　“哦，文书，我带你去办公室看一下吧，凌风，你属下有事在找你，你先去看看，我带文书去办公室了。”而北宫白藏聪明的没有接话，反而转移话题把邢凌风叫走，因为他知道自己问了之后就失去了先机，他不想就这样放弃。
　　邢凌风还不是因为昨晚先提出送文书回家所以才占了便宜吗！
　　哼哼，自己也要想一个办法和文书单独相处一阵子，不如……自己最近接一个去外地的任务，把文书带着一起去！
　　打好自己的如意算盘，北宫白藏暗暗的笑了笑，因为一贯都是别的女人赶着攀住他，所以他完全不知道，杨文书其实一点也不喜欢他……
　　“嗯，文书，那我就先忙去了，白藏会带着你熟悉事务的，我等下忙完了就过来。”邢凌风点了点头，虽然他很不想走，但是公事还是很重要的，毕竟他不可能一直跟着杨文书防止北宫白藏对她献殷勤，所以邢凌风有些不爽的走了。
　　“文书，你们吃早餐了吗？”北宫白藏和杨文书走在一起，心中不知道怎么有些欢喜，他温柔的看着杨文书，细心的问到。
　　“和凌风吃了。”杨文书面无表情的回答道，虽然北宫白藏也是她的攻略对象，但是她不知道怎么的就是觉得看他不爽，最主要的原因还是因为在这个位面她进入了虚拟模拟战斗场，一下子就看出了北宫白藏猎艳的心思，从零好感就见面了，所以她才有些看不惯这种花花公子的态度？
　　得到杨文书冷漠的回答，北宫白藏居然有些伤心了，他的眼中闪过一丝失望受伤的神色，然后表情有些奄奄的，看到这样表情的杨文书才去看了看系统显示的好感度。
　　北宫白藏的的好感度已经是75%了？
　　杨文书眯了眯眼睛，难怪他的态度好像变了呢，如果他以后丢掉那种花花公子的态度，她倒也可以对他温柔一点，不过现在还是算了吧。
　　于是两人一路沉默着来到了杨文书办公的地方，办公室就在邢凌风和北宫白藏办公室的外面，因为杨文书是二人的助理，所以离的很近，平时一些将军和首长的事情也全部归杨文书负责了。


第201章 第一百九十七章 和北宫白藏去出差
　　“文书，这就是你以后办公的地方了，我和凌风的办公室就在里面，有什么事直接进来找我们就可以了。”北宫白藏笑着温柔的对杨文书说，其实一般的人是不能直接进将军和首长的办公室的，还要经过层层通报，最后让将军和首长的助手，也就是杨文书通过才能够进入。
　　所以北宫白藏这样说就代表了没有把杨文书当作外人，意思她可以随便进出自己的办公室，他想他这次可能真的认真了，毕竟以前别说是直接进办公室了，他的情人们都不能在他工作的时间来找他的，可惜……他喜欢的人貌似对他不怎么样啊！
　　“嗯，知道了，谢谢。”杨文书还是对着北宫白藏的态度好了一些，虽然对着他还是面无表情，但是延伸之中好歹有了一些情感了。
　　“凌风最近好想没有什么事，但是过几天之后我要去联邦第四星球开个会，还有个晚宴，需要你跟我一起去。”趁着邢凌风没有在，北宫白藏赶紧提出自己的要求。
　　他抢在邢凌风没有在的时候提出来，杨文书肯定会答应，毕竟这是工作，按照她的性格不会推辞，但是邢凌风在，那个小子肯定就狠狠拒绝了，毕竟杨文书是他们两个人的秘书。
　　果然杨文书没有任何迟疑的就点了点头，她已经成为了邢凌风和北宫白藏的助理，当然要听从领导的安排，身为一个助理，跟从领导开会和晚宴是很正常的事情，所以杨文书压根就没有朝别的地方想。
　　“嗯，出席晚宴的衣服我会帮你准备，你现在先熟悉下工作吧，我进去忙了。”果然面对喜欢的人就是不能公事公办，北宫白藏那温柔的表情和主动帮杨文书准备衣服的举动其实都超出了领导对属下的关怀，这个态度完全就是对着自己心上人的态度嘛！
　　北宫白藏进去之后，杨文书就开始坐在办公桌前滑动智脑，观看里面的工作内容，其实作为一个助理，说简单很简单，就是帮首长和将军处理一些杂事，记录他们平时的开会内容。
　　但是说复杂也很复杂，最高领导人的事情稍微做错了一点，那都是了不得的大事，所以杨文书必须要很细心的将事情检查一遍才放心，看了一会儿智脑之后，杨文书明白自己将来都要做些什么了，如果不出她所料，她以后将会在这个岗位上做上一辈子……
　　过了一会儿之后，邢凌风和属下谈完事情也过来了，他进入杨文书的办公室就看见杨文书一脸认真的坐在办公桌前面滑动着智脑，都说男人专心工作的样子最帅，其实女人专心工作的样子也很美，邢凌风一进去就被杨文书惊艳了一下。
　　高贵冷艳的外表在工作的时候显得柔和了一点，充满了优雅知性的味道，虽然面无表情，但是看得出来杨文书很享受这种工作的状态，嘴角在不笑的时候都微微自然勾起，邢凌风看得有些入迷了。


第202章 第一百九十八章 出发
　　半晌之后，邢凌风回过神，轻轻的咳了咳，杨文书抬头就看到邢凌风已经来到了自己的办公桌前，邢凌风开口问：“宝贝，看什么看的那么入迷？”
　　“工作内容，怕以后出错。”杨文书想着两人也发生过亲密的关系了，所以她还是朝着邢凌风勾了勾嘴角。
　　邢凌风顺势来到杨文书后面搂住她的纤腰，然后轻轻的在她耳边问到：“我刚刚走了你和北宫白藏说些什么啊？”
　　“我过几天要和他一起去出差，去联邦第四星球。”杨文书看着邢凌风说。
　　“什么？！你和他一起去？！”邢凌风皱着眉头，他依稀是记得北宫白藏是有个会在联邦第四星球，但是助理还有其他的人，为什么就一定要带着文书去？
　　他肯定没有什么好心思！
　　“这是工作。”杨文书看出了邢凌风的不开心，但是她还是平静的开口说。
　　“好吧，自己好好照顾自己啊。”邢凌风看出了杨文书的坚持，所以他没有说什么了，可惜的是，他不能跟着一起去，军部的事情需要自己处理，如果自己一定不让文书去，她肯定会有意见，本来她就没有完全喜欢上自己，所以他还是退一步吧！
　　“嗯，我会的，你……也好好照顾自己。”杨文书想了想还是说出了关心的话，她看着邢凌风微微笑了笑，而北宫白藏刚刚从自己的办公室出来的时候就看见了杨文书对邢凌风绽放出的笑容。
　　他表情一愣，他从来不知道一个经常面无表情的人笑起来那么美，可惜那个笑容不是对自己绽放的，这样让他心里难受极了！
　　几天就这样过去了，这几天里，北宫白藏实在是领会到了吃醋和嫉妒是什么滋味，他看着杨文书对待邢凌风的温柔和对待他的公事公办，心里失落极了，明明是一起认识的，为什么会这样呢！
　　他下决心一定要在出差的这段时间，利用这段时间单独相处的机会，好好的和杨文书处理好关心，最好是一举拿下自己喜欢的人就更好了！
　　出差的日子终于到了，这天北宫白藏早早的就来到杨文书的楼下，其实公事公办的话应该是杨文书去接他的，但是如果真的这样做，他就敢肯定这辈子他都别想泡到妞了，所以他丢掉领导的派头，来接自己以后的女朋友了……
　　“文书，我帮你带了早餐，我们现在就出发吧。”北宫白藏和杨文书上了智能车，两人准备先去星球站点，毕竟他们要从联邦第一星球去到联邦第四星球，这就不是智能车能够去的了，所以他们需要去星球站点乘坐飞船。
　　当然最高领导人的福利还有可以乘坐私人飞船，所以现在北宫白藏和杨文书就坐在偌大私人飞船上面享受着舒适的环境还有美味的红酒……
　　“文书，等下我们到了会先休息一天，第二天早上的会议，然后晚上有一个很重要的晚宴，我会带着你认识一些联邦的政要，到时候你要注意一点。”交代工作的时候北宫白藏还是很用心的，虽然杨文书是他喜欢的人，但是她如果出现错误了，自己也不好包庇，必须要全部交代清楚才行。
　　“嗯，知道了，我会注意的。”杨文书点了点头。
　　“其实文书那么高的身体素质还有那么高的体术等级，完全可以做副将啊，做助理其实有些屈才了，但是让看上去那么漂亮的女孩子去行军打仗，别人肯定会觉得可惜，文书你对未来有什么规划吗？”北宫白藏试探的问，如果杨文书真的不喜欢做这种文职的工作，以她的体术等级，完全可以去军部打仗，那自己就真是伸手莫及了！
　　“我很喜欢现在的工作。”杨文书自然知道北宫白藏想表示什么，不就是怕自己走吗……
　　得到杨文书的回答，北宫白藏终于放心了，一路上两人聊来聊去，时间过的倒也快，不知不觉就到了联邦第四星球的，两人出了星球站点就有人来接，司机把两人送到联邦酒店才走。
　　北宫白藏当然是有些小心机的定了一个豪华行政套房，所以套房里面是有两个房间的，那就代表自己可以和文书相处在一个套房里面，两个房间一个在里面一个在外面，隔得非常近，他心里喜滋滋的，虽然不能做什么，但是就是这样也让他很高兴了。
　　杨文书对这样的安排也没有提出异议，不过她刚刚收拾好东西，北宫白藏就又出现在她面前，笑嘻嘻的对着她说：“文书，要不要去联邦第四星球上面看看，这里和第一星球有很大的不一样哦！”
　　杨文书被说的也有些动心了，她点了点头对着北宫白藏说：“嗯，好吧。”
　　北宫白藏笑了笑，虽然杨文书还是那么面瘫那么冷艳，但是他明明就从她的眼神中看到了愉悦，看来自己单独和文书出来是对的，说不定这一次真的会有进展！
　　两人很是愉快的度过了在联邦第四星球的第一天，第二天，杨文书早早的就起床收拾好自己的仪容，因为要和很多政要开会，所以杨文书还特意化了一个非常精致的淡妆，显得整个人更加的漂亮精致了。
　　杨文书这个位面的脸是非常冷艳，美的具有侵略性的，所以可能第一面带给人的感觉就没有那么亲切，所以杨文书特意化妆柔化了一下自己的五官，看上去就亲切多了。
　　“文书，你今天真漂亮！”北宫白藏看到杨文书之后眼中闪过一丝惊艳，平时的杨文书都是没有化妆的，虽然各有各的美，但是化了妆之后，北宫白藏感觉杨文书对待自己温柔一点了……
　　“谢谢，我们去开会吧，别迟到了。”杨文书拿起自己和北宫白藏的智脑，两人上了智能车来到联邦第四星球开会的地方。
　　里面已经早早的坐满了很多人，之间北宫白藏步履坚定，气质优雅的来到第一个座位坐下，而杨文书专心的站在他身边，两人看上去居然有种莫名的和谐……


第203章 第一百九十九章 晚宴准备
　　杨文书虽然没有任何动作表情，但是她的眼睛巧妙的往四周看了看，心中暗暗的想到，邢凌风和北宫白藏能在那么年轻就能做到最高领导人的位置还是很有能力的，瞧瞧这里的政要，大多看上去都比他们两老了很多，现在联邦的人平均寿命在300至400岁，他们能在那么年轻的年纪就坐到这个位置，确实太不容易了。
　　“今天的会议内容主要是讨论联邦第四星球最高负责人交替的问题，我们将在一个月内投出选票，得票最高者可以接任职位……”北宫白藏在台上不急不缓，气势坚定的说到。
　　杨文书看了看正在侃侃而谈的北宫白藏，现在的他比平时花花公子的他显得有魅力多了，一举一动都充满着成熟男人优雅的气质，但是优雅中又带着一点点霸气，上位者的气势一览无遗，这样的他倒是顺眼了许多。
　　在心中暗暗的想了一会儿之后杨文书开始专心致志的记录会议内容，毕竟身为将军和首长的助手，她还是要认真把工作做好的，虽然他们两个人都喜欢她，但她也不能恃宠而骄，这是她的原则。
　　会议没有开很久，在中午之前就结束了，但是接下来杨文书和北宫白藏也不能闲着，他们要和众多政要一起吃饭，在饭局上交流感情，杨文书接下来就要担当北宫白藏女伴的岗位了，所以她暂时去换了一套日常礼服，等下到了晚宴的时候她还要去换另外一套华丽的晚礼服。
　　“首长，这位是您的？”一位看上去有些猥琐的政要对着北宫白藏一脸明了的问到，不是他要这么猥琐，因为在一群高官之中，饲养情人是一种很正常的情况，当然也有对妻子一往情深的人，但是这样的人都是稀有品种。
　　这位政要高官显然是把杨文书当作北宫白藏的情人了，他对于北宫白藏第一次在这么重要的场合下携情人出场有些惊讶，因为杨文书那惊人的美貌，他完全想不到她居然那么厉害。
　　“这是我和凌风将军新收的助理，杨文书小姐，她虽然年纪轻轻，但在虚拟模拟战斗场已经是王三级了，并且她的体术资质也是SSS，是为不可多得的人才！”北宫白藏虽然很不爽那位政要高官看杨文书的眼神，但是在这种场合还是要回答的，他不希望别人看轻杨文书，所以很是详细的把杨文书介绍了一番。
　　“杨文书小姐真是厉害！果然这种人才只有首长和将军才能够招揽的到啊！”
　　“对啊，对啊，没想到这位杨文书小姐这么年轻就这么厉害了，真是后生可畏啊！”
　　一旁的人听了都纷纷的惊讶夸赞，一桌子人很是热火朝天的吃完了中餐，接下来杨文书就去美容院准备晚宴的形象设计，北宫白藏不好和她一起去了，因为这里还有很多人需要他招待，所以他就对杨文书说等下晚宴之前来接她。
　　杨文书点了点头，被北宫白藏的司机送去了美容院……


第204章 第二百章 晚宴上的意外
　　等杨文书刚刚打扮完，北宫白藏就来了，他看到盛装出席的杨文书，然后整个人都愣了愣，平时杨文书的打扮都非常的简约，配上她冷艳面容整个人看上去非常的高冷。
　　但是换上了华丽的晚礼服之后，杨文书那精致冷艳的脸庞显得更加的高贵，仿若那九天之上的女神，完全让人有种不可侵犯的气势，让人只想对她顶礼膜拜，这样完美的女人幸好是站在北宫白藏这么优秀的男人身边，如果站在丝毫有一点逊色的人的身边，那么那个人就会像是衬托红花的绿叶，完完全全被抢去所有的光彩。
　　“文书，你这样……很漂亮，看来今天整个晚宴上面的男人都要被你迷住了，我得好好看好你才行啊！”北宫白藏惊艳过后，走上前温柔的牵起杨文书的手。
　　因为接下来参加晚宴，杨文书扮演的是北宫白藏女伴的身份，所以北宫白藏牵着她的手也是一件很正常的事情，所以杨文书并没有表现出什么不悦的情绪，她抿嘴对着北宫白藏笑了笑，两个人走的很近，看上去就如同一对完美的金童玉女般。
　　两个看上去如此完美的男女走在一起当然十分的惹人注目，特别是北宫白藏带着杨文书来到晚宴的地方时，几乎所有的人都在朝着他们行注目礼。
　　一点是因为北宫白藏的身份，他是联邦最高的官阶，所以女人男人都看着他，时刻想要和他攀点儿关系，还有一点是因为杨文书的气场和面容都是那么让人惊艳，而且北宫白藏还是第一次带着女伴来到这么正式的场合，这让很多女人都嫉妒极了。
　　在这一群嫉妒的眼神中，杨文书注意到了一束非常狠毒的眼神，那眼神好像恨不得她马上去死一般，现在杨文书的体术已经是联邦顶级高手那种程度了，所以她能完完全全的感受到周围的情况，所以那个女人刚刚用那种眼神看着她的时候她就发现了。
　　哟，看来是北宫白藏的脑残粉？
　　杨文书撇嘴邪笑了下，周围的男人都吸了口气，身穿华丽晚礼服的女人，不笑的时候显得整个人高贵冷艳，势不可攀，但是刚刚轻轻的邪笑勾勾嘴角之后，整个人突然变得十分魅惑，如同地狱中的女妖，诱人心魄，但是却十分的危险。
　　看来今晚会有很好玩的事情发生呢，杨文书心中想。
　　北宫白藏看到周围的男人放肆的眼神，他们都在朝着杨文书看，看来自己的女人被很多人窥伺了？
　　北宫白藏眯了眯眼睛，因为身处高位的人更加要注意自己的形象，所以北宫白藏不能瞪那些窥伺自己喜欢的人的男人，所以他不动声色的靠近杨文书，紧紧的搂住她的纤腰，两个人毫无缝隙的贴在一起，看上去十分亲热。
　　可惜这样的举动却并没有让男人们的目光移开，反而是让那束恶毒的目光更加的强烈了……
　　唉，果然男人太受欢迎了受伤的都是女人，你这样光盯着我也没有用啊，喜欢就直接上啊，我又不能帮你！
　　杨文书心中连连大呼，自己果然是躺着也中枪啊！
　　今天的这场晚宴是联邦第四星球最高负责人高盛所举办的，他因为年纪大了，所以必须要选出下一任的最高负责人了，但是联邦的选举规则不是由子女来一任一任继承，而是需要全部的政要高层来投票选举有能之人，当然其中肯定会有一些猫腻，这都不谈。
　　就当高盛正在介绍他的女儿和儿子的时候，杨文书发现那个瞪着自己的女人居然是联邦第四星球现任最高负责人高盛的孙女……
　　“看见高盛身边的那个男人没有，那是他的儿子，也是这届联邦第四星球最高负责人选举里面的人选，他等下应该会过来拉票，你跟着我，不要理那些拉票的人。”北宫白藏因为是第一次带女伴来到如此正式的场合，所以一般的人都会认为杨文书就是以后的北宫夫人了，所以很多的人都会来套近乎，他先跟杨文书说一下会比较好。
　　杨文书点了点头，眼睛一眯，这下事情好玩了，用那么恶毒的眼神望着自己的女人是高盛的孙女，联邦第四星球最高负责人选举人员之一是高盛的儿子，那么他们其实是想让那个女人拿下北宫白藏然后把他拉到同一阵营里面去？
　　只不过让自己抢先一步，这下子就打乱了他们的计划，啧啧，真是拦路石一块啊，等下他们会使出什么招来，真是好玩……
　　“接下来我们请首长来个开场舞，欢迎首长！”因为晚宴非常的隆重盛大，所以请了很多个主持人，现在主持人正在活跃现场的气氛，什么会比最高领导人来一个开场舞会更好呢！
　　“文书，我们来开场吧！”北宫白藏温柔的执起杨文书的手，然后牵着杨文书来到舞池中间，音乐响起，两人在舞池中翩翩起舞，步履优雅从容，舞姿飘逸完美。
　　周围的人见两人如此的和谐，有些带上了祝福的眼神开始鼓掌，不过更多的却是男人的欣赏和女人的嫉妒，可是这完全干扰不了场中的一对完美伴侣。
　　高凤琳的眼神如渗了毒一般看着场中正在翩翩起舞的杨文书，手中的玻璃杯都被她捏碎了，她狠狠的盯着北宫白藏和杨文书肌肤相触的地方。
　　他只会是她的男人……
　　高凤琳来到她的爸爸高秦丰面前，然后对着他轻轻的耳语一阵，两人频频点头，好像在商量着什么，对此，杨文书和北宫白藏这两个专心跳舞的人来说，却什么都不知道。
　　“就这样吧，爸，等到一切发生之后……这对您的选举也很有利不是吗？”听了女儿一席话的高秦丰终于妥协了，他期望这个位子已经很久很久了，这次如果成功，那么他敢肯定，下一任的联邦第四星球最高负责人绝对会是他！


第205章 第二百零一章 由我掌控（微H）
　　杨文书看着脸色通红，下身紧绷，然后撑起了一个大大的帐篷的北宫白藏，她翻了个白眼，她就知道会有什么事情发生，结果事情真的发生了，而且还要自己来解决，为什么他现在会是这个样子呢，事情还要从他们跳完那曲开场舞开始说起……
　　跳完开场舞之后，北宫白藏身为最高领导人，肯定有很多人想要上来套近乎，他也需要应酬，所以杨文书就一直跟在他身边四处转悠着，不管是作为女伴还是助理，这都是她的职责嘛。
　　但是没有想到，自己去上了个厕所就被堵在了厕所里，杨文书看着自己眼前那几个笑的非常猥琐的男人，冷哼了一下，这就是用恶毒的眼光看着自己的女人想出来的点子？
　　还真不怎么高明！
　　“小姐，你长得真漂亮……和我们玩玩儿吧，我们会好好疼你的！”为首的男人可能是一个身体素质也非常好的人，他身材结实，看上去魁梧极了，身后跟着的几个人肯定也有些体术底子在，没想到那个女人会那么狠毒，如果自己真的是个柔弱的女人，那么今天等待她的将会是惨无人道的性虐待吧？
　　呵！不过……她可不是什么柔弱的女人，就这样的男人她能打一百个！
　　“就你们？来试试？”杨文书眼睛一眯，眼神中闪过一丝冷冽，她气势放开，上前一步，那强大的气势和浓浓的杀气弄得那几个男人居然鸡皮疙瘩都起来了，他们不约而同的退后一步，眼神从一开始的放肆猥琐，变得有些忌惮，但是他们好像知道自己在气势上不能输，所以他们又上前了一步。
　　该死！高凤琳不是说是个手无寸铁的弱女子吗！
　　那么强悍的气势是一个弱女子能够有的吗，看来这回是踩到硬点子了，那位为首的男人，朝着他后面的人打了个手势，然后大叫一声：“一起上！”
　　一群男人突然朝着杨文书攻击，杨文书冷笑一下，然后抓住其中一个人朝自己攻击的拳头，轻轻一扭便将他的手拧断了，她轻笑一声，有些嘲讽的说：“就这个水平，恐怕不行哦！”
　　说完她看也没有朝身后看，转身飞起一脚，把自己身后准备偷袭的男人踹了几乎十米远，直到撞到了墙上，才啪的一下掉下来。
　　几乎是三下五除二的杨文书就把挡着她的男人们全部打倒在地，她走到那个为首的男人面前，然后蹲下用手拍了拍他的脸，嗤笑一声：“呵，练好了再出来做坏事，不然会出人命的！”
　　威胁似的放完一句话之后杨文书拍拍手走了，那个女人的意义何在，派这么一群男人来强奸自己，可是北宫白藏又没有被她引到这里来……
　　除非是……他们的目标根本就不是自己而是北宫白藏！
　　想到这里，杨文书的眼睛闪过一丝寒芒，对了，他们的意图根本就不是在自己身上，只是那个女人嫉妒做出来了这种事情，本来堵住自己就可以了，现在北宫白藏可能已经遇到危险了，自己得快点过去！
　　可能他们也没有想到杨文书可以那么快的就脱身，所以等到杨文书来到宴会大厅的时候，北宫白藏才刚把下药的酒喝进去没多久，看见杨文书来了，高凤琳眼中满是惊愕，甚至她的爸爸也是神色大变。
　　此时北宫白藏已经觉得自己整个人有些晕晕乎乎的，他立即就知道自己是被人下来药，这下药的人，他事后会查清楚，不过现在自己该怎么办？！
　　所以他看到杨文书来了的时候几乎是整个人都松了一口气，他松了一口气的原因不是因为自己得救了，而是因为这次如果自己真的被别人算计了，和其他的女人发生了关系，他肯定就和杨文书再无交集了，他想到这里几乎整个人都不好了！
　　不过现在……能够拯救自己的变成了杨文书，真好！
　　他眼中精光一闪，然后任由药性蔓延自己的全身，然后倒在杨文书的身上说了最后一句话：“快带我走！”
　　回忆完毕，所以现在杨文书就看着满脸通红的北宫白藏，他倒是轻松，往自己身上一靠就了事儿了，他到是很笃定自己会帮他啊，哼，看自己把他仍在这里不管他该怎么办！
　　“北宫白藏，你醒醒！”杨文书摇了摇他，然后换来北宫白藏的一声叹息，他把自己火热的身子完全贴在了她冰凉的肌肤上，满足的叹息一声之后他稍微睁开了一下眼睛，迷茫的看着杨文书，其实他现在所有的理智都被那火烧火燎的情欲给占据了，所以他睁眼看到是杨文书的时候，突然一下就爆发了……
　　他一个翻身把杨文书狠狠的压在自己的身下，他的身上有些淡淡的酒味，混合着他身上充满阳刚的男人味，让杨文书有些想要了，所以她也就不再拒绝，只是今晚，趁着北宫白藏被下药了，就做她的主场吧！
　　杨文书不堪示弱的将身子一翻，把北宫白藏压在自己身下，然后伸出一只手挑开北宫白藏胸前的扣子，慢慢的露出他胸前精壮的曲线，那胸肌和腹肌都非常结实，虽然他是那种雅致温柔的男人，但是身材却一点不输邢凌风，只是邢凌风更加的高大壮实。
　　挑开全部的衣服，杨文书微微勾了勾嘴角，然后附身下去，靠近北宫白藏的嘴唇，小口轻张，然后轻轻的吻住北宫白藏的嘴，细细软软的在上面厮磨。
　　中了药的北宫白藏哪里受的了这样的温柔，他张开嘴狠狠的含住杨文书的嘴唇，北宫白藏只觉得这个吻无比的甜蜜，他将自己的舌头伸进去搅动着，将杨文书口中的蜜液全部吞进自己的肚子里，可是单纯的吻已经满足不了他了，他的手甚至开始在杨文书的身上来回游走抚摸，恨不得马上脱掉杨文书的衣服，一杆进洞才好。


第206章 第二百零二章 束缚住你的欲望让我来主动（H）
　　“别动哦……”杨文书拉住北宫白藏的手，她以前每次都是做底下的那个，现在她想做做上面的那个，全部的场面由她来掌控，包括男人的欲望也要她来决定。
　　她勾勾嘴角，把北宫白藏的手绑在床上，现在北宫白藏的姿势就成了赤裸着胸膛，四肢张开，毫无遮掩的全部展示在杨文书的眼中，杨文书再次低下头，轻轻的含住北宫白藏胸前的小乳珠，放在嘴里轻轻的吮吸舔弄着，然后用舌尖按压，或者用牙齿轻轻的厮磨啃咬。
　　杨文书用舌头在小乳珠上面打着转，见北宫白藏的小乳珠硬了起来，她轻轻笑了笑，松开已经硬起来的小乳珠，然后魅惑的问：“舒服吗？”
　　“嗯……舒服……继续……”北宫白藏虽然现在的思绪全部都被欲火所占据，但是他还是努力看清楚自己眼前的女人，是杨文书，他此时显得非常激动，她居然主动的爱抚他，等下他们两个就会合二为一，这种幸福几乎让他有些措手不及。
　　“呵呵……如你所愿……”杨文书俯下身轻轻的在他身上用舌头打转，四处舔弄，然后慢慢的往下面花，来到北宫白藏的裤子处。
　　杨文书用手解开裤子之后，也不用手去脱下内裤了，她反而用自己的舌头隔着内裤舔了北宫白藏的肉棒一下，然后隔着内裤张开嘴轻轻的啃咬那粗大的肉棒，弄得北宫白藏一个闷哼，肉棒一跳，只差没从内裤中蹦了出来，那巨大的形状快要装不下了！
　　杨文书用牙齿叼住内裤的边缘轻轻的往下面脱，火热的呼吸喷在北宫白藏的两腿之间，弄得他浑身发红，药性更深了，又是空虚又是爽快，浑身都细微的颤抖，看的杨文书激动不已。
　　这种慢慢的速度如同折磨一般，好不容易等杨文书把内裤也咬了下来，肉棒迫不及待的一蹦而出，巨大的肉棒弹到杨文书的眼前，她仔细的观看着这根看上去有些狰狞的粗大肉棒，伸出舌头轻轻的舔了一下。
　　然后杨文书用自己的双手轻轻的环住那已经变硬翘起的粗大肉棒，然后缓缓的撸动着，伸出口中的舌头在龟头上打转，还时不时用舌尖去戳那流出粘液的马眼。
　　北宫白藏被这突入而来的吮吸弄得爽的闷哼一声，杨文书把他的肉棒放进那小小的嘴唇中吮吸，那灵活的小舌头还时不时的伸向他的马眼往里面舔，那种激烈的快感真是让他快要爽死了！
　　“嗯……文书……啊……好舒服……舔那里……”北宫白藏被杨文书慢慢的速度弄到有些崩溃了，他想扶住杨文书的脑袋快速的抽插，但是他发现自己的双手已经被牢牢的绑住了，所以他只能扭动着自己的臀部，把自己的肉棒使劲往那柔软火热的小嘴中抽插……


第207章 第二百零三章 观音坐莲（H）
　　就在北宫白藏爽的一发不可收拾，都快要射出来的时候，杨文书坏坏的松开北宫白藏的肉棒，嘴巴离开了他炙热的欲望，这下子可苦了北宫白藏了，他本来就中了药，在杨文书的嘴离开他的时候，他浑身就如同火烧着了一般，他红着眼睛哀求的看着杨文书，那样子逗得杨文书一乐。
　　也不再吊着他，杨文书分开自己的双腿，其实她的双腿之间的小缝隙早就流出了潺潺淫水，顺着小穴都流到大腿上来了，因为在吮吸北宫白藏的肉棒的时候，她也非常想要了……
　　杨文书邪恶的将自己的小穴对准北宫白藏的肉棒，然后蹭了蹭他的肉棒，把自己的淫水弄到北宫白藏粗大火热的肉棒上，看来北宫白藏真的欲火焚身了，他的肉棒火热火热的，烫的杨文书一个嘤咛，差点就把那粗大火热的肉棒插进了自己的小穴。
　　但是……杨文书眼睛一转，她才没那么容易就让北宫白藏满足呢！
　　“想要吗？”杨文书软着声音，附在北宫白藏的耳边轻轻的问到，一边说还一边吐气，那芳香的气息围绕在北宫白藏的呼吸间，他感觉耳边酥酥麻麻的，原来是杨文书在吮吸舔弄他的耳垂。
　　“想要……文书……快给我……好难受……”北宫白藏此时也顾不得他的大男子面子了，他只想狠狠的插进杨文书的小穴，然后狠狠的贯穿她，狠狠的操弄她，让她那么逗自己，但是他又不能来点强硬的，要是等下文书真的不管自己了，那就惨了……
　　“想要什么呐……”杨文书不理他，继续舔弄他的耳垂，在他耳边轻轻的呢喃。
　　“想要文书的小穴……坐下来……快点……我忍不住了……”北宫白藏扭动着自己的臀部，想要把自己火热粗大的肉棒塞进那柔软潮湿的小穴中，但是始终够不到。
　　“既然你这么想……我就如你所愿吧……”杨文书轻笑一声，然后把自己正在滴水的小穴对准北宫白藏的肉棒，慢慢的坐了下去，那火热粗大的肉棒刚刚进入那紧致的小穴，两人都不约而同的闷哼了一声。
　　北宫白藏是因为终于进入了小穴，爽的闷哼出来，杨文书则是被那巨大的肉棒给撑坏了，虽然北宫白藏没有邢凌风壮士，但是那肉棒却和邢凌风的差不多大小，都是让女人又爱又怕的巨物。
　　“嗯……好紧……好舒服……”还不等杨文书彻底的坐下去，北宫白藏就有些忍不住了，他想直接插到最里面！
　　于是北宫白藏就有些失去理智的把自己的腰部狠狠一挺，把自己粗大火热的肉棒全部插进杨文书那紧致滑嫩的小穴中，大肉棒就那么猛然破穴而进，一时水花四溅，突入层层嫩肉的包围而直达花芯。
　　“啊……好舒服……嗯……文书的小穴好紧……把我夹得好舒服”北宫白藏颠动着自己的臀部，把自己的肉棒狠狠的抽出来又狠狠的插进去，如打桩机一般的动作让小穴顿时淫水四溅。
　　“嗯……”杨文书闷哼一声，她没想到一直让自己随便怎么做的北宫白藏会突然发出进攻，她还准备慢慢的坐一会儿，折磨他一下呢，不过现在……好像由不得她这么做了。
　　因为那强烈快速的抽插一下子让她也有了欲望，那粗大的肉棒狠狠的进入到她花穴的最深处，狠狠的撞击着小穴最深处的嫩肉，让她感觉到无比的舒爽感。
　　“啊……好舒服啊……文书……文书……啊……啊……你的小穴夹得我好舒服……”北宫白藏只觉得自己的肉棒被那紧致滑嫩的小穴吸的好舒服，他疯狂的抽动着自己粗大的肉棒，放肆的在杨文书的小穴中狂抽猛干，享受那抽插小穴的快感。
　　因为双手被束缚住，北宫白藏只得运用自己的腰力狠狠的一挺一收，不过这样的动作却意外的将肉棒塞得更深更重，让杨文书有些受不了了。
　　“啊啊……好重啊……啊啊啊……嗯嗯啊……好舒服……”杨文书被那疯狂的抽插弄到几乎一下子升天了，那激烈的快感让她整个人都细微的颤抖起来，小穴中吸的更紧了。
　　肉棒插在小穴里面好像有千万张小嘴正在吮吸一样，北宫白藏从来没有体会过如此舒爽的感觉，他红着眼睛看着杨文书，这个女人从一开始对他不理不睬，到现在发展成亲密的关系，他知道，她是他永久的劫难，他再也放不开她了，就算要和邢凌风同时拥有一个女人，他也心甘情愿！
　　“文书……你的小穴里面吸的好舒服……好紧……好会吸……干死你……啊啊……干死你……”北宫白藏激动的哑着声音低吼呻吟，他实在是忍不住了，还是挣开束缚住自己的障碍，狠狠的钳住杨文书的纤腰，死命的把那紧致的小穴往自己粗大火热的肉棒下面压……
　　“啊啊……肉棒好大啊……小穴里面好涨……好舒服……啊啊……唔……太快了……”杨文书的身子被北宫白藏狂放的动作顶的一颤一颤的，那玲珑有致的身体上一对丰满白嫩的巨乳跟着顶弄的动作一动一动，诱人极了……
　　“啊……文书……我爱你……”北宫白藏看的疯狂入迷，他使劲的把杨文书一翻，把那玲珑有致的身躯压在自己的身下，狠狠的分开杨文书的双腿，再次把自己的肉棒狠狠的捅了进去，然后低头咬住自己渴望已久的丰满浑圆，重重的吮吸啃咬。
　　“啊……”杨文书在欢爱的时候总是会软了身子，她看着逆袭的男人，只好再次承受北宫白藏的冲击……
　　整整一晚上，北宫白藏借着自己中了药的借口，把杨文书吃了又吃，整整一晚，他都没有停下自己的动作，把自己浓白的精液全部奉献给了杨文书的小穴……


第208章 第二百零四章 后续
　　因为昨晚被北宫白藏折腾的太晚了，所以杨文书起来的有些晚，不过北宫白藏也是中了药，又要了杨文书那么多次，两人将近白天才睡觉，所以他也起来迟了。
　　北宫白藏还是比杨文书醒的早一点，他一脸幸福的把杨文书抱在自己赤裸的怀中。两人的肌肤相贴，气息交缠，他第一次感觉离她那么近，他是那么的幸福和快乐，如果有谁要阻止他和文书在一起，他一定会失去理智的，他第一次爱上一个人，将来也绝对不会放手了！
　　见怀中的爱人醒了，北宫白藏温柔的对着杨文书笑了笑，然后紧紧的把她抱在怀里说：“文书，谢谢你……我们在一起好不好？”
　　“我只是为了救你，你不用负责。”杨文书轻轻的推开北宫白藏，但是北宫白藏却坚持着不放开手，狠狠的把杨文书抱在怀里，让她动也不能动。
　　“不是为了负责，也不是随便玩玩，文书，难道你还没有感觉到吗？我喜欢你啊！你能不能不要把视线全部给凌风，偶尔也看看我好不好？”北宫白藏有些伤心的说。
　　杨文书拉开系统一看，发现北宫白藏的好感度和邢凌风的一样，已经到达了100%，所以杨文书的态度有些软化，没有在说什么了，也没有在用手拒绝推走北宫白藏的胸膛，两人安静的在床上躺了一会儿。
　　北宫白藏开口说：“文书，我知道以前我可能有些事情做的不对，但是自从认识了你，我就开始变了，所以，相信我，把你的未来交给我，我会爱你一辈子的！”
　　“你知道我和邢凌风的事情的。”杨文书抬起头看着北宫白藏的眼睛，想从他眼睛里面看出点什么来。
　　“我知道，但是我愿意……就算是要和他一起，我也愿意。”北宫白藏认真的看着杨文书，眼神之中全是坚定。
　　不准备在这个话题上面多讲，杨文书有些若有所思的问：“你知道昨晚是谁要害你吗？”
　　“大概知道，他们想的什么我也很清楚，但是这下惹怒了我，他们有机会都会变成没机会！”北宫白藏非常霸气的说，虽然他刚刚在杨文书的面前委曲求全的样子，但是他在别的时候还是非常有气势的，毕竟做了多年的上位者。
　　“我去厕所的时候被人堵住了，所以我才感觉不对劲，他们应该是想让你和联邦第四星球的那个负责人的女儿生米煮成熟饭，然后他们就拉到了最关键的一票，真是好想法，要是没有我他们就得逞了，看来他们这下真的恨我到骨头里去了！”杨文书嘲讽的笑了笑，他们没有想到的是，自己的体术居然那么高深，真是偷鸡不成反蚀把米，这下子可真是通了娄子咯！
　　“该死，不光明正大的竞选，反而使用这种邪门歪道，文书，幸好有你在，看来我带你来真是做对了……”北宫白藏温柔的吻了一下杨文书的额头，然后想到高家，他眼中闪过一丝寒芒，他们真是好日子过的太舒服了，想要尝尝苦日子是什么味道了，居然敢算计自己？！
　　呵，就算他真的不小心中招，和那个恶心的女人发生了关系，他也不会为了这件事情就去支持他们高家，更何况自己心爱的人和自己在一起，要是自己中招了，文书肯定不会再和自己在一块儿了，所以他们真是可恶！
　　“你准备怎么办？”杨文书好奇的问。
　　“政部的事情，我只需要联合最大的几个最高负责人同时抵制高家，那么里他们高家支离破碎的日子也就不远了，这么简单的事情，他们怎么会那么冲动……”其实北宫白藏会中招的原因还有一点，就是他压根没有想到高家的胆子居然那么大，还敢给自己下药，要知道他以前的情人数不胜数，联邦大多数女人都想攀上他，真不知道高家是有什么自信！
　　杨文书微微勾了勾嘴角，为什么会那么冲动，多半是那个高凤琳的花言巧语把家里人说的心动了吧，有个身为最高领导人的女婿，继续担任联邦第四星球的最高负责人，权势已经把他们迷花了眼，所以做出了那么愚蠢的事情。
　　“好吧，那我们什么时候回第一星球？”杨文书又问。
　　听到杨文书这样问北宫白藏却有些吃醋了，难道文书就那么迫不及待的想要看到凌风了吗，不过他还是不动声色，有些机智的说：“因为高家的事情，我们可能还要呆在这里一阵子，联邦第四星球也有很多好看好玩的地方，等忙完了之后我带你去看看好不好？”
　　“好吧。”杨文书点点头。
　　这次北宫白藏出门，杨文书没有跟着一起去了，因为他是去联合其他的高官政要商量高家的事情，不需要杨文书在一旁记录什么，所以杨文书也就懒得跟着去了，她呆在房间里等着北宫白藏回来带她一起出去吃晚餐。
　　北宫白藏联系好所有的高官政要之后来到会议室，等了一会儿全部的人都来了，当然，最高领导人的指示，谁还敢耽误时间呢？
　　“今天邀请大家来是想和大家商量一下高家的事情……”北宫白藏也没有忌讳的想法，他把高家的狼子野心说出来了之后，全部的人都震惊了，最高领导人都发话了，底下的人自然也是一片附和，所以众人很快就拟定出了一个对付高家的计划。
　　“除了这件事情之外，还想和大家商量一下联邦第四星球的继任到底是何人，虽然给了大家一个月的时间去投票，但是今天所有的人都在这里了，那么择日不如今日，大家就来商量一下这个事情吧，尽早定下来，也省的那些心怀不轨的人再想出什么歪点子出来……”


第209章 第二百零五章 回去
　　等到北宫白藏开完会回来刚好到了吃饭的点，虽然北宫白藏对着杨文书是说着还要在这里忙一阵子，其实他今天就已经把高家和选举的事情处理的差不多了，剩下来的几天当然不能够马上就回联邦第一星球，回去了之后就有一个电灯泡了，甚至这个电灯泡的好感度比自己还要高！
　　所以他想在这几天和文书单独相处一下，带着她到处游玩一下，等到回去自己在杨文书心中的位置差不多就和凌风的位置一样了吧！
　　“文书，我回来了。”北宫白藏敲了敲门，他说出这句话的时候其实满足极了，就好像和等待自己回家的妻子说我回来了，一般的温馨……
　　“嗯，事情办的怎么样了？”杨文书勾了勾嘴角，她和北宫白藏发生了亲密的关系之后，她倒是对着北宫白藏的态度好了不少，明显就是已经把他当作了自己人看待，只是北宫白藏还在那里患得患失。
　　“处理的差不多了，还呆个几天应该就完全解决了，这几天我需要呆在这里主持下大局就行，所以接下来几天我好好陪你怎么样，我们现在去吃饭吧。”北宫白藏温柔的拉起杨文书的手，然后牵着她温柔的说。
　　“嗯，你安排就好。”杨文书点了点头，随着北宫白藏一起出门了。
　　接下来几天北宫白藏也按照说的一样，除了偶尔会联系几个人开一下视频会议之外，其他的时间都在陪杨文书那里吃吃那里玩玩，两人的感情也慢慢的升温了。
　　因为邢凌风已经催了北宫白藏很多次了，北宫白藏还没有告诉他关于杨文书的事情，既然他催的那么急，自己也不好再多留了，只好先回去在做打算了，不过可以肯定的是，他一定要把事情的经过告诉邢凌风，如果他不愿意两个人一起拥有文书，那不刚好文书就是自己一个人的了吗！哈哈！
　　两人回到了联邦第一星球之后，杨文书先回了自己家里，然后北宫白藏也没有回家，而是特意跟邢凌风说了一声，两人相约到一个酒吧里。
　　“凌风，我们共同学习共同成长的日子还历历在目，现在你成了联邦最大的将军，我成了联邦最大的首长，我们还是像以前那样，关系那么好，我只希望你永远是我的好兄弟，好朋友……”北宫白藏一边喝酒一边感慨的对着邢凌风说。
　　“好吧……我还不知道你吗，喊我出来是有什么事情，你就说吧！”邢凌风摇了摇手，皱着眉头，他好像知道了北宫白藏要对自己说什么，但是他又能怎么样呢。
　　其实文书和他单独出差的那天，他就做好了这样的打算，因为北宫白藏也不是一个会放弃的人，但是他还是要做出一个样子，让北宫白藏试试愧疚的感觉！


第210章 第二百零六章 醉酒后的两个男人（微H）
　　“我和文书……”北宫白藏从自己和杨文书开始参加晚宴的时候开始说起，说到他自己被高凤琳下药，然后杨文书为了救他所以和他发生了关系的时候，邢凌风皱了皱眉头，他以为两人是暗生情愫，原来是因为这样的意外，那个高家……简直太可恶了！
　　“你怎么对付那个高家的？”邢凌风有些气愤说，要不是他们，自己用得着和自己最好的兄弟分享一个爱人吗！
　　其实他不知道的是，就算是这下北宫白藏和杨文书没有混到一块儿去，下次也肯定会的，毕竟北宫白藏也是杨文书的攻略目标，虽然不是主线任务，但是也是要完成的。
　　不过现在有了一个冤大头发泄他的怒气也算是好事……
　　“自然是毁了高家，他们既然算计到我的头上，你觉得我会手下留情？我今天找你出来谈的意思就是，我对文书也是真心爱着的，所以我们俩也不要让她纠结困扰了，我们一起，以后还是好兄弟行不行！”北宫白藏倒也干脆，他直接对着邢凌风说。
　　“既然你都这么说了，我还能说什么，文书怎么没有和你一起来？”邢凌风也好像接受了现实一般，他知道两个男人争吵，最不好做的是中间的女人，因为帮哪边都不是个滋味，所以他也就不吵了，到时候吵到文书不耐烦了，受益人还是北宫白藏那家伙！
　　“文书先回家了，你知道她家在哪的，不如我们现在一起去她家看看？”北宫白藏朝着邢凌风笑了笑，两个男人想法总算是想到了一起，他们不约而同的点点头，相视一笑。
　　两个喝了好多酒的男人晃晃悠悠的来到杨文书家门口，然后敲了敲门，所以杨文书打开门就看到两个醉气熏熏的男人站在自己的家门口，眼神火热的看着自己。
　　“你们怎么来了？喝那么多酒？”感情北宫白藏和邢凌风去谈判了啊，但是谈完了喝了那么多酒就直接回家啊，来自己这里是要闹哪样？！
　　“文书……我们想你了，我们要住在你这里……”北宫白藏仗着自己有些喝醉了，赖皮似的走进杨文书的家里，弄得杨文书真是哭笑不得。
　　“不是才分开吗？”杨文书感觉自己的脑筋在一抽一抽的，看着这两个酒鬼，她真是感觉愁死个人了！
　　“一日不见如隔三秋知不知道，我都好久不见你了！”邢凌风不知道什么时候跟到北宫白藏学的，也学会癞皮不要脸了，不过他本来就有一点，第一次来她家就赖着不走了，这两个男人！
　　“你们先给我去洗洗，满身酒味，难闻死了！”杨文书皱着眉头朝着北宫白藏和邢凌风说，一边说一边把他们两个人推向浴室，那嫌弃的样子让北宫白藏和邢凌风顿时起了一点坏坏的心思。
　　他们笑了笑，把杨文书一拉，虽然杨文书的力气也很大，体术也很高，但是两个男人的力气可是比她要大多了，她被他们一扯，一个踉跄，倒进他们两充满酒味的怀里。
　　“干嘛啊你们！”杨文书被两个男人抱在他们炙热的怀抱里，就知道他们色心又起，但是她才不要和两个醉醺醺的人一起那个呢，难闻死了！
　　“文书和我们一起洗澡吧，你帮我们洗好不好？”北宫白藏和邢凌风抱住杨文书，三人来到浴室，然后北宫白藏就开始快速的脱掉杨文书身上的衣服。
　　力气没有两个男人的大，所以杨文书身上的衣服不到一分钟就被两个男人一脱而光，她抱住自己赤裸的身体狠狠的瞪了北宫白藏和邢凌风一眼，可是这样的眼神在他们眼中却成了娇媚勾引的眼神……
　　北宫白藏按下浴池的按钮，然后和邢凌风脱掉自己身上的衣服，现在杨文书和北宫白藏、邢凌风三人都是赤裸裸的了，浴池里面已经放好了水，杨文书其实一回来就洗了澡，她现在不想洗了，所以她站在那里不下去。
　　北宫白藏和邢凌风对视一眼，然后两人又把杨文书抱了下来，然后两人用可怜兮兮的眼神望着杨文书，然后还是北宫白藏开口说到：“文书帮我们洗澡好不好……”
　　杨文书叹了口气，真是拿他们没办法，这样的男人看上去哪里有最高领导人的样子了，幸好他们只单独在自己面前展现这一面，如果在外面，在他们的属下面前还这样，她就得好好的说说他们了。
　　杨文书拿起一旁的沐浴露，揉搓出泡沫之后，左手帮着邢凌风洗，右手帮着北宫白藏洗，那柔软的小手轻轻柔柔的抚摸着男人坚实的肌肉，随着杨文书手上的动作，北宫白藏和邢凌风的心也跟着一软一软，身上更是觉得舒服极了，甚至下面的大兄弟，没有经过什么挑逗就火热的不像话，硬的跟块石头一样了！
　　“宝贝……好舒服啊……”北宫白藏眯着眼睛嘴中哼哼的享受着，现在先让文书帮他洗澡，等下再自己帮文书洗，顺便把她从头到尾吃一遍，这日子真是快活似神仙啊……
　　“对啊……好舒服……”邢凌风也是眯着眼睛，表情享受，杨文书发现现在北宫白藏和邢凌风的表情几乎都一模一样，那享受的样子，真是有些欠揍！
　　杨文书准备很不爽的狠狠拧他们背上的肉一下，结果发现他们身上的肌肉都太硬了，想要拧他们根本就拧不起肉来……
　　杨文书哼哼两声，身体慢慢的离北宫白藏和邢凌风越来越近，靠近他们的耳边然后轻轻的在他们耳边吐气如兰般的说道：“我给你们洗的舒服吗？”
　　“舒服……”两个男人不约而同的回答道，但是杨文书那芳香的气息环绕在他们的鼻息之间，让他们的心思瞬间不在洗澡上了。
　　两个男人对视一眼，嗯，不让文书给他们洗澡了，他们给文书洗澡吧！


第211章 第二百零七章 我们来帮文书洗澡（H）
　　决定了心中的怀心思之后，北宫白藏就和邢凌风暗暗的把杨文书夹在中间，等杨文书发现的时候，她已经被北宫白藏和邢凌风两人夹在中间动手动脚了……
　　“宝贝……你的皮肤怎么那么好……摸上去的时候又滑又嫩……”北宫白藏的双手在杨文书的身上慢慢的游走着，那双手如同有魔术般，所抚摸过的地方都让杨文书感觉到酥酥麻麻的，身上一下子就软了下来，只能任由北宫白藏和邢凌风在她身上作恶。
　　“对啊……很久以前有个词怎么说来着……肤如凝脂……文书身上的肌肤比凝脂还要好吧？”邢凌风同样爱不释手的抚摸着杨文书身上的每一次肌肤，每一个地方。
　　有两个男人在她身上点火，杨文书也慢慢的动情了，她忍不住的嘤咛一声，被北宫白藏和邢凌风听到之后，他们更加的起劲。
　　北宫白藏首先争夺到和杨文书亲吻的福利，他用手掌扶住杨文书的头，然后自己俯身狠狠的吻住那柔软的唇瓣，火热的双唇在那柔软芬芳的小嘴上肆意厮磨舔弄，然后还不过瘾般的撬开杨文书的贝齿，将自己的舌头伸进去享受着杨文书嘴中的蜜液。
　　见杨文书的唇被北宫白藏所占领，邢凌风也不甘示弱的抢到胸前的位置，他的双手附上那饱满浑圆的双峰，上面粉色的小乳头经过他们一阵子的抚摸，已经有些微微的翘起，俏生生的挺立在白嫩的双峰上。
　　邢凌风的大手在那饱满浑圆的双峰上肆意的揉捏着，拇指和食指还并拢去揉捏摩擦那个小小的粉色乳头，弄得杨文书浑身一颤，因为双唇被北宫白藏堵住了，所以那娇媚的呻吟还没有发出来便化作蜜液被北宫白藏吮吸而去。
　　“文书的胸又大又软又白，好看又好吃，我要吃了哦……”邢凌风坏坏的笑了笑，然后张口含住双峰上面的其中一个小乳头，先是放在嘴中轻轻的吮吸，然后用灵活的舌头拨弄挑逗着，那瘙痒酥麻的感觉从胸尖传到心口，那微微的快感让杨文书的身上都泛起了淡淡的粉红色，在这烟雾朦胧的浴池中更显得肤白貌美，诱人无比。
　　“宝贝，你真美……”北宫白藏松开已经有些气喘吁吁的杨文书，那火热的深吻让她现在头都有些晕晕乎乎的，整个鼻息之间都是北宫白藏炙热的男人味，北宫白藏说完之后用舌头轻轻的舔舐了杨文书的耳廓，灵活濡湿的舌尖在耳垂上来回舔弄，甚至张口将那肉肉的耳垂吸进嘴中，吮吸并用牙齿轻轻啃咬。
　　并不满足于耳边的逗弄，北宫白藏的舌头从颈后慢慢的滑向锁骨，在杨文书雪白滑嫩的锁骨间留下一朵朵红色印记，那红色的暧昧痕迹衬着雪白的肌肤，让北宫白藏看的欲火中烧，在自己心爱的女人身上留下属于自己的印记，这让他无比的满足又兴奋，他感觉自己身下的肉棒已经火热无比，坚硬的如石头一般，那无边的欲望聚集在他的体内，就快要爆开了！
　　敏感的颈部和锁骨被北宫白藏轻轻的吮吸着，胸前浑圆饱满的双峰被邢凌风用双手揉捏抚摸着，甚至还用嘴重重的吮吸，如同喝奶一般，那剧烈的快感让杨文书有些颤抖，从一开始的不情愿到现在的享受，杨文书慢慢的沉浸在两个男人的爱抚挑逗之中无法自拔。
　　杨文书发现自己下面的小穴已经往外流水了，甚至酥酥麻麻的瘙痒开始从小穴中蔓延，她情不自禁的扭动着自己的身体，洁白的牙齿轻轻咬住下嘴唇，想要压抑住自己的呻吟，因为那麻麻的快感让她有些激动了，小穴里面开始希望男人的插入，希望被狠狠的攻击……
　　见杨文书咬住嘴唇，北宫白藏和邢凌风相视一笑，他们也知道杨文书开始动情了，但是为什么要压抑住那娇媚动人的呻吟呢，邢凌风不再抚摸那浑圆饱满的双乳，而是用自己的食指轻轻的插进杨文书的嘴中，模仿肉棒抽插小穴的样子，轻轻的在杨文书的嘴中来回抽动，带出透明的津液，一边诱惑般的抽插着一边说：“宝贝……我们想要听你的声音……不要压抑住自己的感觉……感受我们的爱……”
　　“唔……凌风……”杨文书轻轻的用舌头舔了舔邢凌风正在自己嘴中抽插的手指，那娇媚的样子让邢凌风恨不得马上把她按在地上狠狠的贯穿她，狠狠的操弄她才好。
　　一旁的北宫白藏见两人的互动有些吃醋，他坏坏的笑了笑，手朝着杨文书下面的小穴一抹，略带调侃的说：“宝贝下面的小穴都那么湿了……流了那么多水……是不是很想让肉棒插进来好好的帮你弄弄啊……”
　　“北宫……”杨文书因为情欲而显得有些迷蒙的眸子朝着北宫白藏瞟了一眼，不过北宫白藏倒是赖皮惯了，他完全不在意杨文书的目光，而是听见杨文书叫了自己的名字，而且还是那么亲热的北宫，顿时心中就满意了。
　　“宝贝的小穴……湿漉漉的……水流个不停……”北宫白藏在水中用手指拨开杨文书小穴外面厚厚的阴唇，用中指插进那紧致无比的小穴，大拇指和食指还捏住那小肉球揉捏按压着，用指头在那紧致的甬道中抽插，小穴之中的淫水流的更欢了。
　　“唔……嗯……”杨文书被手指的插入弄得轻哼了一声，虽然手指细细的，但是就算是手指插进来也让她感觉到了十分的满足，小穴不像刚才那么空虚了。
　　“啊……”还不等杨文书反应过来，北宫白藏的手指就开始迅速的在小穴内抽插，虽然没有肉棒那么火热粗大，但是手指却能够灵活的找到她身体内的敏感点，杨文书红着脸，被北宫白藏用手指抽插着，身上还被邢凌风爱抚着，那激烈的快感猛地朝她袭来……


第212章 第二百零八章 水花四溅（H）
　　“啊……北宫……凌风……”杨文书咬住嘴唇承受着北宫白藏和邢凌风两人的进攻，口中断断续续发出细细的呻吟，那媚眼如丝，娇吟可人的样子让两个男人看的双腿之间更加的紧绷。
　　突然之间，杨文书感觉到有两根火热滚烫的棍子，一个顶在了她的小腹旁，一个顶在了她的后臀处，那是北宫白藏和邢凌风的大肉棒，其实他们早就忍不住想要用自己的肉棒狠狠的操弄杨文书了，想要把自己的肉棒迫不及待的插进那柔软紧致的小穴中好好捣弄……
　　北宫白藏用手指轻按住杨文书那可爱的小阴蒂，因为早就动情，所以那小阴蒂已经有些硬了，受到男人手指的拨弄而更加的敏感，那刺刺麻麻的舒爽让杨文书又哼了哼。
　　而邢凌风的大肉棒已经抢先一步在杨文书小穴的花瓣上缓缓的磨动了，他好像在为自己抢先了好的位置而感到洋洋得意，但是北宫白藏其实早有打算，这小子占有了文书前面小穴的第一次，那么后面小穴的第一次就留给自己吧。
　　此刻北宫白藏心中的小算盘打的可响了……
　　“文书……宝贝……我要进来了……”说完邢凌风把自己已经忍耐不住的肉棒插进了杨文书那紧致无比的小穴中，刚刚进去仿佛就有千万张小嘴在他肉棒上吮吸，差点让他没控制住，邢凌风闷哼了一声，他感觉自己的肉棒现在真是爽极了，他深吸一口气，然后抽动自己的臀部，狠狠的将自己火热的肉棒插进杨文书小穴的最深处，那重重的撞击让杨文书没受住，忍不住叫了出来。
　　“啊……好重啊……唔……嗯……慢点……”杨文书被邢凌风重重的撞击弄到有些情不自禁的叫唤出声，那火热粗大的肉棒在自己紧致的小穴中快速抽插着，那涨满的感觉和摩擦的速度，都让她欲罢不能。
　　听到杨文书口中娇媚的声音，邢凌风也激动了，开始更加疯狂的耸动自己的臀部，在杨文书的小穴中开始肆意捣弄，每一下都顶的又深又重，每一次都准准的击中花芯最敏感的地方，在浴池中，一池的水都被邢凌风的动作给搅动了，水声啪啪啪的，一时之间竟是水花四溅……
　　杨文书差点就被那滔天的情欲快感所弄昏了头脑，邢凌风甚至将自己的手爱抚着她全身各处敏感的部位，手指十分灵活的揉搓着弹力十足的乳肉，指头拨弄着挺翘的粉色奶头。
　　而北宫白藏已经悄悄的来到杨文书的身后，手慢慢的探到杨文书的菊穴之处，趁着杨文书前面的小穴正在被邢凌风疯狂的抽插，现在她应该感觉不到疼痛，他开始慢慢的扩充臀部那比花穴更紧的菊穴。
　　“啊啊……好重啊……唔唔……插到最里面去了……啊啊……”杨文书被邢凌风那又重又深又快的抽插弄到又是一句娇媚的呻吟。
　　而身后的北宫白藏听到那么娇媚的呻吟也忍不住了，因为文书的后穴是第一次，所以北宫白藏很是耐心的扩充了一番，他激动的把自己粗大的肉棒放在杨文书的后穴上，慢慢的将龟头前端刺了进去……
　　“嗯……”因为有着足够的湿润，再加上是在水中，所以杨文书除了感觉到一点难受之外并没有感觉到疼痛，但是她还是因为不舒服而动了动臀部，谁知这样的动作却让身后的北宫白藏更加的激动了。
　　杨文书感觉自己快要被这两个男人给弄疯过去了，前面的小穴被狂抽猛插着，可是连后面的小穴他们居然也不放过，就这样把那粗大的肉棒给插了进去……
　　两个男人每次抽插都十分的用力，杨文书那敏感的身子被这一下比一下深，一下比一下重的撞击弄得欲仙欲死，两个小穴同时被插的快感叠加在一起，让她几乎快要不行了！
　　“啊……好爽……宝贝……我的肉棒被你夹的好舒服……”杨文书两腿之间的花穴被那粗大火热的肉棒塞得满满的，那狂风暴雨般的狂抽猛插在她看来太过猛烈，但是在邢凌风的眼里却依然不够！他想要狠狠的贯穿她！彻底的拥有她！
　　邢凌风粗大的肉棒在杨文书的小花穴中肆意抽插着，后面北宫白藏的肉棒也在她菊穴中一进一出着，被夹在中间的杨文书被两个男人干的呻吟不止，浑身上下都泛着粉红色，身上有些紧绷，显然是要被北宫白藏和邢凌风给弄到高潮了。
　　“啊……不行了……啊啊啊！”杨文书细细的叫了出来，指甲狠狠的抓住邢凌风的背，在他背上划过几道红痕，淫水如潮水般流出，邢凌风的肉棒感受到如此火热的冲击，也忍受不住了，他加重力度，然后快速的在杨文书的小穴中几百个抽插，将自己浓浓的精液全部射进小穴深处。
　　陷入高潮之中的杨文书显然没有放轻松，因为身后还有一个男人正在她的菊穴中抽插着呢，菊穴那里的快感也并不比前面小穴的差，陷在高潮之中的杨文书更加的敏感，嗯嗯啊啊的承受着北宫白藏猛烈的撞击。
　　“文书……宝贝……你的后穴……好紧……我的肉棒……插得你舒服吗……”北宫白藏不光只用自己的肉棒抽插，还把自己的双手放在杨文书的胸前去揉捏那浑圆丰满的白皙乳房，一对绵乳在北宫白藏的手中变换着形状，感觉到杨文书胸前的粉色小樱桃越来越硬，北宫白藏笑了笑，用手指放肆的揉捏摩擦着……
　　“嗯……”杨文书此刻被北宫白藏抱在怀里，看着前面的邢凌风下面的肉棒又硬起来了，而身后的北宫白藏好像也要到了，他狠狠的抽插了几百下之后，和杨文书一同达到了高潮。
　　可是两个男人会简简单单的要一次就放过她吗，当然不会，把她的身上清理干净之后，北宫白藏和邢凌风又抱着她来到了床上……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　唔，不知道大家晓不晓得这件事情，2月29支付宝就不能充值POPO币啦，所以大家趁着可以充值的时候多充一点吧，当然以后也可以去淘宝买~
　　另外大家快留言给我一些CP吧，大家喜欢什么类型的男主告诉我啊，我最近又在写大纲了~~~
　　写下你喜欢的男主，踊跃留言吧~~~
　　书墨爱大家~~


第213章 第二百零九章 疯女人
　　第二天杨文书又恢复了精神，体术顶级除了给杨文书带来超强的武力之外还给给杨文书带来了超强的恢复力，这一点就给了北宫白藏和邢凌风带来了大大的福利……
　　身为北宫白藏和邢凌风的助理，杨文书照常跟着他们俩一起去上班了，一路上还是那样有很多人盯着她看，又是羡慕又是嫉妒的眼神让她有些不自在，自从做了北宫白藏和邢凌风的助理之后，天天跟着他们到处跑，上班下班都是在一起，这可就让她成为了很多女性的公敌啊！
　　她估摸着以后三人的关系公开了之后羡慕嫉妒她的人会更多，虽然现在北宫白藏和邢凌风就已经很光明正大了，不过在很多人的场合她还是保持着自己助理的职责，跟在两人的身后，更是拒绝他们太过亲密的举动。
　　“听说高家现在已经倒了？”三人走进办公室，邢凌风勾了勾嘴角问到，北宫虽然看上去温文尔雅，像是个很好说话的人，但是其实比谁都狠的下心，不过他也乐于其成，毕竟高家可是想要害自己的女人呢！
　　“便宜他们了！”北宫白藏笑了笑，怪只怪他们算计到自己的头上，甚至还想伤害自己最爱的女人，不拿他们开刀，杀鸡儆猴，以后再发生这样的事情怎么办？
　　虽然杨文书的实力和他差不多，遇到危险的情况是微乎其微，但是防范于未然才是最好的选择。
　　杨文书挑了挑眉，不参与两个男人的聊天之中，她走进自己的办公室去整理资料了，作为两个最高领导人的助理之一，虽然她更多的工作是二十四小时陪着他们，但是在办公室的时候还是有一点忙的，毕竟让她闲在那里也不好，因为别的助理都很忙，自己走了特权在属于领导人的办公室办公已经很不好了，还是不要再特殊化了。
　　整理到一半的时候北宫白藏和邢凌风要去部队一趟，因为杨文书手中还有许多工作没有做完，她就对着两人讲：“我现在还有工作要做，你们先去部队忙吧，忙完了再联系。”
　　“什么资料一定要今天做完？”北宫白藏和邢凌风不想把杨文书一个人留在办公室，毕竟这几天三人形影不离，他们都习惯了杨文书跟在他们身边的感觉，一时半会儿都不想分开。
　　“今日事今日毕，你们先去吧，我忙完了就去找你们行了吧？”杨文书虽然很喜欢自己男人对自己的亲近和依赖，但是已经决定要做好的工作也不能放在一边，所以她服了软，说忙完了就马上去找他们。
　　“好吧，那我们先走了，你别忙太晚，记得吃饭。”邢凌风和北宫白藏走之前还像吩咐小孩子一样的叮嘱了半天。
　　杨文书叹了口气，看着北宫白藏和邢凌风终于走出去了，她终于领会到什么叫做甜蜜的烦恼了，这两个男人是把自己当作未成年了吧，难道自己还会不记得吃饭吗！
　　等杨文书整理完资料的时候发现已经过了联邦大楼吃饭的饭点了，她又叹了口气，原来男人叮嘱自己的话还是有道理的，虽然有着各种营养剂可以让她维持营养，但是她还是有些想吃美味的正餐，所以她把东西收拾好之后就准备出去吃饭了，吃完饭刚好就可以去部队找北宫白藏和邢凌风了。
　　刚刚走出联邦大楼，杨文书的前面就迎面走来一个带着面罩，神色可疑的人，杨文书现在对别人的气息很是敏感，她从那个人身上感觉到了一股浓浓的恶意，而且是针对自己的！
　　果不其然，那个人直直的朝着她身上撞过来，而被衣服遮掩着的双手却拿着一把激光枪！
　　“你给我去死吧！”
　　杨文书皱了皱眉头，这个女人的声音也有些熟悉，不过她的那点小身手就想对付自己？这也太自不量力了吧！
　　杨文书飞快的将她手一扭，卸掉她手上的激光枪，然后一个过肩摔把那个女人摔在地上，巨大的撞击力让那个女人顿时喷出一口鲜血，躺在地上挣扎着起不来了，杨文书估摸着她刚刚的力道应该让这个想要害她的女人断了三根肋骨吧……
　　联邦大楼里面的人也显然注意到了外面的情况，四处巡逻的保安自然是认识杨文书的，见是杨文书遇到了袭击，他们马上跑了过来，一时之间杨文书周围竟是围了很多人。
　　杨文书眯着眼睛，走上前去一把扯掉那个女人脸上的面罩，一张满是伤痕的脸就暴露在她眼前，而这个女人正是高凤琳！
　　虽然不知道高凤琳的脸上为什么会有这么多伤痕，但是看她的穿着打扮也知道她这阵子的日子不好过，从高高在上的天之娇女一夕变成穷困潦倒的人，甚至还被赶出了联邦第四星球，不过这关她什么事？
　　“是你？我和你有仇？”杨文书眯着眼睛看着高凤琳，眼中闪过一丝寒芒。
　　“要不是你我怎么会变成今天这样！你个贱人！狐狸精！看到我这样你是不是得意极了！我现在家破人亡你是不是满意极了！”高凤琳一双眼睛狠狠的瞪着杨文书，眼中满是毒辣的恨意。
　　杨文书轻轻的嘲讽着笑了笑说：“与我何干，难道不是你们高家先算计北宫才会有今天的吗？要不是你们贪图权势，不走正道，会变成今天这样？”
　　“要不是你北宫会是我的！他是我的！你这个贱人！你配不上他！不要脸！肯定是你勾引他的！他是我的男人……我不会让他被人抢走的……”说完高凤琳好似有些魔障了一般，一直念叨着会是她的会是她的。
　　杨文书见此皱了皱眉头，她可不会同情这种人，因为爱而不得去残忍的害人这不是爱情，而是变态，她撇了撇嘴看向身旁的保安吩咐道：“送她去医院吧，在找个心理医生，判定有病就送去治，别让她出来害人了！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　好多恶毒女配都是爱而不得去害人，最终害的还是自己，为了一个不爱自己的男人弄到这样，真的很傻啊，不过这个女配却不仅仅是因为爱，还因为权势，所以书墨写的时候也不可怜她。
　　希望大家都能找到真心喜欢自己的人啦，身边也不要出现什么女配才好~~~~


第214章 第二百一十章 求婚到满意为止吧
　　杨文书身后的保安连忙拖走还躺在地上死死的瞪着杨文书的高凤琳，杨文书感受到那渗人的眼光，她这是有多恨自己啊，真是为爱入魔，这种女人……可恨又可悲。
　　想到这里杨文书又撇了撇嘴，都怪那个沾花惹草到处勾人的北宫白藏，那样子全身散发着荷尔蒙的气息，压根就是在跟别人情窦未开的少女说来勾引我吧来勾引我吧！
　　刚刚发生了这样的事情，杨文书难免有些迁怒北宫白藏，所以她吃完饭来到部队的时候就对着北宫白藏爱理不理的，但是对着邢凌风又很温柔，搞的北宫白藏又是郁闷又是嫉妒，自己哪里惹到了文书了，哼哼，瞧瞧邢凌风那得意洋洋的样子，真是欠揍！
　　后来北宫白藏第二天来到联邦大楼的时候才知道昨天发生的事情，杨文书因为事情过都过去了，也不想北宫白藏和邢凌风担心她，所以她也没有说。
　　听完这件事情的来龙去脉之后，北宫白藏皱了皱眉头，没想到漏网之鱼还能够挣扎一下，差点就伤害到了自己最爱的人，这下是自己大意了！
　　北宫白藏招来一个下属，然后朝着他吩咐了一顿，果然斩草不除根春风吹又生，这下他要把高家的人全部关押起来，看他们还能弄出什么么蛾子！
　　不过自己这是被文书迁怒了吧？
　　果然有着以前的黑历史自己就是不占据优势，特别是昨晚，文书居然把自己赶到一边，和邢凌风在那里恩恩爱爱，看的他差点没有气到吐血，不行，自己得宣誓主权了！
　　见邢凌风正在他的办公室中认真的看着文件，北宫白藏悄悄的走出去来到杨文书的办公室，杨文书听见开门的声音，有些好奇的抬头一看，就发现北宫白藏风风火火的朝着自己走来。
　　其实昨天的事情她也只是迁怒而已，过了一个晚上，昨晚没让北宫白藏吃肉，她看见北宫白藏那么憋屈的样子之后也就不怎么生气了，所以她见北宫白藏来到自己办公室之后还颇为温和的问了一句：“北宫，有什么事情吗？”
　　“不生气了？”北宫白藏见杨文书那么温和的和自己说话，准备好的一套说辞顿时说不出口了。
　　杨文书微微的勾了勾嘴角说：“本来也没多生气，一天足够了。”她的意思就是一天的惩罚已经足够了，毕竟不是北宫白藏本身犯了错误，他只是被迁怒而已。
　　“我有了你之后再也没和那些女人有过瓜葛了，文书，我觉得我们的关系已经稳定下来了，所以你是不是要考虑和我跟凌风举行婚礼仪式了？”北宫白藏趁机提出自己的要求，他早就厌烦了这种地下恋情一样的模式，他希望全联邦的人都知道杨文书是他的伴侣，而不是在人多的时候她就这样跟在自己和凌风身后做一个小助理，甚至亲密的举动都不能有！
　　“北宫，你这算是求婚？”杨文书有些调侃的看着北宫白藏，眼神中全是带着玩笑的控诉，求婚怎么可以那么轻率呢，鲜花呢，戒指呢，烛光晚餐呢！
　　北宫白藏脸色一红，然后死皮赖脸的人破天荒的有些害羞的说：“这就是求婚，希望文书能够嫁给我！”
　　说完他单膝跪地，深情的看着杨文书说：“虽然我现在没有戒指和鲜花，但是我这个决定是一辈子的，我有一颗爱你的心和陪你一辈子的身，文书，嫁给我吧！”
　　“还有我！”
　　邢凌风脸色黑黑的走进来，他看文件看到一半的时候就发现北宫白藏居然不见了，这个时候他说都没说声就不见了人影，邢凌风猜都不用猜，肯定是去了文书的办公室。
　　这个小子昨天被文书冷落了一晚上，现在肯定是可怜兮兮的求安慰去了吧，不行，自己不能让他吃独食！
　　邢凌风带着急切的心情走到杨文书办公室门口的时候就听到北宫白藏那无耻的小子居然在那里说：虽然我现在没有戒指和鲜花，但是我这个决定是一辈子的，我有一颗爱你的心和陪你一辈子的身，文书，嫁给我吧！
　　他居然无耻到背着自己跟文书求婚，要是文书听到这样肉麻的话被他打动了怎么办，自己还没有求婚呢，这小子到挺快！
　　于是邢凌风啪的一下打开了杨文书办公室禁闭的门，然后大声的说了一句：“还有我！”
　　见邢凌风也来了，北宫白藏倒是没有丝毫觉得心虚，他的计划和想法中这场婚礼就是三个人的婚礼，他只是没在求婚的时候带上邢凌风的名字而已，毕竟他也有一点点小私心的嘛！
　　“你们两个人都求婚，难道我们要举行三个人的婚礼？你们不怕别人说闲话？”杨文书见两个男人都那么急切的想要为自己定个名分，心中其实是特别高兴的，越是在乎才越会这样吧。
　　“文书，自从我们和你在一起之后就已经想到了以后会发生的事情，只要能和你在一起，一点困难算什么！”邢凌风走上前拉住杨文书的左手深情的看着她。
　　“对啊，文书，就算是有再多的闲言闲语，但是将来我们会好好保护你，这次的事情我绝对不会让它再次发生了，我们将来一定会让你成为全联邦最幸福的女人！答应我们吧！”北宫白藏也牵起杨文书的右手，两个男人在她的手背深深的印下了一个吻。
　　杨文书感觉自己的心里暖暖的，她当然相信这两个男人，不过……她眼睛一转，然后对着北宫白藏和邢凌风说：“这次求婚太简单了，所以我不答应，你们得让我满意我才会同意！”
　　虽然杨文书拒绝了他们，但是北宫白藏和邢凌风一眼就能看出来此时杨文书的高兴和幸福，他们的眼睛也散发出幸福甜蜜的光芒。
　　不就是求婚直到文书满意为止嘛！她注定了是他们俩的新娘，逃不掉了的！


第215章 第九位面（一）一个总裁你TM居然偷菜！
　　杨文书一脸幸福的想着第八位面的事情，虽然她很不舍，但是为了以后的日子还是要把感情封存起来，她不是那么淡漠的人，和北宫白藏和邢凌风生活久了肯定会像他们爱上她一样，她也爱上他们，每个位面她都有真心爱过，如果不将这些感情封存，她是无法继续下一位面的。
　　有些依依不舍的封存了自己第八位面的感情，虽然记忆还在，但是显然杨文书没有那么伤感了，她现在最重要的事情就是――兑换血统。
　　因为第八位面是个很崇尚武力的位面，所以杨文书用20000积分去兑换了顶级体术训练，所以她剩余的积分还有89000，因为她的属性值都满了，所以这个位面的奖励就全部加在积分上了，现在她的积分已经有112000，兑换完血统之后还有12000。
　　杨文书笑眯眯的，期待已久的魔星后卿血统终于可以兑换了，不过除了兑换血统之外，还有一个血统配套的功法，叫做《戮神诀》，这本功法听系统形容，那可是大名鼎鼎的上古十大功法之一！
　　不过所需要的积分也是非常吓人，是兑换血统的三倍，也就是30W积分，不过她现在不需要属性值了，以后获得的积分会更多，她对以后还是非常自信的！
　　“兑换血统需要将宿主送去血统兑换室，在转换宿主体内血统的时候，会需要很漫长的时间，不过主位面的时间会停止，所以并不会给宿主带来任何影响，只是过程有点痛苦。”系统的提示在杨文书耳边响起。
　　“过程有点痛苦？”杨文书有些好奇的问。
　　“对，希望宿主能够忍耐住，因为清醒的时间越长，对宿主的好处越多，血统就会更加的纯净，和功法更加的融合。”
　　杨文书点了点头，一脸坚定的说：“好的，我知道了，开始吧！”
　　时间一点点过去了，杨文书也不知道过了多久，反正对于正在转换血统的她算的上度日如年了，那种痛苦，根本不是系统说的有点痛苦好吗！是非常！
　　果然人与系统的理解能力就是不一样(┬＿┬)
　　“恭喜宿主成功继承了魔星后卿85%的血统，算是非常纯净的上古魔神血统了！”
　　杨文书撇了撇嘴，原来才85%的继承度啊，她中途实在忍不住昏迷过去几次，果然现在就只剩85%的血统了！
　　“宿主已经很不错了，宿主选择的上古魔神血统本来就是最顶尖的血统，继承这种上古顶级血统本来就不容易，宿主有这样的成绩应该要高兴！”感觉到了杨文书的失落，系统又说到。
　　听见系统这么说，杨文书的心情终于好一点了，虽然她没有继承到100%纯的血统，但是听系统说85%已经很不错了，那她还失落什么呢！
　　“第九个位面是哪里？”失落完又变得欢快活泼的杨文书期待的问到。
　　“宿主触发第九位面任务：攻略总裁上司，好感度达到20%，奖励积分1000。”
　　“总裁上司？”杨文书若有所思的说：“难道是让我去攻略人物的公司工作？”
　　“对，这也是任务的一部分，先攻略任务，然后成为他公司的员工。”
　　杨文书点了点头，几乎马上想好了自己的身份，她对着系统笑眯眯的说：“那么我这次就当一个刚刚毕业的女大学生吧，单纯善良、活泼开朗、清新动人，如同一缕清风一样吹入心灵，系统，攻略人物用什么社交软件吗？”
　　要攻略对方，肯定先要获得任务对象的联系方式，不然她怎么攻略，直接要电话没有方法联系，去直接投简历，人家就算是见了也不会将好感度马上飙升到80%，那她怎么过去面试？！
　　所以她就先在网络上和他认识，然后慢慢的攻略吧！
　　“攻略人物……在玩虚拟社区。”系统要是能够化为人形，那它的额头上一定会滴下三条黑线，因为堂堂一个跨国公司的总裁居然在玩虚拟社区！
　　#而且一个总裁TM的居然在偷菜#
　　#它都不知道怎么跟宿主说现在的情况#
　　“虚拟社区是什么？”杨文书当然感觉不到系统的吐槽，她有些疑问的说到，因为在她这里只有一个游戏叫做模拟人生，虚拟社区虽然和模拟人生差不多，但是虚拟社区是以放松生活，扩大社交为目的的，而不是一个游戏。
　　“模拟社区顾名思义，将一个软件比作一个社区，玩家建立帐号之后可以在里面结交朋友，过上与现实中一模一样的生活，里面还有许多好玩的功能，例如……偷菜。”
　　杨文书听了之后点点头，不过又有些纳闷，系统干嘛着重在偷菜上面，说那么大声，吓死她了！
　　“现在应该是上班时间吧，这位总裁可真闲，上班都在玩游戏，他在游戏里面干嘛？我现在就去加他！”杨文书的眼睛抽了抽，什么时候一个跨国集团的总裁变得那么闲了，听上去这个攻略对象有些不靠谱啊，难道是那种花花公子纨绔型？
　　不要啊！她最讨厌那种男人了！
　　“攻略人物现在在……偷菜。”
　　……
　　傅习然板着一张脸打了个喷嚏，因为在属下面前长期的面瘫，让他看上去严肃极了。
　　他十几岁就接管了家族企业，傅习然的父母在他十二岁的时候就因为空难双双毙命了，留下一个十二岁的他在众多无良亲戚的恶意中慢慢长大，幸好有着爷爷在，他教他为人处事的方法，告诉他怎么在公司中建立自己的势力和威信，终于他二十二岁的时候就完全掌控了公司，把那些不忠心的员工辞退，把那些想抢夺财产的亲戚赶走，在他二十三岁这年，他最敬重的爷爷又去世了。
　　自此，本来就有些看透人情冷暖的傅习然更加冷漠，对着别人的时候都是一张严肃的面瘫脸，现在公司里面的所有员工都给他起了一个很贴切的名字，叫做冷面王……
　　其实从小缺乏母爱父爱的傅习然只是用冷漠的外表来伪装自己而已，他也渴望温暖，他也想和一个普普通通的人一样，于是一次偶然的机会，他发现了虚拟社区，那时候的虚拟社区还是一个非常小型的网站，但是挨不住人家总裁喜欢啊，于是他给了虚拟社区一大笔钱注资。
　　从一个很小的网站，发展成为现在已经拥有1.2亿用户的社区，傅习然自然是功不可没，他也在空闲的时间就上去钓钓鱼，偷偷菜，布置下自己的小家。
　　这在别人眼里看上去非常幼稚的举动，在他看来却十分的温馨……
　　“嗯？”傅习然打开自己的好友表列，里面有着零零星星的十几个人，那都是他想偷菜才加的人家，不过现在又有一个人送上门给他偷菜，他自然同意了。
　　“嗨，很高兴认识你啊！o(∩_∩)o我是第一次玩虚拟社区哦，看你是老玩家就加了你，想随时请教一些问题，不知道可不可以呢！”
　　杨文书建立了一个女号，最开始没有贴上自己的照片，她准备等两人聊熟了之后再爆照，这样比较有神秘感嘛！
　　见傅习然同意了自己的好友请求，杨文书笑眯眯的发了一长串信息过去，那可爱的表情和活泼的语句，让另外一边的傅习然眼神一松，明显轻松了很多。
　　“可以，你有什么不懂？”傅习然很快回应道。
　　“看社区的介绍里面说虚拟社区可以做很多事情，和现实中一模一样啊，那是不是要先买房子呢？”杨文书有些好奇的问，并且又发了一个好奇的表情过去，一个小小的包子头上一个巨大的问号，看上去可爱极了。
　　这样聊天的方式让傅习然非常的放松，对面的人完全不认识自己，不是自己的员工属下，不是那些爱慕自己的上流名媛，不是那些尔虞我诈的商人，他完全能够感觉到对面的女孩子年龄应该很小，而且非常单纯，应该是个非常单纯可爱的小女孩吧！
　　“嗯，一开始社区会发一笔基础基金，但是只能买一个单间。”傅习然不知不觉就和对面的小女孩聊了起来……
　　“太好了！单间也是房子啊，我终于有地方住了d(RQ*)o！！那我买完房子应该干什么呢？”
　　“先去做一些基础的工作，然后平时可以偷偷菜，钓钓鱼，种种花……”
　　“(⊙０⊙)原来真的和现实中差不多啊！神奇！这里有好多工作诶，我该做什么呢(??.??)？”
　　“做什么都可以，每个工作都有经验条可以升级，级别高了工资也会跟着提高。”
　　“哦哦！你玩了这个多久啦？感觉你什么都懂的样子，大神，求带(^人^)！！”
　　“这不是在带你么。”
　　“嘿嘿，谢谢大神！”
　　杨文书就这样和傅习然你一句我一句的聊了起来……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　章节数目太多了，怕搞混，所以也和其他的小说一样弄了位面的章节，这样方便大家分辨是第几个位面，书墨也不用每次都要瞄一下章节免得弄错了~~
　　第九位面了，不知不觉啊！
　　这次书墨想写一个萌萌哒爱吐槽的女主，不知道大家喜不喜欢？


第216章 第九位面（二）不如去傅氏集团上班吧
　　过了一阵子之后，杨文书已经和傅习然搞的特别熟了，虽然他们还没有交换过姓名年龄这些现实中的事情，但是杨文书发现傅习然对自己的好感已经是65%了，算得上好朋友的标准了。
　　“你又偷我菜啦！讨厌！(///￣皿￣)○～吃我一击天马流星拳！！”
　　杨文书幼稚的嘟了嘟嘴，每次上线都发现自己的菜被傅习然偷了好多，他一定是在盯着自己吧！绝对是吧！
　　“谁叫你不及时收。”那边的傅习然严肃的脸上突然浮现出一丝笑意，破天荒的勾了勾嘴角，要是他的员工属下看到他现在这个样子，一定会把下巴都惊呆掉的！
　　他确实是像杨文书所想的一样，盯住她了，因为每次他偷了女孩的菜之后都会惹来女孩的一阵娇嗔，每次女孩上线都会发现自己的菜被偷了，然后她就会主动找自己讲话，这已经成了他每天的固定工作了，傅习然没有发现的是，他正在慢慢的习惯杨文书，并且期待着她的出现。
　　“(┬＿┬)人家要上课啦！你以为谁都像你这么闲啊！”
　　“上课？你读什么学校？”傅习然见自己把话发出去了，他自己都有些惊讶，他已经开始想要知道女孩现实中的事情了吗？如果她不告诉自己怎么办？
　　“Y市商大，大四啦，马上就要出去实习了，感觉光明的未来正在朝我迈进(R?Q)g”
　　“你很想上班？”
　　“对啊对啊！这可是见证着我迈向成人的第一步啊！快为我鼓掌！快为我加油！我需要鼓励！(￣`￣)人(^^)”
　　“你准备去哪里实习？”傅习然心中突然升起一个想法，如果她能来自己这里上班就好了……
　　“还不知道……对于去哪里我也很苦恼呢，又想在Y市实习，因为父母舍不得我，又想去远一点，因为长那么大，还没有一个人单独生活过呢，想要锻炼自己一下，真是纠结啊r(st)q”
　　“不如去A市吧，那里的傅氏集团挺好的。”
　　杨文书抽抽眼角，总裁大人，你这样脸不红心不跳的夸着自己的公司你难道不感觉羞耻！好吧，人家要是会感觉羞耻也不会脸不红心不跳了！
　　“我一个实习生！傅氏集团我在Y市都知道，这么大的集团怎么可能会要我这个没有经验的实习生啦！我还是不要这么好高骛远的，毕竟才开始实习呢，还要公司领导写实习报告的！”
　　“你把你简历发来给我看看，不行的地方我给你改，你入职肯定没问题。”
　　#身为一个总裁你这么假公济私真的好吗就是想知道人家女孩的联系方式和样子吧#
　　“大神！没想到你那么厉害！除了会玩游戏还会改简历，把你邮箱给我，我把简历给你发过去，一定要给我改的漂漂哒哦，就算不去傅氏集团，给别的公司看也好一点啊~谢谢大神，请受我一拜ORZ！！！”
　　“邮箱给你，现在给我发来吧。”傅习然把自己的私人邮箱发过去，等下就要见到女孩的真面目和资料了，这样他心中有些窃喜，他也不知道这样的情绪该怎么形容，但是他不排斥这种感觉，这让他感觉很温暖，让他觉得自己是个有血有肉的人。
　　杨文书看看好感度，发现傅习然的好感度居然涨到了75%，这还是没有看过她的样子呢，果然她性格很讨喜吧，自己好像越来越成功了，从一开始的青涩到现在的百变，让她越来越喜欢这种生活了！
　　杨文书笑眯眯的选了一张自己最好看的证件照片贴在简历上，扫描了之后发给傅习然，以后除了西方或者未来，她都会用自己本来的样子进行位面旅行了，因为她的属性值已经满点，不需要再有别的改变。
　　照片中的女孩笑的非常灿烂，露出了整整齐齐的八颗牙齿，虽然是很普通的证件照，但是却巧妙的拍出了照片中女孩的开朗活力，看上去就会让人情不自禁的跟着绽放出微笑，杨文书把简历让系统高清扫描之后发到了傅习然的邮箱。
　　傅习然收到了简历，看到照片之后也是一样被这灿烂的笑容晃花了眼，他感觉自己的心脏跳的有些急，他不知道自己这是怎么了，是生病了吗，为什么好想让女孩马上出现在自己眼前……
　　傅习然从很小的时候就没有父母的教导了，一直教导他的爷爷也仿佛忘记了感情这回事情，全部告诉他关于商场上的斗争，他的一切成绩都非常好，但是唯一的缺点就是……情商很低！
　　总裁大人是个完全没有开过窍的老处男一枚！
　　“你的简历很好，我觉的你去投傅氏集团绝对没问题！”看了杨文书的简历之后，傅习然也不多做修改，只是告诉了杨文书这句话。
　　当然杨文书的简历是做的还可以，更主要的是，有他在，杨文书会过不了吗，怎么可能！
　　“真的吗？太好了！不过离家里有点远诶……”杨文书有些犹豫的回答道，但是她马上发现，刚刚才75%的好感度已经到了80%，果然除了性格之外，颜值也是非常重要的哇，不过性格占了75%，颜值占了5%，毕竟她都是先攻略再见人，说实话，这样还增加了难度呢，因为谁知道对面的是不是恐龙妹妹啊！
　　“你不是想出来锻炼自己吗？这么点苦都受不了？”傅习然挑了挑眉，那冷峻的脸上居然显得有些坏坏的邪肆，看上去有些勾引人，要是有女性在这里，肯定会被这样的傅习然迷倒的，不过就算傅习然天天板着脸，看上去就像一座移动的万年冰山，公司里面喜欢他的女同志一样很多。
　　毕竟人家是总裁啊！总裁代表着什么？！
　　钱啊！权势啊！颜值啊！
　　你会放着一大堆钱不去喜欢吗？谁信！


第217章 第九位面（三）决定去上班了
　　“哼！(σ｀д′)σ谁吃不得苦啦，你才吃不得苦呢！去就去，谁怕谁！现在就去投简历！”杨文书比较幼稚的中了傅习然的激将法，不过这也是顺水推舟，既然好感度80%，那就去吧！
　　“投吧，你一定会通过的！”傅习然想到过一阵子就能见到杨文书他就有些兴奋，对，女孩的名字叫做杨文书，真好听，不知道她知道自己是傅氏集团的总裁之后会是什么反应……
　　“那我真投了？哎呀，有点紧张(┬＿┬)”
　　“相信自己！”
　　杨文书撇了撇嘴，你当然轻松啦，动动嘴就可以让任何一个人加入，或者直接让那个人升职加薪出任总经理走上人生巅峰，可是她要是不知道傅习然是傅氏集团的总裁肯定就会紧张的吧，一个刚刚准备出大学实习的小女生，人生阅历肯定不足，去那么大的集团怎么可能不紧张！
　　杨文书把简历投了之后，给傅习然留了一句话就下线了。
　　“简历我已经投了，好紧张好紧张，不知道什么时候才有回复，我要先去跑跑步舒缓下自己的心情了！”
　　见到杨文书的留言，傅习然又微微笑了笑，他发现自从认识了她，他的笑容就多了好多，要是现实中能和她天天呆在一起肯定会更开心更轻松吧？
　　有了这个念头，傅习然就开始想，要不就直接让她来这里做总裁秘书好了，天天跟在自己的身边，那种感觉一定很好，不过不知道她投的是什么职位，不如把人事喊过来问问吧！
　　傅习然拨通了自己助理的电话，开口说：“你问问人事主管，刚才有没有一个叫做杨文书的女孩子投简历，把她的简历送上来。”
　　助理接到了傅习然的电话，显然对内容电话内容感到十分惊讶，那个女孩子是何方神圣，居然让总裁亲自看简历？难道是未来的总裁夫人？！
　　要知道总裁可是出了名的冷漠严肃，虽然公司里面想要当总裁夫人的女员工数不胜数，但是沾到边的都没有一个啊！
　　看来他以后要把这位杨文书小姐当作最高注意对象，免得一不小心惹怒了未来的总裁夫人，不知道这位杨文书小姐的性格样貌怎么样，配不配的上总裁……
　　当然除了脑海中胡思乱想之外，助理也不忘马上给人事主管打电话，当人事主管把杨文书的简历拿上来之后，助理看着杨文书的简历愣了愣。
　　好漂亮好完美的女孩子啊，难怪总裁会喜欢，看上去就是一位非常清澈天真，活泼开朗的女孩子，总裁这个闷葫芦就需要这样的互补啊！
　　助理把简历给傅习然送了进去，然后恭恭敬敬的退下了，毕竟公司里都怕总裁的冷脸，对于总裁，他是敬意多过害怕的，虽然总裁看上去非常冷漠严肃，但是他知道，总裁是个外冷内热的好人。
　　“居然是投的人事助理？”傅习然皱了皱眉头，然后给助理又拨了一个电话说：“让人事主管通知她后天来上班，职位等她来了再告诉她，就先做我的秘书。”
　　等傅习然挂掉电话之后，助理一拍大腿，他果然猜对了，这位绝对是以后的总裁夫人了，这都直接调到身边做秘书了，这还是那个不近女色的总裁吗？！
　　杨文书很快就等来了傅氏集团的通知，居然不是去让她面试，而是直接去报道？！
　　这样不是直接告诉别人她是走后门进来的吗？！
　　到时候办公室同事的关系就很难处理了啊，真是的，傅习然那个家伙也真会给自己找麻烦，此时的杨文书根本没有想到傅习然会直接把她调去做总裁秘书，她以为自己去了还是做人事助理呢，说是人事助理，自己一个实习生进去，还不就是个打杂的吗……
　　杨文书也不等到后天了，她现在就直接创建了身体去到第九位面，这个位面她是一个小康家庭的独生女，父母的感情很好，对自己也非常溺爱，从小就是个乖乖女，非常听父母的话，所以杨文书来到第九位面的第一件事情就是说服自己的父母，让自己去傅氏集团实习。
　　“妈，我进来咯！”杨文书敲了敲父母房间的门，她的母亲是一位家庭主妇，所以她正在家里看着狗血电视连续剧，见自己的女儿进来，林素月笑了笑，十分温柔的看着杨文书说：“宝贝，找妈妈什么事啊？”
　　杨文书走过去依靠在林素月的肩膀上，然后笑嘻嘻的对着林素月说：“妈，我这不是要实习了吗，所以我就投了个简历，结果真的通过了，是个非常大的公司，很有发展前景……”
　　“哦？我的女儿都要出去工作啦，有出息啦，是什么公司啊？”林素月听到了也非常开心，因为自己的女儿终于长大了，可以自己工作了，但是又有些小小的担心，那么单纯的宝贝会在外面受到欺负吗？
　　“傅氏集团……”杨文书小声的说，因为傅氏集团很有名，林素月是肯定知道的，那就代表她听到这个集团的时候就会知道自己的宝贝女儿居然要去A市那么远的地方了……
　　“宝贝，你居然要去A市？自己一个人去那么远要是出事了怎么办？你想好了吗？”林素月一听果然有些慌了，她有些犹豫的看着杨文书。
　　“妈，人家想锻炼一下自己啦，而且傅氏集团是真的有很发展前途，让我出去闯闯吧！”杨文书拉着林素月的手臂摇了摇，那可怜兮兮的样子让林素月有些不好拒绝，只能推脱着说：“那等你爸回来再一起谈谈吧，这个事情我一个人不能决定。”
　　杨文书想到自己这个位面的爸爸，那更是一个女儿控，那可是比妈妈更加难对付的人物，看来自己要使出好大一番功夫才能够让家人同意了……
　　等到杨文书的爸爸杨天勤回来之后，林素月就告诉了他这个事情，他顿时脸色一变，然后对着杨文书说：“宝贝，你怎么可以跑去那么远的地方，你不能就留在Y市实习吗？”
　　“可是傅氏集团可是最好的公司啦，实习能去那里肯定会有很大加分的！”杨文书再次使出撒娇绝招，摇晃着杨天勤的手臂，可怜兮兮的看着他。
　　“我的宝贝女儿，你不如去我们公司实习，爸爸还可以照顾你！”女儿控杨天勤恨不得把杨文书直接塞到他管理的部门，把女儿随时看在自己眼前，不让别的人拐走这才好呢！
　　“爸！就让人家出去看看外面的世界吧！爸，我求你了~”杨文书把声音拉的老长，那撒娇的样子顿时让林素月和杨天勤不忍了，难道他们真的要放女儿出去独自闯荡了？
　　杨文书见父母的面色都有了松懈，更加加把劲说道：“如果外面真的不适合我，我再回来不也可以吗！”
　　杨文书和父母聊了两个小时之后，杨天勤和林素月终于同意了她要去傅氏集团工作的事情，杨文书见目的达成了之后给了林素月和杨天勤一个热烈的拥抱，那高兴的样子让杨天勤和林素月又是高兴又是酸涩，自己的女儿长大了，雏鹰要飞向远处咯，真是不舍……
　　报道的日子很快就来了，杨文书和自己的父母提前一天来找好了房子，精装修的，直接拎包入住就可以了，第二天她就来到了傅氏集团报道。
　　杨文书来到大堂，给通知自己来面试的人打了个电话，不一会就看见一个大概年龄在40岁左右的职业女性急匆匆的朝她走来。
　　“你就是来报道的杨文书小姐对吧？”那位职业女性朝着杨文书笑了笑，然后说：“我是这里的人事主管，叫做苏池，你直接叫我苏姐就可以了。”
　　“苏姐您好，我就是杨文书，以后请多多指教！”杨文书朝着苏池笑了笑，那灿烂的微笑让苏池都感觉到这个女孩真是漂亮又活泼啊，浑身散发着阳光的气息。
　　她一个人事主管来接一个实习生当然是总裁吩咐的，所以她也知道这个女孩子肯定是和总裁有点关系的，但是就算是走后门进来的，她依然对眼前的女孩升不了恶感，可能是这个女孩子看上去太过惹人喜欢了吧！
　　“嗯，虽然你是投的人事助理，但是我们这里的人事助理已经满了，所以空缺的就只有一个总裁秘书了，所以你今天来报道的职位是总裁秘书。”
　　听完苏池的话，杨文书有些惊讶，她很是吃惊的对着苏池说：“可是我是实习生啊，没有工作经验，总裁秘书这种工作可能有些不适合我吧？”
　　“没事，任何事情都是需要学习的嘛，你先跟着我们总裁的助理周雨学习学习，很容易上手的！”苏池也不多说，直接把杨文书带到了总裁办公室外面，外面就是助理周雨的办公室了。


第218章 第九位面（四）做总裁秘书的日子
　　苏池把杨文书带进助理办公室，然后对着周雨说：“这是来报道的杨文书小姐，周助理你就先带着她熟悉下工作吧，我就先下去了。”
　　总裁的办公室在32楼，人事的办公室在2楼，苏池身为人事主管，她有许多的事情要忙，所以她就急急忙忙的走了，留下杨文书和一直在观察杨文书的周雨。
　　“你好，我是总裁的助理周雨，我现在带你去总裁办公室吧！”周雨对着杨文书笑了笑，然后带着杨文书走到最大的一间办公室门口，他敲了敲门，里面传出一声很平淡，但是非常很好听的声音：“进来。”
　　“总裁，我把杨文书小姐带来了。”周雨以为总裁和杨文书有很亲密的关系，他并不知道杨文书现在是不认识傅习然的，所以傅习然听到周雨那么说，只是点了点头，就让他出去了。
　　“总裁好！我是新来的总裁秘书，我叫杨文书！”杨文书这是第一次见傅习然呢，她有些紧张的鞠了一个躬，神色有些不安的眨巴着眼，看着傅习然。
　　傅习然显然被她那紧张的样子逗到了，他心中暗自喜悦，但是脸上还是一派平静，对着杨文书说：“你先跟着周助理熟悉工作，最近也没什么重要的事，最主要的就是陪我参加晚宴和安排行程，没问题吧？”
　　“是的！总裁！我没问题！”杨文书非常坚定的说，说完之后气氛一阵沉默，因为傅习然面对着不认识自己的杨文书居然不知道说什么了，但是他又不想让她走，所以居然抢了助理的工作，开始为杨文书安排办公室了……
　　对，假公济私的总裁大人为杨文书亲自安排了办公室，哦，不是办公室，是办公桌，就在总裁办公室的里面，总裁休息室的旁边，由此可见其“狼子野心”……
　　“你是我的秘书，所以除了下班时间都会和我在一起，当然有时会遇到加班的情况，你的办公桌就在那，你先坐在那里看下文件，不懂的问周助理……或者问我。”傅习然说到一半突然加了一句或者问我，因为他想到杨文书会和周雨呆在一个办公室，并且亲密的讨论工作问题，他就有些不舒服。
　　“好的，总裁！”杨文书使劲点了点头，然后坐在位子上开始认真的阅读文件，见杨文书马上就投入了工作，傅习然居然有些不爽了，难道她就这样不关注自己？那些文件有自己好看吗？！
　　渐渐的，傅习然的心思也没在不爽上了，因为他发现杨文书认真工作的样子真的好美，他直勾勾的看着人家小姑娘，那样子要是杨文书不知道傅习然是什么人的话，绝对会以为这个总裁是个大色狼，想潜规则她呢！
　　面对着那可以将自己燃烧的炙热视线，杨文书渐渐的红了脸，那害羞无措的样子，让傅习然回过神来，然后他耳朵有些红了，他居然盯着杨文书看了那么久，她肯定发现了吧，不然怎么会脸红呢，不过她脸红了，是不是代表她对自己还是很有好感的？
　　要是杨文书知道傅习然的想法，她肯定会吐槽的，你这样盯着别人看，就算是个大男人也会不自在好吧，更何况是一个刚刚毕业的女孩子！总裁你的情商去哪儿了？！
　　时间很快就到了吃午饭的时候，杨文书正准备和傅习然打个招呼和周雨一起去吃饭呢，结果就听见傅习然说：“你每天和我一起吃饭，不用去员工食堂，周助理会叫人送饭到办公室。”
　　杨文书听了之后非常听话的点了点头，人在屋檐下，不得不低头啊，他可是自己的顶头上司呢，还不是让自己干嘛就干嘛，不过秘书说出去……很让人浮想联翩啊，毕竟有句话叫做有事秘书干，没事干秘书……
　　等吃完中饭，居然很快又到了下班的时间，傅习然感觉今天一天的时间过的好快啊，他不想让杨文书走，但是到下班的时间了，他又没有办法让杨文书继续留下，只好眼巴巴的看着杨文书，杨文书感觉到傅习然的视线，对着他微笑着说：“总裁，还有什么需要我做的吗，没有事我就先下班了。”
　　傅习然想了好久都没有想到让杨文书留下来的办法，其实他可以喊自己的朋友出来假装有饭局，但是想到他那个朋友的性格，还是算了，他可是一个花花公子，要是看上了杨文书，自己的女孩被他骗了怎么办！
　　“没事了，你先回去吧。”傅习然只好不舍的说。
　　“总裁您不走吗？”
　　听到杨文书说这句话，傅习然终于回过神来，虽然这样有种献殷勤的嫌疑，但是他还是要这样做！
　　“我也走，一起吧，我送你回家！”傅习然起身，杨文书麻溜的帮他整理好办公桌，然后关掉办公室内的电源。
　　听到这句话，杨文书有些不好意思的说：“总裁，这样不太好吧？”
　　“没事……”还没等傅习然说完呢，他的电话就响了，傅习然接起电话，然后就听到里面隐隐约约的传出一句话。
　　“hello~傅大总裁，出来吃个饭啊，我找到了两个新的妞，给你过过眼！”
　　杨文书听到了诧异的看了看傅习然，他那么冷漠的性格居然有那么明骚的朋友，真是……奇怪啊！
　　傅习然有了和杨文书一起的借口了，既然朋友带了女人，他就不用担心了，所以他挂掉电话之后对着杨文书说：“这是我的一个合伙人，今天你和我一起去，熟悉一下，以后也会有这种饭局。”
　　杨文书点了点头，跟在傅习然身后，上了他的车，然后两人来到一家私人会所，走到一个包厢门口的时候就听到里面传来嘻嘻哈哈的调笑声。
　　“h，人家不依啦~”那做作的声音听的杨文书一哆嗦，她神情古怪的看了看傅习然，他的朋友是有多重口味儿，才会喜欢这种类型的妞啊！
　　傅习然也皱了皱眉头，他打开门走进去就看到李h左边右边各搂着一个穿着暴露，妆容浓艳，但是看上去十分性感的女人，他从自己的女孩身上闻到的都是十分清新的体香，但是那两个女人浓厚的香水味顿时让他脸色一黑。
　　“哟！傅大总裁你居然带了一个妞！稀奇事啊！”李h惊讶的看着傅习然，他不是性冷淡从不近女色的吗？怎么这次居然带了一个女的来，还是个那么清纯的小女孩，这胃口也真独特啊！
　　不过李h不得不承认，这个女孩的五官非常精致绝美，浑身散发着青春阳光的气息，看上去清新动人，不过不是他这种人能够招惹的起的，这种女孩只适合结婚，不适合玩玩！
　　“这是我朋友李h。”傅习然对着杨文书说到。
　　杨文书微笑着朝着李h点了点头，说了句您好，然后站在傅习然身边不说话了，很安静的一顿饭，然后杨文书中途去了趟洗手间，所以她错过了包厢中的对话。
　　“习然，你终于开窍了！”
　　“什么开窍了？”
　　“这还要我说！那女孩子啊！看你那情意绵绵的眼神，你以为我没注意你时时刻刻盯着人家，然后把她喜欢的菜移到她那边呢，你居然有了喜欢的人，什么时候的事情，我都没发现！”
　　听完李h的话，傅习然恍然大悟，原来自己的心情……叫做喜欢，就是别人口中所说的爱情吗？这种感觉……真好，看来自己真是太迟钝了！
　　“你一般都是怎么追女孩子？”傅习然有些尴尬的问。
　　“送花送礼物烛光晚餐，女孩子嘛，都喜欢浪漫的，你这个面瘫脸，别吓着人家小女孩了，微笑，注意要温柔！”
　　所以接下来的几天，杨文书就明显感觉到了傅习然的改变，甚至这天下班的时候傅习然就对她说了，和他一起去吃饭，结果刚刚上车他就拿给自己一大捧玫瑰花。
　　杨文书木木的接过玫瑰花，吃惊的看着傅习然。
　　“总裁？这……？”
　　“其实我早就认识你了，在虚拟社区里面。”
　　“什么？！你是大神？！”
　　傅习然勾勾嘴角，点了点头。
　　“你为什么不早点告诉我，我进公司也是你安排的对吧！”
　　看着杨文书嘟着的嘴唇，傅习然突然有了一股冲动，他好想亲亲她，结果他也按照自己的想法做了，他不会舌吻，所以他轻轻的在杨文书的嘴唇上印了一下，然后说：“对，因为我喜欢你！”
　　被傅习然那么突然的吻了一下，又那么突然的听到了告白，杨文书的连猛地一下变红了，她低下头不看傅习然，然后支支吾吾的说：“太突然了……我……不知道……”
　　“先做我女朋友吧，我会对你好的！”
　　看到傅习然坚定的眼神，杨文书不知不觉的点了点头……


第219章 第九位面（五）办公室春情（上）（H）
　　离傅习然告白已经过去几天了，杨文书今天穿着一身稍显成熟的职业套装，这件套装的领口开的比较大，裙子比较短，为什么杨文书要这样穿呢，因为两人建立了关系之后几天了都没有发生什么实质性的接触，这样杨文书百思不得其解，最后她都快产生自我怀疑了，是不是自己的魅力下降了？
　　男人不是都想要急冲冲的吃掉自己喜欢的人吗，而且自己还天天在傅习然面前晃悠，他居然一点反应都没有，甚至没有和自己热吻过，最多只是浅浅的亲吻而已。
　　其实杨文书不知道的是，自从傅习然发现自己的情意之后就开始了解一些知识，比如《如何让女朋友死心塌地》《让女朋友获得性福的一百招》《你的女朋友爱你吗》这些书都被他看完了，想到杨文书的时候不是不会激动，他也是第一次出现这样的反应，但是因为怕吓到杨文书，自己那么快对她做出什么事情会显得很轻浮。
　　但是他这几晚一个人在家的时候都会看着杨文书的照片，下身硬的不行，实在忍不住了就会去冲冷水，这几天都快折磨死他了！
　　这天杨文书穿着那么性感的职业套装过来，差点没让他直接失控！
　　傅习然有些不自在的撇开头，杨文书发现傅习然的耳朵都有些泛红了，她走近傅习然的办公桌，然后笑嘻嘻的和他打招呼说：“大神早上好啊！”
　　“都说了不要叫我大神，叫我习然。”听到杨文书的话，傅习然总算是转过头看杨文书了，谁知道杨文书已经将她的双臂倚在办公桌上，腰有些微微的下躬，本来就有些的领口的衣服更加暴露，那雪白浑圆的胸部只差从那布料中蹦出来了，看见那白嫩嫩的大包子，傅习然不自觉的吞了口唾沫。
　　“大神可是我对你的爱称懂不懂啊！这可是别人没有的待遇呢！”杨文书笑嘻嘻的说到。
　　“调皮！”傅习然用食指轻轻刮了刮杨文书的鼻尖，然后温柔的看着她，杨文书又郁闷了，现在他不应该是用那种非常火热的眼神看着我吗？她都露沟了！
　　杨文书眼睛一眯，对着傅习然笑着说：“好啦，我工作去了！”
　　一计不成又生一计，杨文书的办公桌在总裁休息室的旁边，刚好对着傅习然的办公桌，她今天穿的裙子那么短，呵呵，看看他能忍到什么时候，他以为她不知道吗，谁刚刚看着她的时候其实下身是硬着的，真是闷骚男！
　　杨文书坐在座位上，身子有些往前靠，俯在办公桌上写着什么，那胸经过桌边的挤压显得更加雄伟了，那深深的乳沟几乎要吸引了傅习然全部的视线。
　　但是杨文书才没那么容易放过傅习然呢！
　　她轻轻动了动屁股，然后双腿之间微微的张开，因为女性员工穿职业套装的时候裙装一定要穿着肉色的丝袜，所以她穿了很透明的肉色丝袜，那黑色的内裤透过透明的肉色丝袜可以让傅习然看得一清二楚，女性神秘的花园对着傅习然微微的张开，只需要把丝袜轻轻的撕开就可以看到那最美丽的地方了，这个想法让傅习然下身更加的硬挺了！
　　但是现在的他又不能去冲冷水澡，不然不是很奇怪吗！
　　随着杨文书的动作，傅习然的视线一直随着杨文书的动作移动着，杨文书看到那炙热的眼神，心中暗暗笑了笑，让他闷骚吧，看他能够忍多久！
　　果然傅习然忍不住了，他豁出去了，他声音有些嘶哑的朝着杨文书说：“书儿，过来！”说完用那炙热的眼神直勾勾的看着她，那隐忍的样子让杨文书差点没笑了出来。
　　“嗯？干什么？”杨文书抬起头，有些疑惑的看了看傅习然。
　　“过来……”
　　杨文书慢慢走过去，走到傅习然的身边，然后奇怪的问：“干什么嘛！”
　　傅习然没有说话，而是直接拉住杨文书的手，将她往自己的怀里一扯，杨文书就突然坐在了他的大腿上，两人的距离很近，杨文书甚至可以感觉到傅习然的鼻息，她的屁股那里有个硬硬的东西顶着她，火热火热的，看来傅习然已经忍耐了好久了！
　　“习然？”杨文书抬起头，刚刚好擦过傅习然的嘴唇，杨文书愣了愣，然后自己的嘴唇瞬间被傅习然的双唇所占据，那浓烈的气息让她身体一软，柔若无骨的靠在傅习然的身上，任他在自己的嘴上辗转厮磨，然后轻轻撬开她的双唇，把他的舌头伸进自己的嘴中，与自己交缠……
　　不知道过了多久，傅习然松开有些气喘吁吁的杨文书，然后红着眼睛看着杨文书说：“书儿，你愿意把你自己给我吗？”
　　杨文书听到了傅习然的话，看着他隐忍的样子，那眼中隐藏的深情，重重的点了点头说：“我不会离开你，所以……我愿意！”
　　杨文书的话音刚刚才落，傅习然就迫不及待的抱起杨文书，然后走到门边上锁了门，马上就把杨文书抵在墙上，再次含住她的双唇。
　　这个吻不像刚才的吻那么温柔，现在的吻包含着傅习然所有炙热的情感，那重重的厮磨吮吸让杨文书升起了淡淡的快感，她也安静的回应傅习然的热情，用自己的双臂轻轻环住他的劲腰。
　　得到杨文书的回应，傅习然更加的高兴了，也更加的胆大了，他的双手慢慢的来到杨文书的领口，慢慢的解开杨文书胸前的扣子，一直到扣子全部解开完，那白色的衬衣完全打开，里面黑色的胸衣便暴露出来，雪白的肌肤衬着黑色的丝绸胸衣，显得肤白似雪，细腻如玉。
　　傅习然有些入迷的抚摸杨文书那露在外面的半个浑圆，那细腻滑嫩的触感让他爱不释手，最后不满足的整个掀开杨文书的胸衣，那雪白浑圆的巨乳弹跳而出，傅习然真不知道杨文书衣服底下掩盖的身材居然那么好，一般的时候她穿的很保守，今天是个例外，难怪自己会忍不住，他疯狂的抚摸揉捏自己手中的绵乳，那舒爽的感觉几乎让他下身快要爆开了！
　　“唔……”傅习然松开杨文书的嘴唇，然后他的舌头慢慢滑向杨文书的耳垂，然后含住那肉肉的耳垂开始吮吸，鼻子里边喷出来的呼吸沉重，吹在杨文书的耳朵上，感觉有些痒痒的，让杨文书情不自禁的颤抖了一下。
　　“习然……”杨文书颤抖着声线轻轻叫到，听到杨文书娇媚的叫着自己的名字，傅习然更加的激动了，他现在已经到了杨文书雪白修长的颈部，他在那里轻轻的吮吸一口就能够留下一朵红梅，这仿佛是在杨文书的肌肤上打下了自己的印记一般，这样他有些控制不住的在杨文书的颈间锁骨留下一长串密密麻麻的红梅花……
　　傅习然满意的看着自己的杰作，然后不怀好意的看了看杨文书浑圆丰满的雪白嫩乳，他轻轻的用双手揉捏着，然后自己俯身低头含住左边的乳尖，他为了这一天看了多少书啊，终于到了实践的时刻，他发现一切的动作都是顺其自然的，这也许就是男人的本能吧！
　　他开始只是轻轻的含住那可爱的小乳尖儿吮吸，最后有些不满足的开始如喝奶般重重吮吸，甚至还用牙齿轻轻的厮磨啃咬，那玩弄乳房的快感让杨文书情不自禁的开始呻吟起来。
　　“啊……习然……那里……好奇怪啊……好痒……唔……啊……”杨文书的身体细微的扭动着，但是前面的胸却随着这细微的动作晃出乳波阵阵，让傅习然几乎看呆了眼，他疯狂的开始用手揉捏着那软软的乳肉，看那雪白的嫩乳在自己的手心中随意变换着样子，这样他满足极了。
　　“书儿……你都湿了……”看杨文书那娇媚动情的样子，傅习然忍不住的把自己的手慢慢往下面滑去，来到杨文书两腿之间的小花穴，虽然隔着一层丝袜和内裤，但是傅习然发现那里早就是一片泥泞了，那淫水几乎多的要往下面滴了。
　　他轻轻的勾了勾嘴角，然后看着杨文书迷蒙的眼睛，用那低沉性感的声音说：“书儿……你真敏感……”
　　“习然……不要……这样……”杨文书的脸一红，红着的笑脸轻轻往旁边一侧，不看傅习然。
　　傅习然看着杨文书那娇俏的样子，心中更加高兴了，他今天可以彻底的占有自己心爱的女孩，这怎么能让他不高兴呢！
　　他看了那么多书，自然知道女孩的第一次是很痛的，所以他抱住杨文书，来到总裁休息室门口，一脚踹开门，然后把杨文书轻轻的放在休息室中那偌大的圆床上，然后褪去杨文书的裙子，丝袜和内裤，现在的杨文书一丝不挂的展露在傅习然那火热的视线下，轻轻颤抖着身体……


第220章 第九位面（六）办公室春情（中）（H）
　　杨文书被傅习然火热的视线弄得有些不好意思，她微微侧过头不看他，接着就感觉到一副火热的男人身躯压在了她身上，此刻的傅习然也脱掉了身上的衣服，下身的巨物高高的翘起，顶在她的大腿中间，感觉到男人那里炙热的温度和如石头般的硬度，杨文书的脸更红了。
　　“书儿……看着我……”听到傅习然那性感有磁性的声音，杨文书忍不住照做，转过头来看着傅习然那温柔的眼眸，却一下子被男人钳住了双唇。
　　“唔……”傅习然的吻从温柔慢慢转向热烈，他的双手也开始在杨文书那细腻滑嫩的身体上四处游走抚摸着，慢慢的分开杨文书的双腿，然后把自己的肉棒放在那湿漉漉的小穴外面开始磨蹭滑动，每每碰到杨文书那可爱的小阴蒂时，杨文书都会细细的颤抖一下。
　　傅习然感觉到那里可能是杨文书最敏感的地方了，他的手来到那里，放在那已经有些微微肿起来的小阴蒂上，用自己的中指慢慢的摩擦挑逗，然后开始揉捏按压起来。
　　因为嘴唇被傅习然吻住，杨文书只能从喉咙中发出轻轻细细的嗯嗯声，她受到傅习然如此激烈的攻击，只能无助的扭动腰肢。
　　这样轻轻的扭动让傅习然更加的忍耐不住自己的欲望，女孩那柔软的小穴正在磨蹭着自己火热粗大的肉棒，每一次触碰都让他的心一颤一颤的，他恨不得马上把自己的肉棒插入女孩的小穴。
　　松开杨文书的双唇，傅习然红着眼睛，嘶哑着嗓子说：“书儿……我要进来了……”
　　杨文书轻轻点点头，然后双臂抱住傅习然的脖子，那全副身心依靠着他的样子狠狠取悦了傅习然，他勾了勾唇角，温柔的看着杨文书，然后慢慢将自己的肉棒前端顶进杨文书那紧致的小穴中。
　　“啊……”男人粗大的肉棒刚刚进来杨文书就感觉到了一阵胀痛，但是伴随着胀痛的还有淡淡的满足感。
　　“书儿……有点痛……你忍着点……”傅习然知道这一关还是要闯过去的，所以他狠狠心，一下子捅破了女孩那象征纯洁的处女膜，惹来女孩身体更加剧烈的颤抖。
　　杨文书咬住牙齿，每个位面都有那么一下简直太不人道了(┬＿┬)！
　　傅习然见杨文书疼到脸色都有些从红润润的转成白色，就知道女孩一定很痛，所以他停住自己的动作，把自己的肉棒插在那紧致的小穴中忍住不动是一件多么考验他自制力的事情啊，他轻轻的吻住杨文书咬住的双唇，然后撬开，把自己的舌头伸进去四处舔舐着每一个角落，然后搅住杨文书的舌头开始挑逗起来。
　　然后他的手也没有闲着，来到女孩那雄伟可观的胸前，一对巨乳在他手中变换了各种模样，用手一挤，雪白的乳肉好像能溢出来一般，然后他松开杨文书的唇，将女孩那有些挺起来的小乳头含进嘴中，开始轻轻的吮吸，然后用舌头逗弄按压、
　　经过一阵子的挑逗，傅习然感觉到杨文书明显放松了自己的身体，他知道现在杨文书已经没有那么疼了，所以就试着动了动臀部，将自己的大肉棒又推进去了一点。
　　“啊……习然……唔……”杨文书轻轻的呻吟起来，她感觉到小穴里面痒痒的，已经不痛了，所以她试着动了动臀部，谁知道男人感觉到这样的动作之后马上陷入了疯狂。
　　傅习然猛地加快了自己的动作，把自己的肉棒一插到底，然后再次抽出来，又狠狠的插进去，那重重的撞击和快速的抽插，让杨文书顿时陷入了情欲的漩涡，她紧紧的抱住傅习然的脖子，指尖在他的背上轻轻的挠来挠去。
　　“书儿……舒服吗……嗯……书儿的小穴里面好舒服……”傅习然低沉性感的声音在杨文书耳边响起，杨文书感觉她的耳朵都要怀孕了！
　　听到傅习然那性感磁性的声音，杨文书显得更加激动，她情不自禁的呻吟出口：“习然……唔……啊……好舒服……习然……啊啊……”
　　随着傅习然快速的抽插，杨文书的呻吟也渐渐的变大，听到了那娇媚的呻吟，让傅习然更加的激烈，他狠狠的分开杨文书的双腿，然后把自己的臀部往下面压，将自己的肉棒顶端狠狠的顶住杨文书小穴的最深处，好想要把两人融入在一起一般。
　　感受到傅习然狠狠的撞击，和深深的顶入，杨文书又叫了出来：“习然……啊……好深啊……唔……顶到最里面去了……啊啊……”
　　傅习然低头看着自己粗大的肉棒在杨文书那粉嫩白皙的小穴中一进一出，从小穴之中流出来的淫液都被捣成了白沫，如此淫靡的场面让他更加疯狂，更加用力，随着他快速的抽动，两人相交之处发出“啪啪啪”的水声。
　　“啊……习然……不行了……唔……啊哈……”杨文书因为激动，把傅习然的背上都挠出了一条条红痕，但是傅习然完全没有感受到，因为此刻的他已经完全陷入了那剧烈的快感中，他从来不知道和心爱的人做爱居然那么舒服，他感觉现在自己的身心都通畅了！
　　“书儿……书儿……啊……我爱你……”傅习然一边快速的抽动着自己粗大的肉棒，一边在杨文书的耳边轻轻的呢喃道。
　　果然杨文书听到了傅习然突然的告白之后更加的动情了，她深情的看着傅习然温柔的眼眸，然后主动吻了吻傅习然的嘴唇。
　　感觉到女孩的主动，傅习然激动了，高兴了，他激动的在杨文书紧致的小穴中狂抽猛插着，杨文书被傅习然那快速的猛插弄到身体痉挛，整个人都泛着诱人的粉红色，双眼半眯，嘴中冒出让男人听了都会疯狂的娇吟声：“习然……啊……不行了……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　昨晚睡好早，补昨晚的更……


第221章 第九位面（七）办公室春情（下）（H）
　　“书儿……你的小穴夹的好紧……怎么了……很舒服么……嗯……我的肉棒插的书儿很舒服是不是……”傅习然听到那让人疯狂的娇吟声，加快了自己抽插的动作，他如同不会累一般，挺动着自己的臀部，让自己的肉棒在那紧致滑嫩的小穴中狂抽猛插，每一下都重重顶到花芯的最深处……
　　那猛烈的撞击让杨文书感觉自己要升天了，她紧紧的抱住傅习然，然后口中嗯嗯啊啊的呻吟道：“啊啊……习然……不行了……不行了……啊啊……”
　　杨文书的花穴猛地夹紧，然后里面传出微微的痉挛感，花穴的深处喷涌而出一股炙热的淫液，全部喷射在傅习然的肉棒顶端，他感觉到那火热的温度，也浑身一颤，然后更加疯狂的抽插，把自己的第一次全部奉献给杨文书的小穴……
　　杨文书身子软软的抱住傅习然，但是让她惊讶的是，傅习然的肉棒居然又在小穴里面慢慢的变大了，她惊讶的看着他。
　　傅习然看到杨文书惊讶的表情，轻轻笑了笑，然后在杨文书的耳边轻轻说到：“书儿……我要再来一次……”
　　说完傅习然就一手抱住杨文书的腰部，一手托住她的臀部，把她整个人抱了起来，将她的双腿挂在自己的腰上，现在的姿势成了这样，杨文书像一个树袋熊一样紧紧的挂在傅习然的身上，她的小穴紧紧的抵住傅习然的肉棒，胸前的一对乳儿也紧紧的压在傅习然的胸膛上。
　　“习然……这样好奇怪……”杨文书紧紧的抱住傅习然，这样的悬空让她好没有安全感，只得紧紧的攀附在傅习然那精壮的身体上，因为紧张，下面的小穴更加的缩紧，夹的傅习然闷哼一声，小穴里面的肉棒更加胀大了。
　　感觉到杨文书的紧张，傅习然双手稳稳的托住杨文书的臀部，这样就不用杨文书使力了，他从休息室慢慢的走到外面的办公室，随着走路的频率，肉棒也在随着频率撞击着小穴，每走一步，杨文书就轻哼一声，那根粗大的肉棒就插得更深一点。
　　“啊……习然……这样……太奇怪了……”杨文书像个小宝宝一样被傅习然抱在怀里，他托住自己臀部的双手居然也不老实，在那里揉捏着她细腻柔软的臀部，那里肉肉的感觉让傅习然爱不释手，甚至抓住臀部，将杨文书的小穴突然往外抽出一点，然后又突然重重的抵近一点，就这样抱住杨文书的臀部开始抽插起来。
　　这样的姿势肉棒能够抵住花芯的最深处，每一下都是那么深，杨文书被这激烈的操弄弄到淫叫连连：“习然……啊啊……好深啊……唔……习然……”
　　听到杨文书的呻吟，以及那小穴中紧致的挤压感和柔滑的触感都让他欲火焚身，此时的他只想快速的抽插自己的肉棒，感受那灭顶的快感。
　　“啊啊……书儿的小穴好舒服……啊……书儿……我操的你舒服吗……要不要再深一点……重一点……”傅习然感觉到自己说话的时候杨文书的小穴也在收紧颤抖，他就知道自己说这样的话书儿听了一定会又害羞又激动，她好想更加的动情了，看来她还是很喜欢的！
　　傅习然那粗大的肉棒在她的小穴中一前一后一前一后的抽插摆动，每次都顶到她甬道的最深处，弄得她浑身酥麻不已，而且因为这个姿势，她胸前的雄伟时不时挤压着傅习然坚硬的胸膛，傅习然的嘴巴里面吐出让她害羞又激动的话语，就在她耳边，轻轻柔柔，搔痒无比……
　　“书儿……你的小穴夹的我好舒服……以后天天这样把肉棒插到你小穴里面好不好……书儿……喜欢我操你吗……舒不舒服……喜不喜欢……嗯……”
　　傅习然口中连连吐出让杨文书激动的性感声音，听到那淫荡的话语，杨文书身子一绷，小穴被粗大的肉棒操到痉挛起来，手臂紧紧的环住傅习然的脖子，靠在他身上，呼吸急促的淫叫道：“习然……唔……啊啊……我不行了……又要不行了……啊啊……不要了……啊啊……”
　　“书儿……又要高潮了……我操的你很舒服是不是……我就知道……你喜欢这样……”说完傅习然不顾杨文书还处在高潮中就大力的抽动自己的肉棒，重重的撞击在花芯最深处快速狂猛的抽插，能让自己心爱的女孩获得那么多次高潮这样傅习然还是很满意的！
　　傅习然瞄了一眼办公桌，想起书中提起的姿势，那本书还真是挺有用的，他决定要和书儿把里面的姿势全部做一边，他走到办公桌前，把杨文书放下，让她背对着他，然后傅习然坏坏的说：“书儿……你的手撑到办公桌上……屁股对着我……”
　　刚刚高潮的杨文书腿还有些软，她将自己的身体完全靠在办公桌上，刚刚才靠在办公桌上，傅习然就忍不住把自己还火热粗大的肉棒全部捅进杨文书留着精水加淫液的小穴中，那突入而来的重击猛插让杨文书身体一软，幸好有着办公桌的支撑，不然她就这样摔下去了！
　　“啊……习然……你……啊啊……好重啊……不要了……你轻一点……唔……啊啊啊……”杨文书被那猛烈的操干弄到忍不住娇吟起来，这样的姿势肉棒更能深入她的小穴了，这样的后入式让傅习然更好发力，所以肉棒抽插的动作比起刚才都要大力，都要深入，把她弄到欲仙欲死……
　　“习然……不行了……不行了……啊……好累……”杨文书不知道高潮了多少次，她都快被男人的精力弄到睡着了……
　　傅习然见杨文书真的累了，便不再继续，虽然他很舍不得离开杨文书的小穴，但是怜惜这是书儿的第一次，他就让她早些休息吧，以后再把书里面的动作全部试一遍……
　　抱住昏昏欲睡的杨文书，傅习然来到休息室中的浴室，帮着女孩洗了个澡，洗澡的时候杨文书完全没有动，就这样靠在傅习然的身上，任他揉搓，让傅习然几度走火……
　　把杨文书送上床之后，傅习然又冲了个冷水澡才穿好衣服到外面继续办公……


第222章 第九位面（八）总裁夫人是新来的秘书
　　“嗯……”杨文书蹭了蹭被子，然后挣开眼睛，不知道几点钟了，她心里默默想到，然后躺在床上，对着外面看了看，傅习然应该在工作吧？
　　杨文书穿好衣服走出去就发现傅习然正在打电话，她安安静静的坐在自己的位置上，等傅习然打完电话才羞涩的朝着傅习然笑了笑。
　　“还好吗？肚子饿不饿？”傅习然起身走到杨文书身边，温柔的将她搂进怀里，那眼中的深情宠溺只差没溢出来了。
　　“嗯……好像有一点点，大神啊，现在什么时候了？我怎么感觉我睡了很久？都怪你……一直……”杨文书说着说了红了脸，不过还是强撑着给了傅习然一个大写的白眼，看的傅习然又轻轻的笑了。
　　“现在开始怪我了？谁一直说舒服舒服的？”傅习然这下子倒变得话多了，他俯身到杨文书的耳边轻轻说到。
　　“讨厌！吃东西去啦，肚子饿死了！”杨文书嘟了嘟嘴唇，那娇俏可爱的样子让傅习然眼神一暗，刚刚开了荤的男人啊，就是这样经不住诱惑，看着自己的女人，就算她什么都没有做还是会让他欲火大起。
　　“好吧，老公带你去吃好吃的！”傅习然温柔的揉了揉杨文书柔顺的秀发，然后拉着她从座位上起来。
　　“谁是你老公……呸呸，不对，你是谁老公啊！”杨文书眼含娇羞的瞪了傅习然一眼，这么快就改口了，从大神到习然再到老公，进展还能再快一点儿吗，如果再改要改成什么，老公公吗？
　　“吃完就不准备负责了？”傅习然眯着眼睛看了看杨文书，现在他的身上浑身上下都散发着我现在很生气，你很危险，所以你要考虑好你要怎么回答的这种气息……
　　“老公~我们去吃什么？”杨文书很没出息的笑嘻嘻的挽住傅习然的手臂，头在他的手臂上蹭了蹭，那狗腿的小样子，让傅习然心都软了。
　　“跟老公走就是了！”傅习然牵起杨文书的手，往外面走去。
　　“诶~等等，等等，我看看你下午有事情没！”杨文书拿出行程表，上面详细的记载了傅习然一天的行程，比如有时候会有公司会议，或者有跨国的视频会议，或者要和哪位老总吃饭，什么时候要出席酒会，这都需要杨文书提前准备呢，这全是秘书的职责。
　　“嗯……今天晚上你有一个酒会要参加啊，现在去吃饭来的及吗？”杨文书抬头望着傅习然问到。
　　“现在才三点，吃完东西我们再去美容院，今天就是你这个总裁夫人出场的时候了……”两人手牵着手坐着电梯下到负一楼，因为是总裁专用电梯，所以电梯里面除了他们两人之外没有其他的人，所以杨文书不急着松开傅习然的手，不过刚刚才到负一楼，杨文书就将自己的手放开，害的傅习然的脸又是一板。
　　“干什么？”
　　再次感觉到傅习然的危险气息，杨文书嘿嘿两声，有些小声的说到：“我这不是害怕公司里面的人说闲话吗！”
　　“说什么闲话？”
　　杨文书瞪大眼睛，用那种你怎么这都不知道的眼神看了一眼傅习然说：“当然是那个新来的秘书啊，一看就是狐狸精，把我们总裁都泡到手了，哼哼，以为嫁入豪门是那么容易的吗！我看看他们什么时候分手！”
　　杨文书一边学着那些八卦的人的声音和动作，一边自己嘿嘿的笑了起来。
　　傅习然眼睛抽了抽，早知道自己心爱的小女孩就是那副古灵精怪的样子，但是没想到她还有那么搞笑的一面，她难道不知道用她那清纯美丽的脸蛋做这种搞怪的表情真的特别可爱吗？
　　可爱到他都想直接在车里面把她吃了！
　　“让他们说，你再不准推开我的手，不然……看我怎么收拾你！”傅习然帮杨文书打开车门，微微的瞪了她一眼，然后换来杨文书再次嘿嘿的声音。
　　“知道啦，知道啦，傅大总裁，大神！您就大人不计小人过，放过我吧！”杨文书眼睛弯弯的朝着傅习然笑了笑。
　　然而他们的举动还真有人看见了，也是公司一个部门的男员工，他自然知道傅习然是公司的总裁，然而旁边的杨文书其实没有多少人见过，毕竟她都是被傅习然接送着回家，去过的地方也只有负一楼和总裁办公室。
　　所以那个男员工只是看见自己公司的总裁和一个青春活泼的女孩子站在一起，且行为举动都非常亲密，他一来到办公室就偷偷的跟自己旁边的人说：“你知道我看到了什么吗？”
　　“什么？”旁边的女同事也八卦的转过了头，然后就听到那位男员工小声说道：“我们总裁有女朋友啦！”
　　“什么？！”原来周围好多员工都被他们说悄悄话的样子吸引了过来，然而男同事认为的小声却并没有那么小声，所以很多人都听到了这句话。
　　“你们说是不是那个新来的秘书？”还是有人知道有一个女孩子走了后门当了总裁秘书这件事情的，毕竟是个大公司，很多人都八卦，传来传去难免变了味道。
　　“哼，我宁愿不是！那个走后门的狐狸精，一看就不是什么好人！”这可能是一个想当总裁夫人想了很久的女员工，听她那口中的酸味就知道她有多么嫉妒那个走后门的总裁秘书了。
　　“你们形容形容，那个总裁秘书什么样？”
　　“我知道我知道！连续几天我都在负一楼见过，她从傅总的车里面下来的，长得那可真叫一个清纯又漂亮，都可以去当明星了！而且看上去非常小，人嘛，感觉挺活泼的，傅总和她在一起感觉人都轻松了好多，我看傅总和那个女孩还是挺配的！”
　　这个男员工还是非常理性的说出了自己的想法，虽然他的话让周围的女同事都是一阵嘲笑声。
　　“你是看人家长得漂亮吧！”
　　“对啊，我们的傅总裁才不会看上一个当秘书的狐狸精呢！”
　　不过就算是他们再怎么八卦也影响不了我们的两位主人公，他们早就已经吃完了大餐，然后来到了美容院。
　　虽然今晚的这个酒会不是特别的重要，但是身为傅氏集团总裁的女伴，杨文书还是需要好好的打扮一番的，就是傅习然也要在这家专门准备晚会仪容的美容院里面挑选和女伴配套的西装，洗头，脸部护理，一套流程下来，这样才能够光鲜亮丽的出现在众多成功人士面前。
　　毕竟一个人的外表也算是一个招牌，身为一个集团的总裁，怎么可以不修边幅呢。
　　等杨文书出来的时候傅习然已经在外面等了半个小时了，他安安静静的坐在那里就如同一幅画般，那英俊的脸庞和精壮伟岸的身材都让旁边的女人想入非非，甚至有些花痴的女人还想上去搭个讪，只是被傅习然那冷冽的气势吓跑了……
　　傅习然此时只感觉自己的等待果然是有价值的，不过他现在完全不想去什么酒会了，而是直接和杨文书回家，扯掉她身上的衣物好好疼爱她几次，不过傅习然还是深吸一口气，压抑住了自己的欲望，毕竟不能因为爱人的美丽就当一个把公事放在一边的纨绔，如果这样他还怎么给自己心爱的女人幸福。
　　“书儿，你真美！”傅习然走到杨文书的身边，两人都穿着以黑色为底，宝蓝色做配色的礼服，杨文书身上的这套礼裙，剪裁十分流畅，仿佛为杨文书量身定做一般，非常贴合她的身材，那高耸的胸部，纤细的腰肢，翘挺的臀部，和修长笔直的美腿都展示了出来。
　　如此性感的衣服穿在杨文书的身上，配上她那清纯美丽的面孔，就像是天使堕落了一般，有种天使与恶魔同时存在的和谐美感。
　　“习然……你也好帅哦！真是越看越喜欢！”杨文书踮起脚尖啪的亲了傅习然的脸蛋一口，惹来旁边化妆师善意的嬉笑，别人可能不知道，但是杨文书还不知道吗，傅习然肯定害羞了，因为他的耳朵又红了……
　　“咳……我们走吧。”傅习然有些小尴尬的咳了一下，虽然他心中是喜欢的，但是在很多人面前他还是有些不好意思，他发现自己最近的情绪越来越多了，这种改变他也乐意。
　　天色渐晚，两人来到酒会举办的露天花园，今天天气非常的好，微风拂面，空中晚霞漫天，为这场酒会添了一丝浪漫的色彩。
　　杨文书挽着傅习然，两个看上去就让人惊艳的金童玉女站在一起宛若天生一对，几乎刚刚进场就吸引了100%的目光。
　　“傅总，您今天来的真早啊，还是第一次见您带女伴呢，这位是？”以为年纪大概在25岁左右的青年男人走过来，西装笔挺，看上去应该是某个公司老总的继承人吧，他见傅习然带了女伴来显然十分惊讶。
　　“你好，这是我女朋友，文书。”然后傅习然温柔的看着杨文书说：“书儿，这位是伟业集团董事长的大少爷，李伟凡。”
　　“您好，李总。”杨文书微微朝着李伟凡点点头，礼貌中带着淡淡的疏离，唔，这个男人身上的气息让她有些不喜欢，他的心思不纯，让她一下子就感觉到了。
　　“你好，你好，傅总，您女朋友长得可真漂亮，那我就不打扰您了，我先去那边了。”李伟凡朝着傅习然和杨文书点了点头，礼貌的笑了笑，然后就走了。
　　“习然，为什么是他第一个上来打招呼啊？”杨文书好奇的小声问到。
　　“这次的酒会是伟业集团举办的你忘了？”傅习然轻轻的敲了敲杨文书的脑袋，杨文书嘟了嘟嘴唇，然后有些不好意思的笑着说：“嘿嘿，我忘记了，下次绝对不会发生这种情况了，以后要好好工作，天天向上！”
　　“知道就好。”虽然这么说，傅习然也不指望着杨文书能有多么厉害，能当自己完美的贤内助，他爱她就要爱她的一切，就算她什么都不会，难道自己还养不起一个老婆了？
　　“习然，我能做到的！”杨文书坚定的看着傅习然，她在上一个位面当过最高领导人的助理，当然知道事业有成的男人平时是有多么忙碌，所以也不能自己一个人享福啊，她要好好的帮助自己的爱人，嗯，就算不能帮助什么大事，但是在他忙碌的时候按按摩，当他的开心果，帮他做点小事还是可以的吧！
　　“嗯，我相信书儿，不过你才来了几天，业务不熟悉是正常的，别在意，我们进去吧，酒会要开始了。”
　　露天花园的中间搭了一个欧式风格的台子，而伟业集团的董事长就站在上面，准备宣布酒会开始了，在开始之前他当然还要说点话，不然他举办酒会干什么，这可不是一个光用来结识人脉和联络感情的酒会。
　　“其实今天请大家过来，还有一个最重要的事情需要宣布，那就是我的大儿子要和章岳地产章总的小女儿订婚了！”
　　果然在一长串冠冕堂皇的话之后，重头戏来了，而傅习然听到章岳地产的时候就不爽的眯了眯眼睛，杨文书感觉到傅习然不好的情绪，手紧紧的牵住傅习然的手，朝着他微微笑了笑，那眼中的暖意，让傅习然的心情好了很多。
　　章岳地产是他赶出去的小姑老公的公司，不是什么跨国的大集团，只是在A市还是很好的地产公司，但是因为他小姑窥视爷爷留下来的财产，最后败给了他，所以两方都断绝了关系，现在听到章岳地产的他还是很不爽呢，不过好歹是亲戚，他已经把小姑赶出去了，也不能再赶尽杀绝。
　　当然被他赶出去的亲戚还有很多，都是些贪婪的家伙，要不是爷爷……他真的都想全部把他们赶出A市！
　　可是就是有的人不知道不好意思是什么东西，傅习然的小姑傅思雨看到傅习然来了，面带笑容的走过去，好像两人从来没有发生过什么不愉快的事情一样。


第223章 第九位面（九）这是伟业集团的千金
　　“习然啊，怎么看见小姑也不打声招呼啊，你旁边这位是？”
　　杨文书皱了皱眉头，傅习然小姑那轻蔑的眼神弄到她很不舒服，浑身上下散发着势利的气息，比刚刚那个李伟凡给她的感觉更加不好，哼哼，居然还朝着自己看，没看看到她身边的男人已经很不爽了吗？
　　“章夫人，你不觉得这样盯着我女朋友看很没有礼貌吗？”傅习然很不爽傅思雨看向他心爱的女孩的眼神，那眼中的轻蔑以为他没有发现吗？！
　　在自己的面前这样看自己的女朋友，他这个小姑还真是没有什么长进呢！
　　“原来你是习然的女朋友啊，哎呀，早说嘛，你是哪家的千金啊？”傅习然的小姑傅思雨显然智商不怎么高，不过她唯一的有点可能就是不要脸了，就算受到了傅习然的冷脸，她依然呆在那里笑着，只是口中问出来的问题却让杨文书和傅习然都皱了皱眉头。
　　“这好像与你无关吧，章夫人，如果没事我和我女朋友先去跳舞了，这里空气不怎么好！”不等杨文书说话，傅习然牵起杨文书的手，扯着她走了，留下傅思雨一个人在那里生气跺脚。
　　“那女人！真过分，你扯我走干什么啊，我正准备回她呢！”杨文书嘟着嘴巴看着傅习然，眼中全是委屈，眼中表达的意思明明就是你是不是也嫌弃我不是出身豪门了……
　　“乖，别理她，她脑子有问题的。”傅习然温柔的摸了摸杨文书的脑袋，然后对着她一本正经的说。
　　听到傅习然的话，杨文书扑哧一声笑了出来，她笑眯眯的说：“没想到傅大总裁居然还会开这种玩笑啊！好啦，我知道了，我就当她不存在吧！”
　　见杨文书不生气了，傅习然也放心了，他拉着杨文书来到舞池，温柔的看着她说：“书儿，跟着我一起……”
　　杨文书点点头，她都经过那么多位面了，交谊舞肯定跳的很好，不过她还是跟着傅习然的步伐来，两人配合的非常好，让一旁的人都朝着他们行了注目礼。
　　这样一对金童玉女在一起还是很引人注目的，特别是男方还是最炙手可热的傅氏集团总裁，他可是单身很多年了，好多女人想要成为总裁夫人都铩羽而归，大家都很好奇杨文书是怎么把他拿下的！
　　“大家都一直看着我们诶！”杨文书和傅习然离的很近，所以她装作什么都没有发生一样在他耳边悄悄说到。
　　“那是因为我第一次带女伴来这种场合。”
　　“真的？”杨文书抬头看着傅习然。
　　“我不会骗你！”傅习然很不满意杨文书的怀疑，他抱在杨文书腰部的手紧了紧，惹来杨文书的一阵求饶声。
　　而他们的动作在别人看来那就是在打情骂俏，好不恩爱啊！
　　傅思雨看见傅习然和杨文书在舞池中跳着舞，好想没有人能够把他们分开的样子，拳头捏的死紧，眼中全是生气，她这个侄子，从小到大就冷漠残酷，心狠手辣，当初她只是想分点家产而已就把她从傅家赶了出去，还有她的哥哥姐姐，家里的亲戚他竟是一个都不放过！
　　现在自己有着好事还想着他，他居然还打自己的脸！
　　他这种人也只能找这种平民百姓了，真不知道他旁边那个狐狸精是怎么诱惑了他，居然那么护着那个狐狸精，不行，自己得继续下去，把伟业集团的千金带给傅习然看看，一个狐狸精怎么能和大家闺秀比！
　　而且只要傅习然和伟业集团联姻了，他们章氏地产也和伟业集团定亲了，他们三家这是强强联合啊，以后在A市谁还能比过他们去？
　　他傅习然也不想想！这是一件天大的好事啊！
　　要是傅习然知道了他小姑傅思雨心中在想些什么，他一定会狠狠的耻笑她一番，毕竟他的傅氏集团早就发展成了一家大型的跨国公司，不光是在A市，在全国乃至整个亚洲都是赫赫有名的，还需要和他们联姻？！
　　和他们联姻才是降了自己的格调吧！
　　傅思雨走到李伟凡的身边，然后对着他亲热的说：“女婿啊，我怎么没看见雨冉的人啊，不是说要将她介绍给我侄子认识认识的吗？”
　　李伟凡可没有傅思雨那么智商低下，他看得出来傅习然很在乎他的女朋友，自己现在带着雨冉过去不是给他打脸吗？
　　但是傅思雨是自己以后的丈母娘，就算是再怎么愚蠢，他还是要对她很礼貌的说：“妈，傅总他有女朋友了，我再带着雨冉过去是不是不太好啊？”
　　“哎哟，女婿啊，你懂什么，雨冉难道还比不上那个贫民狐狸精？我们雨冉可是大家闺秀，等习然看到了一定会喜欢她的，难道你不想我们三家联姻？”傅思雨这下子倒一下说中了李伟凡最想的事情。
　　傅思雨蠢的不知道现在傅习然的势力，但是李伟凡还是知道的，要是和傅氏集团攀上了亲戚，把自己家的妹妹嫁给傅习然，那可是天大的好事！
　　“那好吧，我叫雨冉出来，你带着她去见见傅总。”李伟凡还是妥协了，他走上楼把李雨冉叫了下来，难怪傅思雨会那么自信，因为李雨冉也长得漂亮极了。
　　“哎哟，我们雨冉长得越来越漂亮了，我带你去认识认识我侄子，他肯定会喜欢雨冉你的！”傅思雨见到李雨冉之后高兴极了，在她看来李雨冉可比那个狐狸精漂亮多了！
　　“是傅总吗？”李雨冉娇羞的笑了笑，看那样子分明就是早就对傅习然芳心暗许了啊！
　　“对对对，雨冉你认识我侄子？”傅思雨还以为李雨冉认识傅习然呢，她心中高兴极了。
　　“傅总可能不认识我，但是我见过傅总几次。”李雨冉又娇羞的笑了笑，面颊有些飞红，那少女怀春的样子好看极了，她身上本来就有种白莲花的气质，这样笑着，柔弱中带着娇羞，是个男人看了应该都会喜欢这种。
　　傅思雨带着李雨冉来到杨文书和傅习然面前，这时的杨文书和傅习然刚刚跳完舞，傅习然正拿着一杯饮料准备给杨文书呢，就被傅思雨拦到了半路上。
　　“习然啊，这是伟业集团的千金，李雨冉，哎哟，怎么听你们俩的名字都那么配呢，今天是伟业集团举行的酒会，你就带着雨冉好好玩玩啊！”傅思雨居然问也没问就想把李雨冉丢给傅习然，这个举动让傅习然的眉头又抽了抽。
　　为什么这个世界上会有那么不要脸的人？
　　“章夫人，你不要挑战我的耐性，带着这个女人走，我没时间和你们磨叽！”傅习然说完这句话正准备走人的时候，一旁的李雨冉突然拉住他。
　　然后她抬头有些梨花带雨的看着傅习然说：“如果傅总讨厌我那我可以走，但是傅总不能对亲人这么没有礼貌啊……”
　　傅习然感觉自己二十多年的修养就要在今天完全崩塌了，谁快把这两个神经病TM的快点拉走！
　　然后他就看到了在一旁嘻嘻哈哈笑的特别开心的杨文书，那样子分明就是在看好戏嘛！
　　他不爽的眯了眯眼睛，然后对着杨文书说：“过来！”
　　杨文书摇了摇头，自己看上去傻吗？傻子才过去呢！
　　见杨文书居然摇了摇头，傅习然浑身气息一变，周围更加的冷了，他危险的盯着杨文书，眼中警告的意思浓厚，杨文书怀疑自己要是再不过去他就要过来抓她了。
　　于是杨文书还是好不容易止住自己的笑，然后屁颠屁颠的走了过去，笑嘻嘻的挽住傅习然的手臂，娇滴滴的对着他说了一声：“亲爱的~喊我干什么啊~”尾音还拖的老长，让傅思雨和李雨冉的注意力都集中在了她的身上。
　　“你不是说渴了吗，给你拿了饮料。”傅习然把自己手中的橙汁递给杨文书，然后等杨文书喝完之后还温柔的给她擦了擦嘴角，这下子旁边那两个没见识的女人应该要走了吧？
　　可惜他还是高看了傅思雨的智商……
　　“习然，你带着雨冉跳舞啊，她可是伟业集团的千金呢，可不是这种贫民可以比的，你得有些眼光啊！”傅思雨看着杨文书，把李雨冉扯到傅习然跟前，然后自己准备去扯杨文书的手。
　　傅习然见傅思雨居然动起手来了，顿时眉头一皱，大声说道：“章夫人，请你自重，既然酒会上不欢迎我过来，那么我就先走了！”
　　傅习然甩开傅思雨的手，然后带着杨文书就准备走。
　　一旁的李伟凡发现了这边的动静，就知道自己的丈母娘把事情搞砸了，甚至还得罪了傅习然，他无奈的摸了摸头，自己怎么会有那么蠢一个丈母娘？！
　　没办法，傅习然还是执意要走，所以他只好笑着把傅习然送了出去，然后板着个脸回来了，他现在要考虑一下和章氏地产联姻的事情了，毕竟要是章氏地产真得罪了傅氏集团，自己还是明哲保身为好！


第224章 第九位面（十）搬过来和我一起住（上）（微H）
　　“就这样走了会不会不太好？”杨文书上车之后看着皱着眉头显然心情有些不爽的傅习然，右手伸了过去，抚平傅习然眉间的皱纹。
　　“没事，他们不敢做什么的！”
　　“那就不要生气了，当他们不存在就好，在酒会上你都没吃东西，肚子饿吗？去我家我给你做点吃的好不好？”杨文书温柔的说。
　　傅习然听到杨文书邀请自己去她的家里，还要给自己做饭吃，顿时心情就变好了，他身上的肌肉明显放松了许多，对杨文书勾了勾唇角，然后点了点头。
　　傅习然开车来到杨文书家楼下，虽然每次上班下班都是他来接的，但是他还没有上去过呢，不知道女孩家里是什么样子的，这好像是书儿租的房子吧，虽然是在小区里面，但是她一个人住会不会有点不安全？
　　“书儿，你和我一起住吧，不要住这里了。”傅习然和杨文书坐着电梯上去的时候就开口说到。
　　“为什么啊？”杨文书好奇的问。
　　“我们现在公开关系了，我怕你一个人住有危险，再说……难道你就不想我？”傅习然其实最主要的还是怕杨文书遇到危险，因为自己的身份，自己的那群亲戚可不是省油的灯，自己小的时候被绑架过两次，他们还以为能够瞒天过海呢，其实他和爷爷早就知道了是他们所做的，不然爷爷也不会那么坚定的让自己赶他们出傅家了。
　　“好吧，那我听你的，什么时候搬过去？”杨文书点了点头，对于住在哪里她是真的没有什么要求，只要环境舒适，再说能够和自己的亲亲男友住在一起培养感情还是挺不错的！
　　“就现在吧，吃完饭就去我家，不过你要是嫁给我就是我们家了。”傅习然突然说出这么一句话让杨文书楞了一下。
　　“这么快就想把我骗回家啊？”杨文书反应过来之后也没有拒绝，反而笑嘻嘻的回问到。
　　“这个位置迟早都是你的，你愿意天天都有人窥视着你的位子？”傅习然很不喜欢那些冲着总裁夫人这个位置来的女人，她们眼中除了权势就是钱，还有为娘家谋福利，整个人都写着大大的心眼，她们以为他感觉不出来？
　　自己从十几岁就开始掌控住集团的事务，遇见那些不怀好意、尔虞我诈的人多了去了，她们是有什么自信以为能够骗过自己？
　　“说不定你以后遇到一个更喜欢的大家闺秀呢，这位子可就不是我的啦！”杨文书朝着傅习然做了个鬼脸，拉着他出了电梯，打开门换上鞋子又说：“我这里只有一双鞋，你就别换了吧，反正等下就要走了。”
　　“只喜欢你！”傅习然跟着走进客厅，表情严肃的说到。
　　“知道啦，我也只喜欢你！习然，你喜欢吃什么啊？我这里可只有家常菜哦，你不能嫌弃听见没！”杨文书换下自己身上的礼服裙之后，穿上一身居家服，然后来到厨房准备开始做饭了。
　　“你做的我都喜欢！”
　　“呵呵，你什么时候变得那么会说话啦？我们刚刚认识的时候你的话可少了，都是我问什么你才回答什么，难道你就是传说中的闷骚？”杨文书从冰箱里面拿出琳琅满目的菜，清洗干净之后就准备展示自己的刀工了。
　　傅习然走到厨房的时候便看见杨文书拿着一把锋利的菜刀，手快的几乎有了残影，哗哗哗的几下，就把那翠绿的莴笋片的比纸还薄，土豆丝也是长短宽厚特别均匀，傅习然还是第一次见别人做饭的时候有那么好的刀工呢！
　　“书儿，你经常做饭吗？”傅习然好奇的问，他看了看杨文书的手，那么白皙细嫩，晶莹剔透如同最上好的白玉一般，这不是一双下厨的手啊！
　　“不经常啦，但是我做菜的技术可好了！”杨文书得意的朝着傅习然抬了抬头，那傲娇的小样子惹得傅习然饭都不想吃了，只想吃她……
　　不到半个小时，四菜一汤便做好了，从厨房之中散发出的浓烈菜香味让傅习然肚子咕咕的叫了起来，杨文书做出来的饭菜可真是色香味俱全的感觉，虽然还没有吃，但是傅习然就是感觉肯定很好吃！
　　也不看看杨文书已经把自己的厨艺练到了什么程度，那可是顶级的厨艺啊！
　　果然像杨文书说的一样，她的技术确实很好，傅习然摸了摸有些胀的肚子，就算只是特别普通的家常菜，杨文书都把它做出了五星级美食的味道，难道杨文书是新东方出来的？
　　趁着傅习然吃饭的时候，杨文书把所有的行李全部都收拾好了，然后把碗筷洗干净之后就准备和傅习然一起去他家了。
　　“我平时也没有住在傅家老宅，因为老宅里面已经没有人了，所以我就在公司附近买了一层公寓，我们就住在那里，上班也比较方便，公寓有保洁阿姨和厨房阿姨，虽然书儿做的菜很好吃，但是偶尔给我做一下就可以了。”
　　一路开车，杨文书和傅习然有一句没一句的聊着，天色已经有些晚了，等到了傅习然的家，时间已经是晚上九点多了。
　　“终于到了！好累啊！习然，我先去洗澡啦，还有我住哪间房？”杨文书伸了个懒腰，今天真是忙了一天啊，白天被傅习然狠狠的吃了一顿，晚上还受到了他小姑的刁难，现在她只想好好的洗个热水澡了之后睡觉。
　　“肯定和我住一间啊，你还想和我分居？”傅习然危险的瞪了杨文书一眼，杨文书嘿嘿的笑了两声，摇摇头，然后就又听到傅习然说：“我们一起去洗澡吧！”
　　“不要啦，你和我一起洗澡，你绝对不怀好意！”杨文书抱住自己做出防御的姿势，像看色狼一样看了傅习然一眼。
　　“知道我不怀好意还和我一起回来？晚了！”傅习然勾勾嘴唇，微微笑了笑，把杨文书打横抱起，就抬腿往浴室走去。
　　“呀！放我下来啦~”杨文书轻轻的拍了拍傅习然的背，傅习然没有理会杨文书的抗拒，把她直接抱到浴室，然后放下她开始脱去她身上的衣服。
　　“色狼！我自己来啦！”杨文书瞪了一眼傅习然，然后拍开他的手，先到镜子前面把妆卸掉，然后才开始慢慢脱掉自己身上的衣服。
　　此时的傅习然已经把水放好了，杨文书有些不自在的走过去，因为这个公寓里面的浴缸不是特别大，可能最开始设计的时候傅习然就没有想过这里会来一个女人，所以看上去很大的浴缸，坐下他一个人是绰绰有余了，但是杨文书再进去的话就有些挤了。
　　如果杨文书现在就这样进去的话，她敢肯定等下他们就会有很亲密的肌肤接触，然后傅习然就会趁着这个机会把她吃掉！
　　真是个坏人，他心里早就打好了如意算盘吧！
　　“这么小的浴缸，两个人怎么洗啊！”杨文书嘟了嘟嘴唇，朝着傅习然白了一眼。
　　“自然是好洗的，不信你试试。”傅习然也不和杨文书嗦了，他知道他再不采取一点行动，杨文书是肯定会磨叽半天不进来的，所以他拉住杨文书的手就往自己的怀里一扯，顿时水花四溅，杨文书被傅习然抱在怀里两人挤在浴缸里面，肌肤贴着肌肤，感觉到男人火热的温度，杨文书脸蛋一红。
　　“我先帮你洗澡……”傅习然双眼直勾勾的盯着杨文书白嫩细滑的肌肤，几乎一个毛孔都找不到，如此的完美，手触上去的时候如同摸到了最上好的丝绸，水珠都不会在肌肤上面停留，而是直接向下滑去。
　　傅习然挤了一点沐浴露，先是从杨文书的脖子那里慢慢的揉搓，然后慢慢的来到手臂……胸前，摸到胸前的一对雄伟时，傅习然故意的多在那里停留了好久，有了沐浴露的润滑，那对雪白的巨乳十分滑溜，非常好摸。
　　傅习然将那对丰满浑圆的绵乳放在自己的手里随意的揉捏着，看着那柔软的乳肉在自己的手心变换着形状，他下面的肉棒早就硬起来了，因为地方不是很大的关系，坚硬的肉棒直直的顶着杨文书的小屁股，膈的她动也不是不动也不是……
　　“你到底是不是在帮人家洗澡啊……怎么那里……”杨文书不知道该怎么说了，只好用自己的手指轻轻拧了傅习然的腰一下。
　　“那不是我能控制的，它只要遇见你就会变成这样……你说你应不应该负责？”傅习然说完顺势咬住杨文书的耳垂，除了用牙齿轻轻的啃咬，他还喷出火热的呼吸，打在杨文书的耳中，让她身子一颤，最后傅习然干脆把整个耳垂都含进嘴里，轻轻的吮吸。
　　放过那肉肉的耳垂之后，傅习然又伸出舌头，轻舔杨文书的耳廓，惹来杨文书细细的嘤咛声。


第225章 第九位面（十一）搬过来和我一起住（中）（H）
　　“不是说洗澡的吗……不要……不要咬我耳朵啦……”杨文书细细的嘤咛道。
　　“我在用舌头帮你洗澡啊……”傅习然将杨文书的耳朵舔了个遍，然后才松开她，他的双手已经不止流连在杨文书高耸的胸上了，已经慢慢的向下滑去，来到了那平坦的小腹。
　　傅习然用自己的食指轻轻的在肚脐上打转，清理完小腹之后，双手来到杨文书的两腿之间，他轻轻笑了笑说：“这里要好好的洗干净呢！”
　　杨文书听到从傅习然口中冒出来的性感又磁性的嗓音，身体一软，她心中暗暗骂道，这闷骚的男人，本来是个什么都不懂的老处男，可是看了几本书之后居然什么都学会了！
　　果然这年头小黄书就是害人啊！
　　傅习然用自己的腿压住杨文书的双腿，把她的腿分开，杨文书因为被傅习然压住了，所以想合拢也没有办法，只能任由傅习然把他的手放到了自己的小穴上。
　　他轻轻的拨开外面白皙无毛的阴唇，露出那粉嫩嫩的小缝隙，因为是在水中，所以傅习然也不知道杨文书到底流水了没，但是他看到如此淫靡的景色时，自己的马眼处反倒是流出了透明的分泌液。
　　那坚硬翘起的粗大肉棒刚到抵在杨文书的臀肉之间，弄得杨文书春心荡漾，但是她偏又嘴硬的很，就算是想要了也不会说出来，这时傅习然已经用他修长的手指开始挑逗起杨文书小穴上那可爱的小阴蒂了。
　　“嗯……啊……那里……习然……不要碰那里……”杨文书细细的呻吟着，因为手指挑逗阴蒂的剧烈快感让她轻轻颤抖着身子，随着臀部的扭动，她的臀肉紧紧的夹住傅习然粗大火热的肉棒，弄得傅习然闷哼一声。
　　不过虽然已经欲火焚身，但是傅习然显然不想那么快就进入正题，毕竟书上写的，要拥有好的前戏女人才能更加容易达到高潮，他按照书里面的示范了一下，果然他在挑逗书儿的时候，她的表情很舒服，自己喜欢看她那种陷入情欲之后迷蒙性感的表情……
　　挑逗完小穴上面的小阴蒂之后，傅习然的手指来到那紧致的小穴穴口，他的中指慢慢的插了进去，然后一前一后的开始抽插起来，就算是只有一根细细的手指头，都让杨文书感到了阵阵快感。
　　“啊……习然……唔啊……不要这样啊……”杨文书被手指操到轻轻的呻吟起来，傅习然将他的嘴凑近杨文书的脖子，然后叼起一小块颈肉开始重重的吮吸，直到那里留下一颗红艳艳的痕迹，看着那暧昧的痕迹，傅习然满足的点了点头，再次把自己的食指伸进小穴中。
　　两根手指粗了很多，杨文书的呻吟变得更大了，听到那娇媚的声音，傅习然感觉自己的下身都快要爆炸了，直直的竖起来顶着杨文书的屁股，她不安的扭动了一下腰肢，那坚硬火热的肉棒居然抵到小穴那里去了。
　　“这么想让我进去？是不是很想让我的大肉棒狠狠的操你？嗯？”傅习然坏坏的将自己坚硬的肉棒往那柔软的小穴上面顶了顶，那火热的触感和重重的力道让杨文书觉得自己的小穴里面突然变得好空虚。
　　傅习然把自己的手指抽了出来，小穴里面空虚的感觉更加加深了，杨文书细细的呻吟渴求着喊到：“习然……我要……唔……习然……”
　　“想要什么？”傅习然听到杨文书的声音之后，没有如她所愿般将自己的肉棒插入那空虚的小穴，反而更加恶劣的用那坚硬火热的肉棒在小穴外面顶了又顶。
　　“要习然……要习然进来……快啊……唔……啊……”
　　“不是这么说的……还要我教你？嗯？快说……老公用大肉棒狠狠的操我吧……”傅习然还是不满意，他故意用自己火热的肉棒在那滑腻的小穴洞口滑来滑去，但就是不进去，口中连连吐出的淫词艳语足以证明他这几天的学习有多么认真。
　　“唔……啊……讨厌……唔……老公用大肉棒狠狠的操我吧……快点……小穴里面好痒啊……啊……”还不等杨文书说完，傅习然就激动的将自己已经胀红的肉棒狠狠的插进那紧致的小穴中。
　　其实傅习然已经忍耐了很久了，就是为了想要听到杨文书娇滴滴的叫自己老公，当如愿以偿的听到那让他疯狂的娇吟时，他浑身一颤，从心底生出来的满足感甚至比身体的快感还要让他感觉到舒服。
　　傅习然从后面抱住杨文书，两人坐在温热舒服的水中，他火热粗大的肉棒插在那紧致滑嫩的小穴中，傅习然把杨文书微微的抱起，然后让她坐在自己的腿上，这样他就有了抽插的空间。
　　不再忍耐，傅习然钳住杨文书细细的腰肢，然后开始前后顶弄起来，那粗大的肉棒把小穴塞得满满的，巨大的龟头撞击在花芯的最深处，让杨文书情不自禁的开始吟哦呻吟起来。
　　“习然……啊……小穴里面好满啊……撞的好深……唔……好舒服……啊啊……”杨文书知道了傅习然喜欢听她的声音，所以她不再压抑住自己想要呻吟的快感，口中发出连连的淫叫声。
　　那娇媚的淫叫声更加刺激了傅习然的情绪，他更加用力的抽动着自己粗大火热的肉棒，快速的在那紧致的小穴中来回撞击顶弄，每一次都狠狠的与花芯来个最亲密的接触，那种激烈的快感让小穴中开始分泌出一股又一股的淫液。
　　“舒服吗……老婆……你叫我什么……啊……再不改口……我们明天就去登记……操死你……你应该叫我什么……说……”傅习然听到杨文书叫老公之后就不想再听到别的称呼了，他喜欢听杨文书叫他老公，这让他热血沸腾……


第226章 第九位面（十二）搬过来和我一起住（下）（H）
　　随着傅习然的话，他的动作也更加的疯狂，他狠狠的往杨文书小穴的深处开始猛烈的撞击，坐在浴缸中，水花都随着傅习然的动作到处飞溅了出来，那重重的力道让杨文书有些受不了了。
　　“啊……老公……老公……求你轻点啊……受不了了……太重了……小穴要被插破了……唔唔……啊……”杨文书娇滴滴的恳求道。
　　但是这样的恳求丝毫没有起到作用，反而让傅习然更加的激动了，听到自己深爱的女孩那娇媚的呻吟，那种诱惑让傅习然深吸一口气，然后把肉棒狠狠的插进杨文书那粉嫩的小穴最深处，然后又快速的抽出一点，再次重重的撞击进去。
　　这样猛烈的撞击让杨文书不由得叫了出来：“啊啊……好重啊……老公……这样……人家受不了了……啊啊啊……太重了……太激烈了……啊啊……”
　　“老婆……我这样操你你……难道你不舒服吗……啊……肯定很舒服吧……不然你的小穴怎么夹的那么紧……我的大肉棒被你夹的爽死了……啊……”
　　傅习然感觉到杨文书的小穴里面好像有千万张小嘴正在吮吸自己的大肉棒，自己的肉棒酥酥麻麻的，舒服极了，摩擦小穴的时候产生的快感让他浑身都起了疙瘩，整个人仿佛升天了一般……
　　“啊啊……不要了……老公……不行了……太重了啊……小穴要坏掉了……呜呜……啊啊……不行了……要去了……啊……”杨文书仰起头，全身细细的颤抖着，在傅习然激烈的狂抽猛干之下，她很快就高潮了。
　　感受到杨文书喷出来的淫水，傅习然不理会正在高潮的杨文书，小穴里面传来的阵阵颤抖和高潮时更加收缩快速的小穴，让他感觉到了无比的快乐，他更加快速的抽动自己的肉棒，一下比一下深，一下比一下重，一边抽插一边还说着：“老婆……你怎么那么敏感……那么快就高潮了……一个人高潮不管我……这可是不行的哦……今晚想高潮几次……老公都给你……”
　　“啊啊啊……老公轻点啊……不行了……唔唔……”刚刚高潮的余韵都还没有过去，就要承受傅习然如此猛烈的撞击和抽插，杨文书都快被傅习然弄到昏过去了……
　　“啊啊……不要了……老公……轻点啊……不要了……求求你……饶了我吧……小穴真的要被插坏掉了……”
　　然而傅习然并没有理会用娇滴滴的声音求饶的杨文书，因为她这样的娇吟只会让他更加的激动，更加的疯狂，只想再快一点，再重一点……
　　杨文书又被傅习然操到高潮了一次，但是傅习然还久久没有射出来的迹象，此时的他好像又想到了什么坏点子，他把自己高高竖起的粗大肉棒从那颤抖的小穴中抽出来，然后抱起杨文书，把她放在洗漱台上。
　　杨文书被那冰凉的台子弄到打了个冷颤，她有些不安的看着傅习然。
　　“老公……干什么啊……”杨文书的声音本来是很清脆的，但是经过傅习然的操弄，被情欲弄到软软糯糯的，听上去更加诱人了，特别是配上现在的景色，让傅习然心中欲火燃烧。
　　傅习然站在杨文书的前面，杨文书的身后就是洗漱台的镜子，镜子里面完完全全可以看见他们的动作，他狠狠的扳开杨文书的双腿，小穴那里被他操的红艳艳的，比起粉嫩的颜色，更加的诱人了！
　　“干你啊……”傅习然坏坏的勾了勾唇角，那邪肆的样子让杨文书感觉害羞极了，赤裸裸的身体在男人火热的目光里变得敏感无比。
　　傅习然看见那有些颤抖的小穴，轻轻笑了笑，他俯下身，用自己的手指轻轻拨开外面的穴肉，用自己火热的舌头轻轻舔舐着湿漉漉的小穴，再用舌尖轻轻挑逗那小核，用牙齿轻咬后又深吸了一会，然后将自己的舌头整根插入杨文书的小穴中用力的吮吸着。
　　“啊……嗯嗯……不要舔那里啊……舌头伸进去了……老公……啊啊……好舒服啊……唔……老公……”杨文书又是一个哆嗦，一股股淫水从甬道中喷涌而出，全部流进傅习然的嘴中，他也不嫌弃，全部喝了进去，他喜欢自己的女孩身上每一个地方……
　　他更加加重力度的吮吸舔弄小穴，伸出舌头往那紧致的甬道处抽插，把流出来的淫水全部卷进自己嘴中，这样的逗弄让杨文书激动不已。
　　“啊啊……老公……那里……不要了……好舒服……啊啊……嗯啊……”小穴处传来的强烈快感让杨文书忍不住的开始扭动自己的身体，口中发出嗯嗯啊啊的呻吟。
　　听到那让人疯狂的娇吟，傅习然抬头看了看杨文书那娇媚的表情，动情之中的杨文书显得格外惑人，和平时清纯活泼的样子不同，她现在就像一个迷人的妖精！
　　虽然傅习然没有在挑逗杨文书的小穴了，但是小穴深处还是源源不断的流出淫水，整个小穴被弄得泥泞不堪，亮晶晶的淫水从那紧闭的小缝中缓缓流出，见到如此淫靡的景色，傅习然再次迫不及待的低下头含住那流水潺潺的美丽小穴，用舌头舔舐那美味的蜜汁，还时不时用鼻尖磨蹭那已经有些鼓起的小阴蒂……
　　此时他的肉棒已经涨的有些难受了，那翘得高高的肉棒好像在叫嚣着快点进去，傅习然抬起头，对着杨文书说：“老婆，你看我是怎么干你的……”
　　傅习然把杨文书抱下来，然后让她面对镜子，镜子里面完完全全照映出了她和傅习然赤裸的身体，看到男人那精壮的古铜色身躯，对称着她雪白的肌肤，这种画面让她更加的激动了！
　　“等下我的肉棒就要插到老婆的小穴里面去了……老婆……看着老公操你……”说完傅习然将自己粗大的肉棒抵在杨文书湿漉漉的小穴上，将粗大的棒身沾满从小穴中流出的淫水后，狠狠的插了进去。
　　“啊……好重……”突如其来的撞击让杨文书身体往前一倾，浑圆丰满的巨乳在空中摇晃着，镜子里面的景色显得格外淫靡，一个高大伟岸的男人正在用他粗大的肉棒干着小巧玲珑的女孩，女孩的奶子因为撞击的力度前后摇晃着。
　　“这样做……舒服吗……看着镜子里面……”傅习然站在杨文书的身后，双手紧紧的钳住那细细的腰肢，那柔软的肌肤让他迷恋不已，低头看着女孩那丰满翘挺的臀部，自己粗大的肉棒就在臀部之间的小穴中放肆进出抽插着。
　　那火热粗大的肉棒把小穴塞得满满的，每一下撞击都那么的深，那么的重，这个姿势让傅习然更好用力，更加的深入，这么激烈的操弄让杨文书几乎都要受不了了，特别是看见镜子里面淫荡的画面，让她原本就敏感的身体变得更加敏感。
　　“唔……舒服……啊……好重啊……老公……”
　　听见杨文书说舒服，傅习然好像受到了鼓励一般，他更加放肆的在那紧致的小穴中抽插，轻轻的抽出来一点点，然后再又快又狠的撞击进去，重重的顶弄杨文书小穴中最为敏感的花芯深处，弄到她的小肚子都随着肉棒的进出一动一动的，可见他的力道之大。
　　“啊啊……太重了……又要到了……老公……唔……啊啊……你轻点啊……不行了……要去了……”杨文书细细的尖叫一声之后，无力的靠在了洗漱台上，她雪白的丰乳压在那冰凉的大理石上，那凉凉的感觉刺激的她又是一个颤抖，小穴里面因为高潮收缩的越发频繁，把傅习然的肉棒夹的紧紧的。
　　“嗯……老婆……我也要到了……全部给你……啊……”傅习然见杨文书真的没有力气了，虽然他觉得自己还是精力充沛，但是还是准备放过已经快要昏昏欲睡的杨文书。
　　他再次狠狠的顶弄了一阵子，在顶到最里面的时候射出自己浓浓的精液，全部深深的灌进杨文书的子宫里面。
　　有些依依不舍的抽出还有些硬的肉棒，傅习然抱着全身无力的杨文书，看着有些泥泞不堪的下身，他帮着杨文书把身体清理干净，然后再抱着她来到卧室。
　　杨文书才刚刚躺到那柔软的大床上就睡着了，傅习然微微笑了笑，帮杨文书盖好被子，看着女孩那安静的睡颜，傅习然感觉心里暖暖的。
　　冰冷的家根本就是一个睡觉的地方，但是有了杨文书之后，这里就是他能够感觉到幸福的家了，看来傅氏集团真的需要一个女主人了……
　　傅习然关掉灯，自己也躺了上去，把杨文书那赤裸的身子扯进他的怀里，然后紧紧的抱住她开始休息了。
　　明天又会是新的一天，让他高兴的是，明天自己可以和自己心爱的女孩一起醒来……


第227章 第九位面（十三）退婚引发的危险
　　“什么？退婚？我不同意！订婚的消息都放出去了，你们现在退婚让别人怎么看我们章氏地产？！”傅思雨听到李伟凡要悔婚的时候顿时爆发了，她有些疯狂的看着李伟凡，好像他不说出个所以然出来就要和他拼命一般。
　　“章夫人，最开始我们是怎么说的你没有忘记吧？既然事实和你口中说出来的话相差那么大，那我们伟业集团为什么还要遵守婚约呢？”李伟凡皱了皱眉头，看着毫无形象可言的傅思雨，也难怪她会被傅家赶出了，这样子哪里还有一个贵妇人的优雅和气质？
　　看上去根本就是一个疯婆子好吧！
　　再说她当初是怎么和自己说的，伟业集团和章氏地产联姻之后可以和傅氏集团拉上关系，当初他可是听到了这句话才和章氏地产联姻的！
　　可是那天他就看出来了，什么可以和傅氏集团拉上关系啊，和章氏地产联姻了之后不得罪傅氏集团都是好事了！
　　“只要我们两家联合起来，傅氏集团能拿我们怎么样，难道你们伟业集团就想看着傅氏集团在A市独大吗？！”傅思雨想到把她赶出来的傅习然心中就恨，她怎么可能不恨！
　　老爷子把财产全部留给了他，但是自己这些小辈们呢，只得到了一些固定的房产，凭什么那么大一个集团全部交给了一个毛头小子，自己只是想着帮他代管一下而已，他居然还把自己赶出了傅家！
　　“呵，聪明的章夫人，傅氏集团本来就是在A市一家独大，难道你已经消息落后到这种程度了吗？想要拖着我们伟业集团下水，我劝你还是不要打傅总的主意了，免得没得到好处反而惹来一身麻烦！”李伟凡感觉自己言尽于此了，如果傅思雨再做出什么事情也与他们伟业集团无关了不是吗？
　　“我不信，我不信！他只是一个小子而已，怎么会有那么大的本事？！”傅思雨此时好像已经陷入了魔障一般，她也不想想，人家就算本事不大，不也把她赶出去了么？
　　其实傅爷爷把傅氏集团刚刚交给傅习然的时候，傅氏集团的发展并没有那么好，因为傅习然爸妈的双双逝世，就靠着傅爷爷一个人维持着集团的运转，能不败掉都是万幸了。
　　不过等到傅习然接受了傅氏集团之后，他一番大刀阔斧的改造，经过几年的时间，终于将傅氏集团发展成了一个跨国的大集团，在很多地方都有他们的分公司，主营业务遍布各个行业，迅速的爬上了国内十大企业之首，这不得不说都是傅习然的功劳！
　　杨文书还是每天跟着傅习然一起上着班，公司里面的人好像都知道了她是傅习然的女朋友，所以她悄悄的听到了不少八卦，有打赌他们什么时候分手的，有打赌他们什么时候结婚的，还有猜测她是什么身份的。
　　更有些爱慕傅习然，想要爬上总裁夫人位置的女员工们口出恶言的诋毁她，说她是用了什么什么样的手段才勾引到傅习然的，她就哼哼了，她就是勾引了怎么地了？
　　你们这群八婆想勾引还勾引不到呢！
　　日子很平静的过去了几天，这几天发生了一件大事，就是伟业集团和章氏地产闹翻了，这件事情还上了报纸，不过这样的事情和杨文书也没有什么干系，她看了看也就过去了。
　　只是没有想到，在她眼里看来没有什么大事，起码不关她的事的一件事情居然在别人眼里全怪她！
　　杨文书有些纳闷的被别人丢进一辆货车里面，她起码活了个几千年了，学习的东西也算是很多了，特别是上个位面，她可是学习了顶级体术的人，所以有人在跟踪她，她早就发现了。
　　只是她转念一想，为什么不趁这个机会看一看跟踪自己的人有什么目的呢，所以她就装作没有察觉到一样，后来有人突然跑上来用沾了药的毛巾捂住自己的嘴，自己也如他们所愿，假装昏迷了过去。
　　她今天会被这些人逮住空子也是一个意外，因为今天是周末，她想要休息一天，就没有跟着傅习然去上班，自己一个人出门准备逛街了去买点菜回家，然后给傅习然一个惊喜，但是没想到自己逛来逛去就被人给盯上了。
　　车大概开了有一个小时，现在的杨文书就想着早点解决完这里的事情之后快点回去呢，不然等傅习然回去的时候看自己没有在家肯定会担心的。
　　但是她忘了还有手机这个东西，就在傅习然打她的手机得到是已关机的提醒时，他就已经担心的不得了了。
　　车子停了下来，不想再一次经历被人丢一下的感受，她假装清醒的慢慢睁开了双眼，绑架她的两个男人显然是过惯了在刀口上舔血的生活，浑身散发着杀气，看见她这么一个活色生香的大美女也目不斜视的，动作有些粗鲁的把她从车上押下来。
　　看来就要知道是谁绑架自己了呢，其实她的心里已经有了一点头绪，毕竟她来到这里没有多久，要说得罪人，也没有得罪过任何人，那么最有可能的就是傅习然的小姑傅思雨了！
　　看来她这是要把被退婚的火气发在她身上啊？
　　或者是绑架她威胁傅习然？
　　不管是哪一个，都让她很不爽呢……
　　“人我带来了，钱呢？”两个大汉把杨文书押进了一个比较破旧的房子里面，她刚刚看了一下周围的环境，也不知道他们是怎么在繁华的A市找到这么一个偏僻的地方的。
　　她的猜测也没错，绑架她的果然就是傅习然的小姑，傅思雨。
　　“呵，你这个小狐狸精，落在我手上了吧！放心我现在不会伤害你的，毕竟我那个侄子好像很喜欢你，不过他要是没有那么喜欢你的话，你可能就有些危险了哦！”


第228章 第九位面（十四）等所有的事情结束我们就结婚吧
　　傅思雨先是狠狠的嘲讽了一下落入她手中的杨文书一下，然后对着那两个大汉说：“尾款给你们了，希望今天的事情你们当作没有发生过。”
　　说完她将旁边放置的黑色提包给了他们，两个大汉打开提包看了看里面的现金，然后严肃的脸上露出了淡淡的微笑，他们朝着傅思雨点了点头，然后退了出去。
　　杨文书抽抽眼角，她终于知道傅习然为什么会说傅思雨蠢了，她就这样让那两个男人走了？自己在她的眼里就这么弱？
　　不过也是，杨文书看上去就是一个手无缚鸡之力的小女孩，毕竟人长得那么清纯漂亮，娇小可爱，看上去一点威胁性都没有，而且她现在的双腿双手都被绑住了，要是这样还能够被她挣开那才是奇怪！
　　“你就是用这么一幅狐狸精的面孔迷惑了我的侄子对吧？要是他看见你的脸毁了，变成丑八怪了，不知道还会不会喜欢你呢？给他选的大家千金他看不上，倒是很喜欢你这个贫民！你最好祈祷他早点答应我的要求，不然你就等着吧！”傅思雨咬牙切齿的看着杨文书，如果不知道的人还以为她和杨文书有什么不共戴天的仇呢！
　　可是这只是人的一己之私，为了她的贪欲，她露出了丑恶的嘴脸，君子爱财取之有道，杨文书其实很想不通那些人心中是怎么想的，难道傅思雨拿她威胁了傅习然，然后傅习然答应她了，她就可以逃过法律的制裁了吗？
　　傅思雨看着杨文书那毫不惧怕的样子，她清澈的眼睛好像能够倒映出自己的肮脏嘴脸，她心中不爽极了，她以为自己是谁，居然用那种眼光看着自己！
　　这就是心理变态的人的想法，杨文书要是知道她心中想的什么，一定会大骂傅思雨有妄想症，准她绑架，还不准她看看了？！
　　“你看什么看！小心我把你那眼珠子抠出来！小贱人！”傅思雨现在没有时间和杨文书磨叽了，她直接打通了傅习然的手机，接通之后她变得冷静很多。
　　人为财死鸟为食亡，为了钱，一个人的胆子都能够变大啊，但是智商倒是真没什么长进……
　　“侄子，小姑我给你准备了一个大礼，猜猜你的小情人儿在哪？如果想要你的小情人儿活命，那么就把你名下的傅氏集团股份转到我名下来，如果你不按照我说的做，那么你的小情人儿可就要没命咯！”
　　生怕傅习然不答应，她还恶狠狠的补充了一句：“我这里可是有很多人馋着这个小狐狸精呢，你要是不快点，我可不保证会发生什么哦！”
　　因为打杨文书的电话是关机，所以傅习然早就意识到不对劲了，他倒没有往被人绑架这方面想，还以为杨文书在逛街的路上被车撞了，所以他早就派人寻找了。
　　接到傅思雨的电话，最开始显然傅习然有些疑惑，但是他听到从傅思雨口中说出的话了之后，疑惑变成了震惊痛恨，没想到她居然那么丧心病狂，为了股份居然还想谋财害命，果然是神经病！
　　“你别动她，股份我可以给你，但是我要确认书儿安全之后才能给你，要是她掉了一根头发，我不会让你好过的，傅思雨！”傅习然眯了眯眼睛，以前看在爷爷的份上，而且大家都有血缘关系，他没有把事情做绝，就算她傅思雨嫁到了章氏地产他也没有从中添乱，没想到一时的疏忽，居然造成了今天的局面！
　　“爽快，没想到侄子是个如此重情重义的人啊，为了美人儿不要江山，啧啧，这样的……”杨文书白了白傅思雨，她实在听不下去了，本来还想看下热闹，结果她说话居然那么恶心，杨文书快速的解开绳子之后，一个闪身就来到傅思雨的身后，悄无声息，一个手刀将她劈晕在地，拿过她手中的手机。
　　“老公，我没事了，她这里就她一个人，绑架我的人被她用钱打发走了，你说一个人怎么会那么蠢？那么蠢她居然还做坏事，真是不可思议，我刚刚把她打晕了，我现在用她的手机发个定位给你，你快点过来。”杨文书一边和傅习然通话，一边蔑视的看了晕倒的傅思雨一眼。
　　看了之后她还很不爽的踹了踹，有这种武力不如自己，智商不如自己的敌人，杨文书真不知道自己是应该感到高兴还是悲哀。
　　这大概就是无敌的寂寞吧r(st)q
　　然后杨文书怀疑傅习然是飞过来的，因为一个小时的路程，他居然开了半个小时就到了，到的时候还带来了一大批为人民服务的警察叔叔。
　　接着杨文书就看到警察叔叔一句话都不说，把晕倒在地上的傅思雨抓起来就走了，让杨文书不禁感叹，果然朝中有人好办事！
　　“老婆，你没事吧？”傅习然一个箭步抱住杨文书，听到他因为担心而显得有些沙哑颤抖的声音，杨文书有些惭愧了，自己在看热闹的同时好像忽略了傅习然的心情，他肯定特别担心吧……
　　杨文书紧紧的回抱住傅习然，然后用自己轻柔的声音在他的耳边说：“我没事，老公，我很好，你别担心了，我真的一点事情都没有！”
　　“我以后不会再让这种事情发生了！”傅习然紧紧的抱住杨文书，那种失而复得的欢喜让他差点湿了眼眶。
　　其实今天所发生的事情只要傅思雨还在，迟早都会发生的，杨文书这样一举把傅思雨整垮之后，把隐藏的危险也揪了出来，以后也就不会发生这样的事情了，而且经过这样的事情，傅习然总算是下定决心把那些傅家的蛀虫完完全全的拔除，他要给自己的妻儿创造一个安全的环境！
　　不过后遗症也是有的，接下来的几天，只要是有傅习然在的地方，杨文书就一定跟在他的身边，因为傅习然已经不准让她一个人单独行动了，他最近在收拾那些不安定的人，也怕那些人狗急跳墙，又想方设法的要伤害她，所以就干脆天天带着跑了。
　　其实杨文书跟傅习然说过无数次了，她的功夫很好，一般的人没有办法能奈何得了她，但是傅习然就是不听，直接用嘴唇镇压了杨文书的抗议……
　　后面还是发生了一件比较危险的事情，傅家的人太多了，心怀不轨的人也有很多，可能就等着傅习然死了之后瓜分他的财产吧，以前两方是没有正式的对上，但是自从杨文书把僵局打破之后，两方就如火如荼的斗了起来，好像不把另一方弄死不舒服一样。
　　开始傅习然也只想着把他们赶出A市，但是后面发生的事情让他完全的心灰意冷了，就算再对不起爷爷，他也要做出更加狠厉的行动了！
　　这件事情是什么事呢，傅家的那些人变本加厉的买通了一个艾滋病人来开车，想要撞死傅习然和杨文书，本来就得了快要死的病，那个人也就无所谓了，自己撞死了还能留给家人一大笔钱，被傅习然和杨文书抓住之后他就一五一十的全部交代了。
　　杨文书觉得很正常，在她去过那么多的位面里，她看惯了那些人为了争权夺势所作出的事情，就连她的爱人们也不能说是完全一清二白的，但是谁关心这些呢，胜者为王败者为寇，再说了她肯定是站在她男人这边的啊！
　　所以当傅习然把和他做对的人全部弄到破产，然后把他们送去国外当苦力，杨文书也没有露出什么悲天悯人的表情来。
　　处理完所有的事情，傅习然终于可以松一口气了，傅氏集团虽然很厉害，但是他对付的几个人里面还有持股的傅家人，为了不让公司动荡，他还是用了很多心思的。
　　不过从小到大他就是这么过来的，现在有了爱人在自己的身边支持自己，他做起事来当然更加起劲。
　　现在所有的事情都完结了，他准备给杨文书一个惊喜，不知道这个惊喜能不能让她从总裁女朋友直接变成总裁夫人……
　　“现在所有的事情都结束了，以后我不会再让你受到一点危险，书儿，你愿意嫁给我吗？”
　　“我才刚刚毕业就结婚好像有点太早了吧？而且习然你好象没有得到我爸妈的同意哦，你都不准备和我去见见未来的岳父岳母吗？”
　　“那我明天就去Y市求亲！”
　　“如果我爸妈不同意怎么办？”
　　“那我就抢亲咯！”
　　“强盗啊你！不过我喜欢！我爸妈其实很好相处的，你希望还是很大的哦！”
　　“看你笑的那么奸诈，我就觉得有阴谋啊……”
　　可不是阴谋吗，杨文书的爸妈确实很好相处，但是面对着拐了自己刚刚毕业出去实习不到半年的女儿的男人，他们好不好相处就是个未知数了，毕竟杨爸杨妈可都是个女控呢……
　　“没有，绝对没有，习然，我想去旅游结婚你说好不好？”
　　“只要你答应嫁给我，怎么结婚都行！”


第229章 第九位面（十五）旅行结婚（上）（H）
　　杨家。
　　杨爸用X光射线般的眼神看着傅习然，眼中全是审视和不满，对于这个拐了自己女儿的男人，他完全生不出好感！
　　才不到半年啊！
　　自己如花似玉的女儿就被这个大灰狼给拐走了，以后还要住在A市，肯定是这个男人施了妖法让自己可爱的女儿跑去A市实习的，早知道，自己当初就不应该让女儿去啊！
　　“你和我女儿是怎么认识的？”杨爸使了个眼神让杨妈把杨文书拉进房间，然后自己一个人在客厅之中审问着傅习然。
　　傅习然也没有说自己和杨文书是在网上认识的，这听上去有些不靠谱，所以就说：“伯父，现在书儿是我的秘书，她在我那里实习。”
　　书儿书儿的，叫那么亲热干什么！
　　原来自己的宝贝女儿一定要去A市是为了这个臭小子，他居然以工作相处在一起的方式近水楼台先得月，抢了他的宝贝女儿(┬＿┬)
　　“身为一个上司，你不觉得和自己的秘书在一起很不好吗？”杨爸恶狠狠的问，而且这男人姓傅，肯定也是和傅氏集团沾亲带故的，那些豪门的龌龊事最多了，自己的女儿会不会受到欺负？也不知道自己的女儿在哪个部门，部门里面的同事见她一去就是秘书肯定会乱想，自己的宝贝女儿有没有受到欺负？
　　天啊，想想他的心都要碎了！
　　“我们马上就要结婚了，我想身为总裁，留在我身边做秘书也不会引起什么非议吧？他们也不敢说什么的！”傅习然勾勾嘴角看着眼前气急败坏的杨爸，他那副自己的宝贝被人抢了的表情真是太有趣了……
　　“结婚？谁同意了？谁答应了？我不许！还有你说什么？总裁夫人？！”
　　“可是书儿已经怀了我们的宝宝了，难道伯父想让书儿做未婚妈妈吗？伯父，哦，爸，您好好想想啊！”傅习然突然玩心大起，既然伯父不同意，干脆就先斩后奏，度蜜月的时候说不定他能和书儿做出个蜜月宝宝出来呢！
　　“你的家人同意？”杨爸突然冷静下来，他开始就忽略了傅习然的身份，现在打量着他的穿着，大到衣服套装，小到领结袖口，都是非常精致的，再看看上面的商标，杨爸发现全是那种一件东西可以抵别人几年工资的，他居然还是傅氏集团的总裁，天啊，这样的豪门，自己的女儿嫁进去了还有好日子过吗！
　　“我已经没有家人了，不过以后书儿的家人就是我的家人，爸，我一定会好好对她的，您就放心把她交给我吧！”傅习然很是严肃认真的看着杨爸。
　　杨爸叹了口气，没有办法，女儿再怎么留都是要嫁出去的，既然他对自己的女儿那么认真，嫁过去还没有婆婆管着，那自己还挑剔什么呢……
　　于是傅习然终于把杨爸那关过了，杨爸那关过了，杨妈也就没有什么问题了，然后傅习然终于可以带着杨文书开始他们的结婚之旅了！
　　因为杨文书想要旅游结婚，所以他们在Y市办完了酒席，就开始了两人度蜜月的行程。
　　第一程：Provence
　　在Provence的花海中，有一栋装潢精致浪漫的小洋房，傅习然正在里面邪恶的脱掉杨文书身上的雪纺连衣裙，从房间里面大大的落地窗往外看，可以清楚的看见花海的样子，到处弥漫着芳香，一切都显得那么浪漫……
　　“我要出去玩！”
　　“我可是跟咱爸说了，你都怀孕了，我们得赶紧造一个出来啊！”傅习然飞快的脱掉杨文书身上的裙子，然后把自己身上的衣服也全部脱掉，把浑身赤裸的杨文书压在大大的床上。
　　“老婆……你真美……”傅习然拉住杨文书的手，将她往自己的怀中一扯，然后有些急切的看着她，因为这一阵子他都住在岳父岳母家里，天知道女控的岳父岳母将他看的多么严，自己已经将近十来天没有碰书儿了！
　　“老婆，我都快想死你了，我现在终于可以随时随地的操你，老公的大肉棒想你快要想疯了！”
　　傅习然扯着杨文书的手往自己的胯间一摸，那里早就已经硬梆梆的了，那么炙热的温度加上从傅习然嘴中说出的话语，让杨文书俏脸一红，然后害羞的瞪了傅习然一眼。
　　“你别动，我……我来帮你……”摸着那火热粗大的肉棒，杨文书心里忍不住的有些春心荡漾，她害羞的看了傅习然一眼，然后把嘴巴凑到那粗大的肉棒边上，伸出自己的小舌头舔上那热腾腾的大肉棒。
　　傅习然身子一抖，感受到杨文书那灵活的小舌在自己的肉棒上四处舔弄着，那种快感让他舒服极了，他温柔的摸了摸杨文书的头发，闭上眼睛仔细感受着杨文书的服务。
　　杨文书一边舔着傅习然粗大的肉棒，一边还伸出自己的双手抓住肉棒下面的两颗卵蛋慢慢的轻轻的揉搓着，最后杨文书已经把那粗大的肉棒放进她那小小的嘴唇中吮吸了，那灵活的小舌头还时不时的伸向马眼往里面舔弄。
　　“好了……”傅习然叫停杨文书的动作，再这样下去，他就要被书儿给弄到射出来了，可是自己想把精液全部射到书儿的小穴里面，所以早点进入正题吧……
　　傅习然俯身含住杨文书的双唇，饥渴地吮吸着口腔里的香津，如此窒息的拥吻让杨文书很快就娇喘浪啼，全身无力，小嘴不住发出惹人性j沸腾的呻吟：“啊……唔……啊”
　　松开杨文书的双唇之后，傅习然又吻向她耳垂、细@的粉颈，用手覆盖住那高耸饱圆的双乳，然后嘴唇慢慢的来到那丰满的绵乳上，含住那粉嫩的小樱桃，开始重重的吮吸。
　　直到那一对雪白的巨乳上全是傅习然制造出来的红痕之后，傅习然才满足的放过了已经气喘吁吁的杨文书。
　　然后他的双手又来到了两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣上，花瓣细微地颤动喷着热气，中间那条粉红色的裂缝正渗出透明的蜜汁。
　　傅习然将手指伸入那已经泥泞不堪的小穴中轻轻的轻刮搅弄，渗出来的淫水沾满了手指，看到如此淫靡的景色，傅习然忍不住埋首在杨文书的两腿之间，伸出舌头去搅弄花瓣和充血变硬的小核，又用嘴疯狂吮吸那汹涌而出的花蜜。
　　“啊……老公……唔……好舒服……啊啊……”杨文书媚眼如丝的连连淫叫。
　　傅习然见到杨文书如此娇媚淫荡的样子，有些忍不住了，他将自己早就充血肿胀，火热粗大的肉棒抵在杨文书湿漉漉的小穴上，一边戳弄着杨文书的小穴外面，一边性感的说：“想不想要老公的肉棒？”
　　“啊……想要……想要老公的肉棒……老公快点把肉棒插进来吧……唔……啊……”听到杨文书娇媚的诉说着需要自己的肉棒，傅习然就如她所愿大肉棒猛然破穴而进，一时水花四溅，突入层层嫩肉的包围而直达花芯。
　　感受到杨文书小穴里面的紧致和吮吸，傅习然将杨文书的双腿拉开更大，将自己的肉棒狠狠的抽出来又狠狠的插进去，如打桩机一般的动作让杨文书顿时小穴之中淫水四溅，小嘴里面也浪叫连连。
　　“啊啊……好重啊……老公……老公的大肉棒……要顶到最里面了……啊啊……好舒服啊……唔……好深……”杨文书被傅习然疯狂的狂抽猛插弄到淫叫连连，小穴里面更是一片淫水泛滥，不过被傅习然疯狂的捣弄弄成了白沫，然后慢慢的滑向洁白的床铺。
　　“嗯……老婆……你叫的这好听……小穴里面也好舒服……我怎么都操不够……嗯……啊……喜欢我的肉棒吗……”傅习然一边捣弄着杨文书紧致的小穴，感受那如同升天般的快感，一边在杨文书的耳边轻轻的呻吟，那低沉磁性的声音在杨文书的耳中无比性感，听到傅习然的话，杨文书更加的激动了。
　　她紧紧的夹住傅习然的肉棒，嘴中嗯嗯啊啊冒出娇滴滴的呻吟，傅习然惩罚般拍了拍杨文书的屁股，狠狠撞击着小穴之中脆弱的花芯，欢爱的声音在房间之中不绝于耳。
　　“夹那么紧……老婆……是想让我出来吗？说……喜不喜欢老公的大肉棒啊……”
　　傅习然是真的被杨文书一夹差点就射了出来，所以他停下了自己身下的动作，但是杨文书感觉到
　　傅习然不动了，小穴之中突然变得空虚，她只好扭动着自己的身体娇滴滴的喊道：“老公……快用大肉棒操我……好痒啊……喜欢老公的大肉棒……唔……啊啊……”
　　听到杨文书口中的娇吟，傅习然将原本停止在小穴内不动的肉棒开始快速的抽动起来，粗壮的肉棒每次插入那紧窄多汁的小穴时，都狠狠的刮弄与摩擦着粉嫩的肉壁，那种酥麻软软的快感让杨文书顿时快感连连，口中又发出了淫荡的吟哦声：“啊……老公……老公的肉棒插的好舒服啊……好深……啊啊……大肉棒……好喜欢老公的大肉棒……”
　　此时杨文书已经被傅习然那猛烈的操弄干的有些痉挛，感觉到杨文书身体的颤抖，傅习然并没有放慢自己的动作，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯，重重的撞击在小穴的最深处，粗大的肉棒快速的在小穴里面进进出出，带出一大片淫水。
　　“啊啊……太深了……老公……小穴要被老公的肉棒戳坏了……啊啊……好舒服啊……不行了……老公……人家不行了……啊啊……”杨文书全身都细细的颤抖起来，她被傅习然疯狂的操弄干到了高潮，小穴里面的淫水喷射在傅习然的肉棒前端，小穴里面绞的紧紧的。
　　感受到小穴里面传来吮吸的感觉，并且四周的媚肉还夹的那么紧，傅习然有些激动的喊到：“老婆……你的小穴里面流了好多水……小穴里面好紧……夹的老公好舒服……老婆……老公爱死你了……唔……干死好不好……”
　　不管杨文书还在高潮的余韵之中，傅习然把杨文书突然抱了起来，把那双雪白修长的腿围在自己腰间，这样插在小穴里面的大肉棒可以钻入得更深更深，就这样站着，傅习然用自己粗大的肉棒抽插着那迷人的粉嫩小穴，臀部如打鼓般疯狂耸动，不断被掀开的两片花瓣带出流不尽的蜜汁淫液。
　　不仅站着，傅习然还开始托着杨文书的屁股在开始在房间内走动，在走动的时候肉棒一进一出在小穴里面研磨着，那种感受让杨文书更加的敏感了。
　　慢慢的走到落地窗前，杨文书紧张极了：“老公……啊……不要……会被看到的……这样太深了……啊啊……要死了……啊啊……不要……轻点啊……老公……”
　　还没等杨文书说完，傅习然就把杨文书抵在玻璃上，紧紧钳住那几乎一折就断的纤腰，下身如打桩机般狠狠的撞击着小穴最深处的花芯，不给她一丝喘息的机会。
　　“呵呵……外面看不到的……我怎么会让……别的人看见老婆……这么美的样子呢……嗯……”
　　更加放肆的冲撞让杨文书浑身都泛起诱人的粉色，浑身痉挛，甚至见脚趾尖都弓了起来，口中连连发出娇滴滴的求饶声。
　　没有理会杨文书的求饶，她不知道这样的声音让男人听了只想更加狠狠的操她吗？
　　傅习然的臀部猛烈地前后挺伏不休，炽热坚硬似铁般的大肉棒每一下都结实地撞击到花芯，大肉棒进入的更深更猛。
　　“啊啊……不行了……老公……老公……又要到了……不要了……唔啊啊……”杨文书又一次被傅习然操到了高潮，她双眼含泪的狠狠看了傅习然一眼，她等下哪里还有力气出去玩啊……


第230章 第九位面（完结）旅行结婚（下）（H）
　　第二程：Maldives
　　做完了上一程，对，就是做完了，将近五天的时间，有四天在床上度过了，还有一天留下来拍了婚纱照，然后杨文书和傅习然来到了他们旅游结婚的第二站。
　　白天傅习然倒是很老实，没有做出什么可恶的举动，也可能是自己昨晚的警告被他听进去了，对此杨文书还是很满意的。
　　没想到这厮根本就是早有打算啊，晚上，傅习然先是提出要去吹吹海风，看看夜晚海边的风景，杨文书一听，自己好像也挺有兴趣了，于是就跟着傅习然屁颠屁颠的跑出去了。
　　只是没想到这一跑出去就是落入了虎口……
　　“哇，没想到晚上的海边也能够这么美，老公，这个岛都没有人哦，我们明天去主岛上那个海底餐厅吃饭好不好？”杨文书笑嘻嘻的脱掉自己的鞋子，然后用脚丫子踢着浪花。
　　“因为这个岛是私人的，所以没有人啊，有人……那我怎么好……”傅习然没有继续说下去了，反而是用自己的行动来证明他要干什么，他轻轻的从身后抱住杨文书，然后手就开始不老实的在她软软嫩嫩的肌肤上到处乱摸。
　　“色狼！现在还在外面呢！”杨文书转过身拍了傅习然一下，然后狠狠的瞪了他一眼，不过这样的威胁在精虫上脑的男人眼里就是在勾引他……
　　“我都准备好了！”傅习然抱起杨文书，不顾她的挣扎，走到沙滩的空地上，原来那里早就摆了一张水床，最浪漫的是，周围还铺满了玫瑰花，也难得傅习然居然这么浪漫，还特地布置了这个露天的卧室。
　　杨文书看见之后也没有挣扎了，她轻轻哼了哼，既然傅习然那么认真的布置了，那么她就给他个面子吧，不过就算她不给面子也没用啊(┬＿┬)
　　傅习然见杨文书软化了下来，就知道自己的布置还是有用的，他早就知道杨文书会有点小小的抗拒，但是没办法啊，他就是要不够她，时时刻刻都想着把自己的东西插进她的身体里，所以他就有了这些小心思。
　　不再耽误时间，傅习然把杨文书直接放在摇摇晃晃的水床上，因为有些不稳定，所以杨文书很没有安全感，她抱住傅习然的腰，紧紧的贴在他身上，一对柔软的绵乳在他的胸膛上挤压。
　　受到如此的挑逗傅习然也忍不住了，他低头含住杨文书的丁香小口，然后轻轻的在那柔软的嘴唇上厮磨吮咬，然后舌头钻进那小口中吮吸里面的津液。
　　手更是不自觉的攀上了那对绵乳，放在手心里揉捏着，慢慢脱掉杨文书的衣服，露出那蕾丝的文胸，一把扯掉文胸，把那对丰满浑圆的绵乳完全展现在自己面前。
　　傅习然松开杨文书的小嘴，然后往下轻轻叼住那雪白胸部前端的粉色乳头，放在嘴里轻咬重吮，惹来杨文书细细的呻吟：“啊……嗯……好麻……老公……不要……”虽然嘴里面说着不要，但是胸前却不由自主的更往男人嘴里送。
　　“老婆……以后生孩子了是不是就有奶喝了……嗯……”听到傅习然说的话，杨文书媚眼如丝的瞪了他一眼，难道以后还想和自己的孩子抢奶喝不成！
　　说完了之后傅习然忍不住的用手往杨文书下身探去，没想到那里已经渗出了一点点淫水，他的手指开始在那渗出淫水的小穴上灵活的滑动。
　　在小穴上抚摸了一会儿之后，杨文书小穴里面的淫水流的更欢了，傅习然笑了笑，然后用手指轻轻的拨弄那可爱的小阴蒂，然后用自己的中指突然插进小穴中，开始来回的抽送。
　　“啊……那里……老公……唔……好痒啊……”小穴被傅习然的手指抽动着，杨文书只觉得自己的身体都软了，那麻麻的快感她很喜欢，但是小穴里面却更加的空虚……
　　听到杨文书那娇滴滴的淫叫傅习然眼睛都红了，他单手解开自己的皮带褪下裤子，两腿之间的肉棒高高翘起，上面青筋暴起，整根肉棒看起来红肿粗大，看上去就知道傅习然已经忍耐了很久了，他早就想要把自己的肉棒插进杨文书的小穴中了！
　　傅习然迫不及待的把自己早就充血肿胀的肉棒放在那湿漉漉的小穴上开始摩擦，粗大肉棒映衬着雪白粉嫩的小花穴，对比如此的强烈，一个柔美一个强大，看到如此淫靡的画面，傅习然只想立刻把自己的肉棒狠狠的插进那柔软紧致的小穴中。
　　直到粗大的棒身全部沾满了亮晶晶的淫水，傅习然一下子将自己已经忍耐已久的大肉棒狠狠的插进那紧致的小穴中，感觉到小穴四周的媚肉挤压肉棒的快感，傅习然有些疯狂的开始耸动着臀部疯狂的在杨文书紧致柔滑的小穴中狂抽猛插起来。
　　“啊啊……老公……好重啊……唔……好舒服啊……老公……撞到最里面去了……啊啊……”杨文书顿时被那又重又快的冲击弄得呻吟不止，那粗大的肉棒就这样又快又重的撞击着自己花穴中最敏感的地方，每一下都那么深、那么重……
　　“老婆……喜欢老公的肉棒吗……是不是操的你很舒服……嗯……啊……你的小穴我也好喜欢……嗯……永远也操不够……”傅习然一边说着，一边抽插的速度越发加快，每次都顶到小穴的最里面。
　　“喜欢啊……喜欢老公的肉棒……唔……啊啊……好舒服……”
　　得到杨文书的回应，傅习然猛地把自己粗大的肉棒往前一送，重重的顶到最里面，撞击在小穴最深处的花芯上，弄得杨文书又是一个尖叫。
　　不过这样的话傅习然还是有些不满意，他一边耸动着自己的臀部疯狂抽插着，一边说：“那老公以后天天干你……好不好……想不想让老公……用大肉棒天天操你……”
　　粗壮的肉棒每次插入那紧窄多汁的小穴时，都狠狠的刮弄与摩擦着粉嫩的肉壁，感受到肉棒带来的剧烈快感，杨文书什么都顾不上了，哪能意会到傅习然的语言陷阱啊，她只能凭直觉呻吟道：“啊啊……要……要老公……用大肉棒天天……操我……啊……好舒服……老公的大肉棒……操的我……好舒服啊……”
　　杨文书此时已经被大肉棒又快又猛的撞击操的有些痉挛了，她用手紧紧的攀住傅习然的脖子，因为在水床上，所以两人的动作都非常的省力，床一摇一晃的，让傅习然的抽出插入都非常有力，床跟着两人的动作一前一后，看上去淫荡极了。
　　杨文书的身上有些颤抖，看上去就像是要到高潮了一般，但是傅习然并没有放慢自己的动作，反而比前更快更狠更重，每一下都击中花芯，狠狠的撞击在小穴的最深处，每一下动作都惹来杨文书细细的尖叫。
　　“啊啊……老公……不行了……太重了啊……啊啊……不行了……小穴要被老公插坏了……唔啊……啊啊……”杨文书尖叫着到达了高潮，小穴里面的淫水如泉涌般，哗哗的流着。
　　“老婆……老公操的你很舒服对吧……流出来的淫水……都快把我淹了……嗯……小穴那么敏感……真是让老公……爱死了……”傅习然猛烈的抽插着那粉嫩紧致的小穴，臀部如打鼓般疯狂耸动，不断被掀开的两片花瓣带出流不尽的蜜汁淫液。
　　“唔……啊……老公……不要了……小穴要被老公插坏了……唔啊……啊……”又换了一个姿势，杨文书被傅习然折腾到浑身无力，只能按照他的摆弄做出一个个害羞的姿势，前面，后面，站着，坐着。
　　不知道过了多久之后，杨文书迷迷糊糊的又一次达到了高潮，这次烫烫的，因为傅习然终于把他的精液射进了她的小穴，一滴不漏，他还意犹未尽的顶弄了两下，吓的杨文书又瞪了他一眼。
　　结果第二天，杨文书睡到下午才起来，不过傅习然为了哄生气的杨文书，还是听话的带着她去了主岛，吃了杨文书想要吃的餐厅。
　　欣赏完第二站的景色，杨文书和傅习然来到了第三站，结果自然不用说，还是一大部分的时间都在床上度过了，哦，不止在床上，还有地板上，浴室里，花园里……
　　第四站……
　　没有第五站了，因为第四站结束的时候，正准备去往第五个地方的时候，杨文书发现自己怀孕了，孕吐有些严重，把傅习然给吓坏了。
　　不过他们也如愿以偿的迎来了蜜月宝宝不是吗？


第231章 第十位面（一）他有病但是他很帅
　　“这个位面宿主有双倍积分哦，高兴不高兴(=￣ω￣=)”
　　听到系统的话，杨文书一脸的好奇，她从第九位面回来已经几天了，第九位面让她获得了一个只对她温柔的偷菜总裁和两万多积分，现在她的积分是42000，离300000还有很长一段距离，所以她休息几天之后继续准备攻略了，没想到系统给她来了这么一句话。
　　她对系统十分信任，所以下意识的就开心了，只不过后面系统的一句话雷了她一脸血。
　　“不过这次攻略的对象有点小问题……”
　　“什么问题？”杨文书顿时觉得有些不妙。
　　“他有点偏执自闭，发病的时候还有点狂躁症，其实也不是什么太大的问题啦，毕竟人家财大器粗颜好啊对不对o(∩_∩)o”
　　“这叫只有一点小问题？系统你出来，我要和你好好的谈谈人生！”杨文书露出一副生不如死的表情，以为她不知道那种症状是什么吗？发起病来听说是六亲不认的，而且会自残，控制欲极强，如果自己真的攻略那个人，那么以后的自由就绝对没有了。
　　虽然她每个位面也没有多自由过……
　　“他有病，但是他帅啊！宿主，人生百味，男人当然也有很多种，你每种都要尝试一下，不然哪里来的突破呢，想想双倍积分，这就是突破的奖励啊！”
　　系统如同一个传销分子一样叽里呱啦宣传着这个位面的好处，杨文书只能点点头答应了，自闭偏执都不是什么问题，反正她习惯了喜欢她的男人天天要她陪在身边的日子，但是一旦发病了之后就是很麻烦的事情啊！
　　“宿主别让他发病就好了嘛，快去用你的真爱去融化他吧！fighting！”
　　受不了系统的无厘头，杨文书连忙叫停它想要继续说下去的想法，有些郁闷的问：“既然他有这种症状，我该怎么去攻略他？他不会去与人交流并且不经常出门，连一个开始都没有我怎么攻略呢？”
　　“我查看了一下，攻略对象就只有在一个黑客论坛上面有过和别人交流一两句话的经历，所以宿主可以从这个黑客论坛开始，另外告诉宿主一下，攻略对象可是一个很帅很帅的黑客大神哦！”
　　“难怪可以不出门，原来是个技术宅啊，好吧，那我就慢慢的攻略这个技术宅吧，顺便向他请教一些黑客技术，然后自己又可以学习一门手艺了！”杨文书点点头，看来这个位面自己可以学习一点新的东西了，这样她非常满意。
　　只是刚刚开始攻略的时候杨文书才尝到了攻略非正常人的难度是多么的大！
　　杨文书已经在这个名叫AS.Y的黑客上面花了将近三十天天的时间了，将近一个月的时间啊！
　　她终于用自己的诚心打动了他，让他收自己为徒，可是这并没有什么卵用，每次和他说话还是爱理不理的！
　　其实杨文书也不想想，如果不是她对安思言是特别的，按照他的症状又怎么会无缘无故收一个不认识的人为徒弟呢。
　　其实杨文书早就把自己的资料备份在了电脑里面，安思言在对杨文书产生兴趣的时候就已经黑了她的电脑，把她的资料查的一清二楚了，所以说安思言其实已经盯上杨文书了。
　　只是他的性格做不出那种热情的态度来！
　　“师傅，早上好啊，你吃早餐了吗？”杨文书今天一早上又屁颠屁颠的开始攻略了，她这叫什么，越挫越勇，毕竟对象比较特殊，攻略起来困难一点也是没有什么大不了的，更何况有双倍积分呢！
　　果然，看开了的杨文书学会了自我调节……
　　“吃了。”
　　……(s#=皿=)s~~kTk什么鬼！你多回两个字会怎么的！
　　“呼……世界如此美好，你却如此暴躁，这样不好……不好……”杨文书深吸一口气，然后又回了一句话：“师傅，昨天你给我说的我还有一些不懂的地方，我们再讨论一下好不好？”
　　这几天她也跟着安思言学了很多知识，除了在将专业知识的时候安思言的话多一点之外，其他的时候，他几乎全部都在用两个字一个字回答她，比如现在！
　　“蠢。”
　　……啊啊啊啊啊！过分！岂有此理！丧心病狂！变态！
　　要是现在安思言在杨文书的面前，她觉得自己一定会控制不住自己的情绪，狠狠的给他一拳，将他揍到外太空，让他去和太阳肩并肩，毕竟他这么牛，都可以去日天啦！
　　“师傅，你这样骂你的学生真的好吗？你这样我会很伤心很伤心的！(┬＿┬)”杨文书还特意发了一个流泪的表情过去。
　　“实话……”
　　……杨文书感觉自己陷入了迷之沉默，果然双倍积分不是那么好赚的！
　　“师傅这样说话不逗女孩子喜欢的哦，对待女孩子要温柔一点啊，我猜师傅肯定没有女朋友吧！”杨文书在心里狠狠的对着安思言比了个中指，哼哼，你这个单身狗，要不是有我来拯救你，你要单身一辈子我告诉你！
　　“没有。”
　　“那师傅要学会对女孩子温柔一点哦，这样的师傅肯定会有很多女孩子喜欢的o(∩_∩)o”
　　看着电脑里面女孩发过来笑嘻嘻的表情，安思言想到自己黑进对方电脑里面看的资料，如果她这样笑起来一定也很好看吧，如果自己温柔一点她是不是也会喜欢？
　　突然好像看到她本人！好想！
　　于是有病的安思言马上打了自己唯一认识的好友也是合伙人的电话：“我要去柳市清泉镇145号街。”
　　“什么？！”
　　“我要在柳市清泉镇145号街那里买栋房子，我现在要去那！”
　　杨文书在不知不觉中就把好感度刷到了80%，但是没有看系统的她完全没有察觉，因为安思言的态度根本就不像是有80%的好嘛！


第232章 第十位面（二）好像有人跟踪她
　　杨文书莫名其妙的摸了摸脑袋，这好感度是什么时候涨上去的？果然不正常的人就不能够用正常思维来想他，所以遇到一切的事情都要淡定！
　　杨文书看看好感度，现在就去那个位面吧，现在是晚上，刚好去那边洗个澡，睡个觉，明天早上起来继续勾搭有病的安思言！
　　只是杨文书不知道的是，她刚刚到达了第十位面身体所在的房间时，安思言也到达了柳市清泉镇，甚至他还直接把她邻居家给买下来了，直接做起了她的邻居……
　　杨文书这个位面的职业是个很有名的国画家，最擅长画风景，以她的画技（顶级）也确实能够胜任这个职业，所以杨文书也就不打算换行业了，毕竟做个画家还是很清闲的，有种大隐隐于市的感觉。
　　她刚好以一百二十万的价格卖出去了一幅画，最近也没有什么别的安排了，于是一大早杨文书就准备出去买菜，此时的她完全不知道自己的邻居已经换了人，而且还是自己攻略的对象，安思言。
　　杨文书一边轻轻的哼着小调，一边在市场里面四处看着，先是拿了几个西红柿，然后鸡蛋，她准备给自己做几个小菜吃，汤就是西红柿蛋汤了，再买点莴笋、牛肉、芹菜、西兰花……
　　直到杨文书把手中提的满满的她才满意的点点头，因为早上市场里面的人也挺多的，所以她并没有发现自己的身后跟着一个男人，不过杨文书好歹也是学过顶级体术的人，刚刚出市场，杨文书就发现了不对劲的地方。
　　怎么好像总有人盯着她看呢，那火热的眼神，好像要把自己吃进去一样，自己不会遇到变态了吧？
　　杨文书再走了一段路程，然后竖着耳朵听着后面的脚步声，那眼神确实是放在自己身上的，脚步声的频率和自己的也很像，看来真的是在跟踪自己咯？
　　杨文书假装没有发现的回头一看，然后马上调头装作什么都没有发生过，她发现了什么？！
　　原本应该远在京城的男主居然出现在了距离京城1000公里的柳城！而且他还在跟踪自己！天了噜！幸好自己已经没有用看正常人的眼光去看他了，不然自己不得吓死？！
　　不过这种像痴汉一样跟在自己身后的感觉，怎么让她觉得有些可爱，果然她也变态了么(┬＿┬)
　　装作什么都没有发生的杨文书一路上就感受着安思言那火热的目光，然后一脸黑线的走进了自己的家门，他居然跟着自己上楼梯！他以为他可以隐形吗？！
　　跟踪都那么光明正大你怎么不上天啊！
　　其实安思言是这么想的，自己这么跟在杨文书的身后她肯定会发现的吧？然后她就会问自己为什么要跟着她，然后他就说自己也是回家去的，然后她就会发现自己是新搬来的邻居，然后两人不就认识了吗！
　　可惜杨文书根本就没有按照他的套路走……
　　于是安思言只好一脸茫然的看着杨文书家禁闭的大门，虽然脸上还是没有其他的表情，但是眼中却流露出了一点小小的茫然，小小的委屈，小小的不知所措。
　　在杨文书的门口站了一会儿之后，安思言安静的打开对面的门，然后打开了自己的电脑，幸好杨文书一回家就给他发了信息，不然按照安思言的性格，他得委屈好大一会儿了！
　　“师傅，今天我出去买了菜哦，买了很多很丰盛哦，下次请师傅吃饭啊，还有师傅我告诉你，我今天在街上的时候总感觉有人跟踪我，你说是不是我太敏感了！”
　　……
　　他应该怎么回她呢，难道要告诉她确实有人跟踪你，那就是我，或者我现在就可以去你家吃，我就在你旁边，这些都不可能，所以安思言又委屈了……
　　“什么时候？”
　　杨文书挑挑眉，这次终于给她回了四个字，不过问自己什么时候就有些假了啊，明明就在柳市呢，还不是随时可以过来！
　　此时的杨文书还不知道自己旁边的房子已经被安思言买了，所以她以为安思言只是来柳市看看自己，就如同今天的跟踪一样，她没有想到安思言已经准备好侵入她的生活了。
　　“随时可以啊，我人在柳市清泉镇，师傅你有时间就过来玩吧，作为东道主，我一定会好好招待师傅的！o(∩_∩)o”杨文书非常热情的说到，她很期待安思言会怎么回答啊，明明就在柳市，还见了自己，偏偏还要装作没在的样子，真是太难为人了！
　　“我在柳市清泉镇。”
　　“天啊！师傅，原来我们是老乡啊？你住在哪里的啊？”杨文书装作很惊讶的说。
　　“不是老乡，我在145号街。”
　　“不是老乡那师傅是哪里人？是来柳城工作吗？我感觉我们真是太有缘分了，我也在145号街，不如今天师傅就来我这里尝尝我的手艺吧？”杨文书有些坏坏的笑了，她现在邀请安思言不知道他会有什么反应啊。
　　“京城，你在哪？”
　　安思言很想直接冲到杨文书的家里去，但是他是怎么知道她家地址的呢，所以他只好先问杨文书的家在哪里，既然她都邀请自己过去了，这也算是认识了吧，而且多了一层亲密的师徒关系，好像这样比邻居更好了。
　　杨文书把自己家的具体位置说了出来，然后没等多大一会儿就听见了敲门的声音，她打开门就看到了安思言那让男人嫉妒女人爱慕的俊脸，也难怪系统会说出那句，他有病但是他很帅那句话了，因为安思言确实特别帅，身上有种安静的气质，整个人看上去就如同一个翩翩贵公子般，只是别人看到了他发病的样子也会感觉很恐惧吧。
　　看上去如此完美的天之骄子也不知道为什么会得这样的病，真是有些天妒英才的感觉啊！


第233章 第十位面（三）我就住在隔壁
　　“师傅？”杨文书一脸疑惑的看着安思言，见他点点头，杨文书笑了笑说：“师傅你怎么来的那么快啊，这都没有三分钟吧？”
　　“我住对面。”安思言看了看杨文书拿出来的粉白色毛绒拖鞋，杨文书顺着他的目光往下一看，有些不好意思的说：“家里不是经常有客人来，所以只有我的拖鞋，师傅你就将就下吧，不过师傅你居然就住在我对面？我们也太有缘了吧？”
　　“思言。”
　　“嗯？”杨文书有些疑惑的望着他。
　　“叫我思言。”
　　杨文书听到了安思言的话，扑哧一下笑了一声，然后开心的对着安思言说：“其实看到思言那么帅那么年轻的时候我还很惊讶呢，没想到一下子就认识了一个那么厉害的师傅！”
　　“没想到思言你会来那么早，所以我才刚刚洗完菜呢，你得等一会儿才能吃饭啦，现在肚子饿么，想喝点什么？”杨文书温柔的看着安思言，见杨文书那么温柔的关心着自己，安思言感觉心里暖暖的，这种从来没有过的情绪让他感觉十分舒服。
　　“随便。”
　　又感觉到安思言火热的眼神，杨文书心中想，要不是她能感觉到安思言的情绪，他的态度都会让她认为他很讨厌自己好嘛！
　　“那我先给你泡杯茶，再拿点小点心过来。”杨文书朝着安思言笑了笑，然后就去忙乎了。
　　安思言坐在客厅的沙发上，看着杨文书忙碌的背影，这种好像丈夫等待着妻子做饭的温馨感觉，都让他迷恋不已。
　　他的眼睛跟随着杨文书的背影，一秒都没有离开过，那炙热的眼神，幸好也是杨文书早就习惯了，不然谁都得吓到，这就是变态痴汉的威力……
　　“思言，干嘛一直盯着我看啊，你看会儿电视把？”杨文书有些不好意思的看了安思言一眼，然后等着他被抓包之后的脸红。
　　但是她没有想到，她是不能用看待一个正常人的眼光去看待他的，至于安思言会害羞吗？
　　那怎么可能！
　　于是杨文书听到了安思言很淡定的说了一句：“好看！”
　　……
　　呵呵哒，她果然小看了他！
　　于是杨文书继续顶着安思言那火热的想要把她吞进去的眼光，表情非常淡定的做完了丰盛的中餐，然后她正准备端着菜走出去的时候，安思言就大步走了进来。
　　“我来。”
　　……
　　你多少两个字会死吗？
　　不过杨文书的吐槽没有出现在脸上，她还是温柔的笑了笑，把自己手中的菜递给安思言，然后两人就准备开始享用这丰盛的中餐了。
　　“思言，菜都买好了，这里面有你忌口的吗？”杨文书不好意思的朝着安思言笑了笑。
　　安思言摇摇头，然后夹了一筷子青菜放入口中，咀嚼之后又火热的盯着她说到：“好吃！”
　　不过他的眼神亮晶晶的，显然是很喜欢她做的菜，果然顶级的厨艺谁的胃都能够征服啊！
　　“看见思言那么喜欢，我就开心了！好吃就多吃点，以后要是想要吃就提前给我说一声，我再下厨。”
　　听见杨文书的话，安思言高兴极了，他闪烁着双眼，点点头，盯着杨文书说了声好。
　　把桌上收拾干净，当然这期间安思言还是一刻不停的盯着她看，但是她已经淡定了，洗碗之后，杨文书笑着对安思言说：“思言，要看我画画么？虽然我的特长是画风景，但是人像我也画的挺好哦，不如我给你画一幅画吧？”
　　听到杨文书要帮自己画画，安思言更高兴了，他的嘴角都勾了起来，整张原本就俊美无比的脸变得更加活泼生动了，杨文书倒是更喜欢看安思言这样的样子。
　　“思言，我发现你笑着真的很帅哦，为什么你不喜欢笑呢，以后多笑笑肯定会有很多女孩子喜欢你的哦！”杨文书看着勾着嘴角的安思言，故意说到。
　　不过安思言听到杨文书说的话之后没有收起微笑，也没有害羞，反而认真的看着杨文书说：“只对你笑。”
　　看着安思言双眼认真严肃的看着自己，杨文书心里一抖，这种莫名的悸动啊，果然对着一张那么俊的脸完全没有抵抗力啊！
　　“呵呵，好啊，思言，快进来吧，我已经有些迫不及待的想要开始了，思言的脸画出来肯定特别让人惊艳！”杨文书也没有说什么，走到画室的门口打开门。
　　这个画室可能是杨文书家里最大的一间房了，里面全部装上了落地窗，中午的阳光洒在房间里面，里面摆着各种风景画，中间还竖立着一大块画板，看上去极具艺术气息。
　　“先看看我的作品吧！”杨文书指着房间内的画板，因为杨文书的画技已经到了顶级，所以她自然是什么画都会的，所以里面有各种流派的画，不过看上去都特别好看。
　　“好看！”安思言仔细的把全部的画都看完，然后这样评价到。
　　也不指望安思言说出多少话来了，可能要去和他讨论要怎么黑掉眼前的电脑，或者怎么盗取别人电脑里面的资料，更或者是写出一个非常高大上的程序，他才会话多一点吧！
　　“坐在这里吧……”杨文书开始提笔画了起来，时间不知不觉过去了两个小时，杨文书看着眼前自己的杰作，满意的点了点头。
　　除了技术之外，一幅画的好坏当然要看模特了，虽然安思言从头到尾都没有动作，甚至眼神也只是直勾勾的看着她，但是他的眼神之中有炙热的情意和无比火热的占有欲。
　　这样激烈的情绪展示在画里面就显得非常惊艳了！
　　杨文书打赌，如果这幅画要去拍卖，肯定能卖到一个非常可观的价格，但是杨文书才不会把它拿去卖呢，她好像挂在自己家里哦，不过她都能够天天见到本人了……
　　“思言，你过来看看，我画好了！”杨文书朝着安思言笑了笑。


第234章 第十位面（四）我不走（微H）
　　画也欣赏好了，晚餐也吃了，现在的天色已经渐渐黑了下来，坐在客厅的沙发上，虽然安思言知道自己现在已经没有借口留在这里了，但是他就是不想走，变态的想法来了，是没人能够改变的，于是他决定今天就呆在这里不走了！
　　“思言，天色不早了，你不回去休息吗？”杨文书说话的语气很温柔，一点也不像是在赶人，但是杨文书话中的意思其实就是在赶人，都那么晚了，都在这里呆了一天了，你还想睡在我这里不成？
　　……
　　迷之沉默了半天，杨文书听到安思言来了一句：“钥匙忘了。”
　　她眼睛一抽，这个理由真不怎么高明，但是她听上去却觉得安思言有些可爱，唉，真是没救了！
　　“怎么那么不小心呢，出门居然忘记带钥匙，下次思言一定要注意点啊，那我帮你叫开锁的过来吧？”杨文书说完看着安思言，看他能再说出什么惊人之语来。
　　果然让安思言说出让人惊讶的话他是不会的，但是他会说让人非常无语的话啊，于是杨文书又听到了平平淡淡的一句：“不走。”
　　“嗯？”杨文书装作没听清楚一般疑惑的看着安思言，他是说的不走？不走你留下来看春晚啊！
　　“不想走。”
　　杨文书理解的点了点头，她坐在安思言旁边温柔的看着他说：“思言是一个人住吗？”
　　是什么原因才会导致安思言现在的症状和情况呢，系统，系统！你知道吗？
　　“他三岁的时候父亲出轨了，然后五岁那年他父亲有了私生子，七岁那年他的母亲被外面的小三害死了，他父亲把小三和私生子接了回来就没有管他了，平时他的生活都是那个转正的小三负责，于是他遭受了六年其中包括针扎、鞭打、关小黑屋、不给吃饭等等的虐待，后来遇见了传授他黑客技能的师傅才出来自立门户，和那家人断绝关系。”
　　杨文书听到系统的话了之后心里酸酸涩涩的，很不舒服，她经历了那么多位面，除了偶尔的绑架、刺杀、下毒之外，她的男人们都将她护的非常好，极少的几次都可以忽略不计，她就算是现实的位面中，虽然是个孤儿，除了不知道父母是谁过的辛苦一些，其他也到没什么。
　　六年的虐待啊，想想那个恶毒的小三对安思言做的事情杨文书都感觉心里一疼，随之上来的就是对那个女人的厌恶，哼，等她安定好了，她不会放过那个女人的！
　　“嗯，一个人。”一个人的家以前安思言呆着感觉很自在，没有任何人能走进他的心里，他呆在家里，把自己封闭，除了一个后来变成好友的合作对象他谁都不去结识，以前他觉得这样很好，但是现在，他不想回去，他想呆在这个温暖的地方，在杨文书的身边。
　　“思言不想回去吗？”这个闷脾气，想要安思言说出很多话来不可能了，但是杨文书因为有些心疼他，所以她决定以后对他主动点吧，好好照顾他。
　　“不想。”安思言认真的看着杨文书，拉住杨文书的手，有些暧昧的气息在杨文书和安思言之间流动。
　　“可是我这里只有一间卧室没有客房啊，思言你没有地方休息怎么办？”
　　“一起。”
　　“你是说要和我一起睡？”杨文书又抽了抽眼睛，这么老实的回答，要是普通的姑娘一定会啪的一下甩他一大耳刮子，当然这是忽略他帅气的脸的前提下，如果普通的姑娘看见了他的脸，肯定会直接扑上去的……
　　“嗯。”安思言抓着杨文书的手一紧，他虽然封闭了自己，但是起码的常识还是会有的，他不会说话，所以他只能按照自己的心来回答。
　　“思言是喜欢我吗？”杨文书也没有表现出安思言预料之中的反感或者惊讶，而是很温柔的看着安思言，嘴里面说出的话也柔柔温温的，一切都让安思言冰冷的心慢慢变得温暖了起来。
　　“爱你。”
　　不是喜欢，而是更深的爱，如果刚开始是好奇，后来是喜欢，那么经过一天的相处，感受到杨文书的温柔照顾，喜欢已经变成了非她不可的爱，有时候爱就是来的那么快那么简单。
　　“我也喜欢思言哦，那思言就和我一起吧，但是要先去拿换洗的衣服和洗漱的东西才行啊，思言你其实带了钥匙对吧？”杨文书笑着问，稍带一点调侃的望着安思言，眼睛因为笑意弯弯的，如同那天上的弯月般，眸子更是因为笑意而闪闪发亮，如同小溪之中坠入了星子，看的安思言都愣了愣。
　　不过更让安思言发愣的是杨文书的话，他听见杨文书的话就只有一个感觉，那就是枯木逢春！
　　本来毫无意义快要枯竭的生命，遇见了属于自己的春天和阳光，让安思言有种终于活过来了的感觉……
　　“呵呵，我和思言一起去拿钥匙吧，我也很想看看思言的家哦！”杨文书拉住安思言的手，两人的手十指紧扣，杨文书知道这样的方式其实给了安思言更多的安全感，对于偏执自闭还带点狂躁症的人来说，其实他们很缺少安全感的，把安思言当作了自己的爱人，杨文书从来的那刻就已经决定要好好照顾他了，听了他的遭遇之后更是让她母性大发，心中全是心疼，更加决定要好好的照顾他。
　　看着杨文书抓住自己的手，十指相扣，他心中全是满足，他希望永远都能这样，让他们永远都不要分开。
　　安思言当然是带着钥匙的，他只是因为不想走才找了这么一个借口罢了，他带着杨文书来到了自己的家中，刚刚才搬过来，里面十分整洁干净，但是非常冷清，完全不像是住了人的样子，杨文书也知道他可能是为了自己才搬过来，所以也没有问什么。
　　安思言拿好自己的行李箱和电脑包，就这两样东西，其实他过来之后就开始跟踪杨文书，就在这里住了一个晚上，所以不用怎么收拾，行李都摆在一起呢！
　　“思言行李都带上了？看来是准备在我那里常住啊，呵呵，其实思言过来也很方便的，毕竟就在隔壁，要把行李都拿上吗？”杨文书笑着问。
　　“拿上。”安思言才不想过来了呢，既然杨文书都已经答应让自己和她一起住了，那么自己还把东西放在那边干嘛，把衣服放在有杨文书的地方都会让他感觉到幸福满足！
　　杨文书笑了笑，两人又回到了杨文书的家里，杨文书把安思言的东西全部收拾好，衣服也整整齐齐的和她的摆放在一起，虽然这都是一些小举动，但是这都是让安思言感觉到安全感的小细节。
　　果然杨文书收拾完之后就看到了安思言满足幸福的神情，此时的她才感觉原本苍白如同白布的安思言和她在一起才慢慢有了些血色。
　　“思言，你去洗澡吧，我帮你把东西都已经整理好了。”杨文书温柔的朝着安思言说着，然后把手中的内衣睡衣递给他。
　　这一下安思言还没有说一起，他很听话的来到浴室洗了澡，然后上床安静的躺着，杨文书看看时间，现在居然都已经九点了，于是她也准备洗澡休息了。
　　感觉到杨文书来到卧室，安思言居然有些小小的紧张，心里充满了激动，杨文书身上的清香也慢慢的窜进安思言的鼻子中，他深吸一口气，这是杨文书身上的味道，他眼神火热的盯着杨文书，看她慢慢的来到床边，然后也躺了下来。
　　安思言还是按照自己内心的本能，离的杨文书越来越近，然后双臂将她环住，将她抱入自己怀中，满足的叹了口气，安思言感觉到杨文书身上更加迷人的芳香和那柔软的身躯，双臂更紧了。
　　“思言？”因为卧室的房间也是很大的落地窗，今晚的月色很足，所以房间之中的画面还是能够看清楚的，所以杨文书就看到了安思言火热的视线。
　　听到自己的名字柔柔软软的从杨文书的口中讲出，那粉嫩的樱桃小口微微张开，好像一颗等待着男人采摘的小樱桃，安思言有些冲动的将自己的嘴唇附了上去。
　　安思言只觉得自己的脑中猛地闪过无数火花，感官之中也只剩下碰触到那柔软双唇的满足感和快感，杨文书也不反抗，反而将自己的双臂环上去，也抱住安思言，两人紧紧的抱在一起，双唇相接，感觉到杨文书的回应，安思言更加的激动了。
　　他还是知道男女之事的，虽然没有见过，但是总是听过，而且网上有很多这些小广告，本能般的
　　，安思言用舌头撬开杨文书的双唇，然后将自己的舌头伸了进去，轻轻的在杨文书的嘴中四处挑弄着。
　　“唔……”杨文书抱住安思言，他身上和其他男人不同，反到有些冰冰凉凉的，但是抱着也很舒服，月色正好，春情正浓……


第235章 第十位面（五）干柴遇烈火（H）
　　两人吻得难舍难分，安思言总算是尝到了一个男人情动的感觉，他的下身紧绷不已，两腿之间的器官已经苏醒，并且高高的翘起，顶在杨文书的大腿之间。
　　杨文书当然感觉到了顶着自己的东西，安思言的双手已经开始不自觉的在杨文书的身上四处游走着，因为晚上杨文书换上了很简单的吊带睡裙，所以大部分的肌肤都裸露了出来，碰触到那细腻的肌肤，安思言显然整个人更加的激动了。
　　很容易的便脱掉杨文书的吊带睡衣，因为睡觉的时候没有穿胸衣，所以杨文书的身上就只剩下一条雪白的小内裤，在月光的照耀下，雪白细腻的肌肤如同胧上了一层淡淡的月光，看上去如同那月亮上的仙子一般。
　　安思言显然被杨文书现在的样子惊艳到了，他一翻身把杨文书压在身下，双臂罩在她的上面，这样认真的看着杨文书。
　　“看什么……”杨文书在安思言火热的目光下居然有些不好意思，最主要的是她现在没有穿衣服啊，就这样一直盯着自己看肯定会害羞的好吧！
　　“好看……”安思言眼中全是迷恋和惊艳，他再次俯下身子紧贴着杨文书的身躯，然后双手慢慢的在她身上开始挑逗，杨文书觉得身上酥酥麻麻的，她有些情不自禁的扭动着自己的身体。
　　感觉到杨文书胸前的柔软，安思言低头一看，那胸前白白嫩嫩的绵乳被他坚硬的胸膛压住了，软软嫩嫩的感觉让他舒服极了，凭着本能，安思言的双手来到胸前，然后覆上了那对柔软浑圆的绵乳。
　　“思言……”杨文书颤抖着声音，温柔的喊道，听到杨文书娇娇柔柔的叫着自己的名字，安思言更加的激动了，他轻轻的用双手揉捏着那浑圆的绵乳，然后心中正在叫嚣着想要吃，因为那白白嫩嫩的乳房实在太诱人了！
　　然后自己俯身低头含住左边的乳尖，安思言凭着本能轻轻的含住那可爱的小乳尖儿吮吸，最后有些不满足的开始如喝奶般重重吮吸，甚至还用牙齿轻轻的厮磨啃咬，那玩弄乳房的快感让杨文书情不自禁的开始呻吟起来。
　　听到杨文书的婉转娇吟，看着杨文书眼中蒙上了一层迷蒙的媚色，看着她脸上淡淡的酡红，安思言再次凭着本能来到杨文书两腿之间的小花穴，虽然隔着一层丝袜和内裤，但是内裤却有些湿湿的感觉了，因为杨文书的淫水都流了出来。
　　安思言把被子完全掀开，眼中全是炙热的欲望，直勾勾的盯着杨文书的全身，如同看着珍宝一般，他小心翼翼的脱掉杨文书被淫水沾湿的小内裤，然后用手轻轻抚上那粉嫩嫩的小穴。
　　杨文书被安思言炙热的目光弄得有些不好意思，那里面全是欲望和迷恋，她微微侧过头不看他，接着就感觉到一副火热的男人身躯压在了她身上，此刻的安思言已经脱掉了全身上下的衣物，一件不剩，下身的肉棒早就高高的翘起，顶在她的大腿中间，感觉到男人那里炙热的温度和如石头般的硬度，杨文书的脸更红了。
　　安思言温柔的看着她，这是他一生的救赎，一生的阳光，安思言轻轻的说了一句：“我爱你”，然后低头轻轻的吻着杨文书的额头，脸颊，最后衔住杨文书柔软的双唇，吻慢慢从温柔转向热烈，他的手慢慢的分开杨文书的双腿，然后把自己的肉棒放在那湿漉漉的小穴外面开始磨蹭滑动，每每碰到杨文书那可爱的小阴蒂时，杨文书都会细细的颤抖一下。
　　感受到那粗大的肉棒摩擦小穴外面的酥麻感，杨文书只能按照身体的本能轻轻的扭动，这样轻轻的扭动让安思言更加的忍耐不住自己的欲望，女孩那柔软的小穴正在磨蹭着自己火热粗大的肉棒，每一次触碰都让他的心一颤一颤的……
　　见安思言那害怕她受伤的神色，杨文书羞红着脸蛋，坚定的看着安思言说：“进来吧……”，然后双臂抱住安思言的脖子，看到杨文书把她完全交给自己的模样，安思言不再犹豫慢慢将自己的肉棒前端顶进杨文书那紧致的小穴中。
　　“啊……”男人粗大的肉棒刚刚进来杨文书就感觉到了一阵胀痛，但是伴随着胀痛的还有淡淡的满足感。
　　“痛吗？”安思言看着杨文书咬住嘴唇，有些心疼的问。
　　“不痛……”杨文书看着安思言，紧紧的抱住他，因为这个动作让安思言的肉棒进入的更深，杨文书闷哼一声，感觉到安思言的肉棒完全进来了，那被撕裂的疼痛让她有些脸色发白，无论是经历哪个位面第一次都那么痛(┬＿┬)
　　安思言看着杨文书有些发白的脸色就知道她现在不好受了，他想马上把自己的肉棒抽出去，但是抽出去的时候也会疼啊，所以他就不动了，不过起码安思言男人的本能还是有的，他开始挑逗杨文书起来。
　　安思言低头轻轻咬住杨文书的脖子，然后开始吮吸起来，在杨文书白嫩的颈间留下一个个暧昧的红色印记，然后朝着下面一路吻去，来到那浑圆丰满的胸前，用手开始轻轻的揉捏起来，然后再张口含住胸部上的小乳珠轻轻的吮吸，还时不时用牙齿厮磨轻咬。
　　随着安思言的挑逗，杨文书感觉自己小穴里面的痛楚渐渐消失了，然后感觉到了酥酥麻麻的快感，她有些情不自禁的把自己的胸部更加往前送，越发方便安思言的吮吸和玩弄，那柔软的胸部在安思言手中肆意的变换着各种形状，白嫩的乳肉从指缝中溢出，甚至还用舌头在那粉嫩嫩的小乳珠上打转……
　　安思言感觉到杨文书明显放松了自己的身体，他知道现在杨文书已经没有那么疼了，所以也不再把自己的肉棒放在小穴里面一动不动了，他开始慢慢的试着抽插起来。
　　“思言……我不痛了……啊……”杨文书轻轻的呻吟起来，她感觉到小穴里面痒痒的，已经不痛了，所以她试着动了动臀部，谁知道安思言听到杨文书都那样说了，甚至还开始扭动着臀部勾引自己，他便猛地加快了动作。
　　安思言把自己的肉棒一插到底，然后再次抽出来，又狠狠的插进去，那重重的撞击和快速的抽插，让杨文书顿时陷入了情欲的漩涡，她紧紧的抱住安思言，口中发出了细细的呻吟。
　　“思言……嗯……唔……啊啊……好深啊……思言……”杨文书激动的叫着安思言的名字，感受到那粗大的肉棒在自己紧致的小穴中进进出出，每一下都是那么的重那么的深，狠狠的撞击在自己的小穴深处，那无上的快感让杨文书把小穴夹得更紧了。
　　听到杨文书动情的喊着自己的名字，感觉到小穴里面媚肉的夹紧吮吸，安思言的动作更加的激烈了，而感受到安思言更加激烈的冲撞，杨文书的呻吟也渐渐的变大，听到了那娇媚的呻吟，安思言狠狠的分开杨文书的双腿，然后把自己的臀部往下面压，将自己的肉棒顶端狠狠的顶住杨文书小穴的最深处，好想要把两人融入在一起一般。
　　那粗大的肉棒在杨文书那粉嫩白皙的小穴中一进一出，从小穴之中流出来的淫液都被捣成了白沫，如此淫靡的场面让他更加疯狂，更加用力，随着他快速的抽动，两人相交之处发出“啪啪啪”的水声。
　　“啊……思言……好舒服……嗯啊……嗯嗯……”听到杨文书娇媚的呻吟，安思言把肉棒狠狠的插进杨文书粉嫩小穴的最深处，然后又快速的抽出一点，再次重重的撞击进去，这样猛烈的撞击让杨文书又情不自禁的尖叫了出来。
　　一时之间房间之内环绕着娇媚的淫叫声连连……
　　“嗯……”安思言感觉到杨文书的小穴里面好像有千万张小嘴正在吮吸自己的大肉棒，自己的肉棒酥酥麻麻的舒服极了，四周的媚肉挤压着自己的肉棒，那种不知道让他怎么形容的快感让他彻底迷恋上了，满足、感动、阳光、爱情、情欲，都只有她能带给他！
　　他想看着她，日日夜夜，时时刻刻，分分秒秒，她只能是他的！


第236章 第十位面（六）一起回京城吧（微H）
　　“爱你……”安思言一边快速的抽插着自己的肉棒，一边眼神炙热的盯着杨文书看，她所有的地方都是那么完美，每一处都是自己的救赎，她是他的，他不会将她让给任何人，也不会让任何人伤害到她！
　　“啊……思言……我也……爱你……啊……嗯啊……”杨文书被安思言的肉棒如此激烈的抽插着，感受到安思言炙热深情的眼神，杨文书也对望回去，因为又重又快的冲击只能断断续续的回答，安思言那猛烈的撞击抽插一点喘气的时间都不给她，就这样顶弄着自己花穴中最敏感的地方，每一下都那么深、那么重。
　　听到杨文书的回答，她也说爱他！安思言像发了疯一样激动，他抽插的速度越发加快，每次都顶到小穴的最里面，那俊美无双的脸上原本是非常苍白的，但是因为激烈的欢爱染上了一层粉色，看上去更加的诱人。
　　安思言猛地把自己粗大的肉棒往前一送，重重的顶到最里面，撞击在小穴最深处的花芯上，弄得杨文书又婉转娇吟的叫喊着他的名字：“思言……嗯……太重了……啊啊……思言……”
　　安思言被杨文书那紧致的小穴吸的舒服不已，他闷哼一声之后抽动的更快了，粗壮的肉棒每次插入那紧窄多汁的小穴时，都狠狠的刮弄与摩擦着粉嫩的肉壁。
　　“思言……啊啊……不行了……嗯啊……”杨文书此时已经被大肉棒又快又猛的撞击操的有些痉挛了，她用手紧紧的抱住安思言，身上有些颤抖，看上去就像是要到高潮了一般，但是安思言并没有放慢自己的动作，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯。
　　不知道过了多久，杨文书都被安思言弄到筋疲力尽了，安思言终于把自己的第一次奉献给了杨文书的小穴，两人安静的抱在一起，杨文书被安思言紧紧的搂在怀里，他抱着她就像抱着整个世界一般。
　　还是很精神的肉棒插在杨文书已经湿漉漉的小穴中，杨文书感觉有些不舒服，而且在这样一个姿势下去，她怕安思言又要激动了，所以她用手轻轻戳了安思言一下，然后小声的说：“思言，我们去洗澡好不好？”
　　“嗯……”安思言有些依依不舍的将自己还硬着的肉棒从杨文书那令人迷恋不已的小穴中抽出来，然后抱起有些全身无力的杨文书朝着浴室走去。
　　“思言，你不是这里的人吧，是因为我你才搬到这里来的吗？”杨文书一边任由安思言在自己的身上清理着，一边轻声和他聊了起来。
　　“嗯。”
　　听到安思言的回答，杨文书笑了笑，然后又说：“那天我觉的有人跟踪我，那也是你咯？”
　　“嗯。”
　　“原来这么早你就开始打我的主意啦？那你是不是很早就喜欢我了？”
　　“……嗯。”安思言的脸稍稍红了一点，他把杨文书的身上轻轻擦干，然后又抱着她来到了床上，看见床上已经有些脏了，混合着淫液、精水、落红，因为他们俩的欢爱显得有些发皱的床铺，安思言皱了皱眉头。
　　“放我下来啦，让我把床单换了……”杨文书见一片狼藉的床，这足以证明他们刚刚有多么激烈，杨文书的脸红了红，连忙换好床单，现在已经是晚上十一点多了。
　　但是杨文书还是有些睡不着，她知道安思言是京城人，事业也全部在京城，如果自己不走，要呆在这里，他肯定也不会回去了，但是她还要去报复那个小三呢，所以她又和安思言聊了起来。
　　“那思言你是哪里人啊？”
　　“京城。”
　　“京城那么远，你的事业和亲人应该都在那边吧，就这样过来没事吗？”杨文书疑惑的看着安思言问到。
　　“没有亲人，你最重要。”
　　亲人，多么好笑的一个词语，自从他母亲被那个男人和那个小三害死了之后他就没有了亲人，天天遭受的也只有痛苦的虐打，亲人给他带来了什么？
　　现在的他不是没有能力报复，他和合伙人开创的公司已经比那个男人的公司大了，而且自己的黑客技术完全可以将那个男人公司的商业机密全部泄露出去，但是没必要了，他不恨他，以后也是陌生人。
　　“思言……你的事业也在那边，我不需要你迁就我的，我可以和你一起回去，因为我是一个画家，在哪里工作都是一样的。”杨文书温柔的看着安思言。
　　“好，一起回去。”安思言点了点头，他是要回去主持一下公司的事务，他不可能将分公司开到这个山清水秀的小镇上来，但是不知道杨文书会不会喜欢那么嘈杂的京城，毕竟这里的风景那么好，那么宁静祥和，杨文书是很喜欢这里的吧？
　　“你想吗？”
　　杨文书当然知道安思言在问自己，你想不想去京城，杨文书笑了笑，温柔的抱住安思言说：“思言在哪我就想去哪。”
　　这句话好像给了安思言无尽的力量，他心里暖暖的，但是又有些不确定的说：“一辈子？”
　　杨文书又搂紧了一点，坚定的看着他说：“一辈子。”
　　以后就由我来给你安全感吧，你受过的苦受过的伤，我用接下来的时间温暖你，那些伤害过你的人我也不会放过，杨文书这是所有的位面之中，第一次有了想要一个人死的想法，就算是以前那些因为嫉妒而想要害她的女人们她都没有如此的讨厌过。
　　在月光的照耀下，两人相拥，幸福在两人之间流转。


第237章 第十位面（七）他的朋友是话痨
　　“我以前也来京城办过画展，没想到才几年这里的空气居然越来越差了……”杨文书来到京城时候发现天灰蒙蒙的，和她住的那个山清水秀的小镇不同，这里车水马龙，高楼林立，但是太过发达造成了空气污染。
　　见杨文书刚下飞机没多久就皱了皱眉头，安思言看着心疼极了，要不是为了跟着自己，她也没有必要来这里吧，所以他对着杨文书说：“回去？”
　　“别啊，我们在绿化好一点的地方买房子就可以了，我也不怎么出门的。”杨文书拉住他，没想到自己一句简单的吐槽能让安思言有那么大的反应。
　　听到杨文书的话，安思言立马决定了，去买一块空地，然后全部中上花草树木，然后给杨文书一个好的生活环境，还要给自己心爱的人修建一个大大的画室，他要把世界上所有她喜欢的东西全部献给她……
　　“安思言，终于回来了，你丢下那么大一个项目说走就走，你还是公司的最大持股人吗？你怎么做董事长的？把我一个人丢在这里辛辛苦苦，我这几天头发白了多少你知道吗？你怎么那么没良心，你又不理我，你知道你不理我我会很伤心吗，你说你为什么要去那小镇上，你怎么可以……”
　　刚刚下飞机安思言带着她出机场，上了一辆看上去非常大气的越野车，可是一进去杨文书就被那一长串巴拉巴拉的话听昏了头，整整说了五分钟没有断过气，而且内容都差不多的，那个开车的男人是怎么做到的？
　　安思言居然能和这样的人成为朋友，难道这就叫互补？
　　“开车！”安思言面无表情的打断卢松宇的话，这是卢松宇才看见被安思言牵着的杨文书。
　　“这是谁啊？难道你去那鸟不拉屎的小镇就是为了这位美女，哎哟，这位美女，你快管管你家安思言啊，你知道他多么任性妄为吗，你是他的女朋友吧，我告诉你这小子还是初恋，以前啊他什么女人都不理的，看来你魅力很大啊，你们是怎么认识的，告诉我啊，我不会告诉别人的，你们这是要去哪？我告诉你啊，我从小……”
　　……
　　杨文书眨巴着眼睛，有些目瞪口呆的看着卢松宇，她活了那么久，第一次体会到什么叫做话痨，你要是不出声打断他，他是不是能不换气的说一整天？
　　“你好，我是思言的女朋友，我叫杨文书，谢谢你今天来接我们，直接去思言的家里就行了，不知道该怎么称呼你？”杨文书微笑着打断了卢松宇想要继续说下去的欲望，不过态度很礼貌，微笑很迷人，给人春风拂面一点也没有不耐烦的样子。
　　卢松宇一下子就治愈了，他心中呐喊到，为什么那么面瘫的安思言都能够找到那么温柔漂亮有气质的女朋友，为什么他就没有……
　　#可能是因为你太话唠了孩子#
　　“你好你好，美女啊，我叫卢松宇，你叫我卢哥哥就可以了，哎哟，我还是第一次见到像文书那么漂亮那么温柔的女生呢，你有没有闺蜜之类的，就是像你一般那么温柔那么漂亮的女孩子啊，有的话给我介绍介绍啊，我告诉你啊，为了你家思言，我可是忙日忙夜没有休息啊，约会的时间都没有啊，这就导致了我没有女朋友啊，你看看我多么可怜，看在我这么……”
　　“卢松宇！”安思言低沉着声音叫了一声，神色有些危险的看了卢松宇一眼，然后就见卢松宇撇了撇嘴，不过还是没有说话了。
　　最后还是有些不甘心的对着杨文书轻声说了一句：“你看，你看，就冲着他这态度，你都应该对我好一点……”
　　……
　　“谢谢你今天特意过来送我和思言了，很高兴能够认识你，改天我和思言请你到家里吃饭，路上小心点哦，再见！”杨文书微笑着和卢松宇道了别。
　　啊，女神的笑容真是好治愈啊，被安思言那家伙压抑了那么久的痛苦好像立马不见了！
　　对的，在这一路上卢松宇已经把杨文书奉为自己的女神了，他深深的羡慕着安思言的好运，并且时刻提醒着杨文书要帮他介绍女朋友的这件事情……
　　杨文书和安思言进门之后有些打趣的对着安思言说：“没想到思言的朋友那么话痨，这是和思言形成了互补吗？所以你们的关系才会那么好？”
　　“嗯。”安思言唯一的朋友就是卢松宇，也就是因为他的热情和开朗感染了他，而且最开始他们是合作对象，他刚从安家出来的时候身上一点钱都没有，空有一身技术，后来开发软件赚了点钱，遇上了刚从家族出来准备创业的卢松宇，他出了钱，自己出了技术，用了几年将SY科技做到世界百强企业，不可谓不辛苦，他们的关系也从合作伙伴变成了兄弟。
　　在他的眼里，那个小三生的孩子不叫兄弟，血缘关系反而让他更加感到厌恶，那个女人在虐打自己的同时，那个小男孩居然也那么恶毒，才六岁就跟着他那恶毒的母亲学会了很多虐待人的方法，他永远也不会忘记他们给他带来的伤害，不去报复，只是为了那个生他提供精子的男人，要是他们在惹上他，他就不会留情了……
　　感觉到安思言的身上有传来了不好的情绪，杨文书眼神一暗，又想起来以前的事情吗，慢慢来，她有种感觉，很快就要和那个女人见面了，他们会主动惹上自己的，到时候被怪她心狠手辣了！
　　杨文书装作什么都不知道的扣紧安思言的手说：“我很高兴思言有那么要好的朋友呢，毕竟思言的性格也沉默了一些，不过以后由我陪着你，你也不会感到无聊啦！”
　　“嗯……”
　　因为安思言不喜欢家里有人，他买了市中心的高层，一层的房间还是需要有人打扫的，而且还需要做饭的阿姨，两个人都是做的钟点，虽然杨文书会做饭，但是安思言还是舍不得让她做，今天钟点阿姨不会来，助理没有通知她们说自己回来了，所以他今天就带着杨文书去外面逛逛吧。
　　虽然不喜欢出门，但是安思言还是知道女生一般都是很喜欢逛街的，而且他还要帮杨文书买衣服呢……


第238章 第十位面（八）路遇小三（周末加更！！！意味着上班会缺更？笑，反正有时间就多更点）
　　“带你出去吃饭。”
　　把行李放好之后，安思言牵着杨文书的手出门了，他虽然不喜欢人多的地方，但是他还是准备带着杨文书去商场，因为他要给杨文书买衣服还有在商场里面吃饭。
　　到了商场之后安思言准备先带着杨文书去买衣服，因为他们过来京城的时候杨文书也没有带着多少行李过来，所以要买的东西其实还挺多的，最近这一段时间杨文书都不能画画了，因为他以前住的房子没有画室，所以买房子这件事情也要提上日程。
　　正在看衣服的时候，旁边的服务员好像认出了杨文书是谁，她有些惊讶的说：“您是那个很有名的国画大师杨文书吗？我真的超喜欢您的，您画的画太好了！虽然我是个俗人，只是个服务员，但是我都去看过您的画展，您能帮我签个名吗？”
　　“当然可以，很高兴你能喜欢我的作品！”杨文书也十分温柔礼貌的朝着那个服务员笑了笑，然后帮她签了名。
　　只是杨文书感觉到安思言的身子突然一僵，她有些疑惑的看着他说：“怎么了思言？”
　　顺着安思言的目光，她看见了一个将近四十岁的女人，保养的非常好，穿着打扮也是非富即贵，杨文书眼睛一眯，她就是那个小三啊……
　　“哎哟，拖油瓶，你居然找到了女朋友？”周念丽嘲讽的笑了笑，然后她又望向杨文书。
　　“你是那个很有名的画家啊，我都有买过你的画，只是你找男朋友可真没有什么眼光，你知不知道你男朋友是有病的？”说完又古怪的笑了笑：“嘿嘿，小心他晚上杀了你哦！”
　　杨文书感觉到身边的安思言身体更加僵硬了，浑身弥漫着绝望的感觉，杨文书眼神一暗，很危险的朝着周念丽看了过去说：“这位小姐，说话之前请注意一下什么叫做礼貌，在我看来，在这么大庭广众之下诋毁别人的男朋友才是有病吧！以后我的画也不会卖给小姐这么无礼的人了！”
　　杨文书这边的动静很大，而且杨文书也算得上是个名人，所以吸引了很多人的目光，那些人朝着周念丽指了指，全部都在附和杨文书所说的话。
　　“那个女人真没有礼貌啊，也不知道是不是嫉妒人家幸福哦！”
　　“这是自己有病吧？”
　　见那么多人对着她指指点点，周念丽有些气急败坏的对着杨文书吼道：“我是言尽于此了！不信你带着他去医院检查检查，他可是神经病！你就等着被他家暴吧！”
　　说完哼了一声扭着屁股走了。
　　杨文书发现安思言听到带着他去医院检查吧这句话的时候明显身体更加的僵硬了，杨文书心里一疼，那个抢别人老公的死贱人！她和她势不两立！
　　杨文书连忙抓紧安思言的手，十指紧扣着，然后温柔的看着他的眼睛说：“思言，不要把她的话放在心里，不管你是什么样子，我都爱你，不会改变，一辈子。”
　　“真的吗……”
　　“相信我好吗，我永远都不会离开你的……”
　　系统只是把大概的事情告诉了她，原来她不知道的还有一件事，安思言因为被长期的虐待，所以患上了病，周念丽就利用这点将他送进了精神病院，然后买通了医生，让他在里面关了好久，最终还是另外一个医生看不下去了才威胁说要告诉记者，安思言才安全的活了下来。
　　可是原本就很严重的病变得更加严重了，他开始学会了自残，发病的时候会将自己割的伤痕累累，杨文书以为他身上的那些伤痕都是周念丽做的，没想到还有他自己自残的伤痕！
　　听到系统说完之后，杨文书只觉得自己都快被气的爆炸了！
　　贱人！
　　杨文书看着走远的周念丽，跟系统说了句：“让她出个丑！”
　　然后就看见她在远处平地一摔，裙子里面的黑色蕾丝内裤都被人看到了，旁边的人哄堂大笑，还有的人就说啊，看见了没，不讲礼貌随便辱骂别人的人，总会自己倒霉的！
　　这只是一点小小的惩罚，她会慢慢的来，小三上位不就是为了钱吗，她肯定她还回来招惹自己和思言的，到时候思言忍不住了，就会让他们彻底破产，自己就在思言旁边保护他吧，免得他们用些上不了台面的谋害！
　　“思言，你看那个女人真好笑，摔的太丑了，果然是无礼的粗鲁之人，伤害别人了就一定会有报应的，你就别把她说的话放在心上，我的思言那么好，她只是在嫉妒而已！”
　　安思言心中满是感动，他感觉自己的眼眶有些热，他将杨文书紧紧的抱在怀里，用她的体温来温暖自己，幸好有你……
　　接下来虽然杨文书把安思言的情绪稳定下来了，但是逛街的心情也没有了，草草的买了一些衣服，两人吃完饭之后就回家了。
　　躺在床上，安思言把杨文书禁锢在自己怀里，抱的紧紧的，要是别的攻略对象，杨文书肯定会撒娇说你快挤死我了，放手！过去点！
　　但是对象是安思言啊，他现在的心里肯定还是没有安全感的吧？就算是今天她那样说了，那个女人说的话还是给他带来了无法磨灭的伤害，她现在都能够感受到安思言的无助和害怕，他害怕自己知道他有病了之后离开他。
　　傻瓜啊，自己早就知道他有什么病了啊，他从小到大的情况系统都完完全全的告诉她了，听完之后她的心里就只有心疼，可能攻略之前，最开始的时候她会有些抵触的情绪，但是认识了安思言之后，她确确实实的感受到了心疼，这个男人值得她心疼！
　　“思言……”
　　“嗯……”
　　“我好爱你哦，你知不知道，所以你不许离开我哦！”杨文书抬头亲了他一下，双手也环抱住他的腰。
　　“不会。”
　　“那我也不会！”
　　……


第239章 第十位面（九）和我一起去办公室（微H）
　　早上，杨文书早早的醒来了，难怪自己昨晚做梦的时候梦见一条蛇缠着自己的，她现在可不是被安思言严严实实的箍在怀里吗！
　　“思言，起床了……”杨文书轻轻的拍了拍安思言的背，见安思言睁开了眼睛她又说：“思言，你今天不是要去上班吗？”
　　“嗯……”安思言抱住杨文书，然后亲了她一口，看看旁边的时间，已经是早上七点半了，也该起来了，现在做早饭的阿姨应该到了，等洗漱完了之后就可以直接去吃早饭了。
　　“和我一起。”安思言抱住杨文书，看着她，好像她不答应跟着一起去他也就不去了一般，这样有些小赖皮的样子让杨文书扑哧一笑。
　　“呵呵，都多大的人啦，还要我陪着上班，可是我和你一起去会不会不太好，毕竟我不是你公司的员工。”杨文书也亲了安思言一口，这可是早安吻，她其实是想陪着安思言一起去的啦，因为自己在他身边的时候他的情绪和心情都会好很多。
　　“不会，一起去。”安思言固执的看着杨文书，那种你不答应我就不起来的样子让杨文书更加开心了，她笑着点了点头，自己先起来，然后拉着安思言的手把他也扯了起来。
　　“快起床啦，洗脸漱口吃早餐了之后我们就出门吧！”
　　等杨文书洗漱完出去的时候，做饭的阿姨已经走了，因为安思言不喜欢有人一直呆在他的家里，所以请的钟点工阿姨都已经习惯了把事情做完然后就麻溜的走人。
　　今天的早餐是西式早餐，鸡蛋土司加蔬菜沙拉，然后一杯牛奶，搭配营养均衡，但是有些清淡，餐桌之间，虽然杨文书和安思言两个人都没有说话，但是始终有股默默的温情弥漫在两人周围。
　　杨文书今天穿着墨绿色的学院风连衣长裙，非常具有文学气息，整个人看上去即文静又优雅，安思言看着如此美丽的杨文书，又想把她藏在家里只让自己一个人看，但是又想让她跟着自己出去，时时刻刻都可以在自己身边，最后安思言还是抵不住诱惑带着杨文书出去了。
　　“思言，SY科技是你和卢松宇一起合作创立的公司吗？你们的名字缩写刚好都是SY呢，可真有缘分！”坐上了车，杨文书开始扯着安思言闲聊，虽然都是她问他答，但是还算是颇有乐趣。
　　“嗯，他40%我60%。”安思言点了点头，认真的开着车，等红灯的时候他就扭头看着杨文书。
　　不到几分钟就来到了公司楼下，杨文书了然的说：“是因为公司在这里思言才把房子买在这里的吧？你有没有想好我们要搬去哪里啊？”
　　“想好了，我来安排。”安思言点了点头，他听到杨文书说京城的空气不好的时候就决定了要找一个绿化很好的地方，把自己和杨文书以后的家建造在那里，他一定能帮自己心爱的女人打造出一个完美的家园来。
　　安思言平时的时候在公司非常低调，可以说公司里面除了几个高层认识他之外，很多人都是不认识他的，因为他将车停到地下停车库之后就会乘坐专用的电梯直接来到董事长办公室，有时候他如果不想来的话，也会直接跟卢松宇说一声，然后就不来了。
　　像这次就是直接跟卢松宇说了要走，然后马上就走了，把一个好大的项目直接丢给了卢松宇，让他几乎忙的屁股冒烟……
　　直接来到安思言的办公室，他的办公室就如同他这个人一般，色调几乎全是黑白灰，一种都市极简的装修风格，整个办公室里面也没有什么花哨的摆设，杨文书摇了摇头，在这样的环境里面看上去似乎太压抑了一些。
　　除了装修之外，办公室里面该有的休息室和会客室都有，杨文书看完了整个办公室之后对着安思言说：“思言，这里感觉好简单好空旷啊，我想画几幅画，帮你挂在办公室里面，增添点感觉怎么样？”
　　“都听你的。”安思言点点头，自己的办公室就是杨文书的办公室，随便她怎么来都可以。
　　“什么都听我的啊？”听见安思言说的话，杨文书古灵精怪的朝着他挤了挤眼，笑眯眯的看着他，看他怎么回答。
　　“除了一件事。”安思言好像没有听出来杨文书是开玩笑的，反而很是认真的回答到。
　　“嗯？什么事？”居然还有不同意我的事？
　　“离开我。”
　　“那怎么可能，我最爱思言了！”杨文书笑嘻嘻的抱住他，然后吧唧亲了他一口。
　　安思言朝着她看了看，自从第一次开荤已经过去了两天，她现在居然主动的挑起了他身体内的火，不知道刚刚开荤的男人是很经不得挑逗的吗？
　　刚刚那柔软芬芳的女人躯体紧紧贴在自己的身上，然后那柔软的双唇重重的亲了他一口，这样的举动让他怎么还忍得了……
　　现在先填饱一下自己的肚子，工作就等下下午做吧！
　　安思言几乎是马上决定了自己接下来要做什么，他突然猛地一下抱起杨文书，然后大步走向休息室，杨文书惊讶的躺在他怀里，有些不可思议的说：“思言，你干什么啊，吓我一跳，快放我下来啦！”
　　安思言倒是如杨文书所愿般放她下来了，不过是将她平放在了休息室里面那偌大的席梦思上，她陷在软软的被子里，惊讶的看着安思言脱掉了他的上衣，然后露出精壮的上身，腹部有着很好看的腹肌，脱下裤子还有完美的人鱼线，然后两腿之间的肉棒居然鼓得高高的！
　　看着安思言那翘的老高的肉棒，杨文书眨眨眼睛，她感觉周围突然一下暗了起来，因为安思言已经双手罩在她的脑袋两边，精壮伟岸的身体笼罩着她。
　　“想要……”


第240章 第十位面（十）想要你（H）
　　“思言……这还是早上呢……而且这是办公室啊……”杨文书一脸羞红的看着安思言，他眼中炙热的欲望都快把她烧着了！
　　“想要你……”安思言可不管这里是白天还是晚上，是在家里还是办公室，他只知道现在已经忍不住了，他想要狠狠的占有自己心爱的女人，谁也阻止不了他！
　　看着安思言那固执的眼神，杨文书心软了，双手环住他的脖子，然后轻轻的亲了他的嘴角一下，然后温柔的看着他说：“你想要我，我一直是你的……”
　　看见杨文书温柔的眼神，听到她口中让他觉得温暖的话语，安思言再也忍不住了，他双手慢慢的解开杨文书胸前的扣子，然后脱掉了她身上的裙子，那晶莹剔透，玲珑有致的身躯便出现在安思言的眼前。
　　今天杨文书穿着水蓝色的蕾丝胸衣，搭配上成套的内裤，看上去整个人显得清澈无比，水蓝色配上雪白的肌肤，如同最上好的白玉，在用手触摸，那滑嫩的手感让安思言爱不释手，他激动的脱下杨文书身上最后一层遮盖。
　　这时，那完美的身躯已经完全暴露在安思言炙热的目光之下，被安思言那火热的视线弄得一脸羞红，杨文书侧过头去，安思言趁着她侧过头去的时候吻住她暴露出来的白嫩颈脖。
　　在那白嫩的颈脖上留下一串红色的痕迹后，安思言的双唇来到杨文书的双乳之间，张口把那粉嫩嫩的乳头放到自己嘴里之后，安思言开始满足的吮吸起来。
　　杨文书被安思言那激烈的吮吸弄得情不自禁的开始呻吟起来，只是这样唇齿之间的吮吸好像满足不了安思言的欲望了，他的双手本能的往杨文书粉嫩嫩的小穴那里摸去，那美丽的小花穴已经泥泞不堪，小穴中流出的淫水沾湿了安思言的手指，感受到这个，安思言更加的激动了！
　　他心爱的女人也在渴望着他！
　　好像很好奇那小穴之中流出来的淫水一般，安思言向下掰开杨文书的双腿，那白皙如玉、形状漂亮的小穴就这样毫无遮掩的暴露在他火热的眼中。
　　安思言眼睛一暗，居然用嘴附上那白皙粉嫩的小穴，把那从小穴中流出来的淫液全部喝进自己嘴里，那灵活的舌头在小穴外面四处舔弄着，还绕住阴蒂拉扯按压，甚至还在小穴甬道中进进出出，这样无师自通的技术也让杨文书激动不已。
　　舌头舔弄小穴的快感让杨文书情不自禁的开始呻吟起来：“啊……思言……不要啊……好舒服……唔啊……不行了……啊啊……太舒服了……”
　　经过安思言舌头的舔弄，杨文书感觉自己的身体更加的火热敏感了，她扭动着自己的身体，媚眼如丝的看着安思言，和平时的杨文书不同，此时的她魅惑动人，如同妖精一般，那文雅的气质不见了，剩下的只有让男人疯狂的魅力！
　　“思言……我要你……快点……”杨文书拉住安思言的手，紧紧的抱住他，这个姿势让他早就充血肿胀的肉棒抵在杨文书那淫水直流的小穴上，安思言移动着自己粗大的肉棒在那湿漉漉的小穴上开始摩擦，直到粗大的棒身全部沾满了亮晶晶的淫水，安思言才将自己已经忍耐已久的大肉棒狠狠的插进那紧致的小穴中。
　　那粗大火热的肉棒才刚刚进来，杨文书就是一个娇吟，她原本空虚的小穴里面现在被塞得满满的，小穴开始不自觉的夹紧颤抖，而安思言感觉到小穴四周的媚肉挤压肉棒的快感，突然快速的抽插起来。
　　“啊……思言……唔啊……好重啊……太快了……思言……啊啊……”杨文书顿时被那又重又快的冲击弄得呻吟不止，那又快又重的力度撞击着自己花穴中最敏感的地方，每一下都那么深那么重，让她欲仙欲死。
　　听到了杨文书的娇吟声，安思言没有放慢动作，反而抽插的速度越发加快，每次都顶到小穴的最里面。
　　杨文书紧紧的抱着安思言，两人的肌肤相交，连安思言那偏凉的身体都被杨文书带的火热，杨文书吻住安思言紧闭的双唇，唇齿相交之间，更加的激情。
　　安思言的臀部猛烈的耸动着，将自己粗大的肉棒送往杨文书小穴的最深处，杨文书承受着他一下比一下重，一下比一下深的抽插捣弄，身上都慢慢渗出了汗水，房间之内的淫靡香气更加浓厚。
　　闻到那淫靡的香气，感受着包裹着肉棒的小穴正在吮吸着自己的肉棒，安思言开始以更加狂野的速度在杨文书紧致滑嫩的小穴内抽插，被带出来的淫水都被搅成细密的白色泡沫，围绕在那粗粗的棒身。
　　“啊啊……思言……唔……好重啊……好舒服……要到了……嗯啊……思言……”高潮的时候小穴绞的更紧了，收缩更加的频繁，安思言继续在那高潮的小穴中快速抽插，抽插时的快感让他迷恋不已。
　　“啊啊……不要……那么快啊……受不了了……啊啊……思言”
　　杨文书此时已经被大肉棒操的有些痉挛了，她用手紧紧的攀住安思言的脖子，感受着大肉棒抽插着小穴，肉棒狠狠的撞击着花芯，一下比一下深，一下比一下重，那剧烈的狂抽猛插让杨文书不由得淫叫连连。
　　“爱你……”安思言好像要把自己对杨文书所有的爱意发挥在两人的欢爱上面，时间一点点过去，杨文书不知道已经高潮了多少次了，可自己身上的安思言却还是如此的精神……
　　“思言……快给我吧……嗯啊……不行了……”杨文书轻轻的在他耳边娇吟着，双腿更是紧紧的缠住安思言的腰肢，在这样的勾引下，安思言终于在几百个抽插之后，埋在杨文书小穴的最深处，射了出来。


第241章 第十位面（十一）如果今天再发生就不好了
　　杨文书身上软软的被安思言抱在怀里，她有些羞恼的瞪了他一眼说：“思言，你不是要上班吗？听卢哥说你还有一个很大的项目需要主持，怎么可以抓着我在办公室……你快起来啦！”
　　“嗯……等会儿。”安思言搂着杨文书软软的身子，闻着她身上香香的味道，其实一点也不想起来，但是看着杨文书那种你怎么可以因为我而耽误工作，你要是这样我下次再也不来了的表情，他还是依依不舍的起来了。
　　“好啦，快去工作，我也起来陪你一起工作好不好？”杨文书见安思言站在那里不懂，显然是一副不想去的样子，她笑了笑，也起来了，真是拿他没办法，像个小孩子一样！
　　“嗯！”见杨文书说要陪他一起工作，安思言这下满意了，他把杨文书抱起来，两人一起写了个澡，在洗澡的时候又差点擦枪走火，还是杨文书坚守着自己的阵地才避免了一下午的时间又在床上度过……
　　杨文书看着安思言的手在键盘上快速的敲击着，手速都有了残影，一个个让她完全看不懂的代码出现在电脑上，就算她和安思言学了十来天，也一点也看不懂安思言在干什么。
　　看着安思言这么认真的工作，杨文书也不打扰他，没有找他说话，反而坐在旁边安静的看着，差不多到了吃中饭的时间，安思言才慢慢的停下来，然后对着杨文书温柔的说：“饿了吗？”
　　“现在已经到了中午了，思言，我们去吃饭吧！”杨文书说完，安思言就关掉电脑，然后牵起杨文书的手走出办公室。
　　没有打算在公司食堂吃饭，安思言开车带着杨文书来到了外面，开了差不多半个小时才来到一家看上去古色古香的私房菜馆。
　　“思言，跑那么远过来，这家很好吃吗？”杨文书好奇的问。
　　“嗯。”
　　“有我做的好吃吗？”杨文书有些开玩笑的对着安思言说。
　　“没有。”
　　好吧，就知道他会这么回答自己，什么时候才能听到思言的口中说出超过十个字的话呢，真是一个问题啊！
　　这里的服务员也是穿着古色古香的汉服，看上去这又是一个无卡禁入的私人会所了，不过安思言显然是这里的常客了，他拿出一张会员卡给服务员，然后穿着汉服的服务员就领着杨文书和安思言来到了一个叫做泠水之岸的包间。
　　刚刚进去杨文书就挑了挑眉，她在古代生活过一个位面，稍微还是会一点古董鉴赏的本领的，她一进包厢就发现了，这个里面的摆设，都是真品，虽然没有那种特别珍贵的东西，但大多都是明末早清的古董，放在市场上还是值那么几个钱的！
　　真不知道这家私人会所是谁开的，就是一个吃饭的地方而已，那么大手笔，真是有钱人啊！
　　杨文书和安思言点完菜之后服务员就安静的退了出去，等服务员走之后，杨文书就跟安思言分享自己的发现了：“思言，我发现这里的东西居然大多都是明末早清的古董，居然就将真品大大咧咧的放在这里，这家私人会所的老板也真是大手笔啊！”
　　“有喜欢的吗？”
　　安思言显然没有理解到杨文书八卦的心情，他还以为杨文书看上了什么东西呢，所以他就问了。
　　“没有啦，我只是发表一下感慨而已，唔，其实我还想把我的画室也装修成这里的风格，你觉得怎么样？”杨文书摇了摇头，反而关注起房子的事情了。
　　“好，我安排。”安思言点了点头。
　　“思言，你看那里居然有我的画！看来这家店的老板还真是舍得啊，我记得我这副画是一百多万拍卖出去的呢，没想到就被挂在了吃饭的地方。”杨文书有些好奇的说，她真的挺想知道这里的老板是谁，因为自己的画还不是最贵的，这里面很多价值几百万的东西，真是用钱堆起来的啊！
　　不过也很有眼光就是了。
　　“这是卢松宇的。”
　　好吧，她收回她刚刚那句话，这里就算卢松宇是老板也不可能是他布置的，毕竟他是一个话痨啊，一个具有艺术气息的人不可能是卢松宇那样的……
　　不过，出去这里的装修，菜色也是非常的出彩，甚至和杨文书做的都差不多了，那可是御厨的水准啊，在这种环境里面吃饭也真是种享受，摸着已经吃饱的肚子，喝了一口茶，杨文书对着安思言说：“思言，我们现在回公司吗？”
　　安思言摇了摇头，昨天他和杨文书逛街买东西的时候就被那个女人打断了，没有了买东西的心情，现在杨文书很多东西都还没有买呢，所以下午就帮杨文书买东西去，买完了再去公司。
　　“去商场。”
　　“现在去商场？可是你手里不是还有工作吗，要不我一个人去，或者下次再去吧？”杨文书知道安思言很不喜欢人多的地方，所以她也不想安思言跟着自己一起去商场，毕竟那里人多，上次还发生了那么不好的事情，如果今天再发生那就不好了……


第242章 第十位面（十二）我看上她了
　　杨文书只是那么一想，但是安思言已经决定要现在去了，想要自己一个人去是不可能的，所以杨文书还是决定早一点买好所有的东西，然后早点和安思言回公司吧。
　　不过有时候事情就是这么的凑巧，杨文书刚刚才想着像昨天那种事情今天再发生就不好了，没想到在这里！在卢松宇的店里！又遇到了周念丽！
　　除了周念丽之外，她的身边还跟着两个男人，一个看上去已经四五十岁了，一个看上去二十刚出头，所以杨文书立马就断定了，这肯定是安思言出轨的老爸，和那个私生子。
　　想到这里杨文书整个人都不好了。
　　安思言没有准备理他们，而杨文书自然也当作没有看到他们一般，可是你忽略了麻烦，麻烦可不会那么容易就放过你，于是杨文书就听到了这句话。
　　“安思言，你个不孝子，你看见你的父亲招呼都不打一个的？！”
　　只听到那个男人中气十足的吼道。
　　杨文书皱了皱眉头，呵呵，你娶进门的小三虐待安思言的时候你怎么不说你是他的父亲？她把他虐待出了病，被送进精神病院的时候你怎么没有想到你是他父亲！无耻！
　　“你不是我父亲。”安思言眼中平静无波，看见他的父亲就如同看见了一个陌生人一样，这样的态度自然是弄得那个男人又是一阵气急败坏。
　　那样子看着和昨天周念丽气急败坏的样子还真像，果然婊子配狗，什么锅有什么盖，杨文书只是遗憾，安思言小的时候为什么自己不在这里，让他这个凤凰呆在了乌鸦窝里面，幸好他现在出来了！
　　除去那气急败坏的男人，杨文书还发现了一道淫邪的目光一直放在自己的身上，她一看，果然又是那家人，小三生的私生子正在用色迷迷的眼光望着自己，不得不说，周念丽的五官很美艳，虽然没有气质，一张脸也可以迷惑很多男人了，难怪她勾引到了安思言的父亲。
　　既然母亲那么漂亮，儿子自然也不差，周念丽的儿子长相还是可以的，但是那一双淫邪的眼睛毁了他整张脸，而且他也是一个没有气质的人，一看就知道是个暴发户的儿子，并且脸色有些苍白，一看就知道是被酒色掏空了身子，才二十出头啊，一副早泄的样子！
　　“杨文书小姐，就算你包养小白脸也不能包养一个有病的啊，虽然安思言是我们家的孩子，但是他可是有很严重的精神病的，你身为一个那么有名又那么年轻的国画大师，和他在一起太危险了！”周念丽倒是发现了自己的儿子对杨文书好像很有兴趣，她也喜欢杨文书做儿媳妇啊，那可是一个招财树！
　　娶了她不管是名声还是钱财都到手了，只是不知道她为什么会看上那个神经病，当然那个神经病的样子还是很逗女孩子喜欢的！
　　周念丽恶意的想到，她就这样在安思言的父亲面前说着安思言的坏话，特别是小白脸这三个字有些伤到了安思言父亲的大男子主义，他可是明明白白的知道，他可是靠着他老婆上位的！
　　“行了，别说了，走！”安思言的父亲板着一张脸，也没有和安思言说话了，直接无视了他，首先迈着大步子走了。
　　然而周念丽和她儿子安覃元却还舍不得走，自然，安覃元是看上了那优雅有气质又漂亮的美女杨文书，周念丽则是想着这么好的儿媳妇不能便宜安思言那小子，那可是能给自己带来名声和财富的招财树，要是自己的儿子娶了她，自己又有了在别人面前炫耀的事情了！
　　“看什么看！一家人都那么粗鲁无礼，幸好我家思言从安家出来了，不然都会被你们带坏！”杨文书狠狠的哼了一下，然后牵着安思言的手走了，走的时候还给了周念丽和安覃元一个大大的白眼。
　　“妈，你说那个女人是谁？”等杨文书走出老远了，安覃元还是看着杨文书婀娜的背影，眼中的淫邪色意都快溢出来了！
　　“哼，那可是在全国都很出名的一个国画大师呢，妈在一年前拍回来一个两百多万的画就是她画的，当然看不起我们，但是她怎么就瞎了眼看上了那个拖油瓶呢？！”在周念丽心里，安思言还是当初那个任由她欺负，任由她虐待，然后被她送入精神病院的小子。
　　那可是随便她怎么搓怎么揉的弱小存在，她才以为是杨文书包养了安思言，因为安思言当初出安家的时候那可是身无分文，周念丽在心里暗骂道，肯定是去当了鸭子！
　　“妈！我要她！”安覃元眼睛一转，眼里满是邪恶的笑容。
　　杨文书现在正在庆幸自己早早的拖着安思言走了，不然站在那里和他们一番争执之后，今天一天的心情肯定又没了，等下可还是要去商场里面买东西的呢！
　　不过杨文书心里总觉得自己和他们还是会有一场“大战”，她也等待着这一刻，现在是法治社会，自己虽然有着武力，但是不可能把他们杀了，然而安思言看着他的生父的生恩，他肯定下不了狠手，但是他们惹到了自己他一定会狠下心来的。
　　所以她就慢慢的等着吧，自己有武力，安思言有技术，这样害怕收拾不了那一家人？！
　　杨文书撇了撇嘴，想起那一家人她整个人都不好了，小三的嚣张跋扈，男的花心无耻，儿子好色淫邪，她都怀疑那个男人是怎么生出安思言如此优秀的儿子的！
　　“思言，等下我们去买一个东西哦，不要心情不好了！”杨文书笑眯眯的看着正在开车的安思言。
　　“什么东西？”
　　“秘密，等一下你就知道了！”


第243章 第十位面（十三）惊喜是什么（微H）
　　其实杨文书这个人有时候浪漫起来了也是能主动做出一些让人意想不到的事情来的，她前天就悄悄的打了一个电话，是给谁打的呢？
　　是一家专门定做情侣对戒的公司，这家公司秉承着一个人这一生之中只可以定做一对戒指的承诺，一生一世一双人，这样的承诺她现在就给安思言了。
　　按照杨文书的意思来到她想要逛的商场，安思言准备拉着杨文书去买衣服，但是杨文书却拉住他摇了摇头，神秘的说：“思言，先跟我走。”
　　杨文书笑眯眯的带着安思言来到了一家装修非常欧式浪漫的店面，走了进去之后杨文书对着服务员报上了自己的身份证和名字，然后服务员就带着杨文书来到了后面的会客厅。
　　“杨小姐，这是您定做的戒指。”那位服务员微笑着把一个黑色的锦盒递给杨文书。
　　杨文书慢慢的打开锦盒，里面露出了一对在灯光下闪烁着耀眼的光芒的戒指，戒指的样式不是很繁琐，就是很简单的铂金指环上面镶嵌着碎钻，周围还用中文写上了一句话，杨文书的是执子之手，安思言的是与子偕老。
　　杨文书拿出戒指然后牵起安思言的手，把大一点的戒指慢慢的带上安思言的手，然后对着安思言说：“思言，执子之手，与子偕老，喜不喜欢我送给你的惊喜？”
　　“喜欢……”安思言一个激动，看着自己手指上的戒指，然后把杨文书突然抱进怀里，紧紧的，好像要把她揉入自己的血骨一般。
　　“好啦，现在思言应该要帮我带上啊！”杨文书靠在安思言的耳边说。
　　安思言慢慢的放开杨文书，认真的执起杨文书的手，把戒指带了进去，那虔诚的态度让杨文书笑了笑。
　　“我爱你……”安思言吻住杨文书的手背，他真的很喜欢这个惊喜，他的自卑、不安、恐惧、暴戾，一切不好的情绪有杨文书在身边之后，都被她暖暖的温柔所占据了，他不敢想象杨文书离开自己的日子，所以他的心中还是有着不确定。
　　不过杨文书相信，这一切会慢慢变好的，等结婚之后，等他们有了小宝宝，安思言就不会以为自己会离开他了。
　　“杨小姐和你男朋友可真恩爱啊，这可是一个人一生之中只能定做一对的戒指呢，我在这里就祝福两位，白头偕老，永结同心了！”
　　听到这句话，杨文书在心里为服务员默默的点了一个赞，因为安思言听到这对戒指一个人一生之中只能定做一对之后，整个人都开心了，他此时忘记了所有不好的事情，耳中只有这句话了，这才是真正的惊喜啊！
　　于是安思言一下午就在这让他激动的喜悦中过去了，心情很好的买完杨文书需要的东西，心情很好的回到公司，心情很好的做完下午的工作，心情很好的两人吃了一顿浪漫的烛光晚餐。
　　杨文书就觉得自己今天怎么就像是在跟安思言求婚来着呢……
　　不过一切的事情都阻止不了安思言的心情很好，以至于才刚刚进家门他就抱着杨文书急匆匆的亲上她柔软的嘴唇。
　　“唔……”杨文书一进门就被安思言抵在了墙上，然后他的嘴唇急切的吻上她，那迫不及待的样子让杨文书心里一笑，没想到就是一对戒指能够让安思言这么激动，要是自己直接求婚，那他不得高兴的昏过去啊！
　　安思言激动的吻着杨文书，撬开她的双唇，满含深情的在她嘴唇上厮磨、吮吸、啃咬着，这几天他连续经历了太多事情，他把自己现在所有的感情都包含在这个吻上。
　　从一开始杨文书陪自己来到京城的开心，到第一次遇见周念丽时的恐惧自卑，自己总是怕，杨文书要是发现了自己的病会不会真的就这样离开他，然后她狠狠的骂了周念丽，她并没有离开自己！
　　然后今天又遇见了他父亲、周念丽、安覃元三人，他又注意到了安覃元的眼神，分明就是对杨文书起了不轨的意思，偏偏周念丽也乐见其成。
　　虽然他知道杨文书不可能喜欢上安覃元，但是他的心里又开始患得患失起来，没想到杨文书早就发现了他的不安，他的恐惧，早早的就为他准备好了惊喜……
　　感觉到自己手指上的戒指，安思言心中一喜，更是激动了，他干脆把杨文书整个人打横抱了起来，大步走向了浴室。
　　他们才回来自然是要洗个澡的，虽然完全不知道一些欢爱时的花样，但是这样也阻止不了安思言男人的本能啊，他就是觉得如果在浴室里面和杨文书做爱，一定也非常爽，说不定会更爽，于是他立马热血沸腾了。
　　说做就做，抱着杨文书踢开浴室的门，安思言就搂住杨文书开始一件一件拨去她身上的衣服，直到最后一条小内裤被他拉了下来，他才开始仔细的盯着自己眼前这白皙无暇的女性躯体。
　　双手攀上那柔滑的肌肤，接触到那让人迷恋的触感，安思言满足的叹了一口气，因为没有安全感，他很喜欢两人肌肤相交的感觉，离杨文书如此的近，他的心情也会好上不少。
　　“思言……”杨文书也不拒绝，虽然今天安思言已经在办公室要过一次了，但是现在气氛正浓，她也想要他！
　　于是杨文书主动的将赤裸的身体靠向安思言伟岸的身躯，双手靠近他的衣领，一颗颗解开他胸前的衣扣，精壮的胸膛露了出来，安思言锻炼的很好，身材精壮修长，每一块肌肉看上去都蕴含着力量，一看就知道是每天都锻炼的。
　　“思言的身材很好哦……”也不吝啬自己口中的赞美，她要安思言深刻的了解到他自己有多么好，她是不会离开他的。


第244章 第十位面（十四）缠绵能带来安全感（H）
　　杨文书缓缓的把安思言胸前的衣扣全部解开，脱下那墨蓝色的衬衣，然后双手又向着安思言的下身摸去，十分灵巧的解开安思言的皮带。
　　杨文书坏坏的笑了笑，然后蹲下来，把安思言的裤子全部脱掉，看着杨文书那白皙无暇的身子蹲了下来，这么认真的帮自己脱着裤子，安思言两腿中间的肉棒早就硬的不能更硬了，脱掉裤子之后就只剩下一条内裤了。
　　粗大的肉棒把内裤撑起来成了一个帐篷，顶在杨文书的眼前，她坏坏的伸出手握住那火热的肉棒，粗粗大大的，一只手合不拢，慢慢凑近那隐藏在内裤底下的肉棒，杨文书伸出自己的舌头。
　　见杨文书居然隔着内裤抓住了自己的肉棒，甚至还伸出了舌头，安思言好像意会到杨文书要做什么了，他一个激动，肉棒一跳，又变大了一圈。
　　杨文书轻声笑了笑，然后隔着内裤轻轻的用舌头开始舔弄安思言肉棒的前端，内裤渐渐的湿了，不过不光是杨文书的口水，还混合着安思言肉棒前段的马眼处流出的淫液。
　　“思言……喜欢吗……”杨文书好像不满意隔着内裤挑逗安思言了，她脱下安思言的内裤，那粗大的肉棒立马弹了出来，直直的挺立在空气中。
　　“喜欢……嗯……”听到安思言说喜欢，杨文书笑了笑，将他粗大的肉棒前端全部含进自己嘴中，开始像吮吸棒棒糖一样吮吸着他的肉棒，让安思言闷哼一声，身体一紧。
　　看着正在吮吸舔弄着自己肉棒的杨文书，安思言激动到眼睛都红了，那种心里的满足是身体上的满足远远也比不上的，虽然他现在的身体也非常爽，但是这种灵肉合一的感觉才是他最想要的！
　　杨文书把那粗大的肉棒全部含住之后，因为太大了，她也说不出话来，甚至舔弄吮吸的时候还有津液会顺着嘴角流出来，真是一幅淫靡到不行的画面。
　　包裹住肉棒，杨文书开始前后移动着，还用自己的舌头一边舔弄，那销魂蚀骨的快感让安思言忍不住叫了出来。
　　“嗯……”
　　见安思言那被情欲控制的样子，如此的魅惑，那英俊的脸看上去怎么那么诱惑人呢？
　　杨文书见状更加卖力的吮吸着安思言的肉棒。
　　实在是忍不住了，安思言一把把杨文书拉了起来，然后将她背对着他按在墙上，粗大的肉棒直接往已经水淋淋的小穴之中一挺！
　　“啊……思言……”在杨文书还没有反应过来的时候，就被安思言反攻了，她的上身被抵在冰凉凉的墙上，敏感的乳肉碰到墙壁很快就起了一层敏感的疙瘩。
　　纤细的腰肢被安思言狠狠的钳住，他的臀部不停往前面撞击着，突然进来的大肉棒一点都不温柔，一开始就重重的撞击着。
　　安思言只觉得自己的肉棒被那紧致滑嫩的小穴吸的好舒服，他疯狂的抽动着自己粗大的肉棒，放肆的在杨文书的小穴中狂抽猛干，享受那抽插小穴的快感。
　　他刚刚被杨文书用舌头舔弄的时候就已经受不了了的，但是他知道杨文书的嘴唇不比小穴，自己是不能那么猛烈的，享受着那酥酥麻麻的快感，但是最终还是太慢太柔了，受不了的安思言现在就开始在杨文书的小穴中猛烈的操干起来。
　　“啊啊……好重啊……思言……嗯嗯……好舒服……肉棒顶到最里面去了……啊……小穴里面好涨……呜呜……啊啊……”杨文书被那疯狂的抽插弄到一下子就淫水直流，那激烈的快感让她整个人都细微的颤抖起来，小穴中吸的更紧了。
　　看见杨文书抵在墙上的手带着和他一模一样的戒指，安思言腾出自己带着戒指的手来，紧紧的扣住杨文书带着戒指的手，两个戒指碰在一起，执子之手，与子偕老。
　　看到相握的手，安思言更加的激动了，他更加疯狂的耸动着自己的臀部，肉棒一下比一下快的撞击着杨文书小穴的最深处，碰撞着那白白嫩嫩的如同水蜜桃般的屁股，安思言感觉自己就算是死在杨文书身上也乐意了！
　　“啊啊……小穴里面胀死了……好舒服……啊啊……唔……太快了……啊啊……思言……”小穴被安思言操的欲仙欲死，那猛烈的抽插，丝毫没有停顿的操干，顿时让杨文书淫叫连连，整个浴室里面都回荡着她娇媚的叫喊声。
　　听到那娇媚的呻吟，安思言眼睛更红了，狠狠的将自己的肉棒一下一下在杨文书小穴的最深处撞击，每次撞击都会惹来杨文书的呻吟，她的身子还会细细的颤抖。
　　“啊啊……好重啊……小穴要被插坏掉了……轻点啊……啊啊啊……不行了……思言……不行了……要到了……”杨文书呻吟的声音突然变大了，小穴中猛地喷射出一股淫液，就这样被安思言那猛烈的操干弄到了高潮。
　　高潮时喷射出来的淫液烫的安思言闷哼一声，顿时感觉舒爽不已，虽然杨文书高潮了，但是安思言并没有停止自己的动作，反而换了个姿势继续操干起来。
　　把杨文书放在洗手台上，一直安思言的肉棒都没有离开过杨文书的小穴，她高潮了之后已经没有了力气，坐在洗手台上让杨文书更加的轻松了，想到接下来还要应付激动的安思言，杨文书就觉得今晚真的不用睡觉了。
　　看的出来，今晚的安思言真的受到了刺激，是因为太高兴了……
　　于是这一高兴，浴室里面的墙边，洗手台，浴缸……
　　各个地方，杨文书都来了一次，不过如果这样的欢爱能给安思言带来安全感，这她也是乐意的，毕竟和喜欢的人欢爱，她也会觉得很舒服。
　　不过第二天起来的时候感觉就不是怎么好了……


第245章 第十位面（十五）又是一朵烂桃花
　　揉了揉有些酸痛的腰肢，杨文书瞪了一眼还在睡觉的安思言，因为今天是周末，所以他们是不用去公司的，安思言就没有定闹钟，两人都起来的稍微晚了一些。
　　看看时间已经是九点多钟了，杨文书把安思言轻轻的叫醒，现在做饭的阿姨应该准备好了早餐，她出去再把早餐热一下，等安思言起来就可以吃了。
　　杨文书见安思言睁开了眼睛，自己就起床洗脸漱口去了，刚刚把早餐热好，就见安思言穿好衣服走了出来。
　　“思言，吃完早餐了之后我们去约会好不好？”杨文书笑嘻嘻的坐在安思言旁边说。
　　“约会？”安思言眼睛里面闪过一丝笑意，约会这个词他喜欢，听说男女朋友培养感情最好的办法就是约会了，但是自己应该带着杨文书去哪里约会呢……
　　不过还没等安思言想出来到底去哪里约会，杨文书就说了：“对啊，约会，思言，我们去游乐场好不好？”
　　游乐场，每一个小孩小的时候肯定会去过的地方，当然杨文书这样提出来，是因为安思言从来没有体会过童年的快乐，他的童年就只有黑暗，整日活在虐打之中，她的童年照样没有去过游乐场，但是也比安思言的生活好了许多。
　　所以他们这两个缺乏童年快乐的人就去游乐场玩玩吧！
　　“游乐场？”安思言一愣。
　　他小的时候有羡慕过，别的小孩子能够和爸爸妈妈一起去游乐园玩，那时候他刚刚七岁，噩梦才刚刚开始，他爸爸妈妈的感情一直都不好，别的父母带着小孩去游乐园玩的时候，他只有默默的回家，等待父亲对他母亲的冷暴力或者打骂。
　　七岁那年，唯一对他好一点的母亲也死了，他直到很久以后才知道自己的母亲是被父亲还有那个周念丽一起害死的，小三进门之后，刚开始还会顾及着他的父亲，但是后来看着父亲对他那么冷淡，周念丽胆子也大了。
　　于是他的世界里面就再也没有了阳光。
　　每次拖着一身的伤痕，有时会路过某些游乐场，小公园，看着面带幸福的爸爸妈妈们带着孩子一起在里面开心的玩耍，他才发现他已经死掉的心还会感觉到悲伤。
　　那天他站在游乐园门口看了几个小时，直到那个游乐园关门。
　　因为回去晚了又遭到了周念丽的打骂。
　　从那天之后，他就再也不想看到那么幸福的画面，那些画面只能衬托、嘲讽他的悲伤……
　　不过现在有了杨文书！
　　“思言，我带你去游乐场玩哦~想不想去？”杨文书又感觉到安思言身上传来的悲伤的气息，她叹了口气，看来在治愈安思言的道路上，还有很远的路要走啊！
　　她抓紧他的手，笑眯眯的问着他。
　　“好。”安思言勾了勾嘴角，以前的事情已经过去了，和自己心爱的人圆一下童年的梦，也是很好的吧？
　　“好！那我先去换一身年轻一点的衣服，你也是啊，去游乐园玩，可不能西装领带的，我们得看上去很年轻很有活力！”杨文书听到安思言说好，眼睛弯弯的吧唧亲了他的脸一口。
　　说完之后，杨文书就笑着进去换衣服了，刚好昨天在商场的时候她买了很多好看的衣服，顺便也帮安思言买了很多，自己以前不在他身边的时候，清一色的黑色西装，暗色系衬衫。
　　看到安思言那张俊脸，虽然穿什么都好看吧，但是难免有些老气了，特别是去游乐园这么有活力的地方，所以她就做主帮他买了很多T恤和牛仔裤……
　　杨文书帮安思言也选好了衣服，和自己的是一套情侣装，这可是她特意挑选的呢！
　　两人换上情侣装之后，杨文书拉着安思言在镜子面前自恋了好久，简直就是女的俏男的俊，看上去就是天生一对！
　　“思言，你觉不觉得我们很有夫妻相啊！”杨文书笑嘻嘻的朝着镜子里面的安思言做了一个鬼脸。
　　“嗯！”听到杨文书的话，安思言看起来心情好极了，两人开开心心的出门了。
　　开车来到游乐园的门口，这是京城最大的一个游乐园，里面分为很多个板块，有水上乐园，剧院嘉年华，还有游乐场，酒店等等，可谓是设施俱全。
　　“思言，我们先去游乐场，如果这里很好玩，刚好现在是周末，我们就在这里的酒店住一晚了，然后明天再去水上乐园玩好不好？”
　　杨文书等安思言停好车之后拉住他的手，两个看上去很年轻的小情侣手牵着手，看上去幸福极了，不过他们也不是最特殊的，旁边有很多像他们一般的小情侣，只是他们是这里面最养眼的！
　　“好。”安思言和杨文书十指紧扣，买了情侣票之后进入游乐园，因为周末的原因，游乐场里面的人还是挺多的，有一对一对的小情侣，有结伴而来的同学伙伴，有妈妈爸爸带着小孩来的一家子。
　　“以后我们有了宝宝，我们就常常带孩子来这里玩，思言你喜欢男孩还是女孩？”这句话听上去就是笃定会和安思言结婚啊，所以安思言听到了之后开心极了。
　　其实杨文书想要表达的就是我们以后的生活肯定会和和美美，安思言有了一个不幸的童年，那么他们以后的孩子一定会是幸福的。
　　“只要是你生的我都喜欢！”安思言满足的说。
　　“十个字！十个字，思言你刚刚居然说了十个字！”杨文书笑嘻嘻的调侃他。
　　不过安思言可听不出调侃的意思，他只是朝着杨文书勾了勾嘴角，明显心情好的不得了。
　　两人进了游乐场之后痛痛快快的玩了一圈，今天的中饭都是在游乐场里面解决的，等到所有的设施玩到差不多之后，已经是华灯初上了。
　　“思言，明天也是周末，我们就不回去了，这里还挺好玩的，我们等下去酒店订房间，然后就在酒店吃晚餐，你看怎么样？”
　　“好！”
　　安思言今天也玩的十分开心，听着别人的欢声笑语，加上有杨文书陪在他的身边，看着自己心爱的人开心的笑容，他感觉自己的心跳加快了，并且里面充满了幸福，开心，满足，那原本不鲜活的心脏又开始了跳动……
　　两人准备去酒店了，因为酒店也是属于这一块的，所以杨文书和安思言也就没有开车，反而慢慢悠悠的走着过去，到了酒店之后，已经是七点多的样子，两人开好一间套房之后就准备上去了。
　　因为他们的衣服还是脏的，他们还要叫酒店服务把衣服干洗好，然后明早给他们送上来，所以他们准备上去了之后洗澡换上浴袍，就点餐上来吃算了，不然明天还要穿着脏衣服多不好啊！
　　不过在两人准备去房间的时候，杨文书突然在拐角的地方撞上了一个人，他显然也是要去坐电梯的，因为没有什么大事，杨文书也就没有在意。
　　反而那个男人对着她很是礼貌的道了歉。
　　杨文书这时才直视着这个男人，看上去十分冷峻霸道的面孔，配上他的气质，看上去就是一邪肆霸道总裁啊，没想到这样的人居然会那么礼貌的对着她道歉。
　　于是杨文书对眼前的男人有了些好感，她笑了笑，轻声说了句没事，不过虽然是一个很不错的男人，但是杨文书除了需要攻略的任务之外，从来不会对别的男人动情，所以也没有在意，杨文书牵着安思言准备走了。
　　倒是安思言很是不爽的看了那个男人一眼，可能是男人对男人的了解，他觉得这个男人分明是认识杨文书的，那眼中的神色他看了很不爽！
　　杨文书是他一个人的！
　　安思言没有想到这个男人居然这么不识趣，还跟着他们一起上了电梯！
　　陆萧霆看了看亮起来的电梯层数，没有动，杨文书很是好奇的看了他一眼，他心里暗笑，果然如此，他对着一脸好奇的杨文书说到：“我也在25层。”
　　“那真是太有缘了，先生你一个人过来玩的？”杨文书笑了笑，她礼貌的回了一句，在她看来，别人也只是礼貌的和她说了两句话而已，她这是第一次看见陆萧霆，压根就没有想过别的。
　　“在这边出差，你们是来这里玩吗？”陆萧霆看着安思言不爽的神色，眼神一暗，就这个水平居然也能得到这么好的女人的专心一意，呵呵！
　　“对啊，因为是周末，所以就和男朋友来这里放松放松，电梯到了，我们就先走了哦！拜拜！”杨文书笑着朝陆萧霆挥挥手，牵着安思言走了。
　　在她看来自己又没有问那个男人的名字，也只是礼貌的说了几句话，但是在安思言的眼中却不是这样了……


第246章 第十位面（十六）安思言生气了
　　陆萧霆勾勾嘴角，眯着眼睛看着安思言和杨文书的背影，突然一笑。
　　对，他这不是第一次看见杨文书！
　　第一次看见杨文书的时候还是在那个商场里面，她是一个很有名的画家，却很温柔的帮一个服务员签名，她低头的样子吸引了他，那么温柔的侧脸，如同春风拂面。
　　后来她维护着她男朋友的样子更让他心动了，她的男朋友在别人口中那是有病的，会家暴的，而且在商场上并没有见过他，看来不是什么很有本事的人。
　　就是那简简单单的一面让他记在了心里，她的资料并不难查，他很快就得知了她很多事情，比如年纪轻轻就已经到处开过画展，每幅画拍卖的价格都以百万计，可是对待每一个人都那么温柔，这么出色的一个女人，却那么认真的对待着一个男人。
　　于是他有些嫉妒了。
　　也是他们有缘分，第二次见面是在一个私人菜馆里面，她也是拉着她的男朋友维护着，可是那个男人却一句话不说，被女人保护难道不可耻吗！
　　听人说那是被家里净身出户的人，身无分文，现在也是靠着杨文书养着的小白脸！
　　顿时他为杨文书感到不值，这是第三次了，那么有缘分，他也不想再错过了！
　　改天举办一个画展吧，为画展的名义开个晚会，呵呵……
　　陆萧霆笑了笑，眼中全是势在必得。
　　而杨文书这边其实出电梯的时候就发现了安思言的不爽，所以她果断了挥了挥手，和那个男人说拜拜了，没想到他还是板着一张脸。
　　进了房间之后，杨文书想着他的病，倒也没有生气，她很理解他的没有安全感，她抱住他的腰，轻轻柔柔的在他耳边说：“思言，你生气了？”
　　安思言板着脸没有说话，不过他对杨文书抱着他的举动明显感觉很满意，看他放松的肢体就知道了，杨文书知道安思言这种状态就代表哄一哄就好了，于是她又说。
　　“思言，你别生气了好不好？”杨文书眨巴着眼睛望着安思言。
　　“你朝着他笑！”安思言有些委屈的说，那个男人明明就是认识杨文书的，他的眼里明明就对杨文书不怀好意，他一眼就看出来了！
　　可是杨文书还对他那么温柔，对着他笑的那么好看，她的笑容是自己一个人的！
　　“思言，我只是出于礼貌罢了，而且笑也是只礼貌的微笑而已，以后也不会再见面了啊，你就别生气了，难道你还看出来我的心吗？我只会爱你一个人啊！”杨文书看着有些委屈的安思言，有些心疼了，早知道她就不对着那个男人笑了，她只是看他长得很帅而且又很有礼貌，一点别的心思都没有！
　　“那以后只对我笑！”
　　“那是一定的！”


第247章 第十位面（十七）画展晚会
　　哄了好久，安思言总算是没有生气了，杨文书顿时放心了，安思言应该是没有那么容易发病的，看来以后要和其他的男性保持距离了，但是这也没有什么，每一个位面她的男人们都管非常严啊，都是些爱吃醋的家伙，所以她已经习惯了。
　　两人早早的休息了，因为今天一天的游玩确实耗费了他们不少的体力，而且明天还要继续呢，所以安思言也没有拉着杨文书求爱抚求交欢，反而抱着她很快就睡着了。
　　第二天一早安思言和杨文书并没有遇到陆萧霆，这让安思言松了一口气，不过他觉得他的感觉绝对没有出错，这个男人一定还会再出现在杨文书的面前，不过自己是不会给他机会的！
　　不过因为今天早上没有遇到那个男人，让安思言一天的心情都很好，两人开开心心的玩了一天之后就有些劳累的回家了。
　　说实话，这么两天玩下来，是真累啊！
　　杨文书在星期一的早上感觉到自己的肌肉有些酸痛，虽然她经过了顶级体术的训练，但是这具身体可不是那个位面的身体了，看来以后早上得出去搞搞锻炼，比如晨跑什么的。
　　让安思言奇怪的是，这一阵子那个男人和继母的儿子都没有出现在他们眼前了，杨文书和安思言很是平静快活的度过了一段安静的时间。
　　不过……真的会一直安静下去吗？
　　那是不可能的！
　　这个晚上杨文书就接到了一个电话。
　　“画展？您是说国内国外的顶级画家都会到场？当然，这么好的机会我一定会参加的，谢谢您的邀请！”
　　杨文书挂掉电话，有这么一个观摩的机会她肯定不会错过啦，反正后天一整天又不会有什么事情，安思言也要上班，所以自己就当去放松一下心情吧！
　　“思言，我后天一整天要去参加一个画展，所以你后天一个人去上班哦。”杨文书笑眯眯的对着安思言说。
　　她这阵子都陪着安思言一起上班下班，她知道自己一天不去安思言可能有写适应不了，但是只是一天而已，那个画展她刚刚也没有问能不能带男伴，所以还是让安思言上班去吧，他这阵子也有项目，忙的很。
　　见杨文书那么想去，那么期待，安思言也只有答应她了，不过他还是给杨文书说了很多遍。
　　“不准不接电话。”
　　“要想我。”
　　“行行行，绝对执行长官的命令！”杨文书连忙点头。
　　“不许朝别的男人笑。”
　　“知道啦！”杨文书眼含笑意的瞪了安思言一眼，就是一天而已啊，变得那么婆婆妈妈的！
　　这天，安思言一个人去上班了，杨文书呆在家里准备去美容院，画展是下午开始，所以她晚点出门也没有关系，她悠闲的吃完早餐，一个人开车来到美容院，这一上午的时间就要在美容院里面度过了。
　　昨晚面部和全身的护肤之后，接下来就要造型了，杨文书也没有选择非常华丽的礼裙和发型，她爽利的把头发全部盘上去，然后选择了一个米白色的丝绸礼服，这个礼服算是非常挑人的了，需要肤色白皙细嫩，身材玲珑有致的人才穿着好看。
　　果然，杨文书穿上这件礼裙之后显得更加的优雅迷人，她朝着镜子里面的自己满意的点了点头，看看时间也差不多了，她就一个人去了举办画展的地方。
　　这次举办画展的地方是一个私人别墅群，杨文书也不知道为什么会在这里举行，不过既然有那么多名画家会来，可能举办这次画展的人是一个超级富豪吧。
　　不过可以欣赏到世界上各个地方着名画家的作品，管他是在哪里呢，这里的环境也挺好的，看这个样子晚上还要举办晚宴，为什么没有通知自己呢？
　　杨文书也没有管这么多，拿出邀请函就进去了，在场的很多人也是认识杨文书的，于是她很是愉快的和别人交流起来。
　　专注自己喜欢的事情时，时间总是过的那么快，很快就到了晚宴的时候，杨文书见一下子不能回去，安思言居然也没有给她打电话，她就觉得非常奇怪了。
　　杨文书拿出手包里面的手机，主动给安思言打过去，但是居然没有人接，杨文书皱了皱眉头，难道他在开会？或者和卢松宇去忙了？
　　还没等杨文书再打一个电话，晚宴开始了，举办这次画展的主人要上台讲话了，杨文书出于礼貌，还是把手机放进包里，等下这里的主人发言完了之后再打吧！
　　“很欢迎大家来参加今天的画展，接下来还有一场晚宴，希望大家能够玩的开心……”
　　杨文书见一个男人走上台，拿着话筒说着，仔细一瞧，原来是那个那天在游乐场酒店撞到她的男人！
　　这次的晚宴居然是他举办的？这到底是缘分呢……还是有意安排的？
　　不过陆萧霆很是聪明，他接下来的举动一点也没有让杨文书发现他是故意安排的，他讲完话之后并没有马上来到杨文书的身边打招呼，反而是先向几个世界上都非常着名的画家交流了一会儿，然后再招呼了商场上的伙伴，过了一会儿之后他才装作发现了杨文书。
　　陆萧霆眉毛一挑，大步走到杨文书的面前。
　　“看来我们挺有缘的，发邀请函的时候才发现我原来一撞就撞到了一个名人，你好，杨文书小姐，正式介绍一下我自己，我是陆氏集团的总裁，陆萧霆。”
　　陆萧霆伸出自己的手，眼带笑意的看着杨文书。
　　“你好，很高兴能够收到陆总裁的邀请。”杨文书礼貌的朝着陆萧霆笑了笑，然后伸出自己白皙嫩滑的小手，陆萧霆把那嫩嫩的小手握在手里，心里顿时有些荡漾，真是舍不得放开啊……
　　他眼睛一暗，不要急……
　　陆萧霆松开杨文书的手，朝着杨文书笑着说：“既然我们这么有缘分，杨文书小姐今晚能否做我的女伴呢？”
　　杨文书愣了愣，一个举办宴会的人没有女伴这不是很奇怪吗，但是他的举动没有一点不正常的地方啊，是自己想多了吗？
　　这就是陆萧霆的聪明之处了，他丝毫没有让杨文书发现自己对她图谋不轨，一切都是很礼貌自然的，但是杨文书还是笑着摇了摇头。
　　“我男朋友知道了会吃醋的！”杨文书用开玩笑的口气说出这句话，毕竟是举办画展的主人，自己太过正经的拒绝也不好。
　　“你的男朋友也过来了？”
　　“没有，他最近比较忙。”
　　“那既然他不会知道，那又怎么会吃醋呢，杨文书小姐就给陆某一个薄面，毕竟我看了一下，杨文书小姐可是在场这么多女士中最漂亮的一个了！”陆萧霆真是特别会说话，这么一说杨文书就更不好拒绝了，所以她只能无奈的点了点头。
　　心中却想着安思言，要是安思言知道自己今天居然做了陆萧霆的女伴，他一定能气到爆炸吧！
　　不过他为什么不接电话呢，都过了那么久了，也不见他回过来……
　　和陆萧霆跳过了几支舞后，杨文书朝着他笑了笑说：“陆先生，我去旁边休息一会儿。”
　　她对着陆萧霆的时候有些不自在，可能是因为男人的气势太过强势，或者是他的外貌也特别英俊迷人，反正杨文书只知道，自己快被旁边那些女人嫉妒的眼神弄到万箭穿心了……
　　“我和你一起去。”陆萧霆很有绅士风度的扶住杨文书，两人来到旁边的座位上，等杨文书坐下之后，他还特别贴心的说：“我去那边拿杯饮料，你要喝什么？”
　　杨文书笑了笑说：“柠檬汁就可以了。”
　　看着去拿饮料的陆萧霆的背影，杨文书挑挑眉，经过她的观察，陆萧霆确实是一个很有魅力的男人，情商高，温柔体贴，样貌英俊，气势冷冽，最主要的是，他还是一个超级富商，绝对是总裁文的标配啊，不过他不是她这次攻略的对象。
　　所以她没有兴趣。
　　她也看出来了，那个陆萧霆可能对她有点小小的爱慕，但是按照安思言那个性子……
　　今天之后就当做不认识吧！
　　“你的柠檬汁。”陆萧霆将手中的柠檬汁递给杨文书。
　　“谢谢。”刚把柠檬汁凑到嘴边，杨文书的眼睛一眯，这里面……好像加了什么不好的东西呢！
　　自从有几个位面很多爱慕她男人的女人给她下各种毒药春药之后，她就又学会了一个技能，那就是识别自己的东西到底有没有人动过手脚。
　　只是……没想到自己看走眼了。


第248章 第十位面（十八）安家结局
　　杨文书假装把柠檬汁喝了进去，然后对着陆萧霆笑了笑说：“陆先生，我去下洗手间。”
　　陆萧霆见杨文书把饮料喝进去了，他眼睛划过一丝笑意，也没有阻止杨文书去洗手间，而是等杨文书走了一段距离之后默默的跟在她后面。
　　进了洗手间的杨文书心里一紧，既然事情发展到了这个地步，肯定是不她一个人出事了，在联想起安思言的手机不接，到现在都没有回过来，她就觉得这是一个专门针对着她来的阴谋，可这个阴谋却仅仅来自一个男人的私欲！
　　“系统，帮我查查安思言现在在哪里！”
　　“他被绑架了，宿主再不过去他就要死翘翘了，传送过去100积分。”
　　“你为什么不提醒我？！”
　　“宿主的任务值已经是100%了，随时可以脱离这个位面，攻略对象的安危宿主不问我是不会主动调查的。”
　　听见系统的话，杨文书也没有时间生气了，她马上要系统换了一套运动装给她，然后立马传送到安思言所在的地方。
　　这是一个非常偏僻的荒地，系统当然没有那么蠢，让杨文书突然出现在别人的面前，系统将杨文书放在一颗水桶粗的树后面，杨文书一来就看到了让她怒火中烧的一幕。
　　安思言被绑在树上，三个看上去十分健壮的大汉还有周念丽的儿子安覃元在旁边站着，周念丽则拿着鞭子一下又一下的挥舞着，安思言的身上已经被打到血肉淋漓，苍白的脸上不见一点血色，嘴唇都死白死白的，瞳孔看上去已经有些涣散了。
　　“你们竟然敢这样对他！”杨文书眼中冒着怒火马上跑到周念丽面前，抓住她要挥舞下去的鞭子，一把扯过来往她身上一挥。
　　周念丽的身上也出现了一条深深的血痕，杨文书完全没有手下留情，她使出了自己全部的力气，来之前她就花费了500积分兑换了强体丸，虽然比不上上个位面的身体，但是她吃完强体丸的身体再加上顶级体术，应该可以对付几十个大汉了！
　　“你怎么在这里！你不是在陆总那里吗？！”周念丽看见杨文书了之后一惊。
　　听到周念丽的话，杨文书马上反应过来了，原来今天的画展还真是冲着她来的一场阴谋！
　　“你们该死！”杨文书挥舞着鞭子把周念丽一卷，把她捆着一脚踹到了地上，然后再冲着三个大汉还有安覃元袭去，一拳一脚，毫不留情的打在他们身上，没几下就把四个男人打到吐血倒地。
　　但是杨文书并没有放过他们，她直接拿出从系统那里得来的刀，一刀一下把四个男人全部割喉，看着地上四具已经死的不能再死的尸体，杨文书朝着地上的周念丽笑着说：“你欺负我男人，我就让你儿子陪葬，我早就想这样了，思言看着他父亲的面子上饶过你们一次，你们居然还敢惹到我们头上，活得不耐烦了对吧！”
　　不过杨文书知道这起码是法治社会，所以她才不会留下祸患呢，所以她当着周念丽的面拿出一个小小的瓶子，对着她笑着说：“你知道这是什么吗？化尸水听说过没，让你看看这化尸水的威力好不好？呵呵……”
　　“不要……不要……你怎么可能会在这里！贱人！”
　　周念丽看着杨文书将化尸水倒在四个男人的身上，不愧是系统出品的化尸水，连衣服渣渣都化成了黑水，四个男人就在周念丽的面前消失了，包括她的儿子。
　　这一点显然让周念丽不能接受，她嫁入豪门是为了什么，就等着她儿子继承安家的家产呢！
　　“你这是犯法的！你居然敢杀人！你就不怕我报警吗！”周念丽倒在地上对着杨文书吼道。
　　“报警，你认为我会让你去报警吗？就算你去了也没有证据啊！”杨文书说着说着笑了起来，捏住周念丽的下巴狠狠的说：“你虐待思言的时候想过这是犯法的吗？！你将他送进精神病院的时候想过这是犯法的吗？！”
　　“既然你这不犯法，那我杀人没有抓到也不算犯法对不对啊，周小姐！”
　　周念丽见杨文书居然想杀了自己，立马怂了，她哭着求到：“我错了，我知道错了，你放我走，我不会把今天的事情说出去的，我再也不出现在你们眼前了，你别杀我……别杀我……求求你了……”
　　杨文书见周念丽哭的一把鼻涕一把泪的样子，她撇了撇嘴，自己的儿子死了没那么伤心，反而要杀她的时候就哭了，这样的女人果然狠毒。
　　难怪做的出虐打小孩的事情，不过自己就这样让她死了是不是便宜她了？
　　想起刚刚自己过来看到的那一幕，杨文书消除了她的记忆，然后把她丢在这里，现在最重要的是把安思言带回家，到时候再慢慢收拾她，死并不痛苦，痛苦的是在折磨中日复一日，她不会就那么轻易放过她的！
　　杨文书抱着已经奄奄一息，身上伤痕累累的安思言，又兑换了一粒丹药喂进他嘴中。
　　“系统，送我们回去。”
　　接下来的事情很简单，杨文书治好了安思言的伤，然后安思言最终还是下定决心把安家弄破产了，不知道当安思言的爸爸和周念丽知道安思言是SY科技的董事长时是什么表情！
　　肯定很惊讶吧，他们可是一直以为安思言是自己保养的小白脸呢！
　　安思言的爸爸杨文书并没有把他怎么样，但是周念丽既然那么喜欢当小三，还那么狠毒，杨文书想了一个非常适合她的地方，把她卖了过去，等待她的将是无尽的折磨。


第249章 第十位面（完结）陆萧霆番外结局
　　陆萧霆从小受到的教育就是，喜欢一个东西那就抢过来，只要你抢过来，那就是你的！
　　长大之后这句话他果然贯彻的很好，喜欢的那就抢过来啊，于是无数的企业成为陆家的分公司，他只是没有想到，他会遇到一个那么喜欢的人，并且在抢过来的过程中出现了一点差错。
　　下定决心要把杨文书抢过来之后，陆萧霆就开始计划，最开始他联系上了安家，只要那个男人不出现在杨文书的面前，杨文书一定会慢慢的忘记他，他答应事成之后给安家一笔钱，或者和他合作一个很赚钱的项目。
　　结果安家很高兴的同意了，看来那个男人也挺可怜的，为了一个项目，自己的父亲就这样把他出卖了，小的时候将他身无分文的赶出家里，他唯一幸运的事情就是遇到了杨文书吧！
　　可是就是一个小白脸而已，自己喜欢的女人怎么可以喜欢这么一个废物呢！
　　接下来他开始准备画展，邀请了全世界许多着名的画家，画了很多钱，但是这又算得了什么呢，只要能把自己喜欢的人抢到手，他愿意付出很多……
　　画展终于到了，他的计划也开始实行了！
　　他看见了杨文书！
　　她今天真美……
　　陆萧霆贪婪的看着杨文书身上每一个地方，但是他很快的收敛了自己的情绪，因为他知道，现在不是露出马脚的时候，他装作很自然的和别人打招呼，然后假装看见了她。
　　接下来很成功，他慢慢的和她搭上了话，然后邀请杨文书成为自己的女伴，他牵着她白嫩的手，搂着她纤细的腰肢，那一刻，他希望时间永远停止。
　　舞蹈结束之后，他又端来为杨文书特制的柠檬汁，为什么说是特制呢，因为里面加了烈性春药啊，今晚杨文书就要是自己的了！
　　想到这里陆萧霆就忍不住激动，他看着杨文书把柠檬汁喝了进去，然后她说要去洗手间一下，去吧去吧，反正等她就是自己的了！
　　但是他还是忍不住跟在她的后面，他从来没有这么喜欢一个人……
　　他在外面焦急的等待着，已经十分钟了，药效现在应该已经发作了，又过去了几分钟，陆萧霆实在忍不住了，他冲进了洗手间，但是他发现杨文书已经不见了！
　　再次见面的时候是她和那个小白脸的婚礼，他作为陆氏集团的总裁出席，原来他认为的小白脸一直都不是小白脸，而是SY科技的董事长，几乎和自己财力相当。
　　他不知道为什么安家没有成功的除掉安思言，他只知道自己喜欢的人没有抢到，她今天就要嫁给别人了……
　　但是安思言是SY科技的董事长，他不能为了一个女人去得罪他，算了吧……
　　下辈子，他一定要先抢到她……


第250章 第十一位面（一）这次是男多女少
　　“h，你今天又没有出门啊？”杨文书在智脑上打下一个问句，然后给素h发了过去。
　　素h一个很女性化的名字，这是她这次需要攻略的对象，上个位面之后她的积分已经是73000了，她看了一下系统商店，兑换功法是300000积分，然后她还看上了一个自成一片世界的空间，因为她发现那个空间居然是魔神后卿创造的，需要200000积分，于是她决定了，等到积分500000万之后她就洗手不干了，好好的开始修炼，等她飞升之后也可以自己撕开空间和位面到处去旅行了。
　　“不想出门，呆在家里就好了为什么要出门呢？”
　　这句话其实是有道理的，因为杨文书现在攻略的这个位面科技也非常的发达，可以称作是未来吧，有智脑可以包揽你生活中的所有事情。
　　不过这个位面和其他的未来不同的是，这是一个男多女少的位面，男性和女性的比例是10：1，这就造成了女性地位很高，男性必须讨好女性才能够找到女朋友，甚至出现了很多一女多男的情况。
　　至于素h为什么会自闭，就是因为女性的地位高了，很多嚣张跋扈的女性也出现了，从小到大素h不知道受到了多少女性的魔爪，甚至在他成年之后差点被女性轮奸……
　　经过那件事情之后素h就患上了自闭症，如果不是必要，他绝对不会出门。
　　为什么素h会出现这样的状况呢，因为他长得非常可爱，就算现在已经二十几了，但是看上去还是一个十几岁的小正太，绝对会让很多女性母爱爆棚，当然也就让很多女性性趣大起了。
　　杨文书因为是一个女人，所以用了很久才打开他的心防，攻略了半个月他的好感还停留在60%，不过杨文书有自信她能够在一个月之内搞定他！
　　“自己一个人在家不孤单吗？”
　　看见杨文书说的话，素h愣了愣，孤单啊，一个人在家里怎么会不孤单呢，但是外面的人真的好可怕，从小到大他就很受女性的喜欢，在他看来这样的喜欢真的好恐怖，可是在其他的男性眼里，他简直就是不识好歹。
　　那么多女性喜欢，这不是一件很值得骄傲的事情吗？
　　看着那些女性想要把他吃进去的眼神，他就纳闷了，这哪里值得人高兴值得人骄傲了？！
　　后来他成年了，那些女性见追求不成，居然联合在一起准备轮奸他，幸好他体术还可以，逃过了一劫，但是打女性这件事情在这个位面居然是违法的，于是他被退学了。
　　退学就退学吧，反正他也不想去了，索性就不去了，不然还不知道会发生什么事情呢！
　　“可是就算是孤单我也不想去外面，外面的女性好可怕。”
　　“但是素h你有没有想过，并不是所有的女性都是这样哦，在我的身边有很多温柔体贴斯文礼貌的女性，只是你没有遇到而已啊！”
　　“我就觉得你很好，要不你来找我玩吧？”
　　杨文书心想，果然被人爱欺负他是有原因的，就算是遭到了那种事情，还是那么单纯，自己要是是个坏人，他不就惨了，就这么邀请自己过去，那是很相信自己咯？
　　“h，你那么相信我啊？你就不怕我是坏人吗？然后我也会对你做出坏坏的事情哦……”杨文书发了一个坏笑过去。
　　那边的素h脸蛋一红，然后有些坐立不安的想到，为什么想到杨文书会对自己做出那种事情的时候会有些激动呢……
　　素h压住自己有些想要往上面翘的肉棒，脸越发的红了，他羞耻极了，自己怎么会变成这样，不是很讨厌和女性接触的吗，可是想到杨文书的时候他居然变得那么淫荡……
　　“我……我相信你！”
　　“那好，我最近比较忙，没有时间，等我有空了就来找素h做坏坏的事情吧！”杨文书笑着回到，她看了看好感，居然涨了10%，看来素h还是一个闷骚啊，从来没有攻略过正太类型的杨文书有些小激动。
　　她现在已经想到把素h压在身子底下折腾来折腾去的画面了……
　　听到杨文书现在不过来，素h居然有些失望，他又看了看杨文书发的那句话，等她有空了再过来吗？
　　她什么时候才会有空呢……
　　她是不是只是开玩笑的？其实她根本就不想过来？
　　但是他又不好意思再问出你到底什么时候过来的那种话，所以他只得皱着眉头坐在那里，显得可怜极了。
　　不过杨文书那边仿佛知道了他的心思一般，又回了一句话。
　　“大概等个五天左右我的事情就忙完了，h，你得等着我哦，不要等我过来你就害怕的跑掉啦！”
　　“哼哼，我才不会呢！”
　　等到五天之后，杨文书看着80%的好感度，勾了勾唇角，样子不需要改变，但是她这次用什么身份呢？
　　杨文书想了想，还是用上个位面的身份吧，着名画家，她也挺喜欢这个职业的！
　　于是这个位面杨文书是一个刚刚开完画展的画家，开完画展她就准备去找素h做坏坏的事情去了……


第251章 第十一位面（二）我来找你做坏坏的事情（微H）
　　“素h，猜猜我在哪里？”杨文书在A区最好的酒店开了一间林景套房，她现在正躺在柔软的床上和素h发着信息。
　　“你来A区了？”
　　看到杨文书给自己发的信息，素h顿时激动了，难道她真的过来了？
　　到现在刚好五天，没想到她心里也是很想见到自己的……
　　素h脸红红的想到。
　　“呵呵，对啊，你把你家里的地址发给我，我现在去接你。”杨文书想着素h可能有些害怕出门，所以自己还是去接他吧，免得他在路上的时候又被哪个色魔调戏了，她可不允许，毕竟他可是自己的男人！
　　“你在哪，我现在就过去，你不用来接我的……”素h虽然很开心杨文书那么关心他，但是他也没有害怕到需要一个人接才敢出门的地步，再加上想要见到杨文书的急切心情，素h哪里还能等得了。
　　“我去接你，你在哪？”杨文书也不给素h拒绝的机会了，她直接问到。
　　素h只好红着脸告诉了杨文书自己的地址，他有些忐忑不安的坐在家里等待着，心跳的好快，那白皙可爱的脸蛋上满是紧张和红晕。
　　她会不会喜欢自己这样的，如果她现在要对自己做坏坏的事情，自己是应该拒绝呢还是应该答应呢……
　　就在素h的忐忑不安之中，时间很快就过去了，他感觉自己才坐了不到一会儿就听见了敲门的声音，此时的素h感觉自己的心脏都快要蹦出来了。
　　他紧张的打开门，就看见一张漂亮精致的脸出现在自己眼前，那灿烂的笑容顿时吸引了他全部的注意，他就那样呆呆的站在那里，脸慢慢的红了，那可爱的样子让杨文书扑哧一笑。
　　“h，你就这样呆呆的站在那里不准备欢迎一下我？”杨文书笑着对素h说。
　　“我……我不知道该说什么……”素h站在那里，听着杨文书的调笑，脸越来越红了。
　　“难道我过来h不高兴？”杨文书见素h还是呆呆的站在那里，心中有些好笑，她拉着素h走进屋，然后关上门，又调侃着说：“我可是特意过来找h做坏坏的事情的啊……”
　　听见杨文书的话，素h的脸蛋像充血了一般，整个人迷迷糊糊的被杨文书牵着坐了下来。
　　看着素h那么可爱的样子，杨文书终于一个忍不住亲了上去，素h只感觉自己的脑子里面轰的一声，这下子可真是完全呆住了！
　　杨文书咬住那软软的唇瓣，用舌头舔弄着，见素h不动，她便顺势用舌头撬开他的嘴唇，有些凉丝丝的舌头伸进他的嘴里到处游走着。
　　感受到素h的身体越来越热，连呼吸都没有了，杨文书怀疑她再这样亲下去，恐怕明天早上的新闻就是《色魔闯进可爱男孩家中男孩不幸遇难》了。
　　杨文书松开他的嘴唇，然后调笑着说：“h，难道你想要把自己憋死啊？快呼吸啊！”
　　素h反应过来，急急的喘着气，一双明亮的眸子里面早就因为激烈的热吻而变得雾蒙蒙的，整个人看上去就如同一只可爱的小白兔一般惹人怜爱。
　　杨文书终于知道为什么他这么容易遭到其他女性的欺负了，因为他被“欺负”的样子真的好可爱好迷人，让她都忍不住想要好好的疼爱一下！
　　“喜不喜欢我对你做这种坏坏的事情……嗯？”杨文书见素h回过神来了，她便俯身在素h的耳边轻轻的说，火热的气息喷在素h的耳边，让他轻轻颤抖了一下，身上有些紧绷。
　　“我……我喜欢……”
　　素h红着脸回答。
　　他从来没有体会到过这种奇妙的感觉，别的女性碰到他的时候他只会感觉到恐惧可怕恶心，但是当杨文书那柔软的嘴唇吻上他的时候，他心里面觉得喜滋滋的，又是羞涩，又是满足。
　　“喜欢我们就再来一次……”杨文书再次压在他的身上，狠狠的吻住他，这次的吻比刚才更加的激烈也更加的露骨，杨文书看到这么可爱这么诱惑人的素h早就已经想要把他压在身下折腾来折腾去了，既然他都说喜欢了，那自己就更不用客气了！
　　“唔……”素h再一次被吻到脸红晕晕的，眼睛迷蒙蒙的，全身上下都非常紧绷，身下的裤裆出早就突起了一大块，别看他的样子那么可爱，但是下面的男性象征可却不小。
　　杨文书吻着素h，坐在那硬梆梆的肉棒上，还故意扭动自己的臀部前后磨蹭，弄得素h更加的坐立难安，双手都捏起了拳头。
　　杨文书才不管这么多，反而更加的过分，她的双手开始在素h的身上到处抚摸，身上还算是有些肌肉，但是全身上下都白嫩嫩的，干脆以后他的昵称就叫小白兔算了！
　　杨文书心里一边坏坏的想着，一边用手挑开他的一口，露出那白嫩嫩的胸膛。
　　素h胸前的乳珠都是粉嫩嫩的颜色，配上他那一副好欺负的样子，让杨文书有种自己正在强奸良家妇男的感觉，不过这种感觉却让杨文书更加的激动了，这种等着自己去怜爱的小正太，吃起来真是不要太爽口！
　　激动的拔开素h上身全部的衣物，杨文书松开素h的嘴唇，然后身体往下滑了一点，开始用嘴唇挑逗那白嫩嫩的脖子，双手当然也没有停止的解开素h的裤子。
　　“文书……我……我感觉好奇怪……”素h声音有些颤抖，可见他此时的紧张，但是他却并不反感，只是从来没有体会过这种感觉，多少有些惶恐。
　　“别怕……好好感受……h……舒服吗……”杨文书一边轻轻吮吸着素h的脖子，一边嘴里面还模模糊糊的说。
　　“舒服……好痒……”


第252章 第十一位面（三）主动勾引小白兔（H）
　　听到素h的话之后杨文书笑了出来，咬住素h那白皙的脖子狠狠的吮吸了一口才坏坏的说到：“还有更舒服的……h……想不想要……”
　　此时的杨文书已经解开了素h的裤子，只剩下内裤的两腿之间早就鼓成了一个小帐篷，素h很羞耻自己身体的变化，但是感觉到的快感又是实实在在的，所以他只能按照自己的本能说出了两个字。
　　“想要……”
　　“呵呵……”杨文书笑了笑，嘴唇来到那粉嫩嫩的乳珠所在的胸口，张嘴含住那因为开始的挑逗而有些发硬的小乳珠，放在嘴里轻轻的吮吸，甚至用舌头去拨弄它。
　　“啊……那里……好痒……”胸口的乳珠受到了杨文书舌头的挑逗玩弄，素h感觉一股酥酥麻麻的快感从胸口那里传出，一直蔓延了整个身体。
　　只是杨文书听到了素h的话之后却更加的用力了，既然痒，那么自己就重一点吧！
　　杨文书用牙齿啃咬着那以及被她舔弄到完全翘起的小乳珠，那里已经有些充血发胀了，素h已经完全被杨文书弄到软了身子，只能随她在自己的身上为所欲为，
　　这不，杨文书在素h的胸前盖上了一个又一个只属于她的痕迹，而素h只能看着一个又一个的红梅出现在他的身上不能拒绝，可能他也不想拒绝……
　　舔弄完素h的小乳珠之后，杨文书更加过分的用双手抓住素h那早就高高翘起，把内裤顶出了一个帐篷的大肉棒。
　　“要看到小hh了呢……小hh都那么硬了……是不是很想要？”杨文书说着说着把素h身上最后一件遮挡的东西扯掉，把内裤丢在地上。
　　现在的素h已经是浑身赤裸的坐在沙发上了，他身上的皮肤很细嫩，而且也很白，不愧是杨文书形容的小白兔啊！
　　虽然素h的样子非常可爱无害，但是他的肉棒可不比任何一个人小，和他那可爱无害的面容比上去，他的肉棒可真算得上是狰狞无比了。
　　虽然很大，但是颜色却是粉粉嫩嫩的颜色，她的素h可真纯洁，想必自己解决的时候都没有过吧！
　　“小hh看上去也这么可爱……唔……那么可爱的小hh一定也很好吃吧？”
　　杨文书用一只手抓住那粉嫩嫩的大肉棒底端，然后将自己的嘴唇凑了过去，那有些急促的鼻息喷在肿胀的肉棒上，杨文书只觉得那大肉棒整根一颤，又变大了一点，
　　杨文书笑了笑，伸出自己的舌头从肉棒的最顶端开始舔弄，轻轻的顺着那肉冠滑动，然后来到马眼处，那里早就渗出了许多的透明淫液，从马眼处流出来，然后慢慢的往底下滑去。
　　杨文书看的眼睛一暗，张开嘴包裹住肉棒的前端，开始轻轻的吮吸马眼处流出的淫液，除了吮吸之外杨文书还用自己灵活的舌头开始在嘴中的肉棒上到处舔弄，上下移动着自己的头。
　　那粉嫩嫩的大肉棒在杨文书小小的嘴中一进一出，如此淫靡的画面素h全部看在了眼中，他除了看到那淫靡的场面之外，还感受到了杨文书口交带来的剧烈快感，如同升天般的快乐他让断断续续的发出了呻吟。
　　“啊……那里……好舒服……文书……舔那里……好舒服啊……”
　　从素h的嘴中传出那种淫荡的呻吟，让杨文书更加的卖力了，她马上就要吃到小白兔了，此时怎么能够停下来呢！
　　“啊啊啊……不行了……啊……要出来……文书……嗯！”素h一个闷哼之后将自己积攒了好多年的处男第一次奉献给了杨文书的小嘴，这次射出来的量太大了，杨文书没有马上将那热乎乎的精液吞进去，反而有很多都从口中流了出来，洒落在杨文书的衣服上。
　　杨文书此刻的衣服还穿的好好的，但是沙发上面的素h早就被杨文书折腾到浑身赤裸，并且已经高潮过一次了，不过高潮之后的小hh依然挺立着，显然还没有得到满足。
　　“h……我这样对你……你觉得舒服吗……喜不喜欢……”杨文书蹲在素h的两腿之间，眼含娇媚的看着素h问到。
　　“喜欢……好舒服……我好喜欢文书……”自己是在做梦吗，为何这个梦如此的美好，在梦里他遇见了他喜欢的人，并且他喜欢的人还喜欢着他，还为他做出了……那种害羞的事情！
　　“还有更舒服的哦……h……”杨文书站起来，站在素h的眼前，开始慢慢的解着自己的衣扣，慢慢的，她雪白丰满的绵乳露了出来，黑色的蕾丝胸罩托住她的浑圆，显得非常诱人。
　　把上身的衣服脱完之后，杨文书开始脱下身的裤子，就这样慢慢的，这算是在素h的面前表演脱衣舞吗？
　　脱到只剩下内衣内裤的时候，杨文书发现素h的脸开始红了，眼神更是飘忽不定起来，整个人如临大敌的样子坐在那里真是让杨文书有些忍俊不禁。
　　“h……你不看我是因为……我不好看吗？”杨文书俯下身子在素h的耳边委屈的说到。
　　“不是……文书很美……是我见过最美最美的女人！”素h连忙摇头，生怕杨文书误会了自己。
　　其实他就是觉得杨文书太美了，而且在自己的面前一件一件脱着衣服，让他的鼻子痒痒的，心也痒痒的，甚至他都想冲上去帮杨文书脱了！
　　“那就好……h……那你看看我啊……”杨文书让素h扭过头来，这一扭头不得了了！
　　好大一幅冲击力巨大的画面出现在他眼前！


第253章 第十一位面（四）吃掉小白兔（H）
　　原来此时的杨文书已经脱去了上身的胸衣，一对丰满浑圆的巨乳一蹦而出，距离素h的脸非常近，胸前那翘挺粉嫩的小乳头都快碰到他的脸上去了！
　　“文书……我……我……”素h脸涨的通红，可是他又魔障般控制不住自己的视线，直勾勾的盯住那完美的浑圆乳房。
　　“h……你快舔舔嘛……”杨文书将自己的乳头凑向素h的嘴唇，听到杨文书的话，素h忍不住张开嘴含住那粉嫩嫩的小乳头。
　　“嗯……”那火热的嘴唇弄得杨文书一个闷哼，毫无经验的素h只知道重重的吮吸着那敏感的小乳头，就像喝奶的宝宝一样，但是就是这样粗鲁毫无技巧的吮吸也让杨文书感觉到阵阵的酥麻。
　　扯住素h的头发，杨文书把自己的胸更加往前挺，素h已经被她弄到整个人都晕乎乎的了，下身的肉棒高高的胀起。
　　看看素h满是欲望的双眸，感受着他火热的嘴唇含住自己乳头的酥麻快感，杨文书慢慢的脱掉自己身上最后一件内裤，内裤早就被小穴里面流出来的淫水打湿了，粉嫩嫩的小穴那里被淫液弄到亮晶晶的。
　　杨文书跨坐在素h的身上，用自己那湿淋淋的小穴去磨蹭他早就火热红肿的大肉棒，肉棒早就从一开始粉嫩嫩的颜色憋得成了艳红色。
　　杨文书用自己的小穴摩擦着大肉棒，一边嘴里发出了嗯嗯啊啊的呻吟，胸前的乳头再吸下去就要被素h吸肿了，她叫停素h的动作。
　　眼含媚意的看着他说：“以后素h就是我的了哦……”
　　一边说一边将那已经被淫水打湿的大肉棒慢慢的塞进那紧致的小穴之中，刚刚才进去了一个头，素h就感受到了那从未有过的快感。
　　“我是你的……”见杨文书不动了，素h连忙说到，他的肉棒刚刚进去了一个头，就这样停在那里，顿时感觉好空虚，他想要把自己的肉棒全部插进那紧致的小穴里面！
　　这个位面还是第一次的小穴哪里会不痛，才刚刚进去了一个巨大的龟头，杨文书就感觉到一股撕裂的痛楚，缓了一会儿之后，杨文书见到素h那么急切的样子，又慢慢的将小穴往下面坐。
　　“啊！”
　　“啊……”
　　两声呻吟不约而同的从口中发出，不同的是，杨文书是痛的，素h是爽的。
　　素h见杨文书居然那么痛，脸色都有些发白了，顿时明白这还是杨文书的第一次，他心里高兴极了！
　　“文书……我爱你……”他紧紧的抱住杨文书，那眼中的喜悦都快迸发出来了。
　　“痛……h……你快吃吃我的奶子……”杨文书将自己的胸凑到素h的嘴边，素h依言将那已经被他吮吸到红艳艳的小乳头又含进嘴里。
　　“嗯……”过了一会儿，小穴里面的痛觉终于慢慢的消退了，杨文书开始挪动自己的臀部，一前一后，那粗大的肉棒在紧致多水的小穴里面搅动着。
　　素h感觉到了那种肉棒抽插小穴的极致快感，但是杨文书那慢慢挪动的慢动作却让他得不到满足，于是他忍不住的开始自己也动了起来。
　　素h抽动着自己的肉棒，感觉到那蚀骨的快感之后，他开始猛地加快了自己的动作，把自己的肉棒一插到底，然后再次抽出来，又狠狠的插进去，那重重的撞击和快速的抽插，让杨文书顿时陷入了情欲的漩涡。
　　“好舒服……啊……文书……我好舒服……”素h感受到那自己从未有过的激烈快感，顿时忍不住的呻吟到，身上都泛起了微微的红色，可见他此时有多么的激动。
　　他一刻也停不下来的抽动着自己的大肉棒，一下一下在杨文书紧致的小穴之中捣弄，淫水扑哧扑哧的流了出来，流到了他的腿上，慢慢的往下滑。
　　随着素h快速的抽插，杨文书的呻吟也渐渐的变大：“啊啊……好重好深啊……唔……h……再快点……好舒服啊……”
　　杨文书也回应着素h的激动，上下抬高坐低自己的臀部，一边耸动着，一边呻吟着，让素h更加的激动，他此时已经陷入了杨文书给他带来的欲望之中，恐怕再也出不去了！
　　他狠狠的分开杨文书的双腿，然后把自己的臀部往下面压，将自己的肉棒顶端狠狠的顶住杨文书小穴的最深处，肉棒狠狠的插入小穴的最里面，那重重的动作好像要把两个人融入在一起一般。
　　感受到素h狠狠的撞击和深深的顶入，杨文书更加的疯狂了，那粗大的肉棒在粉嫩白皙的小穴中一进一出，从小穴之中流出来的淫液都被捣成了白沫，两人更加疯狂，更加用力，相交之处都发出了“啪啪啪”的水声。
　　素h激动的在杨文书紧致的小穴中狂抽猛插着，杨文书被那快速的猛插弄到身体痉挛，整个人都泛着诱人的粉红色，双眼半眯，嘴中冒出让男人听了都会疯狂的娇吟声：“啊啊……h……好舒服……要去了……唔啊……舒服啊……好重……要到了……”
　　听到杨文书那娇媚的呻吟，素h红着眼睛，虽然杨文书骑在他的身上，但是他的力气还算是很大，他钳住杨文书纤细的腰肢，将她固定住，有些失去理智的把自己的腰部狠狠一挺，把自己粗大火热的肉棒全部插进杨文书那紧致滑嫩的小穴中，一时水花四溅，突入层层嫩肉的包围而直达花芯。
　　“文书……我好舒服……好舒服……”素h不知道该怎么形容现在自己体会到的感觉，他也不会说那种很淫荡的话，他只是很单纯的表示现在自己的感受，真是太舒服了，从来没有那么舒服过的他已经迷恋上了这种感觉！
　　素h颠动着自己的臀部，把自己的肉棒狠狠的抽出来又狠狠的插进去，如打桩机一般的动作让小穴顿时淫水四溅，他完全不停下来，肉棒摩擦小穴产生的快感让他一刻都停不下来！
　　此时的杨文书已经被素h的狂抽猛插操到高潮了，她的小穴紧紧的绞住那粗大的肉棒，小穴里面的媚肉一收一缩，好像嘴唇在吮吸一般，最深处的淫水更是流个不停，泛滥成灾。
　　素h没有停下自己的抽送，但是他能够明显的感觉到高潮时候的杨文书，那紧致的小穴正一吸一缩的吮吸着他的肉棒，好象有千万张小嘴正在舔舐他的肉棒，那销魂的快感更加的强烈了。
　　趁着这时，素h更加激烈的抽动起来，粗大的肉棒，飞快的在小穴中一进一出，每次都要刺到最深的地方，龟头狠狠的撞击在花芯深处，惹来正在高潮的杨文书更加娇媚的叫喊。
　　“啊……h……好深啊……啊啊……不……要那么快……啊啊啊……”正在高潮的杨文书被素h激烈的撞击弄得呀呀直叫，那粗大的肉棒在自己的小穴中横冲直撞的感觉实在太过激烈，一次比一次深，一次比一次快的抽插也让她欲罢不能。
　　“停不下来……好舒服……文书……好舒服……”现在的素h完全被欲望所占据了，这就是初哥第一次的感觉，完全停不下来，要了还想要，想要一直要！
　　“啊啊啊……h……恩啊……好重啊……小穴……小穴要被插坏掉了……不行了……又要去了……啊啊啊……”杨文书又一次被素h激烈的狂抽猛干弄到了高潮，一股一股的淫液喷射到素h的肉棒上，烫的他颤抖了一下。
　　他感觉自己的身上一阵紧绷，脑袋里面感觉都快炸开了，一阵强烈的快感之后，素h从肉棒顶端的马眼出喷射出一股浓白的精液，肉棒顶弄的很深，全部洒在了杨文书小穴的最深处。
　　他有些气喘吁吁的抱着杨文书，杨文书也有些无力的靠在他的身上，赤裸的两人坐在沙发上，上面全是他们欢爱时留下的爱液淫水，点点白痕看上去淫靡无比。
　　“h……喜不喜欢我对你做这种坏坏的事情？”杨文书抱着素h，骑在他的身上，轻轻的在他耳边问到。
　　“喜欢……好喜欢……”
　　“我也喜欢……最喜欢h了……”


第254章 第十一位面（五）和小白兔去吃饭（加更章(￣幔)）
　　杨文书将自己的身上清理干净，然后穿好衣服，对着素h说：“h，我们出去吃点东西吧，你等下陪我去看房子好不好？”
　　听见杨文书说要出门看房子，素h有些不乐意了，他看着杨文书说到：“为什么要看房子，就住在我家不行吗？”
　　杨文书其实是不喜欢素h住的这样的高层的，显得冷冷清清，特别没有人情味，而且空气也不是很好，景色也就一般般，她还是喜欢独栋的别墅，最好外面种的有花有草，介于她的职业，当然还要有一个大大的画室。
　　杨文书跟素h说了自己想要住的房子的样子，素h也了解了，于是他不再要求杨文书住在他的家里，而是准备等杨文书住在那里了之后，自己提上行李去她那里！
　　“那没找到合适的房子之前现住我这里，我们先吃东西然后再去酒店拿行李吧！”刚刚开荤的男人当然一刻都不想和自己的爱人分开，特别是在这个男多女少的大环境下面，一般的女人都特别受欢迎，更别说那种颜好身材好气质好职业好的女性了。
　　“嗯嗯！”
　　素h出门的时候非常的低调，先是带上了一个帽子，然后又扣上了一个墨镜，几乎把自己的脸遮得严严实实，那好像明星出门怕被狗仔队拍到的样子让杨文书扑哧一下笑了出来。
　　“h，你每次出门都是这样的打扮吗？”
　　因为素h没有告诉过杨文书他的过往，所以现在的杨文书应该是不知道他因为女性的原因患有自闭症的，看到这样打扮的素h她肯定就会这样打趣的问一下。
　　“嗯，如果不这样打扮一下的话，那些女性很恐怖的！”素h好像想起了什么不好的事情一般，脸色顿时变得有些不开心，但是他遇见了杨文书之后就决定慢慢的改变自己害怕不出门的习惯，因为她这么优秀，自己得时时刻刻看着她，不然被别人抢跑了怎么办！
　　“想不到h还有厌女症啊！那为什么不讨厌我呢……”杨文书牵起素h的手，笑嘻嘻的问。
　　“只喜欢你！”素h的脸有些红，这算是表白吧，两人都发生了实质性的关系了，这算是在一起了吧？
　　“呵呵，我也喜欢素h，素h长得太可爱了，所以这样出门也没什么不好的！”杨文书也不提素h打扮的事情了，牵起他的手走出了门。
　　一个样貌精致美丽的女人牵着一个打扮有些古板的男人，那个男人还遮的严严实实的，这样的组合难免有些让人行注目礼，所以很多人都回头看了看，口中还在悄悄的议论。
　　“天啊，那样的男人都找得到女朋友，而且还长的那么漂亮身材那么好！”
　　“我要去找她搭讪，好漂亮啊，我比她牵着的那个男人帅多了！”
　　在路上走的大部分都是男人，因为男人的数量远远的超过了女人，所以杨文书这样和素h走在一起确实挺招人瞩目的。
　　听到路人的话，素h有些低沉了，他很想摘掉自己的帽子和眼睛，然后换上漂亮的衣服和杨文书站在一起，证明他们也是很相配的，但是一想到那些女人可怕的眼神，他又退缩了。
　　童年的记忆还是留下了深深的伤疤，看来在这样的环境下长得太帅气太好看也不是什么好事，说不定你小的时候不能反抗就会被很多色女调戏，甚至发生更加严重的事情。
　　“素h的可爱只要我知道就行了，而且素h不止可爱哦，做坏坏的事情也是那么舒服，总是我哪里都喜欢！”杨文书也注意到了素h的低沉。
　　一个好的情人现在需要做什么呢，当然是安慰一下低沉可怜的素h啦，于是杨文书扯了扯他的袖子，踮脚在他耳边轻轻的说到。
　　两人那恩爱的样子又让旁边的路人看红了眼！
　　其实在这样的大环境下，杨文书多找几个男人也是无可厚非的，甚至法律也是允许的，一个女人可以拥有多个男人，但是一个男人却很难找到一个女人，这就是男多女少的状况带来的坏处。
　　不过杨文书没有遇到系统提醒说是支线任务的人时，她是不会轻易去喜欢一个人的，因为这对谁都不公平，她也不是那么花心的人，如果这个位面只有一个主线任务，那么杨文书也是守着素h两个人过了。
　　听到杨文书的话，素h的心情立马变好了，他常年呆在家里不出门，其实他现在的性格非常的单纯，也就证明非常的好哄，这样的人相处起来也非常的轻松。
　　杨文书拉着素h又说：“我们现在要去吃东西啊，你知道附近哪里有好吃的地方吗？”
　　“我知道！”
　　素h每次出门的时候只在那一家吃，不出门也只点那家的外卖，虽然有些贵，但是胜在味道好，而且隐私也做的很好，设有很多包间，也需要会员卡才能够进去。
　　素h带着杨文书来到了这一家叫做“食味”的餐厅，点了菜开始吃饭之后，杨文书发现这个位面在美食方面其实还是有不足的，一般的这种私人会员制的餐厅应该味道都和她差不到哪里去，但是这边就是一种很平常的味道。
　　所以杨文书决定了，搬家了之后拿出自己的拿手好菜给素h尝尝！
　　“h，搬家了之后我给你做顿饭吃吧，让你尝尝我的手艺！”杨文书吃完了之后笑着对素h说。
　　素h有些好奇的看着杨文书说：“文书会做饭吗？现在居然还有会做饭的女性，文书真是太了不起了！”
　　看到素h惊讶的表情，杨文书这才想起来，因为男女比例的悬殊，一般的家务也交给了男人，女人只需要负责貌美如花就可以了。
　　这里真是女性的天堂啊……
　　杨文书心中默默的想到。


第255章 第十一位面（六）看房遇故人
　　“不止会做饭哦，我做的饭可好吃了，只有h才能够吃到我的手艺哦……”杨文书拉住素h的手，把他一扯，吧唧一下往他脸上亲了一口。
　　他进来之后就把眼睛和帽子脱了，露出那可爱的脸蛋，现在那可爱的脸蛋上因为杨文书突如其来的亲吻刷的一下变红了，那纯情的样子真是可爱！
　　杨文书感觉自己好像变成了色迷迷的阿姨，正在窥视着十几岁的小正太，而且她还想把小正太压在身下折腾来折腾去，她真是太恐怖了！
　　“文书真好……”素h红着脸软软的说到。
　　看着素h那红着脸蛋的可爱模样，杨文书又是色心大起，她心里痒痒的，恨不得此刻就压倒素h，然后在这里狠狠的欺负他。
　　“我们去看房子吧！”杨文书最后还是打消了自己的邪念，赶紧牵起素h的手就准备结账走人，毕竟饱暖思淫欲，再呆在这暖暖的包厢之中，又只有她和素h两个人，那就真的不得了了……
　　杨文书也没有漫无目的的开始寻找自己喜欢的房子，而是先在智脑上面查询了一下A区的房子哪里的符合她的要求，找了一会儿，她盯准了陆氏集团旗下的陆氏地产，这个陆氏地产就是专门开发高端楼盘的，其中一个沿海的别墅区她觉得挺不错的。
　　“h，我们先去这里看看，在海边我们夏天的时候可以去游泳，而且还有海风，空气肯定很不错，绿化也做的很好，别墅区里面就有一个大花园……”杨文书跟素h说着，然后两人就准备出发去陆氏地产在沿海的别墅区了。
　　只是杨文书看到陆氏集团的时候就稍微皱了皱眉头，显然她想起了上个位面因为爱慕她而做出错事的陆萧霆，后来她也没有特别的关注他，毕竟说去报复也太费力了，因为陆氏集团势力太大，而且那个陆萧霆也不是那么好对付的。
　　但是她听说陆萧霆一生未娶，只是过继了旁支的一个小男孩培养成为继承人，听到这个消息的时候她还有些感叹，这才把这个男人稍稍记在了心里。
　　为什么这个位面最大的富商还是姓陆，公司名字都没有变，还是陆氏集团，这样让她很有跳跃感啊！
　　不过杨文书也没有多想，毕竟那都是上一个位面的事情了，她现在最重要的事情还是看好房子，然后早点和亲爱的h搬进去。
　　两人来到陆氏地产之后就直奔主题，那一看就是会买房的样子让售楼小姐很是开心，她看那位小姐身上穿的衣服材质很好，而且气质也很好，还那么漂亮就知道是大财主来了。
　　虽然站在她旁边的男人有些奇怪，带着一个大帽子，还带着一个大墨镜，完全看不清楚样子，打扮的还有些古板，但是衣服的料子也是很好的。
　　不管了，就当做是有钱人的癖好吧！
　　“您好，请问您需要看一些什么样的房子？”负责接待的售楼小姐带着灿烂的笑容问到，一边说话还让别人倒杯茶过来，那殷勤的服务可以反应这个员工态度多好。
　　“我来之前看了一下你们沿海的别墅区，现在还有房吗？”杨文书朝着售楼小姐问到。
　　“那里一块我记得最小的别墅已经卖完了，现在还剩的就是豪装带泳池花园的别墅，占地大约300平方米。”售楼小姐很清楚自己房源的信息，所以想都没想就快速的回答到。
　　“这样啊……”杨文书点了点头，表示自己了解了，她很喜欢这里的环境，但是两个人住那么大的房子未免也太空旷了一些，而且住进去了恐怕还要请保姆和园丁了，而不是钟点工。
　　不过这也算不上什么问题，只是h那自闭的性格，除了自己他恐怕不想看见别人吧？
　　“h，如果在这里买房请保姆和园丁是不可避免的，毕竟地方太大了，你觉得怎么样？”杨文书问素h，如果他实在不喜欢陌生人在家的话，她还是去看看小别墅吧，请个钟点工就可以的。
　　“没事的，他们又不是和我们住在一起的！”素h摇了摇头，他很清楚杨文书很喜欢这里的环境，不过看她那么迁就自己，他心里也觉得喜滋滋的！
　　殊不知，在他们正在甜蜜的交流的时候，一旁有一双眼睛都快瞪死他们了！
　　又是这样！
　　为什么自己每次遇见她的时候都会有一个男人早就跟在她的身边，为什么就一点机会都不给自己……
　　突然心中变得好痛好苍凉，浑身仿佛失去了全部的力气。
　　“宿主，支线任务出现，攻略陆萧霆好感达到80%，获得积分一共5000。”
　　“陆萧霆？！”杨文书在心中和系统交流，但是表情上还是忍不住的露出震惊的神色，但是她很快就恢复了，只是在心中默默的问系统：“他怎么会在这里？”
　　“上个位面他终生未娶，死的时候发誓下辈子一定要遇见宿主，再说了他与宿主原本就有几世情缘……”系统慢慢的不说话了。
　　杨文书抓住了它语言中的漏洞，眯着眼睛有些危险的对着系统说：“下辈子……几世情缘……”
　　“宿主现在不用过多纠结，以后自然会知道的。”系统也不多说什么了，反正它已经说出了支线任务，接下来就看杨文书自己的选择了。
　　杨文书心里有些复杂，但是她也没有想过多的阴谋论，而是想着难道这个位面就是所谓的下辈子，几世情缘那就说明自己还会遇到陆萧霆吗？
　　自己是不是在前几个位面的时候已经遇到过陆萧霆了？甚至他曾经是自己的男人之一？
　　也不知道系统在卖什么关子，不过反正对自己无害，那么自己也不是一定要那么斤斤计较的。
　　“他有上个位面的记忆？”杨文书见陆萧霆一下子就有了80%的好感顿时感到有些不对劲。
　　“对……”


第256章 第十一位面（七）TMD我又来迟一步
　　“他真带有上个位面的记忆？希望他的性格改了，不然我就算不完成支线任务也不会喜欢他的！”杨文书皱了皱眉头，显然想到了他有些阴险毒辣的手段，但是又因为听说他终生未娶时有些心软。
　　毕竟杨文书现在是封存了上个位面的感情的，但是她这个位面的感情是确确实实存在的，心中虽然对陆萧霆还是有些厌恶，但是也没有那么强烈了。
　　陆萧霆不知道杨文书是怎么想的，但是他现在真的是伤了心，嘴唇白白的，整个人好像失了魂一般，他上辈子带着无数的期望许下愿望，下辈子一定要先遇见杨文书。
　　带着记忆重生来到了下辈子，他真的好高兴，他以为老天真的听到了他的呼唤，哪知事情根本没有按照他的发展下去，他是如愿以偿的遇到了杨文书。
　　但是TMD谁来告诉他为什么他又迟来了一步？！
　　为什么每次她身边都有一个像小白脸一样的男人！
　　那个男人还笑的那么幸福的看着杨文书！
　　看看那小鸟依人的样子！一点男子气概都没有！！他哪里有他英俊潇洒优秀了！！！
　　不过陆萧霆不会像上个位面一样那么傻了，他不会去因为嫉妒就去害她身边的人，因为他知道杨文书其实真的很聪明，自己做出了什么事情一定会被她发现。
　　到时候她又讨厌他，那自己又要单身一辈子了！
　　这次宁愿和那个小白脸一起，也不把自己的后路断掉！
　　陆萧霆下定决心，他知道这个位面的杨文书肯定是不认识自己的，但是他认识她啊，一模一样的气质，一模一样的职业，一模一样的名字，连眼神都是一样的！
　　不过自己要找个什么名义搭讪呢，现在不是最好的时机，自己根本就没有理由上去说活，看来还是要使用上个位面的那一招了……
　　杨文书其实在系统提醒的时候就注意到了陆萧霆火热的眼神，此时看他走了，她心中想，不知道他会以什么样子出现在自己的眼前呢？
　　这次的他会不会又重蹈覆辙……
　　定好房子，杨文书和素h就准备回酒店拿行李了，毕竟是新家，虽然里面家具齐全，但是也不是今天就能住进去的，要请保洁打扫卫生，部分的家具也要换，所以应该还要在素h家住几天。
　　拿了行李，杨文书就和素h回家了，而从陆氏集团走掉的陆萧霆也到了家里。
　　他其实也才来没多久，上辈子他一直都在关注着杨文书，她和她的丈夫很是恩爱，生了一对双胞胎，她的丈夫虽然身为SY科技的董事长，但是并没有在外面沾花惹草，可谓是商界最好的好男人了，这是众所周知的。
　　他为她的幸福感到高兴，又为自己的不得而心痛，如果是他，是他伴在她的身边的话！
　　他也一定能够做到！
　　甚至比安思言做的更好！
　　可惜他用错了方法，导致自己再也没有能够伴在她身边的机会，但是老天又给了他一次生命，这次他真的要再错过吗？
　　不想了……
　　他关注着她，看着她，一直到她老去他才咽下最后一口气，在死的最后一刻他都在祈求上苍，所以来到这个男多女少的世界就是上苍给自己的信息吗？
　　不要有独占的心思了，自己现在凑上去都叫横刀夺爱，要是在现代，他就是个小三呢！
　　为什么不让自己早点遇到她呢……陆萧霆深深的忧郁了……
　　而杨文书这边一点都不知道有一个男人正在为了她魂牵梦绕，她把行李提回家之后发现还挺早的，应该能给素h做一顿丰盛的晚餐了。
　　现在的生活也方便的很，只需要在智脑上面下单，所需要的东西就会在最快的时间之内送达，其中包括了生活中各个方面需要的东西，例如她现在需要的――蔬菜、肉、海鲜……
　　陆萧霆也没有想到的是，自己在为杨文书魂牵梦绕的时候，她正在和别的男人秀着恩爱。
　　“h，不用等了，你等下就可以尝到我的手艺咯，我已经在智脑上面下单了，今天就不要点外面了吧！”杨文书搂住素h的腰笑嘻嘻的说。
　　素h一回家了之后就打开了电脑，正在忙着什么东西，杨文书瞟了一眼，发现是股票行情，她这才想起来，她还没有问过素h的职业呢。
　　难怪他可以一直不出门，又是一个技术宅啊！
　　那密密麻麻的线条杨文书也不感兴趣，见素h在忙，她也不打扰他了，而是在一旁安静的看着素h可爱的脸庞。
　　啧啧，这白嫩嫩的皮肤，水当当的婴儿肥，这圆溜溜的大眼睛，红嫩的小嘴唇儿，简直怎么看怎么诱人，怎么看怎么可爱！
　　素h想要一直专心工作，但是还是被杨文书那火辣辣的眼神打败了，他的动作慢了下来，耳朵有些发红，杨文书继续一直盯着他看，直到他整张脸都变得红通通的。
　　“h……你怎么还是这么容易害羞呢……明明我们都已经做过坏坏的事情了……”杨文书咬住素h的耳朵，轻轻的在他耳边说。
　　偏偏杨文书又是一个不安分的，一边说话，她还一边用自己的舌尖轻轻的在素h的耳朵上滑动着……
　　“别……”
　　“别什么啊……”
　　就当小白兔要落入狼爪的时候，门铃突然响了，杨文书脸色一黑，知道是自己在智脑上面点的东西到了，于是有些依依不舍的放过那红通通的小白兔。
　　“等下晚上再收拾你……”她最后啃了素h的嘴唇一下，然后去开门了。


第257章 第十一位面（八）秀色可餐（微H）
　　杨文书拿到送货员送的东西之后就准备去厨房做饭了，她对素h说：“h，你现在就工作吧，等我做完饭了就叫你！”
　　说完就钻到厨房开始忙了。
　　麻溜的洗好菜，麻溜的切好菜，杨文书的动作快速又流畅，不到一个小时四菜一汤就做好了，因为只有她和素h两个人，所以她并没有准备太多的饭菜，到时候浪费也是一个不好的习惯嘛！
　　“h，别忙了，出来吃饭啦！”杨文书把菜端到客厅之后就把呆在书房工作的素h叫了出来，素h看了看时间，居然才过去了一个小时不到，一桌看上去色香味俱全的晚餐就做好了。
　　“文书，你以前经常做饭吗？看上去好像很好吃的样子！”素h惊讶的看着杨文书，他原本以为杨文书说的会做饭只是随口一说，因为这个位面能做的一手好菜的女人确实不多了。
　　一般的女人都享受着很多男人的追求，甚至结婚了之后也是可以光明正大的拥有情人的，所以这就导致了一个男人必须要学会讨好他的妻子，所以工作和家务都由男人做，或者直接请保姆。
　　素h实在没有想到杨文书会做出那么好的菜来！
　　两人坐下之后杨文书朝着素h笑了笑说：“快尝尝我的手艺怎么样？”
　　素h拿起筷子，然后夹了一口青菜，放进嘴里吞进去之后才惊讶的感叹道：“真好吃！这个手艺比食味都好吃很多，文书，你是怎么做到的？”
　　素h很是惊讶，他对杨文书的多才感到十分高兴，又温柔又擅长厨艺，并且还是一个着名的画家，自己这样的男人其实是配不上她的吧？
　　高兴之余他还多了一点自卑。
　　“你喜欢我就经常做给你吃！”杨文书朝着素h温柔的笑了笑，自己也吃了起来。
　　听到杨文书温柔的话，素h心情又好了，现在这么好的女人是他的女朋友，自己也会好好对她，他们一定能够幸福的！
　　杨文书吃完饭了之后，看着素h认真的品尝着自己做的饭菜，他吃的很慢，每一口都好像是无上的珍馐一般，居然将一顿很普通的饭菜吃出了珍惜的感觉。
　　看着素h有些泛着油光的嘴唇，他白嫩的脸蛋吃饭的时候一动一动的，嘴唇也在一嚼一嚼，看上去就像可爱的小仓鼠一般。
　　这样的素h真是好想让人欺负啊！
　　杨文书此刻很明白的了解到了欺负素h的女性是什么感受，自己在面对这么可爱的素h时都忍不住狼性大发，更别说那些自制力并不是很好的女人了！
　　见素h停了筷子，杨文书笑眯眯的坐过去，有些不怀好意的盯着素h一直看。
　　素h刚刚放下筷子就看到了杨文书那深情的目光，他有些不好意思的朝着杨文书笑了笑说：“文书做的菜真好吃，有些没控制住，所以吃多了……”
　　说完之后脸微微有些发红，显然是不好意思了。
　　可是他完全理解错了杨文书这个大色狼的眼神，那哪里是深情的眼神啊，那根本就是不怀好意啊！
　　于是杨文书看到如此可爱娇羞的素h，顿时忍不住了。
　　“既然吃多了，那我们做一下饭后的消食运动吧……”
　　“什么消失运动……唔……”
　　杨文书直接用行动告诉了素h什么叫做饭后的消食运动，她原本坐在素h的旁边，一下子就翻身来到了素h的腿上，整个人骑在他的身上，嘴唇咬住素h的嘴唇。
　　杨文书开始只是在素h的嘴唇上轻轻的舔弄啃咬着，但是看着素h酡红的脸蛋，和翻身上来的时候就感觉有些翘起的肉棒，吻了一会儿之后更是变得硬梆梆的。
　　看来刚刚开荤的处男也经不起挑逗啊……
　　杨文书撬开那软绵绵的双唇，用自己的舌头勾住素h软绵绵的舌头，现在杨文书终于知道怎么形容素h了，那就是软绵绵的，不管是样子还是肌肤还是感觉都是软绵绵的，舒服极了……
　　杨文书也不管现在他们俩还在客厅的餐桌上面了，她用手指快速的解开素h胸口的扣子，露出那虽然白皙细嫩，但是还是有肌肉的胸膛，那粉嫩嫩的小乳珠经过上午的啃咬舔舐之后又恢复了淡淡的粉色，杨文书迫切的想将那粉嫩嫩的小乳珠变成红艳艳的颜色。
　　她松开素h的嘴，嘴唇来到他敏感的脖子上。
　　“这里是吃饭的地方……”素h软绵绵的说。
　　“我们上午还在沙发上做了……在这里一样可以的……”杨文书咬住素h脖子上面的一块嫩肉就开始细细的吮吸，不到几秒那白皙的肌肤上面就出现了一朵红色的痕迹。
　　杨文书继续在素h的脖子上吮吸挑逗，一直到他白嫩的脖子上面布满自己的痕迹，杨文书才满意的点了点头，这叫给小白兔盖上自己的章子！
　　此时她已经脱下了素h上身的衣服，经过刚才的吮吸，他胸前的小乳珠虽然颜色没有改变，但是形状已经微微的翘起了，看来素h也很敏感呢！
　　杨文书的手指游走到素h的胸前，她轻轻的用指甲去拨弄那翘起的小乳珠，那尖尖的指甲划过，惹来素h细细的呻吟。
　　“嗯……”
　　“舒服吗……”杨文书的食指更加快速的拨弄那小小的乳珠。
　　“好痒啊……”
　　“那这样呢……”杨文书换了一个姿势，拇指和食指捏住那小小的乳珠开始轻轻的揉捏旋转，微微的扯起来之后又突然放手，如此反复的挑逗着。
　　“啊……这样……好刺激……”
　　听到素h的呻吟，杨文书的小穴潮意涌动，她的身体往下滑，嘴唇来到那小小的乳珠旁边……


第258章 第十一位面（九）从餐桌吃到浴室（H）
　　“啊……文书……”
　　杨文书突然咬住素h胸前那翘挺的小乳珠，用自己的舌头灵活的在那小小的乳珠上打转，然后含住整块乳肉重重的吮吸，还时不时用牙齿轻轻的啃咬。
　　那刺激着胸部的感觉让素h浑身紧绷，快感从胸前慢慢的传到他的肉棒上面，那原本就硬梆梆的肉棒涨的更大了，抵在杨文书的大腿之间，杨文书隔着裤子都能够感觉到那火热的温度。
　　松开已经被自己吮吸的有些发红的乳头，杨文书满意的欣赏着自己的杰作，那原本粉嫩嫩的小乳珠又变得红艳艳的，上面沾满了她的气息。
　　配上素h那被蒙上一层欲望而显得水雾雾的眸子，杨文书感觉自己就像是在凌虐美男一般，这种从来没有体会过的感觉让杨文书更加的激动了。
　　“h……我好喜欢你……”
　　杨文书脱掉素h的裤子，一边脱还一边轻轻的说。
　　“文书……我爱你……永远不要离开我好不好？”素h迷恋的看着杨文书美丽的容颜，他自从遇见她的那一刻就逃不掉了，所有的女人他只要她，只爱她，但是自己却配不上她……
　　担心着杨文书会离开自己，素h的内心不自信极了。
　　杨文书心疼的抱住素h，然后在他耳边轻轻说：“此生我绝对不会离开素h！”
　　听到杨文书的话，素h红着眼睛激动的看着杨文书，他这次主动的吻住杨文书的双唇，两人激烈的互吻着，彼此都能够感受到对方的炙热和深情。
　　杨文书的双手已经忍不住朝着素h的肉棒摸去，因为杨文书那敏感的身体，她的小穴早就是一片汪洋了，她好想现在就把素h的大肉棒插进自己的小穴好好为自己止痒……
　　虽然素h看上去十分可爱，但是脱掉衣服之后的身材还是十分有爆发力的，那诱人的样子看的杨文书小穴更空虚了！
　　杨文书的双手在素h的身体上四处游走抚摸着，划过那性感的喉结，然后手指来到素h的胸前，找到那颗小小的乳珠，用手指轻轻的一捏，然后自己的头也随之伏下来轻咬着耳垂，甚至还用舌头去描绘素h耳廓的形状。
　　“嗯……文书……”
　　素h被杨文书的挑逗弄到不能自己，情不自禁的呻吟了出来，身下本来就已经硬梆梆的肉棒更加坚硬，甚至那马眼处还渗出了透明的淫液。
　　直到杨文书把素h的身上弄到全是她的痕迹，她才放过这个看上去好像可怜兮兮的小白兔，因为他白皙的身子上面全是杨文书留下的印子，仿佛杨文书性虐了他一般。
　　此时素h已经感觉到自己的肉棒快要爆炸了，杨文书的小穴一直在他的肉棒上磨来磨去，那粘乎乎的淫液都沾满了他的整根肉棒，但是她就是不让那粗大的肉棒进去。
　　无法疏解自己的欲望，素h眼睛都红了，看上去更像是一只可怜的兔子了……
　　“想要吗……”
　　杨文书的小穴一直摩擦着素h的肉棒，她虽然小穴里面也空虚极了，但是她就是想要挑逗欺负素h，自己也真是变态了啊……
　　“想要……文书……我想要……”
　　“想要什么……”
　　杨文书一边摩擦着那火热的肉棒，那炙热的温度都快把她的小穴融化了，还一边轻轻的在素h的耳边说。
　　“要进去……”
　　“什么要进去……要进哪里啊……”
　　“不知道……要进去……”
　　素h哪里有杨文书那么淫荡，他第一次根本整个人就懵了，只知道抽插着自己的肉棒，没有把杨文书的淫词艳语听进去，所以现在自然也就不知道怎么说。
　　“h的大肉棒想要进来我的小穴吗……”
　　“想要……大肉棒想要文书的小穴……想要插文书的小穴！”
　　“既然h那么想要……那我就给你吧！”杨文书终于把那已经红肿发烫的大肉棒对准自己已经湿漉漉的小穴，正准备慢慢的坐下去的时候，素h就狠狠的抓住杨文书的纤腰，把自己粗大的肉棒狠狠的往里面一捅，一插到底，重重的撞击在杨文书敏感的花穴深处。
　　已经完全忍受不住的素h哪里还能够等杨文书慢慢的来，他刚刚找到洞口，才进去一个头就忍不住了，一下子全部插了进去，惹来两人同时的呻吟。
　　“啊……”杨文书被突如其来的进入弄得尖叫一声，那粗大的肉棒直接进入了自己的小穴，插的深深的，那涨满的感觉让她舒服不已。
　　肉棒刚刚进去就感受了到前所未有的快感，那紧致的小穴正一吸一缩的吮吸着他的肉棒，好象有千万张小嘴正在舔舐他的肉棒，素h原本白嫩嫩的脸蛋涨的发红，使劲激烈的抽动起来，粗大的肉棒，飞快的在小穴中一进一出，每次都要刺到最深的地方，龟头狠狠的撞击在花芯深处。
　　“啊……好深啊……啊啊……好重……h……好舒服……啊啊……”
　　杨文书被素h激烈的撞击弄得淫叫连连，那粗大的肉棒在自己的小穴中狂抽猛插的感觉实在太过激烈，一次比一次深，一次比一次快……
　　不知道过了多久，素h终于爆发了出来，将自己浓白的精液全部奉献给了杨文书的小穴，去于是洗澡的时候，两人又忍不住来了一次。
　　一天三次那么长时间的欢爱其实两个人都有些累了，所以洗完澡之后两人就抱着很快睡着了，第二天又会发生什么事情呢……


第259章 第十一位面（十）一点新意都没有
　　过了几天，陆萧霆真的按照杨文书的想法一般发起行动了，只是杨文书觉得他的行动一点新意也没有！
　　除了画展晚宴之外他还能弄点别的套路吗？
　　难怪泡不到妞！
　　杨文书觉得她自己的套路就挺多的，完全证明了这句话：我走过最长的路，是你玩的套路……
　　“画展？您是说国内国外的顶级画家都会到场？当然，这么好的机会我一定会参加的，谢谢您的邀请！”
　　杨文书又重复了一次上个位面说过的话，看见没有，就是那么的毫无新意，陆总，你能动点脑筋吗……
　　上个位面杨文书是没有想到画展晚宴的时候会发生那种事情，所以她没有带着安思言一起去，但是这个位面杨文书要去攻略陆萧霆，所以她压根就不准备带着素h一起去。
　　“h，我后天要去参加一个画展，到时候应该会很晚回来，你就自己在家里啊，累了就不要等我回家了，别忘记吃饭。”杨文书细心的交代着，因为素h每次工作的时候，太入迷了之后都会忘记吃饭，所以杨文书还特意说了这点。
　　“嗯，我在家里等你。”素h也了解，文书知道自己不喜欢出现在人多的地方，所以她没有带自己去，但是文书在外面的时候会不会遇见对她有好感的人？
　　她那么优秀肯定有很多人追的吧？
　　要是文书也喜欢上他们怎么办……想到这里素h心里就酸酸的，虽然他知道女人都是有很多情人的，但是他就是会嫉妒。
　　到了这天，不管素h心里是怎么的依依不舍杨文书还是要去参加画展了，他眨巴着他圆溜溜的大眼睛看着杨文书，眼神中的可怜兮兮都快溢出来了，所以杨文书哪里看不出来。
　　“你想去吗？那里人很多，而且你不能像平时一样打扮成那样出去。”杨文书还是败在了素h的眼神下面，算了，攻略什么的还是下次再说吧，她把素h带着出去也有好处。
　　因为素h的自闭其实一直没有好，每次出门的时候都要把自己包裹的严严实实的，不露出脸来，一露出来就会感觉到恐慌，所以这一点是必须要克服的，虽然杨文书不介意带着一个穿着很奇怪的男人出门，但是这样一直下去也不是个办法啊！
　　“我……”素h脸色一白，好像又想到了以前发生的事情，他害怕那些女人看他的眼神，用那种鄙视或者看不起的眼神看他，他都觉得无所谓，但是一旦除了杨文书之外的女人用那种色迷迷的眼光看着他，他就会觉得恐慌，浑身发抖，有种想要逃跑的感觉。
　　要是自己这样过去给杨文书丢脸了那怎么办……
　　她一定会讨厌自己的吧！
　　素h想到这里脸色更白了。
　　看着素h有些发白的脸色，杨文书就知道他一定开始乱想了，因为素h有自闭症，所以他的内心肯定是有些自卑的，杨文书知道自己必须稍微的关注一下他的情绪，不然他就会一直陷在自己的情绪里面，看着素h不好受，她自己也会心疼啊！
　　“h，你就在家里等我吧，你长得那么可爱，我还怕那些女人非礼你呢，素h是我一个人的，所以在家里乖乖的等我回来好不好？”
　　杨文书的语气非常的温柔，她也知道自己应该怎么说话，她点出了素h在自己心中的重要性，自己也是怕素h遭人窥视的，所以素h听了之后心情应该会好很多。
　　“好，文书你要早点回来哦……”素h听到杨文书温柔的声音之后，心情果然恢复了许多，他有些依依不舍的看着杨文书，这几天他一直都呆在杨文书的身边，两人还没有分开过呢，这样文书突然要出去，留他一个人在家里反而不习惯了。
　　真不知道自己这二十几年是怎么过来的，才几天而已就已经习惯了杨文书的存在，她要出门自己一个人呆在家里反而不安了。
　　“好，你也别忘记吃饭，我先走了。”杨文书亲了素h一口，然后在素h依依不舍的眼神下出门了。
　　现在的时间还早，照样的，她先要去造型，不过想到等下在画展上的时候又会遇见陆萧霆，她就有些激动，陆萧霆会以什么样的方式出现在自己的眼前呢……
　　他这次不会还会向自己下药吧？
　　应该没有那么蠢了，毕竟上次已经失败一次了，她觉得……这次他一定会妥协的，走怀柔的方式对她可是比较好的啊……
　　“小姐，请出示您的邀请函。”杨文书从车上下来，门口站着的服务员朝她笑了笑，杨文书拖出智脑中的邀请函给服务员一看，服务员就做出了恭迎的动作。
　　杨文书慢慢的走进去，里面已经聚集了很多人，有国内外知名的画家，还有许多成功的商人，毕竟开画展最主要的目的还是要有有钱人欣赏，说白了，有人欣赏你的画才值钱啊。
　　陆萧霆早早的就出现在举办画展的地方，虽然他是主人，但是他其实可以在晚宴的时候再出现的，但是这一次他不想以那样的方式出现了，他要和杨文书先成为朋友，然后再追求她。
　　因为这个地方有了男朋友甚至结婚了之后依然可以拥有其他的男人，这样就为他的撬墙脚打造了很好的条件，陆萧霆奸诈的笑了笑。
　　看见杨文书终于来了，陆萧霆眼睛一亮，然后走到正在看画的杨文书旁边，嗓音十分温柔的朝着杨文书打了个招呼。
　　“杨小姐你好！”
　　杨文书心里暗自笑了笑，然后装作不认识陆萧霆的样子，疑惑的看着他说：“你好，请问？”
　　杨文书露出那种找我有事吗的表情看着陆萧霆。


第260章 第十一位面（十一）我是你的粉丝儿~
　　“杨小姐，我是这次画展的举办人，陆氏集团的总裁陆萧霆，很高兴认识你，没想到杨文书小姐的真人比照片上更漂亮，我可是杨小姐的粉丝呢，我非常喜欢你的作品。”陆萧霆好像茅塞顿开一般，突然知道了怎么泡妞，瞧瞧这话，要是杨文书不知情，一定会觉得这个人真温柔斯文，还是自己的仰慕者，肯定会非常的高兴。
　　就算是杨文书知道陆萧霆是什么样子的人，她听到这样的话也很高兴，毕竟人家上个位面为了她单身了一辈子，而且到了这个位面之后还对她念念不忘，看见她跟看见了什么似的，所以她就原谅他上个位面的错误吧！
　　“您好陆总，没想到陆总会喜欢我的作品，真是太荣幸了。”
　　虽然杨文书已经原谅了陆萧霆，不代表她现在要对他很殷勤啊，所以杨文书还是带着礼貌的微笑，很官方的回答到。
　　“我能直接叫你文书吗？”
　　陆萧霆含情脉脉的看着杨文书，他终于再次离她那么近的距离了，真的好想把她拥进怀中，那种找到缺失的另外一半的感觉真是太好了，他这次绝对不允许出现任何的差错，他愿意付出任何代价，只要能够拥有她！
　　“可以啊，那我也直接一点，叫你萧霆好不好？”杨文书朝着陆萧霆笑了笑。
　　“当然可以，不过我今晚缺少一个全场最美丽的女伴，不知道文书愿不愿意当我的女伴呢？”陆萧霆牵起杨文书的手，轻轻的在她手背上吻了一下。
　　“我的荣幸。”杨文书朝着陆萧霆绽放出一个迷人的笑容，两人就这样站在一起开始讨论画展上面的作品。
　　不知道是不是因为陆萧霆有着上个位面的记忆，所以杨文书和他很谈得来，文学艺术这块陆萧霆这个商人都非常的了解，身上更是有种沧桑的气质，相信这样的男人在这里都会有很多的女人喜欢。
　　一下午很愉快的过去了，不过杨文书在和陆萧霆讨论的同时也没有忘记素h，她给他发了几条讯息，虽然她知道素h以后肯定会吃醋，但是她在今天已经决定攻略陆萧霆了，以后只能对他更好了，她不觉得这有什么，毕竟在很多位面她都有拥有过很多男人，只是素h有些脆弱……
　　还是慢慢来吧……
　　“美丽的小姐，请你和我跳个开场舞吧。”晚会开始，陆萧霆带着优雅的笑容朝着杨文书做出邀请的动作，那英俊的脸庞和优雅迷人的气质都让旁边的女人心动不已，而且这还是一个富得流油的钻石王老五，要是嫁进陆家，那就等于嫁给了无数的钱啊！
　　有些女人甚至说出了自己内心的想法，得到旁边男人的嗤笑。
　　“你啊，得了吧，看看陆总旁边的女人，你有人家多才多艺，有人家漂亮吗？人家一幅画能卖几百万，你呢，把你卖了能值几百万不？”
　　不过杨文书和陆萧霆却丝毫没有注意到旁边的情况，他们很用心的在跳舞，望着陆萧霆那深情的眸子，就算是杨文书对陆萧霆没有心动，但是对上这么深情这么好看的一张脸，她还是挺没有抵抗力的。
　　杨文书把男人分为了两种，一种就是不攻略的，一种就是攻略的。
　　既然陆萧霆是她要攻略的对象，那么她就要对他敞开心扉，以后就会喜欢上的，想要爱情长久，作为一个绝色尤物，你也要付出自己的真心，毕竟男人在这方面挺敏感的。
　　一个女人对他真不真心，男人真的能够察觉到。
　　“文书，你真美……”陆萧霆迷恋的看着杨文书的面孔，上次他也这么近的接触过她，多少年了，他终于再一次的触碰到了她。
　　“萧霆，你也很帅！”杨文书朝着陆萧霆笑了笑，然后就感觉到了男人喜悦的心情。
　　跳完舞之后，杨文书来到旁边休息一会儿，陆萧霆对着杨文书说：“文书，要喝点东西吗？”
　　杨文书心里暗暗一笑，这一个场景也很熟悉呢……
　　等下和陆萧霆开个玩笑吧！
　　“柠檬汁就可以了，谢谢。”
　　陆萧霆一愣，然后迅速的换上温柔的笑意，去帮杨文书端了一杯柠檬汁过来。
　　杨文书结果柠檬汁，皱了皱眉头，有些好笑的对着陆萧霆说：“不知道怎么了，刚才感觉这个场景很熟悉，真是奇怪！”
　　说完摇了摇头，把柠檬汁喝了进去。
　　陆萧霆听到杨文书的话了之后脸色一白，天啊，她不会想起上辈子的事情吧？
　　千万不要啊！
　　自己好不容易才有这一次的机会，这一辈子错过了，难道自己又要等下次！
　　不成功便成仁！
　　这次不行他就不活了！
　　看着她和别的男人恩爱，自己只能站在一边看的感受真是痛彻心扉，上辈子他就体验过一回了，所以他宁愿站在她的身边和其他的男人分享她，也不愿意一个人独自生活了。
　　杨文书还在想怎么攻略让两个男人和平相处了，她不知道的是，陆萧霆早就做好了这个打算。
　　杨文书把柠檬汁喝了之后也不逗弄陆萧霆了，她对陆萧霆笑了笑说：“这个晚会你可是主人公呢，我休息好了，走吧！”
　　杨文书说完挽住陆萧霆的手陪他一起应酬起来，这样的场合杨文书已经经历过了很多次，她习惯任何生活，愿意接触任何层面的人。
　　所以杨文书对待这样的场合很是游刃有余，俨然一副陆太太的模样，她的气场已经吓退了窥视陆萧霆的女人们……
　　看着别人都把自己和杨文书当作一对的眼神，陆萧霆满意的点了点头，看来杨文书以后对这样的生活也不会感到厌烦，因为自己肩负了一个集团的重任，以后这样的场合肯定有很多，她不会感到厌烦真的是太好了！
　　这一晚很是愉快的过去了，陆萧霆也什么都没有做，很是平静的把杨文书送到素h家楼下。
　　不过进步还是有的，杨文书给他留了智脑通讯号码，还有对他有了一些好感……


第261章 第十一位面（十二）主动的小白兔（微H）
　　“不是让你早点睡别等我吗……”
　　杨文书打开门走进去就看见了正缩在沙发上面等着她的素h，他缩成一团，紧紧的抱住膝盖，那样子看上去可怜极了。
　　杨文书急急忙忙的走上去抱住素h，有些气急败坏的说：“你看看你的身上都冻成什么样子了！你这么不会照顾自己是想让我担心吗！”
　　杨文书本来有一些过分的话要说出口的，但是看着素h那可怜兮兮的样子，又想到他那时不时就会自卑的心理，最终，杨文书还是深深的叹了一口气，然后说：“快和我一起去洗个热水澡了早点睡觉！”
　　那语气虽然严肃，但是还是能够听出其中的关心。
　　其实素h等杨文书出门了之后就没有了工作的心思，以前的时候怎么没觉得一个人呆在家的时候有那么的难熬呢，现在文书不在自己的身边，真的是坐立不安。
　　他的心中甚至会胡思乱想，文书是不是在和别的男人做和他一起做的事情。
　　文书那么漂亮那么完美，喜欢她的人一定很多吧，她去画展了肯定会有很多追求者，说不定个个都比自己优秀，文书又怎么会一直呆在他的身边……
　　会不会她有一天厌倦了自己这样的就不要自己了？
　　会不会她根本就是和自己玩玩而已的？
　　素h越想越是脸色发白，晚饭都没有吃，一个人蜷缩在沙发上傻傻的等着杨文书回来。
　　天色越来越晚，越来越晚，素h的心也越来越冷，她会不会今晚不回来了，她应该是和比他优秀的人在一起吧？
　　不知道过了多久，素h终于听到了开门的声音，他心中顿时一松，她回来了！
　　她没有不要自己！
　　“我……”素h还没有来得及说话，他的肚子里面就传出了“咕咕咕”的叫声，在寂静的黑夜中显得格外大声。
　　杨文书眼睛一眯，带着点点怒火看着素h，低沉着声音说到：“你没吃饭？！”
　　“我……忘记了……”素h知道杨文书现在很生气，所以他抬头用自己那水汪汪的大眼睛看着杨文书，手还扯着杨文书的衣角，那可怜兮兮的样子真是让杨文书又爱又恨。
　　他也太不懂得爱惜自己的身体了！
　　“我去做饭！”杨文书板着一张脸松开素h，准备去厨房做点饱肚子的东西给素h吃。
　　接下来杨文书始终板着一张脸，她今天一定要素h知道他做错了什么，他怎么可以那么不爱惜自己的身体！
　　“文书……我知道错了……”见可怜兮兮的眼神攻势都没有用了，素h只能跟着杨文书的屁股后面，她到哪他就走到哪。
　　吃完了饭之后杨文书终于说了第二句话。
　　“去洗澡！”
　　“文书和我一起……”素h又扯住杨文书的手，杨文书还是板着一张脸，但是还是任由素h把自己扯进了浴室。
　　“文书……不要生气了……我帮你脱衣服……”素h主动的帮杨文书脱下身上的小外套，然后是里面的衬衫，素h红着脸一颗一颗的解开杨文书领口的扣子。
　　这是美人计？
　　杨文书眼睛一眯，这小白兔居然也会勾引人了？
　　没想到这次的生气还会有这样的福利，其实杨文书在素h吃完饭了之后就不是很生气了，只是想给素h一个深刻的印象，让他下次注意一点而已。
　　不过既然现在小白兔主动了，那自己就顺其自然吧！
　　杨文书在心里奸诈的笑了笑，但是还是表情不变的有些生气，站在那里享受着素h的服务。
　　素h的脸却越来越红了，因为他已经脱掉了杨文书的上衣和下面的裙子，现在杨文书的身上就剩下上身的胸衣和下身的蕾丝小内裤了。
　　这样三点式的样子却比完全赤裸更加的诱人，素h颤抖着双手来到杨文书的胸衣扣子那里，解了半天却解不开，整个人更加红了，好像要烧起来一般。
　　杨文书还是老神在在的站在那里，自己动也不动，等待着素h接下来怎么做，纯粹一副看热闹的样子，心中还暗叹着，素h真是太单纯了……
　　瞧瞧这飞红的脸蛋，真是可爱！
　　“文书……我解不开……”素h红着脸看着杨文书，看着她那调侃的眼神就知道杨文书已经消气了，她现在正在调侃自己呢！
　　“傻瓜……”
　　杨文书见素h害羞的脸都快滴血了，还是自己飞快的脱掉胸衣和内裤，然后把素h身上的衣服也麻溜的扯掉，拉着素h来到已经放好热水的浴池中。
　　“以后还这样不？”杨文书用严肃的眼神看了素h一眼，然后又说：“你再这样不爱惜自己的身体我就不理你了，我说真的！”
　　“下次再也不会了……你别离开我别不理我……”素h抱住杨文书，好像还真把杨文书说的话给当真了。
　　其实杨文书也就那么一说，让素h记在心里而已，其实她是怎么都不会离开他的！
　　不过现在……还是要给他一点惩罚！
　　杨文书一个翻身把素h压在自己的身下，然后狠狠的咬住他的嘴唇，嘴里面有些模糊的说到：“为了惩罚h的不听话，现在h要随我处置哦……”
　　“唔……”


第262章 第十一位面（十三）要好好的惩罚你（H）
　　被杨文书突然吻住的素h睁大眼睛，虽然他有些吃惊，但是他还是主动的抱住杨文书回吻起来，因为杨文书现在已经不生气了，所以素h那胆战心惊的心情终于消失了。
　　再说他刚刚看见了杨文书穿着三点式的时候，下身的小hh就硬起来了，现在杨文书的动作可以说是正合他意呢！
　　两人在舒服的热水里面双唇相接，舌头互相的挑逗纠缠着，你追着我我追着你，那火热的亲吻把两人心中的欲望都慢慢的点燃，只需要再稍稍的挑逗就能烧起来了。
　　杨文书的手已经情不自禁的摸上了素h白嫩嫩的皮肤，他因为长期呆在家里，皮肤没有收到紫外线和外面浑浊空气的污染，所以皮肤真叫一个嫩的出水，杨文书这还是第一次找到能够和自己的肌肤媲美的肌肤呢……
　　她终于知道为什么每个位面里面她的男人都那么喜欢抚摸她的身体了，因为真的很好摸啊！
　　此刻的杨文书像一个色狼般，双手在素h的身体上不断的抚摸游走着，手指穿梭在舒服的热水中，荡起片片水花。
　　“素h的皮肤好滑啊……真让人爱不释手……”
　　杨文书将双手放到素h胸前的小乳珠上轻轻的抚摸揉捏，滑嫩的触感让他完全不想放开手，他的动作开始加重，用手指不停拨弄那粉粉的小乳珠。
　　“嗯……啊哈……文书……不要弄那里……”素h被杨文书挑逗小乳珠的动作弄得浑身发软，眼神迷蒙，那水汪汪的眼睛蒙上了一层水雾，看上去诱人极了。
　　杨文书吻了吻素h的眼皮，手上的动作却更加的用力了。
　　“都怪素h太诱人了……今天还主动勾引我……嗯……不好好惩罚你怎么可以呢……”
　　杨文书在素h的耳边轻轻的说道，说完开始用舌头舔舐他的耳廓，然后慢慢的滑向颈部锁骨，在素h那雪白滑嫩的锁骨间留下一朵朵红色印记。
　　敏感的颈部被杨文书用舌头舔弄着，胸前的小乳珠在杨文书的手中慢慢的变硬翘起，从粉嫩嫩的颜色变成红艳艳的颜色，这样的转变都让杨文书看在眼里，烧在心里。
　　被杨文书这样的挑逗着，素h忍不住的开始呻吟起来，身上更是有些扭动，因为杨文书的屁股压住了他早就粗大发烫的大肉棒，抵着杨文书的屁股，素h恨不得马上插进去就好！
　　“啊……文书……好痒……文书……”
　　杨文书邪邪的一笑说：“我在呢……h这样叫我……真是在诱惑我啊……很想要么……”
　　“要……想要文书……”
　　素h这下子主动的把自己粗大发烫的肉棒朝着杨文书的屁股顶了顶，他明明就感觉到文书也想要了，可是她每次都这么逗弄自己，自己什么时候也要主动一点！
　　不如就现在吧！
　　素h把胆子一横，双手托住杨文书的臀部，然后将手指放在了杨文书的小穴上，但是他确实没有那个技术，只知道在杨文书的小穴上胡乱的摩擦，这样虽然也挺舒服的，但是为了以后的性福，杨文书觉得自己要教教素h怎么取悦她了。
　　“h想让我舒服吗……”
　　杨文书用诱惑的口气在素h的耳边轻轻呵气。
　　“想，我想让文书舒服！”素h十分坚定的说。
　　杨文书笑了笑，离开素h的身上，然后坐在浴池的边缘，慢慢的将自己的大腿张开，露出那已经缓缓流出淫水的小穴。
　　小穴完全露了出来，素h这还是第一次看到小穴长什么样子呢！
　　杨文书的小穴白白嫩嫩的，中间的小细缝是粉色的，里面时不时冒出一股一股的花蜜，看上去迷人极了。
　　素h吞了吞口水，眼神直勾勾的看着那完全暴露出来的小穴，那火热的眼神都让杨文书的小穴轻轻颤抖了几下，淫水流的更加欢快了。
　　“h不是想让我舒服吗……用舌头舔我的小穴……先舔那个小珠珠……那叫阴蒂……”杨文书嘴中说出了非常淫荡的话，但是这样淫荡的话却让素h激动了。
　　他红着眼睛将自己的头伸近杨文书的两腿之间，用手指拨开外面厚厚的阴唇，看到那细小的缝隙，这么小小的几乎看不见的洞口是怎么容纳自己的肉棒的？
　　素h尝试着用中指插进那紧致无比的小穴，惹来杨文书的轻颤。
　　杨文书见素h最开始是用手，又说：“h……用你的手指插我的小穴……用其他的手指去揉阴蒂……嗯……就是这样……啊……好舒服……”
　　素h按照杨文书的意思大拇指和食指还捏住那小肉球揉捏按压着，用指头在那紧致的甬道中抽插，杨文书小穴中的水儿流的更欢了。
　　用手抽插了一会儿之后，素h又按照杨文书的吩咐，开始用舌头取悦她，低头将那有些颤抖的花瓣狠狠含住，去吮吸那花瓣中美味的汁水，他用牙齿轻轻咬着挺立的珍珠，还用舌头进出那紧致的蜜洞。
　　素h很聪明，从杨文书的话中很快就知道了自己怎么做杨文书才会觉得舒服，所以他从最开始的生疏，慢慢的熟练起来，杨文书只感觉到自己的小穴迎来一波一波的快感，舒服极了！
　　“啊……h……好舒服……舌头再深一点……啊啊……”
　　杨文书被素h的动作弄到婉转娇吟起来，那娇媚的声音听在素h的耳中分明是一种折磨啊！
　　他感觉自己的肉棒都快要爆炸了，分分秒秒都忍不住了！
　　他要把自己的肉棒插进杨文书的小穴里面去！
　　“文书……我要……肉棒想要插小穴了……我的肉棒忍得好痛……”素h知道了要怎么形容自己想要的话，他不知道，这样的话从他可爱的脸上的小嘴说出来，是怎么一幅毫不违和的诱惑……


第263章 第十一位面（十四）终于插进去了（H）
　　“h……我的小穴也需要你……”杨文书把自己的腿张的更开了，她用娇媚的眼神看了素h一眼，然后将自己的屁股凑近素h已经高高翘起的肉棒。
　　“我来了……文书……”素h激动不已，他马上将自己粗大发烫的肉棒全部插进杨文书的小穴中，整根没入，两个卵蛋狠狠的拍打在杨文书的小穴下面，肉棒的前端狠狠的撞击在了小穴的最深处，让杨文书细细的尖叫了一声。
　　“啊……h……好重……嗯啊……”杨文书娇媚的呻吟起来。
　　素h也被那紧致的压迫感弄得闷哼了一声，杨文书那紧致的小穴正在挤压着他的肉棒，四周的媚肉弄得他舒爽不已，仿佛吃了春药一般，素h开始疯狂的动了起来，杨文书突然承受着素h那猛烈而快速的撞击，整个人差点都被那激烈的抽插给弄掉了魂。
　　“啊……h……那么重……好舒服……好快……啊啊……顶到最里面去了……唔唔……啊啊……好舒服啊……”杨文书被素h那快速的狂抽猛插弄到淫叫连连，她在如此纯情的素h面前显得更加的淫荡了，仿佛这样就能够调戏到素h一般。
　　所以最近的情事都是由她主动，她看着单纯的素h一点一点被她拉入欲望的漩涡，她感觉自豪极了！
　　“文书……好舒服……我也好舒服……好爱……好爱文书的小穴……嗯……”素h感觉到抽插自己的肉棒时，那种快感是如此的强烈，他这一辈都没有办法放开杨文书了，不管什么事情都不能让他离开她！
　　“啊……好深啊……大肉棒操到小穴最里面去了……啊哈……嗯啊……h……好舒服啊……我要到了……”杨文书被素h那狂抽猛插弄得淫叫连连，那激烈的程度让她几乎都要承受不住了，可是素h却一下子都不停顿的使劲的猛操着，连歇口气的时间都不给她。
　　素h虽然人长得可爱，但是他那粗大的肉棒可真不可爱，每一下都进入的那么深，次次都插到花芯的最深处，只能用凶猛两字来形容了！
　　杨文书用自己雪白纤长的双腿环住素h的腰，然后素h顺势将杨文书往他的肉棒这边更拉近了一点，那粗大的肉棒插的更深了，重重的抵在小穴的最深处。
　　素h放肆的在杨文书那紧致无比的小穴中抽动着，一次比一次猛烈，时不时传来因为抽插时爱液因为激烈碰撞而发出的声响。
　　“嗯……啊啊……啊……好深……h……小穴要被插坏掉了……嗯啊……要去了……”
　　杨文书的双臂紧紧的环住素h的肩膀，双手抓紧，因为高潮的来临，双手用力经脉都暴起了，她浑身紧绷，素h的肉棒深入到最里面，小腹那里都有了一块突出来的痕迹，承受着野蛮冲刺，杨文书那胸前的一对巨乳被顶弄的一摇一摇，晃出阵阵乳波
　　“啊啊……要到了……唔唔……好舒服啊……啊啊啊……”杨文书火热的淫液喷射在了素h的肉棒上，烫的素h一个颤抖。
　　听到那诱人的呻吟，感受到淫液喷射在自己肉棒前端的快感，素h的动作更加加快了，他一下一下把自己的肉棒狠狠的往小穴最深处插，重重的顶到最里面，撞击在小穴最深处的花芯上。
　　淫水从小穴里面流了出来，然后又被素h那猛烈的抽插捣成白沫，浴室里面只能听见淫靡的水声，还有情欲的味道……
　　杨文书高潮了一次之后，素h还没有射出来，他把自己粗大的肉棒深深的埋进刚刚经历过高潮，有些颤抖的小穴中，再突然的抽出来，又猛地插进去，如此往复，一下比一下深，一下比一下重。
　　杨文书感受着素h抽插小穴的动作，粗大的肉棒在自己紧致的小穴中一进一出，刚刚高潮的她更加的敏感。
　　“啊啊……好舒服啊……嗯啊……小穴里面好涨好满……唔唔……好舒服啊……h……我好爱你……”
　　听到杨文书说爱他，素h的眼睛都红了，他紧紧的抱住杨文书，臀部一下比一下快速的耸动着，两人的肌肤相贴，下身还紧紧的连在一起。
　　素h感觉没有人能够将他们分开一般。
　　就现在。
　　“啊……h……快给我……又要到了……”杨文书虽然处在情欲之中，但是她还是记得素h今天可是蜷缩在沙发上面等了自己将近一整天呢，所以不要做太久了。
　　等下洗澡了之后就早点去睡觉，不然素h生病了怎么办……
　　“文书……全给你……我好爱你……全都给你……啊……”就在杨文书达到高潮的时候，素h终于将自己浓白的精液全部射进杨文书的小穴之中，
　　两人在浴池边上抱着，喘息着，休息一会儿了之后杨文书就开始帮素h麻溜的洗了澡，然后两人全都洗的香喷喷的，穿好衣服就准备上床睡觉了。
　　“h，你知道我今天为什么生气吗？”
　　杨文书睡觉之前还是找素h聊了一下，她缩在素h的怀里，搂住他的腰说。
　　“我知道，文书其实是在关心我的身体，对不起，下次我再也不会这样了。”
　　“嗯，h，我爱你。”
　　“我也爱你。”
　　杨文书抱住素h慢慢的睡着了，自卑和自闭不是一下子就能改过来的，她还是慢慢的软化素h吧，至于陆萧霆……慢慢来吧。
　　反正有一辈子的时间呢！


第264章 第十一位面（十五）陆总的进攻
　　“文书，今天你有时间吗？一起出来吃个饭？”陆萧霆等了几天才给杨文书打电话过去，因为他实在找不出理由，苦思冥想了几天才想出了这么一个蹩脚的理由。
　　请人吃饭。
　　一般来说请人吃饭是一定能够成功的，更何况杨文书还需要攻略陆萧霆，那她就更不可能拒绝陆萧霆的邀请了。
　　她这次准备一个人去，第一是给素h一个提醒，如果不出她所料，陆萧霆也会成为她的男人，素h肯定会有知道的那一天，不过陆萧霆如果在吃饭的时候问她有没有男朋友，她也一定会说自己有男朋友了。
　　他们必须要有那一个准备，她也很不想伤害他们，但是在她的心中，其实还是任务比较重要。
　　“嗯，我有时间啊，是什么时候？”杨文书笑着说到。
　　“晚上六点，我去你家楼下接你，你喜欢吃中餐还是西餐？”陆萧霆听到杨文书答应了，脸上露出开心的笑容，他心里激动极了。
　　上辈子他没有缘和她一起烛光晚餐，这辈子马上就要实现了！
　　西餐！快选西餐啊！
　　“随便吧，我都可以，那么到时候见咯~”
　　杨文书觉得都无所谓，她不挑食，只是她觉得陆萧霆一定会选择西餐的，因为他需要那个浪漫的氛围，不知道他今晚会不会表白……
　　杨文书挂掉电话，素h就坐在她的旁边关注着股市，杨文书在接起电话的那一刻素h的注意力已经被杨文书的动作吸引了。
　　他很想凑近一点听到底是谁在给杨文书打电话，但是又怕杨文书生气，他真的好好奇是谁在给杨文书打电话，听到杨文书要出去之后更加的心急了。
　　倒是是谁要喊文书吃饭呢！
　　难道是文书的追求者？！
　　挂掉电话之后，杨文书就看到了素h急切的眼神，其实她知道自己在接起电话的那一刻素h就没有看智脑了，而是把目光放在了她的身上。
　　他现在肯定又开始胡思乱想了，不过这次他想的好像是对的，是自己对不起他，但是她除了这件事情之外，一定会好好的照顾他爱他！
　　“我现在要和陆氏集团的总裁去吃饭，上次的画展就是他举办的，他对我的事业发展很重要，所以应酬是一定要的，h，我可能会迟点回来，我晚上六点走，先帮你做完晚饭，盯着你吃完之后我再走，免得你又忘记吃饭了！还有，不许在沙发上面等我回来，自己早点睡觉！”
　　杨文书挽住素h的胳膊，在他耳边提醒着。
　　“嗯……你早点回来，我在家里等你。”
　　素h还能够说什么呢，他一听是陆氏集团的总裁就知道那个人肯定是比他优秀的，这样的人才和文书更配吧，他完全配不上那么好的文书，但是他还是不想离开啊……
　　只要想到有一天文书会不要他，他的心里就好痛，比小时候被欺负更痛，更害怕！
　　其实素h的心里真是太过自卑了，他在股市上面的天赋真的是谁都比不上的，业界的人都称他为股神，只是任何人都不知道股神是什么人，长相如何。
　　他太过的低调也太过的自卑，总以为自己不好，总怕自己爱的人会离开，杨文书知道这一切都要慢慢的改变。
　　如果自己去攻略陆萧霆了会不会给素h一点威胁感，让他慢慢的改变自己呢？
　　慢慢的变得大方自信，起码不要再掩盖自己的相貌，不要遮盖住自己的光芒，杨文书相信素h是配得上自己的，只要他做回真正的自己！
　　等到下午五点的时候，杨文书就在智脑上面采购了许多果蔬肉食，帮素h做好饭之后，看着他吃的饱饱的，才把自己收拾好。
　　她把自己的长发盘成一个花苞，套上了一个水晶发箍，穿上一个纱织的连衣裙，再套上一件白色蕾丝的小外套，一个精致的小淑女就这样出现了。
　　素h见杨文书打扮的那么漂亮，心中更是酸涩，他多么希望今天站在她身边的是他自己，但是自己那样子站在这么完美的杨文书身边，一定会很不配吧。
　　每次和文书上街的时候都能够听到这样的话，素h的心里难受极了。
　　“文书，我到你家楼下了，你准备好了吗？”陆萧霆的电话准时在六点的时候打来了，他十分温柔的问。
　　“准备好了，我马上就下来。”杨文书挂掉电话之后看着素h。
　　“我出去了，自己在家早点休息哦。”走之前还亲了素h的嘴角一下，那温柔的吻让素h好受了一点，但是看着她和别的男人出去吃饭，素h始终都觉得好心酸。
　　如果自己能够成为能配得上文书的男人，是不是今晚站在她身边的就会是自己了呢？
　　素h第一次开始考虑改变自己，他第一次萌生了这种想法，但是心中的那道坎不是那么容易跨得过去的，可是他愿意为了杨文书去改变！
　　“早点回来……”
　　“嗯，爱你。”
　　杨文书轻轻关上门，素h看着那关起的门，眼中闪过一丝坚定，如果自己那天没有那么自卑，如果那天自己和文书一起去参加了画展，也许她就不会认识陆氏集团的总裁，其实这一切都怪自己啊，是他一直停留在原地。
　　文书这么好的女人，她一直在他身边照顾着他，从来没有嫌弃过他，他为什么不能为了杨文书去改变自己呢！
　　素h此刻在心里发誓，他从现在开始要慢慢的改变自己！
　　努力成为一个能够配得上杨文书的男人！


第265章 第十一位面（十六）烛光晚餐
　　杨文书刚刚下楼就看见了站在车边的陆萧霆，他今天打扮的非常潇洒帅气，整个人散发着成熟男人的魅力，让旁边的女人都忍不住投出爱慕的目光。
　　这个位面的女性都非常的大胆，因为女性太少了，所以她们从小就是娇惯着长大的，这样就造成了她们骄纵嚣张的脾气，有几个非常大胆的女性仗着自己还长得水灵，扭着屁股就靠在了车身上。
　　朝着陆萧霆抛了一个媚眼，然后用非常挑逗的声音说到：“帅哥~怎么一个人在这里站着啊，不如去我家里坐坐~”
　　杨文书眨巴着眼睛看着眼前这一幕，这个位面的女性也太轻浮了吧！
　　这才是第一次见面的人就直接请到了家里，坐坐的意思不就是做做么……
　　被纠缠的不耐烦的陆萧霆眼睛一亮，因为他看见了走出来的杨文书，他马上迎了上去，牵住杨文书的手，轻轻的在她耳边说：“帮帮我赶走这个女人吧！”
　　那个女人倒也识趣，见陆萧霆有了女朋友，而且还是那么漂亮的一个女人，有些失望的撇了撇嘴，又扭着屁股走了。
　　见那个找他搭讪的女人走了，陆萧霆松了一口气，他来了这个地方这么久，还是不习惯如此轻浮浪荡的女人们，太过主动了是会吓到男人的！
　　“那可是一个小美人哦，陆总裁怎么跟见了鬼似的！”杨文书用调侃的眼光看着陆萧霆打趣般的说到。
　　“不及你万分之一。”陆萧霆见杨文书答应了自己的邀约，也不再掩饰自己的目的了，他用非常深情的眼神看着杨文书说出这样一句话。
　　杨文书淡淡的笑了笑：“萧霆可真会说话。”
　　一句话让一点淡淡的暧昧气氛全部消散了，陆萧霆也只得挑了挑眉，绅士的帮杨文书打开车门，然后自己才坐到驾驶座上面。
　　“我定了西餐，希望文书会喜欢。”陆萧霆继续用含情脉脉的眼神看着杨文书，他用了一下午的时间去准备，相信只要是女人都拒绝不了这样的浪漫！
　　“嗯，萧霆今天找我出来只是为了吃饭么？”杨文书好奇的问。
　　“难道我们不是朋友吗？”陆萧霆装作有些伤心的说。
　　“当然是啊！”
　　“那我叫文书出来吃饭不是一件很正常的事情吗？难道一定要有事情才能够约你？”陆萧霆心里酸酸的，为什么她还是对他那么冷淡，他真的好想拥有她，疼爱她，为什么一点机会都不给自己！
　　“我不是这个意思啦，萧霆以后想约我吃饭随时都可以的，我还愿意跟着你免费蹭饭吃呢！”杨文书笑了笑，她注意到了陆萧霆伤心的表情，这个男人等了她一辈子，虽然他不是什么好人，甚至了许多的坏事，但是他的深情却让她有些动心了。
　　一路上，两人闲聊着，话题有许多，商业方面的，艺术方面的，杨文书和他在一起感觉很有共同语言，和素h在一起就是那种能够让人放松的安静。
　　一个适合带出去，一个适合放家里，如果两个都有了，那就真是什么都不缺了！
　　陆萧霆开着车，带着杨文书来到了一个非常华丽的蔷薇花园，杨文书有些好奇的问：“不是去吃西餐吗？”
　　“外面的西餐不好吃，这里是我的庄园，里面请了全球顶尖的西餐厨师，这里的环境文书难道不喜欢吗？”
　　陆萧霆特意把杨文书带到这里来，因为女性都是很喜欢花的，这个蔷薇花园完全符合了女性的审美标准，华丽绚烂，暗香浮动，美丽的惊人。
　　他还在这里布置了许多小惊喜，希望自己心爱的人能够感受到自己的心意，让自己今天一举拿下她的心！
　　“喜欢！这里很漂亮，萧霆，谢谢你带我来这么美的地方！”
　　杨文书深深的吸了一口气，空气中满是迷人的花香，现在的天色已经渐渐的暗了下来，但是这里每隔十米就会有美丽的路灯，连灯都非常的华丽精致，照得这里的景色一清二楚。
　　在蔷薇花园中慢慢的走着，陆萧霆离杨文书的距离越来越近，两人的肩膀慢慢的碰在了一起，他轻轻的抓住杨文书的手，在这样浪漫安静的环境中，竟然让陆萧霆得逞了。
　　杨文书一下子忘记甩开他的手，但是现在突然一下子甩开又太尴尬了，而且她为什么要甩开呢……
　　两人之间的气氛暧昧流动，陆萧霆牵着杨文书的手慢慢的欣赏完蔷薇花园外面的景色，然后走到了中心的位置。
　　中心位置的景色更加的漂亮了，有一个大大的人工湖，湖中央还有一个精致的小凉亭，从桥上可以进入小凉亭，今天应该就是在那上面用餐了。
　　果然，陆萧霆牵着杨文书的手来到小凉亭，里面已经布置好了，用玻璃钢装着香薰蜡烛，上边还摆放着许多玫瑰花，看上去十分的浪漫。
　　啧啧，如此别致美丽的烛光晚餐，杨文书知道陆萧霆为了和自己吃一顿饭付出了多大的心思了，她心中有些感动，看着陆萧霆也觉得顺眼一点了。
　　刚刚坐下去，在一旁等候已久的厨师马上开始自己的工作，做出了一道道精美的小吃和汤品，等到小吃和汤品之后，他会做出主食，最后是甜点。
　　“喝点红酒吧？这瓶可是我的珍藏。”陆萧霆拿出一瓶红酒，也不等杨文书回答便自己打开瓶盖，一股非常浓郁好闻的红酒香味窜了出来。
　　杨文书嗅嗅鼻子，惊讶的说：“这味道可真好闻。”
　　“更好喝，我们试试。”陆萧霆非常绅士的帮杨文书倒上一杯。
　　“嗯，这个口感确实让人惊艳，萧霆的好东西可真多啊！”
　　“做我女朋友吧，这一切包括我，全是你的！”


第266章 第十一位面（十七）今晚为我留下来（H）
　　听到陆萧霆的话之后，杨文书愣了愣，看着陆萧霆那深情的目光，杨文书还是有些抱歉的说：“萧霆，对不起，我有男朋友了，我很爱他，我不能和他分手。”
　　虽然听到这样的答案陆萧霆心里很痛，但是他不可能就这样放弃！
　　“文书，只要能够留在你的身边，我不介意你有男朋友，你给我一个机会好不好，让我留在你身边爱你！”
　　看着陆萧霆那受伤的样子，杨文书有些心软了，这个男人已经等了她一辈子了，而且自己也不能够拒绝他……
　　“萧霆，希望你不会后悔今天的决定。”杨文书最终还是败在陆萧霆的眼神之下，她微微的点了点头，然后继续自己的晚餐。
　　两人之间的气氛突然变得有些安静，杨文书安安静静的吃着晚餐，陆萧霆安安静静的看着杨文书精致的容颜，什么叫做秀色可餐，看见杨文书他就仿佛拥有了整个世界一般。
　　吃完晚餐之后陆萧霆眼睛一暗，对这杨文书邀请到：“文书，想不想去看看我的庄园城堡？”
　　杨文书见时间还早，也就点了点头，随着陆萧霆一起进入了房间里面。
　　“今晚能为了我留下来吗……”陆萧霆也不等待杨文书的回答，将她突然搂进自己的怀中然后轻轻的在她耳边问到。
　　陆萧霆把杨文书紧紧搂在怀里，感觉到杨文书那柔软芳香的身躯，陆萧霆在杨文书耳边发出一声满足的叹息，终于将自己心爱的女人搂进了怀里，这种感觉太过美妙，让他一秒都不想放开了。
　　“可是……”
　　“不要拒绝我……求求你不要拒绝我……”
　　听着陆萧霆那有些祈求心碎的声音，杨文书有些沉默了，她不忍心说出拒绝的话。
　　见杨文书真的没有反抗了他心中一喜，陆萧霆趁机吻住她的双唇，杨文书被这突如其来的吻弄到有些惊讶的张大眼睛，感觉到唇瓣间传来湿润的触感，双唇被陆萧霆轻轻含住，甚至把舌头伸进来在她口中四处舔舐游走。
　　感觉到那火热激烈的亲吻，杨文书软了身子，搂住陆萧霆的腰，双手紧紧的抓住他两侧的衣服，把松软无力的身子完全靠在他身上。
　　从一开始的拒绝，到后来的沉默，到现在的妥协，陆萧霆都看在眼里了，见杨文书终于软了下来，他激动的抱住杨文书，快步的往卧室走去。
　　急急忙忙的踹开房门，陆萧霆感觉自己体内压抑住的感情马上就要控制不住的迸发出来了，他的心情从来没有像此刻般的急切过。
　　那么想要拥有她的心情，那么炙热的爱意，终于得到了回应！
　　陆萧霆把自己期待已久的女人温柔的放在柔软的大床上，他朝思暮想了几十年的女人正躺在自己的床上任他所为，想到这里陆萧霆胯下的肉棒都快从裤子中蹦出来了。
　　“文书……我想你想的都快疯了……给我……我爱你……”陆萧霆慢慢的脱掉杨文书外面的一层蕾丝外套，然后解开她连衣裙后面的拉链，慢慢的，外面的遮盖全部被陆萧霆脱掉了，只剩下黑色的蕾丝内衣和内裤，映衬着雪白的肌肤，那晶莹剔透的肌肤仿佛闪着荧光，美的让陆萧霆眼中闪过惊艳，他恨不得马上把自己心爱的女人狠狠的贯穿，狠狠的操弄！
　　陆萧霆用自己炙热赤裸的目光直勾勾的盯着杨文书那无暇的肌肤，那完美的身躯，杨文书那胸前的一对浑圆巨乳仿佛要从黑色的蕾丝胸衣中跳出来一般。
　　陆萧霆急切的将杨文书身上的胸衣一把扯掉，一对白皙滑嫩的乳房就这样蹦了出来，陆萧霆马上将其抓在手心，捧住其中之一用手温柔的揉捏着。
　　除了用手揉捏之外，另外一边陆萧霆也没有冷落，他低下头，含住那粉色的乳头，重重的开始吮吸舔弄，用舌头在那粉嫩嫩的小乳头上面快速的打着转，挑逗般的拨弄着。
　　“啊……萧霆……嗯……好痒……”杨文书从一开始的抗拒，到现在已经软了身子任由陆萧霆在她身上爱抚挑逗，她的身子太过敏感了，男人揉了几下就出了水。
　　现在小穴里面可空虚着呢！
　　“啊……不要……”杨文书突然感觉到陆萧霆用牙齿轻轻的啃咬着她的乳房，她被陆萧霆的动作弄得一个轻颤，口中又忍不住开始呻吟起来。
　　没有杨文书口中所说的不要，陆萧霆把全部的注意力放在那能让所有男人疯狂的巨乳上，除了重重的吮吸厮磨，他还用自己的食指和大拇指捏住那小小的粉色乳头，轻轻的揉捏按压着，直到乳头微微的翘起，变得硬硬的他才满足的放过它。
　　陆萧霆见两边的乳头都被他弄得红艳艳的，上面全部沾染了他的气味，他才满足的放过那一对可怜兮兮的小乳头。
　　他的唇一刻都不想离开杨文书的肌肤，见杨文书白皙的颈脖还没有他的痕迹呢，他便从胸上一路舔弄来到那白皙修长的脖子处。
　　他的手也不自觉的来到了杨文书的两腿之间，隔着蕾丝内裤，陆萧霆开始在小穴的外面抚摸戳弄着，内裤早就被淫水打湿了，甚至把陆萧霆的手指都弄得有些湿湿的痕迹。
　　“文书流水了呢……真敏感……我好喜欢……”
　　说完，陆萧霆脱掉那蕾丝的小内裤，露出了那湿漉漉、粉嫩嫩的小穴，小穴处已经被淫水弄得泥泞不堪，亮晶晶的淫水从那紧闭的小缝中缓缓流出，沾湿了陆萧霆的手指。
　　在杨文书的脖子上留下几颗可爱的小草莓之后，陆萧霆把目标转移到了最重要的地方。
　　他看着那完美的小穴，几乎眼睛都直了，有些迫不及待的低下头含住那流水潺潺的美丽小穴，用舌头舔舐那美味的蜜汁，还时不时用鼻尖磨蹭那已经有些鼓起的小阴蒂。
　　“啊啊……萧霆……那里……不要了……好舒服……啊啊……嗯啊……”小穴处传来的强烈快感让杨文书忍不住的开始扭动自己的身体，口中发出了娇媚的呻吟，让男人的动作更加的激动。
　　陆萧霆见杨文书已经完全沉浸在了他制造的情欲快感之中，他心里满足极了，他终于要拥有他心爱的人了！
　　在今天，他的肉棒会插进她的小穴狠狠的操干，操的她淫叫连连，她身上每一处地方都是自己的！
　　他更加加重力度的吮吸舔弄杨文书白皙粉嫩的小穴，甚至伸出舌头往那紧致的甬道处抽插，把流出来的淫水全部卷进自己嘴中，好像在品尝什么美味的餐点一样。
　　“嗯……文书……文书小穴里面流出来的淫水都好好喝……你身上的每一个地方……我都爱死了！”
　　说完之后陆萧霆更加用力的在小穴上面吮吸着，好像要把小穴之中的淫液全部吸干一般。
　　陆萧霆抓住杨文书的手往自己的胯下带去，已经忍耐已久的肉棒早就硬的如石头一般，蓄势待发的想要从裤子中钻出插进那水润紧致的小穴中。
　　“啊……”杨文书惊呼一声，那粗大的肉棒隔着一层厚厚的裤子都能够感觉到那炙热的温度，有些烫手，心中更是悸动。
　　感觉到杨文书的惊讶，陆萧霆把自己的肉棒更加往杨文书的手上蹭，他一边用杨文书柔软的小手隔着裤子磨蹭着自己的粗大肉棒一边说：“文书……要让它出来吗……要看看吗……它只为你而硬……只爱你的小穴……”
　　听到陆萧霆的话，杨文书情不自禁的点了点头。
　　陆萧霆见杨文书点头了，他快速的脱下了裤子，把自己已经翘得高高的肉棒释放出来，噌的一下就弹在了杨文书的手上，那粗大的棒身和火热的温度，以及弹在她手上时感觉到的力度，顿时让杨文书一个颤抖。
　　小穴之中的淫水流的更欢了。
　　“啊……别说了……唔……”杨文书有些脸红了，她确确实实感受到了陆萧霆炙热的感情，他没有隐藏自己的感情，而是完全迸发了出来。
　　口中那些让自己又感动又羞涩的话，让她原本就非常敏感的身体更加敏感了……


第267章 第十一位面（十八）想走就直接干到晕厥吧（H）
　　“好……我不说……我做……”
　　说完陆萧霆将自己粗大的肉棒抵在杨文书那早就泥泞不堪充满了淫水的小穴上，将粗大的棒身沾满从小穴中流出的淫水后，缓缓的从小缝中插了进去。
　　终于进去了！
　　陆萧霆顿时感觉自己的人生圆满了，他等了一辈子，终于等到了这个女人！
　　感受到刚刚进去时那媚肉挤压自己肉棒的快感，陆萧霆丝毫都没有停顿，急切的开始抽插起来，那一开始就如此疯狂的抽插让杨文书顿时就感觉到了那连连的快感。
　　她红润的小嘴中吐出娇媚的呻吟，那惑人的感觉能让所有男人听到了之后都硬起来。
　　“啊啊……肉棒插进来了……啊嗯……好涨啊……小穴里面被肉棒塞满了……啊啊……萧霆……好深啊……顶到最里面去了……太快了……唔啊……”
　　如此娇媚的呻吟在深爱着杨文书的陆萧霆耳中更是一剂催情药，陆萧霆更加的激动了，他深吸一口气，然后把肉棒狠狠的插进杨文书粉嫩小穴的最深处，然后又快速的抽出一点，再次重重的撞击进去。
　　这样猛烈的撞击让杨文书不由得又娇吟了起来：“啊啊……好重啊……萧霆……求求你轻点……啊啊啊……太重了……”
　　“轻不了……文书……我等这一刻……太久了……久的我……差点崩溃了……幸好……文书……好好感觉我是怎么爱你的……这样深深重重的干你……难道你不舒服吗……”
　　陆萧霆感觉自己完全轻不了，慢不了，停不了，他感觉到杨文书的小穴里面好像有千万张小嘴正在吮吸自己的大肉棒，自己的肉棒酥酥麻麻的，舒服极了，摩擦小穴的时候产生的快感让他浑身都起了疙瘩，整个人仿佛升天了一般。
　　如此剧烈的快感他从未体验过！
　　“啊啊……不要了……萧霆……不行了……太重了啊……小穴要被插坏掉了……小穴要坏掉了……呜呜……啊啊……不行了……要去了……要去了……”在这激烈的狂抽猛干之下，杨文书居然很快就被陆萧霆操弄到了高潮。
　　她的小穴紧紧的绞住陆萧霆那粗大火热的肉棒，四周的媚肉使劲的挤压着，小穴里面甚至还轻轻的颤抖着。
　　“文书……是不是很舒服……肯定很舒服吧……那么快就高潮了……文书的身体……可真敏感……淫水喷了那么多……真是爽死了……嗯……干死你……干死你！”
　　感受到杨文书的淫水喷打在自己肉棒上的火热和冲击，感受到那能让所有男人疯狂的小穴里面的夹紧和颤动，陆萧霆更加快速的抽动自己的肉棒，一下比一下深，一下比一下重，不顾杨文书还沉浸在高潮的快感之中，激烈的操弄着那正在颤抖的小穴。
　　“啊啊啊……轻点啊……不行了……唔唔……”
　　刚刚高潮的余韵都还没有过去，就要承受陆萧霆如此猛烈的进攻，这让杨文书更加的激动了，她双臂紧紧的环住陆萧霆的劲腰，指尖在他的腰间抓出一条条红痕，身子都被操弄到有些痉挛了！
　　然而陆萧霆还是没有理会正因为高潮而有些痉挛的杨文书，就算是她在自己的身上制造出了一条条红色痕迹，配上那激烈的快感，却更加的让陆萧霆热血沸腾了！
　　高潮的时候杨文书的小穴收缩的更快更紧了，他的肉棒好舒服，只想再快一点，再重一点！
　　“啊啊……不要了……萧霆……轻点啊……不要了……小穴真的要被插坏掉了……啊啊……不行了……又要到了……”
　　又一次将杨文书操弄到了高潮，陆萧霆终于将自己浓白火热的精液全部射进杨文书的小穴中，他没有给小穴丝毫的空间，将自己的肉棒前端狠狠的抵住小穴的最深处，这下子……他的子孙后代全部进入了子宫里面呢！
　　在床上喘息了一会儿之后，杨文书有些轻轻的说：“萧霆，我现在要回去了，太晚了他会担心我的……”
　　他说的是谁当然不言而喻，听到杨文书的话，陆萧霆心里一痛，表情有些苦涩的看着杨文书说：“你在担心他的同时感受到我的痛了吗……陪我一晚……就这一晚……”
　　这一晚之后他就跟着杨文书一起住！
　　她好像已经在陆氏地产的沿海别墅那边买了房，反正她在哪，他就在哪！
　　不等杨文书说话，陆萧霆又直接的堵住杨文书的嘴唇，既然她想走，想走就直接干到晕厥吧！
　　这样她就走不了了！
　　陆萧霆把心一横，激烈的吮吸啃咬着杨文书那柔软的嘴唇，然后将杨文书的身体一转，将她的屁股对着自己粗大的肉棒。
　　陆萧霆把自己的大肉棒放在杨文书那混合着精液和淫水的小穴上缓缓的摩擦滑动着，然后突然猛烈的把自己的肉棒插进那紧致柔软的小穴中。
　　陆萧霆深吸一口气，然后把肉棒狠狠的插进那粉嫩小穴的最深处，然后又快速的抽出一点，再次重重的撞击进去，这样猛烈的撞击让杨文书又不能考虑其他的事情了，只能任由那情欲的漩涡把自己拖入。
　　为了不让杨文书再说出要走的话，陆萧霆可算是拼尽了自己的全力，他好像一个不知道疲倦的机器人一般在杨文书的小穴里面放肆的操弄抽插着。
　　时间一点一点的过去，杨文书不知道自己已经高潮了多少回了，终于，在陆萧霆再次射出来的那一刻，她昏了过去。
　　可能是因为太累了吧……


第268章 第十一位面（十九）他还在家里等着
　　等到杨文书再次挣开眼睛的时候，时间已经是第二天的早上了，幸好她有早起的习惯，不然以昨天的“运动量”来看，她一定会睡到中午才起来的！
　　陆萧霆还沉沉的睡在她旁边，还算他细心，可能她睡着了之后陆萧霆把她抱去于是把身上清理干净了，不然这一大早的，指不定身上有多难受呢！
　　杨文书揉着有些酸痛的腰，小心翼翼的从床上起来，这就是纵欲过度的后果啊(┬＿┬)
　　穿好仍在地上的衣服之后，杨文书来到陆萧霆的旁边，轻轻的在他耳边喊到：“萧霆，起来了……”
　　陆萧霆听到杨文书的声音，慢慢的睁开双眼，就看到自己心爱的女人笑的一脸温柔的看着他，他心里满足极了，一把拉住她的手往自己怀里一拖。
　　杨文书惊呼一声之后倒在了陆萧霆的怀里，被他紧紧的抱住，想起来都起不来了。
　　感觉到男人身上的温度，杨文书不知道怎么心里也软软的，她也主动的搂住陆萧霆的身体，自己的身体软了下来，温柔的躺在他的怀里。
　　气氛一下子变得非常温馨安静。
　　“好啦，萧霆，我要回家了……”杨文书虽然有些不忍心伤害陆萧霆，但是一想到素h还在家里等她呢，她就什么都管不了了。
　　“文书，你是不是在陆氏地产沿海区那边买了别墅？”陆萧霆问。
　　“对啊。”杨文书窝在他怀里点了点头。
　　“应该可以住进去了吧，我们明天就搬到那里去住吧？”
　　“他还不知道我们的事情……”杨文书有些沉默了，她还不知道怎么和素h开口说陆萧霆的事情呢，那个有些自卑的男人肯定会非常伤心的吧？
　　陆萧霆也沉默了，他不想现在就逼着杨文书承认他们的关系，剩下来的事情还是自己慢慢解决吧，一辈子都等了，还差这点时候吗？
　　“好吧……我送你回家。”陆萧霆松开杨文书，然后整理好自己的衣服，吃完早餐之后就把杨文书送回家了。
　　素h站在窗户旁边看着，看着杨文书被一个外表冷峻潇洒的男人送到了楼下，那个男人看上去很优秀，而且他的身份还是陆氏集团的总裁，这样一个男人比自己要优秀多了。
　　等文书回来之后就会和自己说了吧。
　　说要离开自己。
　　素h的眼中满是心碎，他不想让杨文书离开自己，但是他又能怎样呢，这样一个优秀的男人才配得上文书啊，文书那么优秀的女人，跟在他的身边真是委屈了。
　　爱她就放手吧！
　　可是心里为什么会那么痛，想到会失去自己心爱的女人，素h感觉自己的生命都在急速的流逝，如果失去了她，自己也只会是一个行尸走肉了吧？
　　“h，我回来了。”杨文书刚刚进门就看见站在窗户旁边的素h，她知道素h肯定看到了陆萧霆送自己下车的那一幕，而且自己一晚上没有回来，去干什么了自然不言而喻，她到底是伤害了这个脆弱的男人。
　　她上前抱住沉默的素h，双臂紧紧的环住他的腰，将脸靠在他的肩膀上。
　　“h，你怎么一直站在这里，吃早餐了吗？我去做早餐。”杨文书拉住素h的手，他的手非常的凉，杨文书眼睛一暗，看来素h已经在这里站了很久了吧。
　　杨文书的心里突然一痛，在攻略着任务对象的时候她也是付出了真正的感情，她感受到了素h的伤心，她自己肯定也不会有多好受。
　　把沉默的素h拉到沙发上面坐着，杨文书去厨房帮素h做早餐了。
　　素h一直沉默着，等待着杨文书说出离开的话语，但是她不说，还那么温柔的帮自己做早餐，素h的心里一下子就自私了。
　　不想让她走，就算是自己配不上她也不想让她走，就让他在自私一次吧……
　　既然她不走，自己就一直守候在她的身边！
　　一个因为亏欠而奉献出自己全部的温柔，一个因为害怕失去而选择不说，杨文书觉得自己现在和素h说陆萧霆的事情未免也太残忍了一点，所以她沉默的做完早餐，端着早餐来到素h跟前。
　　“h，吃早餐吧。”
　　“以后还会帮我做早餐吗？”
　　素h的脸有些苍白，杨文书怀疑他可能一夜都没有睡，难道他在窗户那里站了一个晚上？！
　　“当然，以后的每一天，只要h想要吃，我都会做。”杨文书看着素h一口一口的把早餐全部吃掉，他的表情很认真很严肃，难道他认为自己要离开他，然后这是最后一次早餐吗？
　　“吃完了去休息一会儿吧，我陪你。”杨文书见素h吃完了早餐，便拉着他洗漱了一下，然后强硬的让他睡觉，不然她真怀疑素h的身体会吃不消。
　　为了让素h睡着，她还紧紧的抱住他睡在了旁边。
　　“文书你没有什么话想要对我说吗？”
　　“睡吧，我一直都在。”
　　“嗯……”
　　素h的心慢慢的平复下来，感受到杨文书紧紧的抱住自己的温度，素h安稳的陷入了沉睡之中。
　　他确实是一晚上都没有睡觉，杨文书没有回来他如何能够安然入睡，他等了杨文书一整夜，现在她终于回来了。
　　是不是她就算走的多远都会回来自己身边？


第269章 第十一位面（二十）男人的事情由男人来解决
　　陆萧霆因为不想让杨文书为难，特意弄来了素h的智脑号码，他准备和杨文书的男人素h来一场男人之间的谈判。
　　当然他不会用很伤人的语言把素h赶走，但是他会说服着素h和他一起保护杨文书。
　　毕竟这个世界是狼多羊少啊，所以他们联合起来一起抵制其他的男人还是挺不错的！
　　陆萧霆打电话的时机还算是不错的，现在已经是第二天的中午了，杨文书正在厨房做着饭呢，素h就接到了一个陌生的来电。
　　“素h吗？我是陆氏集团的总裁陆萧霆，我们今天下午出来谈一下吧，就在你家楼下的那个咖啡馆，关于文书的事情，你看你有时间么？”
　　“好，下午两点。”
　　素h表情严肃的挂掉智脑，这是在宣战吗？
　　虽然素h面对着那些想要占他便宜的女人时有些恐女症，但是他一严肃起来，特别是面对如此重要的事情，他身上居然出现了一股很强大的气势！
　　吃完中饭，素h就找了一个借口出去了，杨文书也没有阻止，因为她知道是陆萧霆给素h打了电话，她也不怕陆萧霆会说出什么过分的话来，因为陆萧霆有了上个位面的教训之后，这次肯定只会和素h一起，而不是独占。
　　既然男人都有意识要自己解决了，那么自己不用插手岂不正好？
　　素h这下有了危机感，他这次真的没有打扮的非常古板，只是带了一个墨镜，但是这样却显得他更加的阳光帅气，虽然和陆萧霆的冷峻帅气气势强大不同，但是也是一个让女人眼睛一亮的帅哥。
　　他总不能打扮成以前那样吧，这样不是灭自己威风涨敌人气势吗！
　　陆萧霆也只看到过素h戴着帽子，带着墨镜，穿着古板老土的样子，他没想到素h打扮一下了之后居然那么可爱帅气，原来文书喜欢小白脸类型的么！
　　以前那个也是！
　　现在这个也是！
　　这个男人还和上辈子的那个那么像！
　　难道这是那个男人的转世？！
　　幸好老天给了自己一次机会，不然文书这朵美丽的鲜花又会被这个小白脸独自给拱咯！
　　“素h？你好，我是陆萧霆，我们进去谈吧！”陆萧霆朝着素h伸出手打招呼，两个男人相互较量一般把手握的老紧，甚至额头上都爆出了青筋，可见他们的力度之大。
　　“你好，没想到陆总会约我出来，我女朋友还在家里等我呢，我们快点吧！”
　　素h面对着自己的情敌陆萧霆气势还是非常的足，两个男人居然一时势均力敌。
　　陆萧霆眼睛一眯，看来这个男人也不是那么简单啊，上次那个安思言也是，看上去是个小白脸，其实是SY科技的董事长，还是个大名鼎鼎的黑客。
　　这次这个小白脸的身份又会是什么呢？
　　两人走进咖啡馆坐下，两个风格迥异的帅哥引来了众多女人爱慕的目光，素h的脸色一白，他还是不习惯如此的暴露在女人的目光之下，但是自己的情敌还在对面，他也只能忍着。
　　陆萧霆看着素h苍白的脸色，心中暗暗纳闷，上辈子那个小白脸是有病的，偏执狂躁症，这次好像又是一个有病的。
　　陆萧霆几乎已经肯定这就是安思言的转世了！
　　“这次我约你出来是想谈谈文书的事情，你应该知道我们的关系了吧？”
　　“我只知道文书是我的女朋友，至于她和你的事情我不知道。”素h一点也不想承认杨文书和他其实早就有了实质性的关系，因为昨天睡觉的时候他都看见了杨文书脖子上面的痕迹，想来是这个男人故意留下的吧，是在朝自己宣战吗？！
　　“别忙着否认，你难道一个人能保护她一辈子吗？想想现在的情况，男性和女性的比例到达了10：1，就算不是我，也会有别人，现在有一个非常好的办法，那就是我和你联手，我主外你住内，全面的保护文书，就我们两个人不会有别人，这不好吗？”
　　陆萧霆是一个很适合谈判的人，他知道素h肯定非常爱杨文书，所以他就朝着这一方面，如果不是他也会有别人，甚至会有更多人。
　　但是如果他和素h联手，那么别的男人就没有机会了！
　　“你为什么没有想着独占她？”素h很好奇，明明这个男人就有那个本钱，他可是陆氏集团的总裁啊，要打败几个狂蜂浪蝶那不是分分钟的事情吗？
　　“因为……她比较爱你啊，而且不是我先遇见她。”
　　陆萧霆有些苦涩的回答。
　　他的笑容突然变得有些勉强，一个男人，怎么会愿意和别人分享自己爱的女人，可是情到深处，为了守护在她的身边，他的这点委屈又算得了什么呢，更何况，自己已经等了太久太久……
　　就到连他和杨文书能够在一起都让他觉得这是一种恩赐！
　　“她爱我么……”素h心里笑了，他知道杨文书最爱他了！
　　不过陆萧霆的主意其实也是对的，自己不经常出门，肯定不能挡住爱慕杨文书的所有人，但是有了陆萧霆在，这一点就完全不用担心了。
　　“我知道文书在陆氏地产买了一个沿海别墅，我们明天就搬过去吧，我们三个人以后就是一家人了，希望我们能够好好相处。”
　　“好，明天早上你直接过来吧，然后我们一起过去！”
　　素h和陆萧霆谈好了，两人的心情都放松下来，这样的结局也很好不是吗？


第270章 第十一位面（二十一）新房之中的三人行（微H/上）
　　杨文书看着素h居然心情很好的回到了家里，她有些好奇陆萧霆到底跟素h说了些什么，他好像突然一下子变得茅塞顿开了起来？
　　“h，你的心情好像很好？”杨文书疑惑的问。
　　听到杨文书这么问，素h顿时有些开心了，文书果然还是最爱他的，因为她时刻关注着自己的情绪，那么完美的一个人，却温柔的照顾着自己的衣食住行，这不是爱情是什么！
　　“嗯，可以吃饭了吗？”
　　素h来到厨房，杨文书很是奇怪的打量了他一眼说：“你今天就是这样出去的？”
　　“嗯，再以后都这样好不好？”
　　“当然好啊，这样看上去帅气多了，我家的素h真是长得太好看了！”杨文书笑眯眯的夸奖道。
　　素h在厨房帮忙把饭菜端上桌之后对着杨文书说：“刚刚陆萧霆来找我了。”
　　杨文书稍稍一愣，然后依旧不停下自己的筷子，看上去好像有些心不在焉的说：“哦？他找你干什么？”
　　“明天我们三个人一起搬到新房那边去吧？”素h也没有说陆萧霆来找他做什么，反而把他们的计划说了出来。
　　杨文书一愣，这就算是搞定了？
　　既然男人都把事情解决了，那么她就直接在旁边跟着他们做吧，不用她烦心正好，杨文书点了点头，也没有说什么，三个人就这样达成了某种共识。
　　第二天一早，陆萧霆换了一辆空间非常大的车过来了，三个人把需要的东西全部整理好之后就要搬去新的地方，开始三个人的新生活。
　　“那边那么快就装修好了吗？”杨文书见一路上有些沉默，便找了一点话说说，车上安静但是却有些尴尬的气氛被打破。
　　“嗯，其实前天我就去看了，什么地方都好了，包括画室和花园都整理好了，就差一个女主人和两个男主人住进去了！”
　　陆萧霆也不知道羞涩是什么意思，他很是光明正大的说。
　　一个女主人和两个男主人，这句话连杨文书听了都有些不好意思，但是她身边的陆萧霆和素h好像已经完全接受了这样的设定一般，比她淡定多了！
　　到了新房之后，杨文书到处看了一下，果然是已经完全装修好了，而且现在的装修材料没有异味，只要完工了之后马上就可以住进来，这样倒是节省了很多时间。
　　“不去看看卧室吗？”
　　陆萧霆走在杨文书的左边，而素h走在杨文书的右边，两个男人把杨文书夹在中间，一左一右竟然看着还挺和谐的！
　　杨文书听到陆萧霆的话了之后有些好奇的看了他一眼，这个男人到底把卧室折腾成啥样了？
　　杨文书来到卧室门口，一推开门，她发现一个卧室居然出奇的大，再仔细一看，原来陆萧霆把主卧和侧卧都打通了，形成了一个超大的卧室，最主要的是，里面有好大一张床！
　　这个床看上去大概有4米的样子，别说睡三个人了，就算是睡五个人也绰绰有余吧！
　　“这栋别墅里面就只有一个卧室，有两间书房，一间画室，一间运动室，还有两间婴儿室……”陆萧霆的意思就是房间里面就只有一个卧室，反正要三个人一起了你看着办吧！
　　其实陆萧霆这样做还是有原因的，因为杨文书比较喜欢素h，要是分开住，指不定自己就会独守空房，这样多好啊，可以天天缠着杨文书了！
　　陆萧霆默默的在心里为自己的机智点了个赞。
　　“既然都装修好了，那就这样吧。”杨文书正准备下楼再去看看画室的时候，陆萧霆一把拉住了杨文书。
　　“文书，我们试试这张床舒不舒服，有没有声音吧？”
　　刚刚开荤的陆总裁看到床就不淡定了，但是他的表情非常的淡定，拉住杨文书不容她拒绝的来到床边。
　　“先试试床好不好，不好我们再去换……”
　　一旁的素h也充当了帮凶，实际上，他开荤也没有多久，所以两个男人都对那档子事情情有独钟，这不，有了这个试试床的借口，两人就一发不可收拾了。
　　“你们这哪里是想试床，分明就是耍流氓啊！”杨文书娇嗔一句，但是显然她那欲语还休的样子让素h和陆萧霆更加的激动了，表现就是他们脱衣服的速度更加的麻溜起来。
　　飞快的脱下杨文书身上的衣物，然后只剩下遮住三点的内衣裤，飞快的脱下内衣裤，然后杨文书就赤裸裸的站在两个男人眼前，任由他们用炙热的眼神打量着。
　　迫不及待的将全身赤裸的杨文书往床上一拉，三个人倒在床上，陷入软软的被子里面，一点声音都没有。
　　陆萧霆还颇为装模作样的说：“这个床还挺结实的，倒下去的时候也没有声音，我们继续试试。”
　　杨文书刚刚准备开口说话，嘴才微微的张开呢，准备吐出来的字眼就被素h的吻给堵住了，他用舌头细细的描画着她的唇形，这个吻十分的温柔，然后慢慢的转变成了热情，素h用牙齿轻轻的啃咬着嘴唇，将自己的舌头伸进去和杨文书的舌头相互纠缠。
　　“你负责上面，那我就负责下面吧！”陆萧霆见杨文书的唇已经被素h霸占了，他也选择了一个非常有利的位置。
　　轻轻分开杨文书的双腿，因为全身都已经赤裸着，所以这样双腿一分开，那美丽的小花穴就完完全全暴露在了陆萧霆那炙热赤裸的视线之中！


第271章 第十一位面（二十二）新房之中的三人行（H/中）
　　“文书，这就流了那么多水了，你怎么可以那么敏感呢，我们还什么都没有做呢！”
　　陆萧霆邪邪的一笑，用邪肆的目光直勾勾的盯着那时不时冒出一股花蜜的小穴，那里颜色十分漂亮，干净，鼓鼓的如同一个小馒头一般。
　　他将自己的手指往那粉色的小细缝那里一抹，手指上面便沾上了杨文书小穴里面流出来的亮晶晶的蜜液。
　　陆萧霆更加的激动了，他狠狠的分开杨文书的双腿，让那美丽的小花穴完全暴露在他火热的视线下面，看着从小穴之中缓缓流出来的蜜液，陆萧霆吞了吞口水，迫不及待的将嘴覆盖上去。
　　“唔……”上面的嘴唇被素h堵住了，他的舌头还在如同做游戏一般的追逐着她的舌头，双手已经开始在她的身上四处游走抚摸，从那细细的锁骨，来到胸前那一对浑圆饱满的乳房上面。
　　素h松开杨文书的双唇，原本气息平和的杨文书已经被素h吻到气喘吁吁的了，原本她是他的启蒙人，为什么这些男人的技巧学的那么快！
　　杨文书那原本柔软粉嫩的双唇已经变了颜色，变得红艳艳的，像那红润的小樱桃，看上去诱人极了，让素h的眼神一暗，身体却更加的紧绷激动。
　　放过那红艳艳的嘴唇不代表素h放过了杨文书身上其他的地方，他的嘴唇没有离开，而是伸出舌头慢慢的向下滑动，来到那雪白修长的颈间，在那白嫩修长的脖子上到处吮吸舔弄，不一会儿，就在上面弄出了朵朵暧昧的红梅花。
　　一边用嘴唇吮吸着杨文书敏感的脖子，素h的手也不停下，他轻轻的将那绵乳放在自己手心之中慢慢揉捏，后来不过瘾般的用拇指和食指抓住那已经硬起来的小乳头，放在两指之间轻轻的摩擦揉捏。
　　下面的小穴被陆萧霆用舌头轻轻的勾画着，男人的嘴唇正在用力的吮吸那花瓣中美味的汁水，他用牙齿轻轻咬着挺立的珍珠，还用舌头进出那紧致的蜜洞。
　　这样激烈的玩弄让杨文书顿时情不自禁的开始呻吟起来，上面的小乳头被素h用手指玩弄着，下面的小穴也被嘴舔的好舒服！
　　”啊啊……h……萧霆……好舒服啊……嗯啊……太激烈了……啊啊……“
　　小穴里面的淫水越来越多，流出来的淫液全部被陆萧霆吞入口中，香甜淫靡的味道让他更加的激动了，陆萧霆更加掰开了杨文书的双腿，把舌头伸进更深处的地方，吮吸着，时不时还发出“啾啾”的声响。
　　素h的舌头已经慢慢的来到了杨文书高耸的胸前，划过的地方留下一丝亮晶晶的印子，素h先是用舌头轻轻的舔舐着杨文书那白嫩浑圆的丰满胸部，然后又用舌头卷住那已经翘起的小乳头，用舌头或是拨弄或是按压，然后不过瘾的将整个胸部前端全部吸进自己的嘴里，像喝奶一般重重的吮吸着。
　　“啊啊……太重了……你们……不要……啊啊……嗯啊……好痒好舒服啊……”杨文书使劲的扭动自己的身躯，她现在的感觉太难形容了，又是舒服又是空虚，虽然小穴那里被陆萧霆用舌头好好的伺候着，可是越来越希望有一根粗大的肉棒能够狠狠的插进来为她止痒。
　　不过陆萧霆看着杨文书如此急切的样子，却更加的想要看见杨文书被欲望折磨的小脸蛋了，那绝美的脸上满是情欲会是怎样的迷人！
　　陆萧霆再次低头将那有些颤抖的花瓣狠狠含住，鼻尖就那样戳在那可爱的小阴蒂上面，然后他开始使劲的去吮吸那花瓣中美味的汁水，还用牙齿轻轻咬着挺立的珍珠，时不时还用舌头进出那紧致的蜜洞。
　　“啊啊……好舒服啊……嗯啊……小穴里面好痒……唔啊……重一点……萧霆……”
　　素h见杨文书的注意力被陆萧霆全部吸引了，他也不愿落在陆萧霆后面，嘴上和手上的动作更加大力，那白嫩嫩的胸部被他揉的发红，那小小的乳珠更是有些肿胀了起来。
　　“啊……h……轻点……乳头要肿起来了……嗯啊……不行了……”
　　杨文书被陆萧霆的舌头弄得欲仙欲死，小穴中开始不断的流出淫液，流出来的花汁全部被陆萧霆吞入口中。
　　就是这样陆萧霆还不放过已经浑身泛红的杨文书，他伸出手指很有节奏的开始按压那可爱的小阴蒂，还伸出舌头在小穴上舔弄着。
　　然后干脆用自己的指头插进那紧致的小穴之中，一插进去，淫水飞溅，陆萧霆满意的说：“文书的味道可真好……下面流出来的水儿……好好喝……”
　　“啊啊……不行了……你们……啊啊……要到了……要到了……”杨文书的身上突然变得紧绷起来，然后身上有些细微的颤抖，浑身都因为剧烈的快感而痉挛了，她口中情不自禁的发出了娇媚的吟哦声，让听到声音的两个男人更加的疯狂激动！
　　陆萧霆喘着粗气，狠狠的将杨文书的双腿掰的更开，用他那早就已经发烫肿胀，粗大坚硬的肉棒对准那湿漉漉的小穴，一插到底！
　　“啊……好重……啊啊……进来了！”肉棒的突然进入惹来杨文书的一声尖叫，肉棒插进去的那一刹那顿时高潮了，淫水从小穴的深处喷射出来，打击在陆萧霆的肉棒之上，让他眼睛都红了！


第272章 第十一位面（完结）新房之中的三人行（H/下）
　　感觉到那火热的淫水正在冲刷着他的肉棒，陆萧霆狠狠的钳住杨文书的腰开始拼命疯狂的进攻，每一下都插到了小穴的最里面，每一下都那么的重，速度又那么的快，一刻都停不下来。
　　“啊啊……萧霆……太重了……好深啊……好舒服……嗯啊……小穴里面……涨死了……啊啊……”杨文书被陆萧霆操弄的淫叫连连，那娇媚诱人的声音让一旁还没有地方疏解的素h红了眼。
　　“文书……我好难受……”素h拉着杨文书的手，来到他自己火热肿胀的肉棒上面，那火热的肉棒碰到杨文书有些凉凉的小手，感受到小手那柔软的触感之后却更加的难受了。
　　杨文书紧紧的用手握住素h的肉棒，上下来回滚动着，下面正在承受陆萧霆猛烈的抽插上她有些顾不上素h了。
　　所以杨文书眼含媚意的看着素h，然后伸出舌头在他已经硬如石头，发红粗大的肉棒上开始舔弄，先是围绕着肉棒前端的大龟头，然后用舌尖轻轻的舔弄一直在渗出淫液的马眼，最后把整个肉棒前端都含进自己嘴里开始吮吸。
　　“啊……好舒服……”几乎是杨文书才把肉棒含进她的嘴中，素h就满足的呻吟起来，那温柔的小舌舔弄着他肉棒的感觉，真是几乎要爽上天了！
　　上面的小嘴含着素h的肉棒，他不用她来动，就知道怎么戳弄她的小嘴舒服了，下面的小穴也被陆萧霆用他那巨大的肉棒狠狠的操弄着，杨文书只感觉到自己的身体被他们弄到浑身无力，只能承受着他们给自己的激烈快感。
　　在刚刚新装修的房间里面，杨文书的衣服行李都还没有收拾好，就被两个男人围着，粉嫩嫩的小穴里面插着巨大的肉棒，上面的小嘴也含着一根粗大的肉棒。
　　但是杨文书只能软着身子承受两个男人带给她的情欲狂潮。
　　陆萧霆把杨文书抱在自己的身上，素h也站了起来，粗大的肉棒沾满了杨文书的口水，就这样直直的对准已经被肉棒的操干弄到有些红艳艳的小嘴。
　　素h也不等杨文书主动了，他迫不及待的将自己的肉棒再次插入杨文书的小嘴中开始活动起来，陆萧霆的肉棒也深深的抵住花芯的最深处，每一下都是那么深，杨文书被这激烈的操弄弄到浑身颤抖，嘴里面因为素h激烈的抽插而流出了透明的口水，如此淫靡的景色看的两个男人更加的激动了。
　　素h看着杨文书满带媚色的脸，那红润润的小嘴正在吮吸自己的肉棒，小舌头灵活的在棒身上游走的酥麻感和小嘴带来的柔滑的触感都让素h欲火焚身，此时的他只想快速的抽插自己的肉棒，感受那灭顶的快感。
　　“啊……文书……好舒服……嗯……”素h也没有说什么话，只是轻轻的呻吟，然后更加快速的抽动自己的肉棒来表示他此刻的感觉。
　　而陆萧霆就很直接了。
　　“文书……爱死你的小穴了……好紧……夹得我的肉棒舒服死了……爱死你了……嗯……恨不得……一辈子都插在里面……狠狠的干你……”
　　每次陆萧霆说出那么淫荡的话时，杨文书都会觉得有些激动，虽然她最里面不说，但是小穴的紧缩和颤抖就能够表明杨文书对这样的话很是喜欢了！
　　陆萧霆那粗大的肉棒在紧致的小穴中一前一后一前一后的抽插摆动，每次都顶到杨文书甬道的最深处，弄得杨文书浑身酥麻不已。
　　感受到杨文书小穴里面的颤抖，陆萧霆知道她又要在自己的操弄之下高潮了，这一点让陆萧霆十分的满足。
　　“嗯……文书……你的小穴在咬我……是不是很舒服……”
　　“唔……”杨文书说不出话来，但是正在她嘴中抽插的素h动作却越发的快了，他快要控制不住自己的欲望了，于是素h抽插的更加用力。
　　正在高潮的杨文书遭到两个男人如此猛烈的进攻，整个人都痉挛颤抖起来，浑身上下泛起淫靡的粉色。
　　“啊……文书……”两个男人异口同声的叫到，素h首先射出了他浓浓的精液，在杨文书的小嘴里面，有些还流了下来，那场面淫靡极了。
　　陆萧霆也控制不住自己想要射出来的欲望了，他又几十个重重的抽插顶弄之后，把滚烫的精液射进了杨文书的小穴深处。
　　被两个男人弄到气喘吁吁的杨文书浑身无力的躺在床上，她娇媚的瞪了素h和陆萧霆一眼，早上的尴尬好像被这场欢爱给无形的化解了。
　　“快带我去洗澡啦！”杨文书因为欢爱而显得娇滴滴软糯糯的声音让素h和陆萧霆又差点软了腿，硬了肉棒。
　　不过……床上不能做了，还有别的地方可以做嘛！
　　陆萧霆和素h对视一眼，然后陆萧霆打横抱住杨文书走向浴室，素h就先过去放热水了。
　　至于在浴室里面又干了一些什么……反正杨文书再次出来的时候已经是吃晚餐的时间了，要不是她的肚子饿了，那两个男人肯定会继续缠着她。
　　虽然累了一点，但是这样的生活也不错对吧？
　　两个月之后，杨文书和素h、陆萧霆举行了婚礼，至于为什么两个月之后就举行婚礼了？
　　因为她总不可能做个未婚妈妈吧。
　　总之这个位面她也很幸福！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　完结撒花~
　　下个位面难写啊，因为我只看过继承者们的同人文，没有看过电视剧，所以剧情我还要去重新过一遍，免得出现主观上的错误~
　　当然对于下个位面我还是很期待的~！
　　爱崔英道和刘Rachel，崔英道给女主了，刘Rachel就让给女主她哥吧！


第273章 第十二位面（一）你让我去攻略一个小屁孩？！
　　姓名：杨文书
　　性别：女
　　属性值：
　　容貌：满分100
　　气质：满分100
　　身材：满分100
　　才华：满分100
　　技能：厨艺（顶级）声乐（顶级）书法（顶级）画技（顶级）舞技（顶级）枪法（顶级）体术（顶级）魔法属性（光）
　　积分：113000
　　物品：无
　　“啊，多么简单的属性表啊，什么都到顶级了，系统，难道没有别的东西可以学了吗？”杨文书伸了一个懒腰，慵懒的靠在家中的沙发上面，整个人看上去无比的精致，像一只性感又清纯的小猫咪一般。
　　她的闺蜜徐傲雪都已经习惯了她现在祸国殃民的样子，也许她也有点小秘密，因为她也感觉到了徐傲雪的不同，她的性格越来越冷冽了，除了在自己面前还会有点笑容之外，以前那个活泼开朗的徐傲雪竟然完全不见了！
　　不过变强这种事情对两人都是好的，一对铁球改变了她和徐傲雪的生命轨迹，甚至那个铁球还是徐傲雪送给自己的生日礼物。
　　她一直对于这件事情觉得很亏欠，不过既然徐傲雪也获得了什么神秘的东西，那她也就放心了。
　　“宿主的积分才那么一点，有那么个闲心先想着攒积分吧。”系统的声音虽然是电子音，而且丝毫不带一点感情，但是它就是能够说出那么吐槽的话来！
　　“哼哼，好吧，有空吐槽我还没空听你吐槽呢！下个位面是什么？”
　　“宿主触发第十二位面任务：攻略韩剧《继承者们》男配角崔英道，好感度20%，奖励积分1000。”
　　“这又是什么鬼？韩剧？”
　　“对，韩剧，宿主，这是承载着万千少女梦想的剧情，灰姑娘被王子看上然后过上幸福的生活的韩剧。”
　　还是那种平淡毫无感情的声音，但是却听的杨文书鸡皮疙瘩都快掉了一地，她这辈子最不信的就是灰姑娘和王子的故事了，两人的阅历和生活环境都不一样，就算是真的看对了眼也肯定只是一时的激情，没看见童话的结尾都是结婚然后END吗？
　　特别是不会改变自己的灰姑娘，如果一个人为了另外一个人努力融入他的生活都可能会幸福，但是灰姑娘她一个只知道擦盘子打扫卫生的少女，除了那张美丽的脸和圣母的性格她还有什么？
　　但是为了攻略杨文书却不得不去看那个狗血的韩剧。
　　看完了之后她才知道有多狗血！
　　为什么女主角总是一副我想哭可是哭不出来的苦逼样子啊！
　　为什么男主角男配角男男配角都喜欢女主角啊！
　　女配角比女主角漂亮那么多还那么有钱还那么有才没人喜欢简直不科学啊！
　　女主角对她妈明晃晃的嫌弃可是在男主角男配角眼里女主角还是善良的如同那高山上的白莲花啊！
　　是！她！眼！瞎！了！吗！
　　不过吐槽之后攻略还是要继续的，杨文书撇了撇嘴，比起男主角来说，男配角还在她能够忍受的范围之内。
　　“好吧，把他的联络方式给我吧，现在离剧情开始还差多久？”杨文书有些心不在焉的问，她在想要已什么样子的性格去接近攻略对象呢。
　　看着他在剧中喜欢的女主角，那种单纯的外貌，嗯，她的外貌不止单纯而且美，脆弱中带着坚强的性格，就是那种宝宝心里苦，但是宝宝不哭的性格，嗯，她也能学会，虽然她从来不哭。
　　好吧，总结就是一朵单纯且柔软中带着坚强的白莲花嘛！
　　她最擅长了！
　　“宿主，攻略人物的妈妈才离开他啊，现在正是攻略的好时机！”
　　一句话让杨文书惊呆了，然后她突然大声的说：“你让我去攻略一个不到十五岁的小屁孩？！你知道这叫做猥亵未成年吗？！”
　　“……没有积分”
　　“好吧我做！”
　　于是杨文书再一次的拜倒在积分的淫威之下，不过系统说的也对，现在攻略确实是最好的时机，等到剧情快开始的时候，攻略人物已经给自己套上了一层厚厚的保护膜，到时候再去攻略可能真的很难了，因为他会不相信一个还没有见过面的人。
　　攻略了一个月，杨文书成功的把崔英道的好感度刷到80%，然后为了不浪费时间，她就先去那个位面了。
　　这次的身份杨文书不想做灰姑娘，于是杨文书设定是华国四大集团之一杨氏集团的千金，有两个哥哥，一个二十五岁，已经进入杨氏集团内部工作了，一个二十岁，正在美国读博，而她现在十五岁，和攻略人物崔英道同年。
　　“你这两天怎么都不在线上？”
　　杨文书刚刚上线就收到了崔英道的信息，因为她刚刚过来这个位面的关系，首先第一件事情就是要熟悉杨家的一切啦，因为杨文书是杨家的独女，上面还有两个疼爱她的哥哥，所以她的生活可以说是一帆风顺，长得又那么漂亮，在哪里都受尽万千宠爱。
　　她的父亲杨傅广身为一个爱妻狂魔，对于自己妻子生的最小的女儿自然也是掏心掏肺的好，于是两天时间，杨文书就在这里混的如鱼得水，好不快活，完全忘记了还要继续攻略崔英道这回事……
　　刚好最近她的二哥杨垣霆从美国回来了，所以杨文书就这样回复着。
　　“我的二哥最近从美国回来，这两天都在陪他啦！”
　　杨文书当然是用韩语和崔英道交流啦，系统商城出品，万用语言丹，虽然只管一个位面，虽然要500积分，但是它能让你从此英语、俄语、法语、日语什么语都不是问题！
　　“你不是快满十五了吗？我准备给你寄个礼物，你把你家地址给我。”
　　“华国A市凤远山杨家大院，你给我送的什么礼物啊？”
　　“现在说了到时候就没有惊喜了！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　准备来个青梅竹马从小养成了，十五岁的初恋啊~青涩又美好~
　　至于剧情需要有时候会黑男主女主，个人不带任何不喜欢的情绪，一切都为了剧情发展而写，SO一些男主女主粉们不要想太多啊~


第274章 第十二位面（二）礼物是？
　　崔英道新交了一个朋友，这是一个秘密，他谁都没有告诉。
　　自从他的妈妈离开之后，他和唯一的好朋友都断绝了来往，后来唯一的朋友也出国了，他只剩下自己一个人，面对着空荡荡的家，他义无反顾的住进了酒店。
　　反正都是一个人，丝毫没有家的感觉的酒店才最适合他吧！
　　但是他遇到了一个如同阳光般温暖的少女，那个少女从小被娇宠着长大，父母感情好，家中还有两个哥哥的疼爱，和他简直是天壤之别。
　　但是他一点也不嫉妒她，因为那个女孩子就适合被人宠爱着，如果是他自己，他也愿意宠着她，爱着她，让着她。
　　他从来不对任何人吐露内心的心思，但是在这个少女面前，他把自己所有的心情都说给她听，委屈的，受伤的，开心的，气愤的，只要是他的事情，他都想让她知道。
　　他不知道这是什么感情，但是听到那个少女会软软的安慰他，会在半夜陪他一起聊天，想到这里，他心都觉得热呼呼的，像泡在温泉里一样。
　　那个少女叫做杨文书。
　　他感觉自己越来越离不开她了，比如这一次，她两天没有上线，他天天守着杨文书的头像看着，心里失落无比，当头像再次亮起的时候，他终于知道什么叫做思念。
　　于是他做了一个当他老了之后都会庆幸不已的举动。
　　杨文书生日这天她正在别墅之中和两个哥哥做着生日蛋糕，为什么不去外面买呢？
　　外面买的能一样吗？！
　　这可是她和两个哥哥用爱做出来的爱心蛋糕，不仅是她的生日蛋糕，更是给生育了她的母亲，过母难日的蛋糕！
　　不过做到一半门卫就打电话来了，说是有大小姐的快递。
　　杨文书笑眯眯的让门卫派人送过来，她知道，这是崔英道送给她的生日礼物到了呢！
　　可真是准时！
　　“妹妹，是你的同学给你送礼物来了吗？”大哥杨垣衡和二哥杨垣霆好奇的问。
　　他们不是干涉妹妹的交友自由，绝对不是！
　　他们只是害怕单纯的妹妹被人骗了而已！
　　“是我的好朋友哦，他是韩国人，好像是宙斯酒店的继承人吧！”杨文书知道自己的大哥和二哥十分关心她，她也不觉得他们多事管的宽，受到大哥二哥关系的杨文书只觉得心里暖暖的。
　　当然自己交的朋友来历也要告诉大哥二哥，不然会让他们担心的！
　　当着大哥二哥的面拆开快递，杨文书好奇的看了看那个像证书一样的东西，里面还放着两套非常好看的校服，这不是帝国高中的校服吗？
　　“帝国高中入学通知？！”
　　杨垣衡和杨垣霆看到了证书上面写的东西之后不约而同的大声念到。
　　“啊？居然是入学通知，呵呵，他真是会想啊……”杨文书拿着那个入学通知笑了，她朝着大哥二哥挥了挥手说：“大哥二哥，最近不是正在愁要去那家高中念书吗？不如就这个吧！”
　　“不行！”
　　杨垣衡和杨垣霆异口同声的说。
　　“那么远！在韩国！如果你被人欺负了怎么办？！”
　　“大哥最近不是要在国外开分公司吗？不如就选在韩国啊，更何况有大哥二哥在谁会欺负我呢！”杨文书对着大哥和二哥撒娇般的说到。
　　“这个我们不能决定，等下去主楼的时候问爸妈的意见吧，要是爸妈也不同意你去，你就不能去知不知道？”杨垣衡此刻正在心里埋怨那个臭小子，居然拐人拐到别人家里去了！
　　要不要这么光明正大！
　　“好吧，那我们先做蛋糕吧！”杨文书也没有再说话了，而是把入学通知和那两套校服放在旁边，继续和大哥二哥做起蛋糕来。
　　半个小时之后，一个看上去十分精致漂亮的蛋糕就做出来了，虽然比不上专业蛋糕师的水准，但是杨文书以一个门外汉的眼光来看，这个蛋糕还是很不错的！
　　“大哥，把那个入学通知书和校服拿上，这个蛋糕我要亲自给妈妈拿去！”杨文书笑眯眯的拿上蛋糕，期待着杨妈看到蛋糕的心情。
　　来了这个位面这么久了，她是真的感觉到家里人很疼爱她，可以说是家里最受宠爱的小公主，就连大哥和二哥都比不上她在家的地位，所以她也真的把杨爸杨妈当成了家人。
　　“妈，你看我和哥哥做的蛋糕，好不好看啊？”杨文书来到主楼之后，笑眯眯的把手中的蛋糕捧到杨妈眼前。
　　“真好看，没想到小宝贝第一次做蛋糕就那么好看啊！”杨妈也笑眯眯的回答，但是口中完全把和哥哥这三个字忽略了，这就是她小宝贝做的！
　　“妈妈，在十五年前的今天你那么辛苦才生下我，今天不仅是我的生日，还是母难日，这个蛋糕是我和哥哥为你做的！”杨文书把蛋糕放在桌子上，然后紧紧的抱住杨妈。
　　这样一句话把杨妈感动的热泪盈眶，她懂事的小宝贝啊，真是怎么爱她疼她都不为过！
　　送完了蛋糕，一家人正在亲亲热热的吃着饭的时候，杨文书有些迟疑的看着杨爸杨妈，虽然很舍不得，但是她还是要开始攻略啊，不过现在的交通那么发达，每个月回来一次就可以了吧？
　　“爸爸妈妈，最近不是都在选高中要去什么学校吗？”
　　杨文书还是说出口了，开始没有说自己要去韩国，而是用试探的口气打听打听杨妈杨爸的想法。
　　“对啊，我选了很多所学校，我们小宝贝的成绩那么好，自然去哪里都是可以的，但是我还挺中意那个A大附中的，但是公立的好像太苦太累了，我们小宝贝还是去私立的吧，私立的我看了几所，那个皇家高中就不错……”
　　说起杨文书的学业问题杨妈就打开了话匣子，不过说完之后她还是很贴心的问了杨文书一句。
　　“小宝贝，你想去哪所？”


第275章 第十二位面（三）还是杨妈的话管用
　　“其实我有一个好朋友给我寄了一份入学通知书，就是有点远……”杨文书有些不好意思的笑了笑，那是有点远吗？
　　那是很远好吧，都出国了啊，少女！
　　“是什么学校，在哪里啊？”杨妈疑惑的问。
　　自己的小宝贝难道还有自己不认识的好朋友？是男的是女的？是不是好人？
　　杨妈的脑袋里面一下子充满了无数的问题。
　　“帝国高中，在韩国。”杨文书更加不好意思了。
　　“韩国？！宝贝你什么时候认识韩国的朋友了？是男的还是女的啊？会不会是骗子啊，而且那么远，虽然开私人飞机过去也就几个小时的事情，但是那边人生地不熟的，你要是被人欺负了怎么办？”那焦急的模样和大哥杨垣衡二哥杨垣霆的样子一模一样，唯一淡定一点的也只有杨爸了。
　　因为他直接来了一句：“不准去！”
　　“韩国的朋友是个男的，是宙斯酒店的继承人，而且我查了一下，帝国高中挺好的，大哥不是准备在国外开分公司吗？韩国好像还没有，不如这次的分公司就开在韩国吧？”杨文书用可怜兮兮的眼神看着杨妈，因为她知道只要杨妈答应了，其他的三个男人都不是问题！
　　“帝国高中？我查查看……”杨妈拿出手机开始查询帝国高中的资料，看完之后她点了点头说，确实挺不错的，里面全是韩国权贵子弟，而且还是韩国第一财阀集团创办的。
　　“老公，你和帝国集团没有没合作过？”
　　杨妈用食指戳了戳杨爸的手臂。
　　“哼，没有，我不准宝贝去那么远的地方读书！”杨爸闹别扭了，他们家捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了的小宝贝就要被一个不知道从哪里来的小狼崽给叼走了，他还能不拒绝，甚至在一旁煽风点火吗！
　　他又不蠢！
　　“说实话，在孩子面前闹什么别扭呢，要是那个学校是真的好，你还真不让宝贝去？韩国又不是很远，你就是不把我和宝贝的话放在心里对吧？”杨妈嘟着嘴不爽的看着杨爸。
　　“好好好……有过两次合作，也不是什么很大的项目，我这不是舍不得宝贝吗，你怎么可以这么曲解我的意思……”爱妻狂魔杨爸见杨妈生气了，连忙哄道。
　　“那你给帝国集团的人打个电话，问问帝国高中的情况，在网上看一点也不详细，要是真的可行，就让垣衡送宝贝去韩国，他顺便也在那里考察分公司的事情。”虽然很舍不得自己的宝贝去那么远的地方，但是孩子终还是要嫁人的啊，哪能把她保护的这么密不透风，她不希望让宝贝去联姻，她只希望宝贝找到适合她自己的人。
　　既然宝贝有了想要去外面看看的想法，身为她的母亲，杨妈觉得自己不应该阻挠宝贝的脚步，她应该站在身后支持宝贝，如果在外面开心，那她也就开心了，如果在外面受到了伤害，这个家始终在这。
　　这就是杨妈的想法。
　　杨妈板着脸一吩咐，杨爸果然马上投降了，拿起手机就拨通了电话。
　　杨妈威武！
　　杨文书在心里暗自的呐喊道。
　　由于杨爸是杨氏集团的掌权人所以他拨通的电话自然是金社长的电话，金社长听到杨氏集团的千金要去帝国高中读书，顿时喜笑颜开，自然是把帝国高中一顿好夸。
　　不过帝国高中也确实是一所顶尖的高中，里面虽然把人分为三六九等，但是都一样要听老师的话，就算是你一个国家的公主，在学校里面你负责要做的事情，也要做好，不然就会受到惩罚，课外选修课还设立了马术、浮潜、高尔夫这些选修课，总的来说真的挺不错。
　　金社长挂掉电话，马上给那个不怎么联系的正房打了过去，十分高兴的对着她说：“告诉你个好消息，杨氏集团的千金说不定会来帝国高中，到时候你一定要好好的照顾她啊，前年和杨氏集团合作了两个项目，赚了个盆满钵满，连帝国集团的股份都提升了好多点，这次可是个机会！”
　　“而且我看那个杨氏集团的千金在家里非常受宠，杨氏集团的董事长亲自打电话过来问的，还说要把他的大儿子送过来一起观察开分公司的事情，这都是为了那个女孩子啊！”
　　“要是叹没有订婚就好了，但是还有金元啊，虽然那位千金小了一点，但是娶她回家就等于娶了一颗摇钱树啊！”
　　郑迟淑听到金社长的话之后皱了皱眉头，幸好那个没用的金叹已经和刘Rachel订婚了，不然更是壮大了韩琦爱的势气，可惜了刘Rachel这么一个优秀的女孩了，配上一个注定当不了继承人的庶子，还被蒙在鼓里！
　　金元那小子……也和她关系一般，反正人家的千金也不一定会喜欢上他那两个儿子呢，自己还是静观其变。
　　但是对杨氏集团的千金好是一定的，说不定还能在她身上得到什么利益，哼，郑迟淑眼神一暗。
　　决定好了要去韩国的事情之后，杨文书和杨垣衡就开始准备了，其实杨文书倒是没有什么需要准备的，但是杨垣衡为了去韩国开分公司的事情，这一阵子都很忙，杨文书看的心疼极了。
　　要不是因为自己大哥不会那么忙吧！
　　于是杨文书这几天都跟在大哥的屁股后面，端茶倒水，好不殷勤，害得杨垣霆都吃醋了，甚至杨文书还去厨房给大哥做药膳，可是却没有他的份。
　　二哥表示自己整个人都不好了(┬＿┬)
　　在忙了一段时间之后，杨垣衡终于把所有的文件都准备好，和杨文书一起上了飞机，飞往韩国。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　如果后面剧情不改，作者君应该就是把大哥配给刘Rachel了，虽然大了十岁，但是相信温柔的大哥能够打破刘Rachel外面的保护壳，后面的自然就是甜甜甜宠宠宠啦~


第276章 第十二位面（四）傲娇小屁孩崔英道
　　刚刚下飞机，杨文书就拿出手机给崔英道发了一个信息过去。
　　“猜猜我在哪(*^__^*)”
　　“你发这个信息给我不就是要说你在韩国嘛！”
　　崔英道虽然是这样回复的，但是其实他的心里早就乐开了花，知道杨文书来韩国了的那一瞬间，他感觉世界上所有的花儿都开了，幸福的不要不要的！
　　“哼，因为你给我寄来的礼物，所以我和大哥就来韩国考察一下这里的环境啦，要是可以会在这里开分公司，我也会去帝国高中读书哦，高兴不高兴！”
　　“高兴，你来帝国高中以后就我来罩着你吧，叫声英道哥哥来听听！”
　　一路上杨文书心情很好的和崔英道聊着天，而一旁的大哥显然就没有那么心情好了。
　　杨垣衡看着自己妹妹那笑颜如花的样子，心里都不知道喝了几坛陈醋了，他！吃！醋！了！
　　自己还在旁边呢，文书就和那小狼崽仔聊得那么开心，要是自己走了文书不得马上被小狼崽仔带回家吃了啊！
　　#大哥你的想法果然是正确的#
　　但是考察完这边的环境之后，杨垣衡不得不说，这里分公司的发展前景也还是有的，帝国高中确实也是一所顶尖的学校，由于大哥还需要管理杨氏集团总部的事情，分公司不得不交给一个经理来安排。
　　杨垣衡也带着怨念的眼神独自一人回国了，回国之前当然没忘记给杨文书在这里买了房留了管家留了保姆留了司机，别墅里面还有一个可以容纳私人飞机的停机坪，因为他要是不是来突击检查，看自己的妹妹有没有想自己，有没有被韩国的小狼崽仔叼走……
　　对！他就是恨不得自己也留下来！
　　等送走大哥之后杨文书就拿起手机开始和崔英道发信息。
　　“明天就要去帝国高中上学了啊，你到时候要不要来门口热烈的欢迎我啊！”
　　“是不是真的想要热烈的欢迎啊，你要我就给你一个大大的惊喜！”
　　“有种不详的预感，还是算了吧……”
　　“你就等着吧！”
　　“别啊，我只是开玩笑的！”
　　“可是我当真了！”
　　一个是真的十五岁的小屁孩，但是因为妈妈的离开而变得十分叛逆早熟，只在杨文书面前显露出自己真性情的男孩子，一个披着十五岁的皮但是不知道活了多久的杨文书，两个人在一起的时候却都变得十分幼稚且十分有话聊，缘分可真是奇怪。
　　第二天，杨文书穿着崔英道给她寄过去的校服，因为有些大了，她还特意去改了，穿在身上显得特别青春靓丽，加上杨文书那精致的有些不似真人的脸蛋，看上去就像是动画里面走出来的女主角一般。
　　杨文书现在也是用的现实中的样貌，只是调成了十五岁的样子，但是身材还是一如既往的满分100，所以这套校服穿在她身上就有种禁欲的性感，清纯的气质和外表却有着如此玲珑有致的身材。
　　这种美貌让留在别墅的管家和负责接送杨文书上下学的司机，还有隐藏在暗处保护的保镖都看呆了。
　　#小姐真美#
　　杨文书坐在车里，心里想着等一下崔英道会用什么样的方式迎接她呢，只是那臭小子不会弄得全校皆知吧，那样就真的出丑出大了！
　　不过崔英道自然是知道杨文书不喜欢让别人看热闹的，所以第二天的时候只是自己安静的一个人站在校门口等着杨文书罢了。
　　“天啊，崔魔王站在校门口是要干什么啊，每次走过他身边的时候总有一种冷飕飕的感觉。”
　　这可能是除开刘Rachel以外所有路过校门口的人的想法了……
　　而我们内里傲娇外面高傲的刘Rachel路过崔英道的时候只是轻轻投去一秒的目光，然后继续目不斜视的挺着腰杆往教室走去。
　　在崔英道期待的目光下，杨文书终于被司机送到了帝国高中的门口，其实在车里的时候，杨文书就远远的望见了高高的崔英道，才15岁就那么高简直是不科学！
　　当杨文书打开车门的时候，崔英道以为自己看见了天使，清晨的阳光洒在女孩乌亮顺滑的头发上，微微的镀了一层浅浅的光芒，雪白的肌肤在阳光下晶莹剔透，如同那最上好的玉石，五官精致绝美，身材……咳咳……
　　崔英道脸一红，心里砰砰砰的一直乱跳，他感觉自己的小心脏都要蹦出来了！
　　“崔英道，你脸红什么，现在太阳很大吗？”杨文书慢慢的走到崔英道面前，调侃似的看着他笑道。
　　“哪有脸红，你看错了！”崔英道哼哼两声，然后给了杨文书一个大大的拥抱。
　　“欢迎来到帝国高中！”
　　因为被抱着，杨文书没有看到崔英道激动的眼神和已经红透了的耳朵。
　　哎呀妈呀，好激动，我抱了她！
　　崔英道心里激动的呐喊着……
　　“你还准备在校门口抱多久呢？进去吧，都要上课了！”杨文书轻轻在他耳边一笑，让崔英道顿时害羞了。
　　他就这样一直抱着杨文书忘了时间，他怀里还残留着抱住女孩时柔软的感觉和那迷人的芳香。
　　真的，真的，很不想放开她啊……
　　两人肩并肩走去教室，一路上崔英道一直偷偷的瞄着杨文书，他只在照片里面看过她的样子，没想到真人比照片还要漂亮一百倍！
　　想到那学校里面的男生，崔英道顿时觉得心里堵堵的，她那么漂亮那么可爱那么温柔，而且还是杨氏集团的千金，喜欢她的男生一定很多吧！
　　那自己怎么办！
　　不行，自己要先下手为强！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　好吧，作者君考虑不周，将大哥配给刘Rachel确实不妥，其实我是比较喜欢成熟冷峻的那款啦，既然这样我就把二哥也打造成温柔成熟的男人吧~


第277章 第十二位面（五）和我做朋友吧
　　等杨文书和崔英道走到办公室的时候，人已经差不多到齐了，其实一个班级也就二三十来人，整个年级也才不到100人，离剧情开始还有三年的时间，这三年她要夹在一群骄傲的小屁孩里面学着高中的课程，想想都让杨文书这个老妖怪觉得自己在装嫩……
　　好吧，自己现在的外貌还是很嫩的，看上去就是正值青春的十五岁呢~
　　见班级里面来了一个谁都没有见过的女孩子，还是那么漂亮的一个女孩子，男生们顿时激动了，纷纷讨论着这是谁，但是看到跟在杨文书后面的崔英道时，顿时消停了。
　　天啦，难道这就是让崔英道在校门口等了那么久的人？
　　这时老师也来了，他知道今天会新转来一个学生，而且这个学生还是理事长特意吩咐过要好好招待的人，他就知道这个学生肯定家里非常有势力了，于是他非常热情的走过去说：“你就是新来的学生杨文书吧？我是你的班主任，刘昌源。”
　　杨文书跟崔英道使了个眼色让他回座位，然后礼貌的朝着刘昌源笑道：“您好，刘老师。”
　　见杨文书那么漂亮那么懂礼貌，刘昌源顿时放心了，他高兴的把杨文书带到讲台上说：“我们班级新来了一位学生，请大家用热烈的掌声欢迎一下新同学，新同学刚刚来我们这个新环境，大家要耐心一点帮助新同学熟悉环境啊！”
　　“大家好，我叫杨文书，今年十五岁，希望在接下来的日子能和大家相处愉快，因为是第一次来韩国，所以有很多不熟悉的地方，请大家多多指教！”杨文书很礼貌的鞠了一躬，面带微笑，看得台下那一堆男生都开始冒星星眼了。
　　“她以后就是我的女神！”
　　“女神笑了，好漂亮好漂亮啊！她看我一下我感觉我的心脏都要停止跳动了！”
　　台下的男生看见杨文书的笑容，顿时忘记了她是和崔英道一起进来的人，纷纷开口讨论着。
　　当然受男生欢迎了自然会有女生不喜欢，特别是杨文书还长得如此祸国殃民，自然引起了有些女生的嫉妒，所以台下突然冒出一个很不和谐的声音。
　　“不知道新来的同学来自哪里是哪家的千金呢，你不是韩国人吗？”
　　杨文书听到了之后也没有投去多余的目光，而是继续面带微笑的说者：“我来自中国，家父是杨氏集团的董事长。”
　　“杨氏集团？！”
　　“难道你不知道？那可是中国四大财团之一，市值上千亿美金，只是不知道杨氏集团的千金怎么会来这里读书。”
　　“我知道啊，我只是好奇，不过我觉得可能要在韩国开分公司吧，也不知道会选择哪家合作。”
　　“你没见人家是和崔魔王一起来的吗？难道是和宙斯酒店？真是赚大发了！”
　　听到杨文书说出来的话后，下面讨论的声音越发大了，那个刚刚问杨文书是哪家千金的女生也不做声了，因为她只是一个二流财团的股份继承人而已，在杨氏集团的继承人面前简直就是巨人和蚂蚁的区别。
　　杨文书叹了一口气，这个学校的等级制度可真是严格啊，不过她不是那种有了身份地位就喜欢欺负别人的人，她也会让崔英道不再当学校里面的小霸王。
　　身为她的男人，而且这个男人的智商还那么高，怎么可以考试考那么差！
　　好吧，现在崔英道还不是男人，还只是一个小屁孩而已！
　　刘昌源见下面都闹开了花，虽然他论家世比不过下面那群熊孩子，但是他还是得拿出班主任的气派来大声的说：“请大家安静一下，杨文书同学，你选个位子坐吧。”
　　杨文书勾勾唇角一笑，指了指刘Rachel旁边说：“我就坐那里吧！”
　　刘Rachel啊，被未婚夫背叛的可怜女人，为了捍卫自己的爱情而变成电视剧里面的恶毒女配，怎么办呢，看了电视剧之后她就很喜欢这个女孩子，所以来的时候她就决定了要把她拉离苦海。
　　反正自己大哥二哥都还没有女朋友，大哥他估计在中国太忙了不会来韩国，但是二哥她觉得还挺不错的，她给撮合撮合，要是两人看对了眼就好了。
　　当然看不对眼她也不会强求。
　　杨文书如愿以偿的坐在了刘Rachel的旁边，坐下之后，摆放好早就准备好的课本和文具，她才朝自己旁边的人礼貌的打了招呼，但是到刘Rachel的时候她从疏离礼貌变成了亲近。
　　“你好，你是刘Rachel吧？我有在发布会上见过你，我很喜欢你们公司的衣服，我们能做朋友吗？”
　　刘Rachel愣了愣，她看着杨文书灿烂的笑容，心里有些酸酸的，她从小就懂事，因为父母的离婚让她变得十分冷漠高傲，但是她是RS国际的继承人，周围的人除了奉承和算计就没有其他的心思了。
　　那些身份和她一样的继承人见她那么高傲冷漠不会理她，那些身份低一点的人接近她也只是为了利益，她有多久没有看到过对自己那么友善的笑容了？
　　“看在你那么有眼光的份上，我就答应和你做朋友了！”说完刘Rachel的脸有些红了，那傲娇的样子真是和崔英道那小子一模一样的。
　　其实都是一些内心柔软害怕受伤的小屁孩吧！
　　于是，杨文书刚来学校的第一天就收获了一份友情外加一份还没有说出口的爱情……
　　接下来的日子因为杨文书和刘Rachel的关系变得越来越好，所以崔英道也对刘Rachel没有了讨厌的感觉，虽然她每天当他和杨文书的电灯泡这一点让他很不喜欢，但是为了自己的亲亲女友，自己就忍耐一下吧！
　　要是杨文书知道崔英道心里在在想些什么，她一定会翻个白眼，告白都没有好吗？谁要当他的女朋友了！
　　因为崔英道的关系，学校里面也没有男生向杨文书光明正大的告白，因为崔英道可是暗自提醒了全班甚至全校的男生，杨文书是他的人！
　　就算是身价和他一样，也是一流财团的继承人也没有人愿意去得罪他，既然两个人都在一起了，自己插进去没追到女神还讨不到好，所以崔英道也就一直没有向杨文书告白，毕竟他从来没有做过这种事情。
　　但是这种没有压力的感觉在今天被打破了，他晚上和杨文书还有刘Rachel一起出校门，上了车准备回去的时候就看见来接杨文书的车子里面走出一个身高180左右，样貌十分斯文英俊，看上去成熟又帅气的男人，杨文书猛地扑到他怀里笑的开心又灿烂。
　　崔英道顿时感觉自己的心里又痛又酸，因为自己一时的不好意思，没有向杨文书告白，再加上学校里面的男生都被他警告过了，所以没有人认为自己和杨文书不是一对。
　　原本想要顺其自然的在一起，但是他除了学校里面的人居然遗忘了学校以外的人！
　　先不提崔英道的心里现在有多么难受，杨文书见自己的二哥居然来韩国了，顿时又是惊讶又是开心，她一下子扑到杨垣霆的怀里笑眯眯的说：“二哥！你怎么来韩国了？我想死你了！”
　　“自然是来看你的啊，在学校过的怎么样？”杨垣霆看见自己的妹妹，心里也十分的开心，他在美国刚好有一段时间的假期，所以家里就让他来韩国关注一下分公司的事情，当然看妹妹也是很重要的事情。
　　“很好啊，我喜欢这里！还有我交了一个新朋友！”杨文书见刘Rachel居然还没有走，她的司机好像有些迟到了，刚刚才来，她就叫住刘Rachel：“刘Rachel，你过来啊！”
　　刘Rachel好奇的看着杨文书还有她身边英俊帅气的男人，挑了挑眉走过去说：“干什么啊？”
　　“这是我二哥杨垣霆！”杨文书本来就打算将自己的二哥介绍给刘Rachel呢，现在不正是一个机会吗？
　　杨文书又笑眯眯的对杨垣霆说：“二哥这是我在学校最好的朋友刘Rachel，你别看她外表冷的不得了，其实是那种闷骚的类型！”
　　刘Rachel还是听得懂中文的，但是不是很精通，所以她很是好奇的问杨文书：“你说我是什么类型？”
　　然后又很礼貌的朝着杨垣霆点了点头，伸出手笑着说：“你好，垣霆哥，我是刘Rachel，很高兴认识你。”
　　杨垣霆看着眼前气质高贵端庄，但是眼睛却十分灵动的女孩，笑着伸出手，当握住那细嫩的手时，心里一动，不过还是表情不变，微笑的说：“你好，刘Rachel，我也很高兴认识你。”
　　握完手之后杨垣霆又说：“今天不如我请两位美女吃饭吧，当作认识新朋友的庆祝。”
　　杨文书眼睛一眯，二哥难道……
　　既然这样自己也不能放过这个机会啊！
　　“刘Rachel，你给你母亲打个电话吧，说要和我一起去吃饭，说我二哥来看我了，他请客！一定要去啊，不能说不，我二哥还是第一次请除我之外的女生吃饭呢！”
　　刘Rachel本来也没准备拒绝，所以她从背包里面拿出手机给自己母亲打了个电话：“母亲，文书的二哥今天来韩国了，他要请我们去吃饭，我今晚就不回家吃饭了，也许会迟点回去。”
　　Esther李也知道刘Rachel的朋友是杨氏集团的千金，对于刘Rachel认识了这样对她有帮助的人，她是很开心且乐于其成的，所以她丝毫没有犹豫就答应了。
　　既然刘Rachel的母亲都答应了，那就没有问题啦，三个人坐上车，来到了一个环境雅致的餐厅。
　　饭桌上杨文书仔细观察了一下，自己二哥对刘Rachel的印象还是很不错的，毕竟刘Rachel人长得漂亮，气质优雅高贵，学识也非常丰富，和在美国读书，智商很高的二哥还是很谈得来的。
　　她是不知道为什么金叹会选择车恩尚啦，如果她是男人，也只会选择刘Rachel啊，可能这一切只是来源于金叹的自卑，先不说他是一个私生子，就是他的学识他的阅历，都配不上如此有魅力的刘Rachel。
　　吃完饭之后，杨文书对自己二哥说：“二哥，我先回去了，你帮我把刘Rachel安全送到家里啊，她可是我最好的朋友了，一定要安全的送她到家哦！”
　　杨文书说完调皮的朝着杨垣霆眨了眨眼睛，一副我已经知道了你的心思的样子，弄得杨垣霆有些哭笑不得。
　　好吧，他承认面对这样一个有魅力的少女他是很动心啦，但是自己妹妹那一副媒婆样可真是好笑极了！
　　“知道了，让司机送你回去，我送刘Rachel回去。”杨垣霆点了点头。
　　至于杨垣霆回去的时候杨文书问了很久都没有问出在送刘Rachel的路上发生了什么，她只知道自家哥哥心情很好，而且不爱聊天的他居然开始经常摆弄手机了！
　　哼！
　　不就是问到了Rachel的号码吗？！
　　这可都是自己的功劳！
　　第二天，崔英道看到杨文书来到学校之后就急急忙忙的把她拉到了小树林，杨文书一脸好奇的看着他说：“你干什么啊，一大清早的！”
　　“杨文书，我喜欢你，很喜欢你，做我女朋友吧？”崔英道认真的看着杨文书，脸从白白的变成红红的，但是那坚持着等待杨文书回答的样子又真的有些可爱。
　　“如果我说不呢？”杨文书开了个玩笑。
　　崔英道顿时心痛失落的说：“是因为昨天那个男人吗？”
　　“那是我二哥，你胡思乱想些什么啊！”
　　“那你为什么不答应我？”
　　“我是说的如果啊！”
　　“那你的意思就是答应咯？”
　　“哼，看你表现吧！”


第278章 第十二位面（六）酒店可是事故多发区（上/微H）
　　快乐的日子总是过的很快，杨垣霆的假期结束了，马上就要飞去美国了，杨文书和刘Rachel都非常失落和舍不得，当然崔英道就完全相反了，他可是高兴极了！
　　要知道自从杨文书的二哥来了，他和杨文书单独相处的时间就从一开始的多变为了零！！
　　电灯泡终于走啦！！撒花！！鼓掌！！
　　而刘Rachel和杨垣霆相处了一段时间之后也喜欢上了这个温柔并且学识渊博的大哥哥，虽然她还没有意识到这是男女之间的喜欢，但是她变得开朗多了，而且自从认识杨垣霆之后就再也没有想过远在美国并且完全不联系她的金叹了。
　　这天，杨文书正在上课呢，她还挺好奇为什么崔英道这节课居然没有来，他下课的时候也不见人影，他不是一直都喜欢缠在自己身边的吗？
　　不过这个疑惑马上就有了解答。
　　“崔魔王和旁边班上的朴长宇打起来了！”
　　她隐隐约约听到这句话，然后旁边的嘈杂声越来越大，好像都是在讨论这件事情，她马上起来向老师说了句：“抱歉，老师，我出去看看！”
　　老师也喜欢这个成绩超级好而且礼貌上课认真听讲的女孩，也就点头同意了。
　　走出班级之后，她看到讨论的人，她上前随便朝一个人问到：“你好，请问崔英道他在哪里啊？”
　　被杨文书问话的男生顿时有些脸红，他居然被女神问话了！
　　不过他还是很快的回答到：“在天台……”
　　“谢谢了！”杨文书马上快步的向天台走去。
　　“女神真的好温柔好漂亮啊，难怪崔魔王和朴长宇会为了她打架……”那群人又开始讨论了，而杨文书急的跑了起来，早就跑的老远了，没有听到他们的讨论。
　　这傻叉，打个架还去天台！
　　要是掉下去了怎么办！
　　她的任务啊！还没有完成呢！
　　她才不承认自己是在关心这个小屁孩，教了那么久，还是教不好，上课的时间和别人去打架，等下找到了他一定要好好教训他一顿！
　　她跑到天台之后果然看到两个正翻滚在一起的男生，其中一个不正是那小屁孩崔英道么！
　　“崔英道，你这是在干什么，嗯？”杨文书板着脸站在旁边看着你一拳我一脚，来来去去，不亦乐乎的两个男生，用非常生气的语气说到。
　　听到杨文书的声音，两个男生马上住手了，崔英道马上屁颠屁颠的跑过去，心虚的说道：“我们这是在切磋一下呢！”
　　“切磋一下，我是怎么跟你说的，不能和别人打架，你这次居然在上课时间和别人打架，你让我太失望了！”杨文书这句话一下子暴击了两个男生。
　　一个崔英道，他听到你让我太失望了这句话的时候害怕极了，本来杨文书就说看他表现呢，这次表现那么差，杨文书肯定生气死了，他的考核期啊，怎么有种遥遥无期的感觉(┬＿┬)
　　还有一个是朴长宇，别人……别人……别人……在女神的心目中原来他就是别人的代名词啊(┬＿┬)
　　一下子暴击了两个男人的杨文书浑然不觉，她瞪了崔英道一眼之后，见崔英道和那个朴长宇都住手之后又大声说道：“都给我去上课！”
　　说完自己走下了楼梯，崔英道当然是屁颠屁颠的跟在她身边，一直小声的在说我错了，我真的错了，文书你别生气，你生气你打我吧……
　　朴长宇见到那么狗腿的崔英道撇了撇嘴，这还是崔魔王吗，难道他就是用这招缠着女神的，真是无耻！
　　一天过去了，崔英道还是缠在杨文书身边，但是杨文书一天都没有给他好脸色看，直接就是沉默，但是放学之前，她还是对他说了一句话：“回家记得看医生，找医生开点药，本来就长得不好看，被打了越发不好看了，早点好起来啊，不然我以后都不和你说话了！”
　　“文书，找医生开了药有些地方我自己揉不到啊，你帮我涂药好不好？”
　　“家里没保姆啊，让保姆给你涂！”杨文书瞪了他一眼，想骗自己呢，没门！
　　“我住在酒店的……”说完这句话，崔英道的脸色有些黯然，杨文书这才想起来他和他爸的关系现在不是很好呢。
　　看着他那有些可怜的样子，杨文书又心软了，在心里默默叹了口气，还是开口说到：“好吧，我送你回去，帮你涂药！”
　　“嗯！”
　　果然苦肉计还是有用的，YEAH!!
　　放学之后杨文书让她家的司机先走了，自己则和崔英道一起上了他家的车，害的那司机愁眉苦脸的。
　　天啊，大少爷二少爷都吩咐过了，不能让小姐和男生单独相处的啊，自己到底该怎么办，应不应该跟大少爷二少爷说呢，要是说了小姐一定会知道是自己做的，到时候就不能在小姐身边工作了，不能看到那么好看的小姐了(┬＿┬)
　　经过一番心理斗争之后，司机还是决定守口如瓶，让幸运的崔英道同学又逃过了一劫。
　　买完药之后崔英道就带着杨文书去酒店了，他本来也没有带上什么坏心思，毕竟人家现在才十六不到呢，杨文书也是带着帮他涂下药就回去的想法。
　　但是酒店是什么地方啊，那可是微妙的事故多发区，特别是这个刚刚春情萌动，情窦初开的少年，在只有他们两个人的房间内，这一下子就如同干柴遇见了烈火……
　　到酒店之后，杨文书放下包，对崔英道说：“你先去洗澡，洗完了我帮你涂药。”
　　“嘿嘿，我们一起洗？”崔英道有些欠扁的笑着与杨文书开玩笑。
　　杨文书瞪了他一眼说：“去你的，快点去洗，不然我回家了啊！”
　　“别啊，我这就去！”
　　等崔英道出来的时候，杨文书已经打开了药水，她扭头过去一看，刚刚洗澡完的崔英道只是穿上了浴袍，头发还是湿的，看上去居然有种性感的男人味。
　　杨文书有些脸红，瞪了还站在那里的崔英道一眼说：“还站在那里摆造型呢，快过来，我给你涂药。”
　　崔英道听话的脱掉半截浴袍，因为是坐着的也不怕走光，再说了他一个大男人，走光也没什么，只是不知道杨文书看了会是什么反应……
　　杨文书皱着眉头，看着崔英道身上那些青青紫紫的痕迹，就知道他和那个男生的战况有多么激烈了，对，就是那个男生，杨文书已经忘记他叫什么名字了。
　　所以她此时有些不爽的轻声说到：“怎么下手那么重啊……你看看后面的伤痕那么大一块的，真是太凶了……”
　　不过她想起来一个问题，又说：“崔英道，老实说，你为什么要和那个男生打架！”
　　“他说你不是我女朋友，他说我厚着脸皮天天缠着你！”崔英道听到了之后真是怒火直冒，那个男生也是一个一流财团的继承人，在家中也是独子，再加上能追到杨文书的利益实在是太大了，所以克制不住诱惑的他就找上了崔英道。
　　一个集美貌与才华于一身的女子谁会不喜欢，加上娶了她等于和杨氏集团有了密切的联系，再说了杨文书在家里这么受宠，指不定结婚的时候还能分到不少股份，这么好的事，要是没有崔英道在，谁不愿意去追一追啊！
　　“然后你就和人家去打架了，再以后别人说什么你就别理他，你受伤了……我也不舒服。”杨文书最后面还是有些担心的说到。
　　“文书……我就知道你是关心我的！”崔英道听到杨文书的话之后开心的笑了。
　　杨文书开始帮崔英道揉药，那小小的手揉在他的身上，软软呼呼的，在加上药水的灼热感，崔英道感觉自己的身心都要烧起来了。
　　那软乎乎的小手好像有魔力一般，在自己身上揉捏的时候舒服极了，只是自己身体的变化让崔英道有些脸红。
　　他居然起了生理反应了！
　　崔英道红着脸，低头看着已经在浴袍之间撑起了一个小帐篷的小英道，幸好杨文书是坐在他的身后，不然前面的变化要全被她看到了！
　　“你怎么在流汗？”杨文书很敏感的察觉到了崔英道的身体变化，她眼睛一眯，虽然现在两人的年纪都很小，但是不做那档子事，她也可以调戏调戏他啊！
　　于是两人周围的气氛变得有些旖旎，崔英道能够问到从杨文书身上散发出来的迷人香味，她手上的动作也越发轻柔了，所到之处全是舒服的酥麻感。
　　“我这是热的！”
　　好舒服……那里更硬了，变得更大了……但是好难受……
　　崔英道的脸憋得通红，但是杨文书还是不放过他，继续在那里恶作剧的挑逗着他……


第279章 第十二位面（七）酒店可是事故多发区（下/H）
　　“很热吗？开了空调啊，你不会是感冒了吧？”
　　杨文书故意将身体往前倾，手掌贴住崔英道的额头说：“好像是有一点烫烫的，你额头都冒汗了……”
　　当然除了手掌碰到了崔英道的额头之外，杨文书身上某些不该碰到崔英道的地方也碰到了，那就是杨文书胸前那鼓鼓的胸直接贴上了崔英道的背，惹得那刚刚情窦初开的小男生哄的一下，脸全红了！
　　“我……我没事……”崔英道都被杨文书弄得有些结巴了，但是他没有阻止杨文书的动作，甚至有些想让时间就停留在这一刻，女孩的身子贴住他的后背，那感觉，让他心里面都软了……
　　诶？
　　这小子忍耐力还不错嘛！
　　看来自己要使出大招了啊！
　　杨文书眼睛一转，有些邪恶的笑了笑，然后把头凑到崔英道耳边说：“真没事吗？可是你的额头真的很烫，而且身上也很烫啊，要不还是请个医生过来看看吧？”
　　女孩那柔软芳香的身子离他更近了，她软绵绵的娇嫩声音回响在他耳边，崔英道顿时也顾不得杨文书还在帮他擦药了，一个翻身把她压在自己身下。
　　杨文书抬头一看，啧啧，这脸红的跟包公似的，还有那眼睛里面射出来的是X光线吗，是要把自己吃了吗，哼，谁怕谁啊！
　　“你……”才刚等杨文书说完一个你，崔英道就迫不及待的含住杨文书的嘴唇，虽然刚刚做出这样的举动崔英道就后悔了，要知道杨文书还没有答应他的追求呢，但是女孩现在柔软的唇瓣他是怎么也舍不得放开了。
　　不过杨文书也没有挣扎，反而眼睛一闭，把崔英道顺手抱住，脸蛋上面还被她用力挤出了一点红晕，好吧，这分明就是少女怀春的娇羞模样啊！
　　要知道杨文书可能现在赤身裸体相对还可能会有些脸红，但是亲亲抱抱什么的，在她眼里完全就是小儿科的等级了好么！
　　不过崔英道看到杨文书那么娇羞的样子，他心中的火烧的更旺了，他的理智几乎要被欲火烧不见了，所以他干脆把心一横，全副身心的投入到那让人迷失的欲望中去。
　　感受到杨文书那玲珑有致的身体，感受到她唇瓣的柔软，自己的鼻息之间全是她的味道，那迷人的香气让他欲罢不能。
　　他用舌头顶开杨文书的嘴唇，然后在她嘴上厮磨吮吸，舌头与舌头交缠，激情的吻让却让他的身上更加的难受了。
　　他身上的浴袍已经掉了一大半，那炙热的欲望重重的顶在杨文书的大腿上，因为杨文书穿着裙子，所以直接和那白皙细腻的肌肤紧紧相贴。
　　虽然崔英道现在才十六岁不到，但是他下身的小英道却不小的，虽然还是没有成年男人的大，但是也小不了多少，可见成年之后的大小肯定特别的可观了。
　　崔英道有些控制不住自己的手，他的手有些忍不住的从杨文书的腰间慢慢的来到女孩丰满浑圆的胸前。
　　杨文书眼睛睁大了，还以为那小屁孩崔英道这么挑逗才有反应，他还是不敢太过的，没想到上面亲上了就算了！
　　手里居然还摸上了啊！
　　不过男孩的技术始终算不上太好，胡乱了揉捏了一下之后始终找不到正确的方法，但是就是这单纯的热情让杨文书都感觉到无比的快感。
　　在一番揉捏之后，崔英道终于意识到自己还要把衣服解开，于是他大着胆子一颗一颗解开杨文书胸前的衣扣，嘴巴还是紧紧的含住杨文书的唇瓣，因为他害怕从杨文书的口中说出拒绝的话。
　　解开衣扣之后，那大片白皙细腻的肌肤便出现了，在灯光的照耀下仿佛白玉般洁白无瑕，虽然崔英道看不到，但是他的手能感觉到那份细腻的触感，他爱不释手的抚摸着杨文书的肌肤，呼吸更加急促了起来。
　　手终于来到那浑圆丰满的胸前，这下不是隔着衣服望梅止渴了，而是真真正正的触摸到了那柔软的肌肤，那少女的绵乳就在他的手中，他可以随便怎么样都可以！
　　这样的想法让崔英道疯狂了，他的右手开始疯狂的揉捏着少女那娇嫩的乳房，虽然看上去非常的急切，但是崔英道也控制了力度，那不重不轻的力度让杨文书舒服极了。
　　除开揉捏之外，崔英道其实也想尝尝那里是什么味道，他见杨文书原本清澈的眼眸变得有些迷蒙了之后，把心一横松开了杨文书的双唇。
　　但是此时的杨文书却没有说话，崔英道高兴极了，身体慢慢向下，肉棒也摩擦着杨文书的大腿，嘴唇来到那少女的绵乳上方，一下子含住那翘挺的乳尖。
　　“唔……不要……”
　　没有理会杨文书口中的不要，应该说是崔英道现在已经听不到杨文书口中说的不要了，因为他现在全部的注意力都在少女那可爱的绵乳上面。
　　一边的小乳头被嘴含着，另外一边也没有被冷落，一只手还放在上面呢！
　　两边都受到了如此激烈的挑逗，让杨文书身体情不自禁的扭了起来，那双腿之间的缝隙里面就夹着崔英道的肉棒，肉棒在柔软的腿间挤来挤去，挤来挤去……
　　然后我们可爱的崔英道同学的第一次就交付给了杨文书的大腿！
　　“起来啦……”杨文书用好笑的口气说，她把有些愣住的崔英道推了起来，看了看自己腿间的白浊，瞪了他一眼。
　　“你今天的胆子挺大的啊！”
　　见杨文书没有很生气，本来呆掉的崔英道回过神，他怎么有种猪八戒吃人参果的感觉？！
　　完全没有享受到那美味就OVER了啊！
　　“我们再来一次吧！”
　　没想到崔英道脸皮那么厚，杨文书都被他弄得有些愣了一下，然后拍了拍他的头说：“我们……现在年纪太小，你想要我成年那天再答应你！”
　　“你这是愿意当我女朋友了？太好了！”
　　崔英道抱着杨文书转了起来，杨文书又使劲拍了拍他，看了看他们身上狼狈的样子，哼哼了两声说道：“我要去洗澡啦！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　咳咳，先让小屁孩占点便宜，年龄太小了吃不下去……


第280章 第十二位面（八）剧情开始
　　三年的时间很快就过去了，剧情也马上要开始了。
　　不过这下子当然不会顺着原来的剧情来的，杨文书在这三年里面和崔英道的关系是越来越亲密，除了最后一层防线没有突破之外该干的都干了，两人天天在学校如胶似漆，好不快活。
　　虽然期间崔英道受到了杨家大哥二哥无数的威胁虐待，但是他并没有认输，凭着他150的智商，在杨垣衡、杨垣霆手下做了很多事情，人也成熟了许多，总算是被杨家接受了。
　　接受是一回事，但是现在帮他们订婚才不可能呢！
　　说不定自己家的宝贝哪一天就不喜欢他了，到时候他们就要放烟花庆祝！
　　至于刘Rachel也彻底的不喜欢金叹了，谁会喜欢一个从来不主动和你联系，几年没见着面了的未婚夫啊！
　　当然最主要的原因还是因为杨文书的二哥杨垣霆，他从美国回来之后，为了追女朋友就故意来韩国管理分公司了，至于他和刘Rachel的缘分，那就是另外一个故事了。
　　刘Rachel的母亲也知道了刘Rachel和杨垣霆的事情，一个是已经掌握实权的年轻才俊杨垣霆，一个是被流放美国毫无用处的庶子金叹，Esther李当然知道怎么选择。
　　为什么Esther李会知道金叹是庶子呢？
　　这当然是杨文书直接把证据给Esther李看，虽然简单粗暴，但是非常有用，但是杨文书又对Esther李说，先不要提解除婚约的事情。
　　为什么？
　　Esther李当时那么问杨文书。
　　杨文书露出了一个邪恶的微笑。
　　“我们要站在道德的最高点上，把所有的错处全部推给对方，不管是感情还是身份，全是对方的错，至于金叹为什么会犯错，回国那天你就知道了。”
　　Esther李也没有反驳，她就等着金叹回来找个错处把婚约解决呢！
　　至于金叹那个家伙，没有了刘Rachel的参与，他现在和车恩尚打得火热，完全忘记了自己还有一个未婚妻，为了增加他的筹码，当初他和刘Rachel订婚，现在有了小白花真爱车恩尚，马上把刘Rachel忘记到九霄云外去了。
　　原来这就是爱情啊！
　　而现在身上身无分文，钱全部被她姐姐抢去的车恩尚，这几天跟着金叹，总算见识到了什么叫做有钱人的生活，她想想自己家那仅有几平方米租来的房子，聋哑的母亲，没有在读书而是在美国打工被男朋友抛弃的姐姐，莫名的笑了笑。
　　现在过的是什么生活，跟着金叹一起出入高级餐厅，坐着高级跑车到处兜风，住在偌大的海景别墅，还有什么比这种生活更加美好的吗？
　　她不会放弃金叹的……
　　车恩尚懂得欲迎还拒的道理，她还是回韩国了，但是她百分之百的肯定，身在美国的金叹一定会回韩国找她，虽然这需要耐心的等待，但是都这样过了那么多年了，她还会怕这些时间的等待吗？
　　回国之后的车恩尚又是在面临着无限的打工打工打工，但是她心中却有了脱离这些打工的希望，金叹啊，你快点回来吧……
　　先不提车恩尚那边的小心思了，杨文书这边已经接到了金叹要回国的消息，她还特意拿金叹在美国和车恩尚四处游玩的照片在刘Rachel和Esther李面前晃了晃。
　　“瞧瞧，我是怎么说的，刘Rachel，你说他的眼睛是不是糊了水泥？”杨文书有些轻蔑的笑了笑。
　　她原本的样子就不差，现在的样子更是美的祸国殃民，崔英道经常会看她看到发呆，被她迷得不要不要的，就连刘Rachel也会有时看着她的笑容犯傻。
　　刘Rachel也长得十分漂亮可爱，但是有了那高贵冷艳的气质，形成了一种女王范的可爱，但是又融合的非常和谐，也难怪杨文书的二哥杨垣霆会那么喜欢她。
　　咳咳，就是不知道她二哥把人家吃了没，话说她马上就要迎来十八岁的生日了，崔英道啊，马上就可以吃到肉了，他心里真是无比的激动，天天盯着杨文书看，恨不得十八岁的生日马上来临……
　　金社长那边也开始行动了，因为杨文书和刘Rachel的关系，在加上在外面刘Rachel和杨垣霆可是很谨慎的，所以金社长并不知道刘Rachel和杨垣霆的关系。
　　但是看看自己这堕落的小儿子做了些什么！
　　金元爱上了一个灰姑娘，人家起码还是一个教师，是从他帝国高中出去的人才，但是他的小儿子又爱上了一个灰姑娘，她的妈妈居然是家里的保姆！
　　而且还是哑巴！
　　WTF！
　　他上辈子到底做了什么错事才会生出这么不听话的两个儿子来！
　　不行，他得阻止他们！
　　于是他想了一个让他以后非常后悔的方法，那就是把车恩尚转到帝国高中，让她看看有钱人和平民的差别，让她知难而退！
　　可惜金叹和车恩尚并没有理解金社长的苦心啊，他想要他们认清楚差距，人家偏生在学校里面形影不离，演了一出狗血的偶像剧……
　　“你们知道吗？金叹回国了，今天好像要来帝国高中！”
　　“天啊！崔魔王变好了之后我们又要迎来另外一个恶魔了吗！”
　　不关注那些议论纷纷的声音，杨文书调侃的朝着崔英道笑了笑说：“不去欢迎你的老朋友？”
　　“不去，那么无聊的事情，我还不如在这里陪着你看书。”
　　要是以前的崔英道现在早跑去“欢迎”自己的这个老朋友了，但是被杨垣衡和杨垣霆操练了几年的崔英道显然成熟了许多，整个人都沉稳了，虽然性格还是有些调皮，但是那仅仅对于杨文书。
　　于是金叹就遇到了让他非常失落的场景。
　　校门口一个欢迎他的人都没有，非常安静，安静的好像不知道他今天回来一般……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　好几次把金社长打成了金馆长(=?Д?=)
　　果然亚洲四大表情包天王在我心目中的位置很高……


第281章 第十二位面（九）老的朋友新的同学
　　金叹一个人走进教室，没有人跟他打招呼，他好像闯入了一个自己完全融入不进去的世界，就连他的老朋友崔英道都是只瞟了他一眼，然后就继续和他身边的那个女孩说话去了。
　　那个女孩是什么时候转来的？
　　他不认识，但是那个女孩的样貌却把他惊艳了一下，水眸流转，笑语嫣然，这个世界上所有形容美丽的词语都能够套在她的身上。
　　她和崔英道的关系好像很好，因为他看见崔英道宠溺的刮了刮她的鼻子，眼中全是深情，她也因为崔英道的动作露出花儿一般的微笑。
　　她一笑的时候仿佛整个世界都亮了。
　　他也不知道为什么他会把那么多美好的形容词用来形容她，但是他的目光却一直不能从她的身上离开。
　　“他一直在看你！”
　　崔英道有些吃醋的说。
　　“只要我在全世界都会看我。”杨文书扬起一个自信的微笑，那骄傲的小样子让崔英道把她搂在怀里又是好一阵稀罕……
　　就在两人谈情说爱的时候，金叹很不识趣的走过来了，台词是这样的：“你不欢迎一下老朋友吗？”
　　崔英道不爽的朝金叹看了一眼，淡漠的说了一句欢迎，然后继续看着自己心爱的杨文书去了，那样子，口中虽然说着欢迎，但是一点也看不出来欢迎的意思。
　　他就是不爽金叹打断他和杨文书的嬉闹罢了！
　　哼哼，瞧瞧他看杨文书的眼神，就差嘴巴里面没有流出口水了，真是没出息t(`□′)=凸
　　他以为崔英道起码会和自己吵起来，或者是有些愤怒，或者是讽刺他，但是他没有想到崔英道直接那么冷漠的说了两个字。
　　欢迎。
　　他的心里不知道为什么有些难受，沉默的坐在座位上面，他觉得崔英道如果用他的身份去威胁他都比现在的情况要好。
　　过没多久，老师来了，后面还跟着一个女生，那个女生看上去十分的清纯，样子虽然普普通通，但是身上却散发着一种十分清纯又带着坚强的气质，这不就是那个我想哭但是哭不出来，时不时就红了眼眶的车恩尚吗！
　　好戏马上就要来了！
　　杨文书眼中划过一丝趣味。
　　“我们班上又来了一位新同学，新同学来个自我介绍吧！”老师还是那个老师，但是他对待车恩尚和对待杨文书的态度完全不一样。
　　对着杨文书是如同春天的阳光，对待车恩尚就是冬天的暴风雪，等级的差距啊！
　　“大家好，我叫车恩尚，希望在接下来的学习中和大家一起成长，希望大家多多指教。”说完很礼貌的鞠了一躬。
　　还没等杨文书开口呢，就有一个声音把她的话给抢了。
　　“请问车恩尚同学你是哪家的千金呢，是什么身份？”又是那个问杨文书是什么身份的人。
　　好吧，她承认女生是有一点小攀比心的，因为那个女生长得有些平凡，所以她总是喜欢问别人是什么身份，看到杨文书的时候就嫉妒了，但是因为身份后来就不了了之。
　　但是现在这个看上去也比她好看，她又开口了。
　　车恩尚站在台上不知道怎么回答，什么哪家的千金啊，她的妈妈就是一个哑巴保姆而已啊！
　　“她是暴发户。”金叹开口了，其实他看到车恩尚的时候就马上激动了，想起在美国的快乐日子，他恨不得上前抱住她才好，现在就有了这么一出英雄救美的偶像剧剧情。
　　那个女生见是金叹发话，不做声了，她对于一流财团的直接继承人还是很恐惧的。
　　“哦？暴发户？可是我看着她的衣服和书包都不像呢~”杨文书那有些慵懒性感的声音缓缓响起，嘴边荡起一丝邪邪的微笑，眼里调侃的望着金叹。
　　她的目光深邃，身上的气势逼人，金叹只觉得那一眼就把他的灵魂都给透视了，好像所有的秘密都在她的眼中无所遁形，那逼人的气势，在他的父亲金社长身上都没有！
　　同学们的目光也开始在车恩尚的衣服和书包上面打量，看到衣服那多如牛毛的线头和质量之后，全班的同学动作统一的撇了撇嘴，更有些女生痛打落水狗，可能是因为嫉妒车恩尚引起了金叹的注意，便讽刺的说到：“家里是开垃圾站的暴发户吗？”
　　“哈哈哈哈！”
　　底下传来一阵嘲笑。
　　车恩尚站在讲台上，脸色都白了，她的眼里盈满了泪水，却没有流下来，那摇摇欲坠的身体却要暗自坚强继续支撑的可怜样子，让金叹顿时心疼了。
　　“那你又是什么身份呢？！”
　　他瞪着杨文书，他看她长得那么美，像个天使一样，但是性格怎么像个恶魔！
　　杨文书朝着金叹娇媚的笑了笑，弄得金叹一个脸红，惹来杨文书如同银铃般的笑声。
　　“呵呵，我是杨氏集团的千金，资产嘛，也不多吧，大概就是帝国集团的几十倍而已。”
　　……
　　那叫不多吗！
　　这可能是全班同学的心声了，金叹也知道杨文书是自己惹不起的，红着的脸顿时正常了，有些气愤的推开桌子站了起来，把站在讲台上好像要昏过去了的车恩尚拉了出去。
　　“啧啧，痛打落水狗的技能真是被你点亮了，而且还是强化加100！”崔英道赞美般的说到。
　　最近杨文书和崔英道在玩网游，所以说出来的话都带了一点游戏腔。
　　听到崔英道说的话，杨文书傲娇了扬起了头，得意的朝他笑了笑，两人的关系在班上已经是众所周知了，有些女生嫉妒，有些男生羡慕，有些女生祝福，有些男生希望他们早点分手，这样大家都有机会了。
　　不过他们肯定是不会有机会的……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　马上就要成年了(##)


第282章 第十二位面（十）十八岁的成人礼（上/微H）
　　杨文书和刘Rachel一点也没有干涉金叹和车恩尚的交往，他们的感情渐渐的稳定下来，虽然金叹有时候会好奇为什么刘Rachel一点吃醋的迹象都没有，但是很快又被小白花的柔情给转移了注意力。
　　任由他们两个在作死的道路上越走越远，杨文书的生日宴会马上就要到了。
　　十八岁的生日宴会。
　　这让崔英道高兴极了！
　　他等这一刻等到花儿都快谢了，虽然用小手也挺舒服的，但是十八岁的时候他就能够完全的占有她，这怎么能让他不激动！
　　不过崔英道怎么也没有想到的是，杨文书每次的生日都需要在家里过，所以杨文书早早的就做好了回家的打算……
　　“英道啊，这次的生日……”杨文书还没有说完，崔英道就激动的大声说了一句。
　　“我已经准备好了！”
　　“谁让你准备了，我是说每次的生日我都在家里过的，所以这次的生日我也要回去过，所以等我生日了之后我才会回韩国，你就在韩国等我回来啊！”
　　杨文书白了一眼激动的崔英道，以为她不知道他心里想些什么呢，满脑子的黄色思想！
　　杨文书的一句话就让崔英道仿佛被浇了一桶子冰水，刚刚的激动全没了，他可怜兮兮的看着杨文书说道：“那我不能陪你过生日了？”
　　“你要和我一起去中国吗？”
　　杨文书想到那次崔英道和她一起去中国玩，在她家里差点没有被大哥二哥还有她爸爸给整死，幸好她的妈妈给了他一点温暖，不然他听到她家都会有恐惧症的……
　　“你还是好好陪你家人吧，只是生日那天过去吗？”崔英道想了想，自己过去了之后反而还耽误了她和家人相处的时间，等她回来了之后再补过一个两人的生日好了。
　　“大概过去两天吧。”
　　生日的前一天，杨文书跟着她的二哥杨垣霆回家了。
　　刚刚到家杨妈就给了杨文书一个热烈的拥抱，再就是杨爸、大哥，一家人的脸上都扬起了开心的笑容，杨妈见只有杨文书和杨垣霆回来，有些好奇的问：“英道那小子怎么没有和你一起回来啊？”
　　“英道他说不回来打扰我们了，让我专心的好好陪陪你们，爸妈，想不想我啊？”杨文书笑嘻嘻的问。
　　“我快要想死我的宝贝儿了，今年夏天就快要毕业了吧？”杨妈问。
　　“嗯嗯，对啊。”杨文书点点头。
　　“毕业了之后要和英道那小子订婚吗？你们准备去哪里读大学？”杨妈好奇的问，杨家其实还是很民主的，只要杨文书愿意，她可以自己决定以后该怎么办。
　　“毕业了订婚吧，这下他肯定乐死了，读大学的话，我想去美国。”
　　杨文书考虑了一下，以崔英道现在的成绩，考去美国还是没有问题的，再说了，他就算考不进去，还有很多种方法可以让他进去，至于她自己就完全没有问题了。
　　一个老妖婆还能被考试难倒？
　　生日过完之后，杨文书就一个人返回了韩国，崔英道还在韩国等着她过生日呢，只是不知道他会给她什么礼物，生日是怎么安排的了。
　　“我到机场了，你在哪里？”杨文书和崔英道通着电话，偶然看见了金叹和车恩尚牵着手在机场里面。
　　她眼睛一眯，这阵子过的太开心都快把他们两个给忘记了，看来这件事情到了要解决的时候了啊，庶子的证据和金叹车恩尚的照片，真不知道那个老狐狸金社长看到了会是什么表情呢……
　　“我在你后面……”
　　杨文书挂掉电话往后面一望，身体被猛地扯到一个温暖的怀抱里面。
　　崔英道这几年是越来越高了，杨文书168的身高几乎矮了他一个半的头，脸被塞到那坚硬的胸膛上，杨文书听到崔英道那热情的声音：“文书，我都快想死你了！”
　　杨文书把崔英道推开，白了他一眼说：“这才几天啊！”
　　“嘿嘿，你要洗澡换衣服吗？我们先回家？”
　　“肯定要啊！”杨文书挽住崔英道，两人先回到杨家的别墅，等杨文书洗完澡换了一套裙子之后就准备补过生日去了。
　　崔英道激动极了，十八岁的成人礼，自己就是杨文书最好的礼物了！
　　“我们先去吃饭。”
　　因为杨文书的飞机是下午四点多钟到的韩国，所以杨文书洗完澡换好了衣服时间也差不多到了饭点了，崔英道早就订好了餐厅。
　　虽然吃饭的地方也很浪漫，但是杨文书知道崔英道不会就那样准备的那么简单，所以等崔英道带着她从饭店出来，又来到了韩国最高摩天大楼的对面天台。
　　上面已经被布置的非常好看，到处都是鲜花花瓣，鲜花的中间居然还有一个双人秋千，杨文书和崔英道坐在上面，杨文书有些好奇的问：“为什么要带我来这里啊？”
　　“你看对面！”
　　杨文书往那个最高的摩天大楼那里一看，原来上面的屏幕已经换了样子，开始播放她和崔英道在一起时的照片。
　　杨文书认真的看着，放到最后，画面结束，出现了一行字。
　　“我不会说什么浪漫的话，但是我会爱你一辈子，我的女孩，你愿意嫁给我吗？”
　　屏幕黑下来之后，崔英道掏出一个戒指，慢慢带进杨文书的无名指。
　　“愿意吗？”
　　“我跟我家里说了，毕业之后我们就订婚。”杨文书看着戒指笑了笑。
　　“真的？！”崔英道听到杨文书的话之后顿时激动了，他知道他期待两人的订婚期待多久了，他抱起杨文书兴奋的转了几个圈，差点把杨文书的头都转运了。
　　“咳咳，为了庆祝我们的订婚，我决定今天向你献上我鲜嫩的肉体！”崔英道开玩笑的说。
　　“呵呵，别逗，小心我不要你这鲜嫩的肉体了！”
　　“别啊……”
　　两人打打闹闹的来到崔英道住的酒店，为什么不买一个房子呢，因为崔英道觉得住在酒店都习惯了，而且这边比较方便，就没有去买房。
　　一进去崔英道就迫不及待的把杨文书搂在怀里，他已经尝到了情欲的感觉，因为他和杨文书除了最后一道防线没有捅破之外，其他该做的都做了，不该做的……也做了。
　　他技术非常娴熟的在杨文书身上点火，双手在她身上四处抚摸着。
　　那急切的样子，才刚刚进门，他居然就把她抵到门上乱摸起来了！
　　杨文书白了崔英道一眼：“脱鞋了进去啦！”
　　崔英道轻轻笑了两声，好吧，他每次遇见杨文书之后，自己的自制力就全部消失了，难道这就是爱情的力量，他的女孩真是看上去又迷人又美丽，他完全克制不住自己啊！
　　飞快的脱掉鞋，崔英道把杨文书打横一抱，快速的朝着卧室走去。
　　两人倒在雪白的床上，高大的男生把女生压住，感受到崔英道那强势的气息，杨文书轻轻呻吟了一声。
　　崔英道低头含住那柔软的双唇，那热烈的亲吻之中却含着满满的柔情，在那如同花瓣般的嘴唇上厮磨吮吸，崔英道的口中满是女孩迷人的香气，他用舌头抵开杨文书洁白的牙齿，舌头来到口中，和杨文书的舌头相互交缠着，吮吸女孩口中那香甜的津液。
　　“唔……”被激烈的吻弄到全身发软，杨文书全身无力的依靠在崔英道怀里，那柔软的身子紧紧贴合着崔英道坚硬的身躯。
　　崔英道被杨文书身上柔软的感觉和迷人的香气弄得欲火焚身，他的双手慢慢脱下杨文书身上的裙子，露出女孩那洁白无瑕的身躯，双手在那洁白无瑕的身躯上轻轻的爱抚游走，崔英道满足的闷哼了一声。
　　解开杨文书身后的内衣扣，崔英道的手掌来到已经露出来的酥胸上面，那粉色的乳尖已经翘了起来，崔英道用手轻轻的揉捏着，然后用手指在那翘起的小樱桃上轻轻的拨弄着。
　　松开已经气喘吁吁的杨文书，崔英道接着含住杨文书的耳垂，那火热的气息喷在耳朵里面，酥酥麻麻的感觉让杨文书浑身一颤。
　　乳尖儿更加挺立了。
　　“英道……嗯……”杨文书轻轻的呢喃着。


第283章 第十二位面（十一）十八岁的成人礼（中/H）
　　“文书……你今天真美……”崔英道一边舔弄着杨文书的耳朵，一边在她耳边轻轻的说。
　　“嗯……难道……我平时就不美了吗……”杨文书被崔英道的舔弄弄得一个嘤咛，他的双手在她的胸前肆意揉捏抚摸挑逗着，弄得她的小穴都开始流出了蜜液。
　　“都美……哪天都美……”
　　崔英道的舌尖慢慢来到那白皙的脖子上面，开始只是用舌头轻轻的舔弄触摸，但是后来他干脆整张嘴含了上去，在雪白的脖子上弄出一个一个梅花般的痕迹。
　　那雪白的脖子上慢慢的留下一串他的印记之后，崔英道才满意的来到那美丽的酥胸前，那浑圆丰满的酥胸已经被他的大掌揉捏的有些发红。
　　乳尖儿更是高高的翘了起来，从最开始的淡粉色变成了红粉色，看上去诱人极了，恨不得让人马上吞吃进肚才好。
　　“真美……”崔英道迷恋的看着那粉嫩嫩的乳尖儿，他相信任何男人看到如此诱惑迷人的画面都会受不了，都会为了他的女孩所疯狂，但是她是他一个人的，她身上所有的肌肤也只有自己才能够看到……
　　有些迫不及待的含住其中一颗小乳珠在嘴里轻轻的含弄，崔英道的手也不停下来，继续往那平坦的小腹滑去。
　　那平坦的小腹因为杨文书长期的锻炼所以一点儿赘肉都没有，十分的结实平滑，那可爱的小肚脐圆圆的。
　　每次崔英道看见杨文书的时候都在想，为什么造物主会这么偏爱一个人，她身上的每一个地方都是如此完美，每次让他摸完了他都舍不得放开。
　　杨文书那粉嫩嫩的小乳头被吮吸的高高翘起，崔英道用舌头轻轻的拨弄着，或者用舌尖轻轻的按压着，那酥酥麻麻的快感从乳尖儿一直传到杨文书的全身。
　　“嗯啊……好痒……”被崔英道的吮吸弄得有些细细的颤抖，同时还能听到那颤抖的声音在娇媚的嘤咛着。
　　听到杨文书的呻吟之后，崔英道更加的激动了，女孩那娇媚的呻吟如同世界上最好的春药，他的舌头加快了速度，连吮吸的重量都从一开始的轻轻的，变成后面的重重的。
　　“嗯……好重啊……都要被你吸肿了……你还当作……自己是小孩……要吃奶嘛！”杨文书在呻吟欢爱的时候都不忘记打趣一下崔英道。
　　崔英道眼神一暗，好啊，居然这个时候都敢调侃自己，看来自己要给她一点小惩罚了！
　　崔英道用牙齿在那翘挺敏感的乳尖上轻轻一咬，虽然动作和力度都非常的轻，但是牙齿和舌头完全不一样。
　　“啊……”
　　这个举动惹来杨文书一个颤抖，口中更是喊出一声娇媚惑人的呻吟，她的小穴之中居然因为这个粗鲁的动作而流下了更多的蜜水。
　　崔英道现在的手已经来到了两腿之间，大腿上面细腻的肌肤都吸引不了他的目光，他现在全部的注意力都在那神秘的小穴上面。
　　内裤上面已经有了点点湿痕，才过了那么一会儿，杨文书的小穴里面流出的蜜液居然就把内裤给弄湿了！
　　用指尖轻轻的摩擦着那湿透的内裤，隔着一层浸着蜜液的布，崔英道之间的力量和热度还是传到了小穴那里，小穴轻轻的颤抖着，小缝隙中又慢慢的吐出一股又一股的淫液。
　　“隔着内裤摸了两下我的手指就全部都是水了，文书，你看看，你怎么可以这么敏感呢……”崔英道的眼睛有些红，他用那炙热的眼神直勾勾的盯着杨文书一直看。
　　把那湿透的指尖放到杨文书面前，杨文书一看，那上面果然有着亮晶晶的水痕，杨文书脸一红，娇嗔着说：“还不是因为你！”
　　“呵呵……”
　　杨文书的话显然取悦了崔英道，他将手指继续放回去，然后用那火热的指尖去揉捏摩擦，虽然隔着一层布料，杨文书还是感觉到了手指挑逗小穴的快感。
　　杨文书被崔英道的挑逗弄得哼哼唧唧的，这几年崔英道的技术可真是强了不少。
　　他隔着内裤去揉捏那最敏感的小阴蒂，还用指头在那小穴上面戳弄着，弄得小穴是越来越空虚，淫水源源不断的流出来，女人是水做的这句话，在这里得到了充分的证明。
　　这下子，内裤可真的用不了了！
　　用不了那么就不用了吧！
　　崔英道把整条内裤都给扒了下来，他的手指终于可以直接接触到那迷人的小花穴，他虽然看不见，但是他能够感觉到那小花穴带来的细腻触感。
　　但是摸的着见不着可不是崔英道要的，他起身跪坐在床上，把杨文书的双腿大大的分开，那流着淫水的小花穴就完全暴露在了他的视线当中。
　　原本那粉嫩嫩的小花穴已经被淫水完全打湿，颜色也从浅浅的粉色变成了深粉色，随着崔英道炙热的目光，那小穴还一直在细细的颤抖，颤抖的同时小缝隙之中还时不时流出一股蜜液来。
　　看到如此淫靡诱人的画面崔英道感觉他的肉棒简直就如同快爆炸了一般，他现在就想把自己那粗大的肉棒狠狠插进那迷人的小穴里面。
　　这一个动作被他想了快三年，在今天就要实现了，他吞了一口口水，现在不要急，他再三的告诫自己，不能因为一个冲动就伤害到了杨文书。
　　他知道女孩的第一次都是很痛的，而且他的东西确实是有些粗大，要是自己现在就直接插进去，说不定以后杨文书就再也不会让他碰了……
　　崔英道趴在杨文书的双腿之间，两人的动作有些羞耻，但是杨文书已经管不到那么多了，因为她现在的心绪全部都被双腿那里激烈的感受所吸引了。


第284章 第十二位面（十二）十八岁的成人礼（下/H）
　　崔英道的嘴唇已经来到了她的双腿之间，那白皙细腻的大腿被他用舌头轻轻的舔弄着，那酥酥麻麻的感觉让她有些难耐的扭动着腰臀。
　　崔英道只看见自己已经想了好久的小花穴在他面前一扭一扭，淫水流在了床单上，形成一片湿湿的痕迹。
　　见到此情此景的崔英道已经顾不得大腿了，他的舌头顺着大腿来到小穴上方，然后一直到那敏感的小阴蒂。
　　女孩最敏感的地方受到了舌头的舔弄挑逗，她哪里还能够忍得住，一时之间，房间里面又响起杨文书那娇媚的呻吟。
　　“啊……英道……那里……唔啊……你的舌头……弄得那里……好舒服啊……”杨文书最敏感的小阴蒂那里传来了一阵又一阵快感，如此激烈的感觉让杨文书说话都断断续续的。
　　她全身的感觉都被那种激烈又带着一点空虚的快感所占据了，舌尖碰触到小阴蒂的快感从身体传到大脑，杨文书的眼睛越来越迷蒙。
　　不过崔英道可不会就这么轻易的饶过杨文书，他的舌尖渐渐用力，在那敏感的小阴蒂上面重重的戳弄按压着，惹来杨文书更加大力的扭动和小穴深处流出来的越来越多的淫水。
　　“嗯啊……英道……小穴里面好痒啊……你……嗯……不要……逗我了……”杨文书觉得自己小穴里面的空虚感越来越重了，她只能娇媚的催促着崔英道，为什么一直要挑逗她呢，直接进入正题吧。
　　虽然崔英道怕杨文书疼，但是这一关怎么都要过去的，而且现在他的女孩还在用那么娇媚的声音邀请着他，要是他这都没有反应，他真怀疑自己还是不是一个男人。
　　崔英道分开杨文书的双腿，看到躺在床上的杨文书，她的身上散发着诱人的幽香，让他欲望高涨，胯下的大肉棒早已胀硬如铁。
　　不再耽误时间，崔英道直接用他那粗大的肉棒先轻刮与撞击杨文书那粉红色的小缝隙和那可爱的小阴蒂，透明的淫水打湿了整根肉棒，俏脸酡红的杨文书不由得轻轻低吟着。
　　“嗯啊……英道……嗯……进来啊……”随着崔英道的肉棒放在小穴上面戳弄，小穴里面更空虚了，杨文书自己的臀部都微微抬起，迎合上去。
　　崔英道哪里还需要杨文书催促，此刻的崔英道已经一刻都等不得了，还没等杨文书的话说完，大肉棒便猛然破穴而入，突破了女孩纯洁的象征，整根没入到那粉嫩紧致的小穴之中。
　　“啊……好痛啊……呜呜……出去……英道……都怪你……好痛……呜呜……痛死我了……”被撕裂的疼痛让杨文书顿时一下子就眼泪哗哗的了，她眼睛闪烁着点点泪花，可怜兮兮的看着崔英道。
　　“好……好……都怪我……”
　　崔英道喘着粗气，肉棒被死死的夹在紧致的小穴之中，崔英道不敢移动，女孩的甬道太过紧致，那舒爽的感觉让他迫不及待的想要抽插起来，但是因为是第一次，杨文书已经痛到眼泪都出来了，他哪里还能为了自己的快感不心疼杨文书的感受。
　　为了让杨文书感觉到舒服一点，也为了自己以后的福利，他低头吻住杨文书的双唇，轻轻的厮磨着，用舌头搅拌着她口中的津液，然后双手抚摸上那对浑圆白嫩的双乳，把那对浑圆丰满的乳房放在自己的手中揉捏成各种形状，还用手指捏住前端的小乳珠，轻轻的往前扯，轻轻的拨弄转动。
　　“英道啊……嗯啊……好像……没那么痛了……嗯……”下面虽然还是有撕裂的痛楚，但是这痛楚之中不知何时却参杂了一点小小的酥麻。
　　听到杨文书的话，崔英道感觉到杨文书那原本夹的死紧的小穴中慢慢放松了下来，崔英道知道杨文书已经没有那么痛了，那代表自己可以轻轻的在里面移动一点了。
　　想到这里崔英道顿时激动了，他想着自己的肉棒在紧致的小穴中驰骋的快感，顿时身上像过了电一样。
　　他开始扭动臀部轻轻的在杨文书紧致的小穴中抽插，轻轻的慢慢的撩拨着她的情欲，直到杨文书也开始不自觉的回应他，他才开始快速的抽动自己的肉棒在那紧致迷人的小穴中开始狂抽猛插。
　　“恩啊……英道啊……嗯……好深……嗯嗯……太重了……你慢点……啊啊……”杨文书被那激烈的抽插弄到有些情不自禁的开始呻吟起来，那娇媚的呻吟让崔英道的动作更加疯狂。
　　那剧烈快速的抽插让杨文书也开始扭动起身躯跟着他的速度一起舞动，两人赤裸的身体在床上纠缠着，暧昧的气息在整个房间中流转。
　　“嗯嗯……文书……太好了……我终于……拥有你了……我爱你……我的未婚妻……”
　　崔英道也动情的呻吟着，他想到他彻底占有了杨文书，而且过不了多久他们就要订婚了，他就激动的要疯掉了，那么现在就开始疯狂吧！
　　他的动作深入，一下比一下重，每次都戳到花芯的最深处。
　　“啊啊……英道……不要了……太重了……啊啊……肉棒戳到……戳到小穴……最里面去了……唔啊……太舒服了……不行了……”杨文书被崔英道的肉棒狠狠的一顶一顶，胸前的乳儿也跟着一晃一晃，没过多久就被操到了高潮。
　　美丽的花穴中喷出香喷喷的蜜汁，全部浇在崔英道那粗大的肉棒之上，那炙热的感受让崔英道身体一抖，闷哼一声，抽插的更快了。
　　虽然崔英道也是第一次，但是他已经和杨文书不知道有了多少次没有突破防线的欢爱了，所以他和一般的初哥可不一样，他还能坚持很久。
　　杨文书被他操到了高潮，但是他还能继续，说不定明天早上起来的时候，杨文书还能给他发个奖状，就叫一夜七次男……


第285章 第十二位面（十三）思考（补更）
　　至于崔英道昨晚有没有变成一夜七次郎杨文书不知道，因为她那时候已经累的昏昏欲睡了，一早上起来的时候她的腰都有些酸痛，站起来的时候更是腿都在打颤。
　　杨文书瞪了一眼还睡得香喷喷的崔英道，还好他还比较懂事的去抱着她洗了个澡，不然她一定要好好的教育他一下，什么叫做疼爱老婆的男人才是好男人。
　　杨文书颤抖着双腿慢慢的走去浴室洗脸漱口，两人挑选的时间倒是很好，这两天都是周末不需要去学校。
　　杨文书没急着叫崔英道起床，他现在应该很累吧，让他多休息一会儿，杨文书来厨房做了一点早餐之后，自己吃完了。
　　吃完之后，杨文书坐在沙发上思考，现在的剧情已经出现了巨大的偏差，但是时间还是在继续，接下来应该就是要去露营了吧？
　　就是露营这件事情坐实了车恩尚暴发户的身份，别人都不知道那是金叹的妈，但是她还不知道吗？
　　现在金叹和车恩尚的感情已经明朗化了，就只差刘Rachel和金叹解除婚约了，杨文书也不想耍什么阴谋，因为这一切都没有必要。
　　在她看来，金叹只是一个没有责任心的小孩，而车恩尚也只是一个想要抓住眼前的一切过上好日子的平凡女生，她没必要用那种对付敌人的雷霆手段来对付他们。
　　不过能在露营之前把婚约的事情解决是最好的，要知道她的二哥杨垣霆早就想公布他和刘Rachel的关系了，露营的时候就带着他一起去吧，刚好有两个男生可以使唤~
　　杨文书给Esther李打了一个电话，把自己的想法告诉她之后，Esther李对她说，明天就去金社长的家里说一下婚约的问题，她会把所有的证据都拿上。
　　她不会往外说金叹庶子的身份，但是这次掌握了所有主动权的她一定要金社长狠狠的出一次血，她们RS国际是比不上帝国集团，但是带上杨文书一起去呢？
　　杨文书也同意了和Esther一起去，刘Rachel可是她以后的二嫂呢，她们家里她是肯定要帮忙的，虽然自己去了之后不会和金社长谈判，毕竟这件事情她不能参与其中，但是也可以起到一个威慑的作用。
　　这明晃晃的就是说杨氏集团要和RS国际合作了，要是金社长是个聪明的人，他一定会答应Esther李的要求，如果她的要求不是特别过分。
　　这件事情解决了之后，金家的事情就和杨文书他们无关了，金叹接下来要面对的可能就是金社长的怒火，他想和车恩尚在一起，难！
　　不过杨文书可没有那么有同情心，她还很恶劣的想要看金叹和车恩尚的热闹，她不出手对付他们不代表他们就会好过了，这阵子他们在学校里面光明正大的秀恩爱吧，到时候整个学校都会说是金叹先对不起刘Rachel的，为了一个平民而丢掉了稳固自己位置的未婚妻。
　　这仿佛就如同一颗石头和一个钻石的区别，这个钻石还是珍贵的血钻。
　　至于说刘Rachel的人肯定也有，但是杨文书只需要让自己的二哥杨垣霆带着刘Rachel在学校里面转一圈，自己再解释一下他是自己的二哥，而且在韩国管理杨氏集团的分公司，那么受欺负的人还会是刘Rachel？
　　如果这下还会有乱说话欺负刘Rachel的人，她杨文书就不信了！
　　见时间已经到了九点，杨文书停止了思考，她觉得崔英道应该要起床了，不能因为是周末所以就睡懒觉啊，而且他还没有吃早餐呢！
　　“英道，起来了！”
　　杨文书捏住崔英道的鼻子，在他耳边说。
　　“嗯……”崔英道迷迷糊糊的睁开眼睛，见是杨文书，便一把将她拉入自己的怀中，一双手臂紧紧扣住她的腰，两条腿绞住她的腿，像抱着一个娃娃一样将自己禁锢在怀里。
　　“起来啦~懒虫！”杨文书翻了个白眼，她要被他压死了！
　　“嗯……”崔英道用下巴蹭了蹭她的头发，他的身形太高大了，所以杨文书被他抱在怀里整个人严严实实的。
　　“长得高了不起哦，别蹭了，你快起来！”杨文书拧了他腰间的软肉一下，这下子崔英道清醒了，他看着杨文书眼睛一亮，一起来就给她来了个热吻。
　　杨文书气喘吁吁的推开崔英道，瞪了他一眼说：“还没有漱口脏死啦！快去洗脸漱口吃早餐，你再不起来我要生气了！”
　　“嘿嘿，你再亲我一下我就起来！”
　　崔英道知道杨文书不会为了这点小事情和他生气，所以他笑眯眯的看着杨文书，把自己的俊脸往她嘴巴上面一凑。
　　杨文书无奈的吧唧了他一口，心满意足的崔英道终于起床了，可惜杨文书早上才打理好的头发在崔英道的玩闹之下，又变得乱七八糟了。
　　趁着吃早餐的时间，杨文书和崔英道说了一下明天和Esther李一起去退婚的事情。
　　崔英道有些不情愿地说：“这件事情你参合在里面好吗？这是他们大人的事情吧？而且明天是星期天，你都不陪陪我？”
　　好吧，其实崔英道就是又吃刘Rachel的醋了，谁叫在媳妇心里刘Rachel那么重要呢！
　　“起码我能帮上一点忙，我在那里对刘Rachel家好一点，再说了用不了多长的时间，你不想我去难道是担心你的朋友金叹？”
　　杨文书斜了崔英道一眼。
　　崔英道撇了撇嘴，最开始要是金叹刚刚回国做的很好，他还会将他当作好朋友，但是他回国了之后做了些什么，那么不理智的事情他是怎么做出来的？
　　好吧，要是以前的崔英道肯定不会这么想。
　　但是现在的崔英道可是被杨文书的大哥和二哥联合起来教育了三年的崔英道，所以一切都不一样了。


第286章 第十二位面（十四）退婚那些事儿（补更）
　　和崔英道说了一下之后，杨文书趁着周六有时间，和崔英道在外面过着两人的小日子，甜甜蜜蜜的约会了一天。
　　第二天中午，杨文书要和Esther李一起去金家找金社长了。
　　杨文书上车了之后挑了挑眉，原来Esther李把刘Rachel也带着呢，她以为Esther李不会带着刘Rachel一起去的，毕竟是两个老狐狸的谈判。
　　“刘Rachel，你也一起去？”杨文书带着疑惑坐在刘Rachel旁边。
　　“只是想去看一下金叹那小屁孩准备怎么对抗金社长罢了。”刘Rachel眨了眨眼睛，今天是周末吧，如果不出意外，金叹和车恩尚应该都是在金家的。
　　车恩尚自从和金叹建立了情侣关系，又没有刘Rachel的阻拦，她已经很久没有去打工了，她现在的日子也算是如愿以偿了？
　　这完全是想朝着金叹的母亲看齐啊，啧啧，刘Rachel撇了撇嘴，当初就是被金叹那俊美的外表骗住了，要是早就知道他那么草包，自己绝对不会和他在一起的。
　　瞧瞧他的成绩，也不知道那100名是怎么考出来的，真是把他七大姑八大舅的脸都丢完了！
　　“哦，原来你就是想去看热闹啊！”杨文书明了的点了点头，看来刘Rachel还是一如既往的恶劣啊，不过这种恶劣她喜欢！
　　她其实也想过来看热闹，不然她不会那么兴致勃勃的答应……
　　到了金家之后，原本在车上还笑嘻嘻的Esther李马上变了一张脸，她板着一副严肃的表情，手中拿着文件袋，里面装着金叹是庶子的证据，当然还有他和车恩尚在一起的照片。
　　什么牵手啊，亲吻啊，漫步啊，啧啧啧，真是浪漫又小资。
　　金社长显然对今天Esther李特意来找茬的事情毫不知情，他见Esther李居然电话都不打一个就来了，非常的惊讶，但是老狐狸金社长就算是再怎么惊讶，还是非常礼貌的将Esther李接进了家门。
　　而且他在见到Esther李身后的杨文书和刘Rachel之后更加的惊讶了，心中有种不详的预感，Esther李的脸色那么差，还带着刘Rachel，还有杨氏集团的千金来撑腰，恐怕是金叹的事情！
　　这个孽子！
　　他有派出人来监视他，没想到居然和那个保姆的女儿打的火热，那个保姆的女儿也是很没有自知之明，明明让她去学校就是看清楚两人的差距，没想到更是增长了她的气焰！
　　“亲家母，怎么不通知一下就急匆匆的过来了，你看我这边连中餐都还没有准备……”金社长笑着将Esther李带入客厅。
　　Esther李毫不客气的坐了下来，杨文书和刘Rachel也朝着金社长笑了笑，然后随着Esther李的动作一样坐下来了。
　　“我今天来这里可不是为了吃饭的，金社长，如果今天这个事情你不给我们RS国际一个交代的话，我是不会咽下这口气的！”
　　Esther李装作非常生气的说。
　　其实她也有些生气，看见金叹为了一个样样不如刘Rachel的人悔婚，她就生气，她家刘Rachel哪里不好了，连杨氏集团的二少爷都喜欢她家刘Rachel，金叹果然是个上不了台面的庶子，连眼光都被狗吃了么！
　　“这个，不知道亲家母来是为了什么事情啊？”金社长不愧是一个道行高深的老狐狸，他见Esther李这么生气，自己依旧是不动声色。
　　“什么事情？呵！别叫我亲家母了！”Esther李又装出那种非常唾之以鼻的表情，把自己手中的文件袋拍在桌子上面大声说到：“金社长自己看看！”
　　金社长心中有些不愉的拿起文件袋，先不管是什么事情，他帝国集团可是比RS国际厉害，Esther李她怎么敢这样在他面前放肆，金社长又朝着杨文书看了一眼。
　　低垂着眼，心中满是气愤，以为有了杨氏集团的撑腰就可以在他面前耀武扬威了吗？
　　真是狗仗人势的家伙！
　　只是当金社长打开文件袋之后就再也说不出这种话了，而且他心中的情绪也从不愉变成了被发现的恐慌，但是金社长不愧是一个很出色的商人，他慢慢的平静下来。
　　“这份资料你哪里来的？”
　　金社长盯着Esther李的眼睛。
　　“我自有我的来源，金社长难道不准备给我一个交代？！”Esther李也不回避金社长那骇人的眼神，她嘲讽的盯着金社长，不退反进。
　　“难道我们RS国际唯一一个继承人就要许配给帝国集团的庶子？金社长你也未免太看得起金叹了，要是他很优秀，我今天没什么话可以说，但是你看看金叹！他哪里配得上我们家刘Rachel？”
　　Esther李挑出金叹和车恩尚拥吻牵手的照片，照片照的很美，男的帅女的娇，但是这丝毫不能减弱金社长的愤怒，他的计划全部被那个孽子毁了！
　　金社长紧紧的抓住手中的照片，开口问到：“不知道Esther李想怎么处理？”
　　“退婚，因为过错全是你们，所以我要上次谈的那个项目70%的股份！”Esther李一副没得商量的表情。
　　金社长看了看Esther李和旁边的杨文书，嘴中还是肉痛的点了点头。
　　“还有，退婚的消息我下周就要从报纸上见到，别写我们刘Rachel和RS国际的一点不好，不然我指不定会做出什么事情来！”
　　Esther李来去匆匆，又带着杨文书和刘Rachel走了。


第287章 第十二位面（十五）帮你按摩啊（上/微H）
　　杨文书不知道暴怒之中的金社长会对金叹还有车恩尚做些什么，她只知道刘Rachel从此自由了，这个好消息她还没有告诉二哥呢，看来明天要二哥去接刘Rachel是一定要的了！
　　杨文书从金社长家出来的时候时间还早，她想起来崔英道交代自己要早点回去的话，所以她就对旁边的刘Rachel说：“你下午准备去干什么？我先回家了，崔英道还在家里等我。”
　　“我今天刚刚退婚，你居然都不考虑一下我的心情，还说要回去，你今天难道不应该陪我？把崔英道那小子叫出来，让他陪我们去SPA！”刘Rachel撇了杨文书一眼。
　　杨文书想了想，两个女生去SPA，要一个男生陪着也太奇怪了吧，所以她就给崔英道打了个电话。
　　“英道啊，我现在就不回来了，我和刘Rachel现在准备去SPA，你要出来吗？”杨文书还是问了一下，没想到那边的崔英道居然说要出来，所以杨文书又问。
　　“你要陪我们去SPA？”
　　那边的崔英道点了点头，他要和杨文书跟着去，免得自己家的老婆被刘Rachel带坏了，所以自己必须时刻盯着才行啊！
　　“对啊，我陪你。”
　　“可是女生SPA男生是不能进去的哦……”杨文书有些好笑的说。
　　……
　　最终杨文书还是说服了崔英道，让他在家里等着她回去，为此还签订了许多割地条款，其中包括什么回家了帮他按摩啊，回家了帮他做一餐丰盛的晚餐啊……
　　和刘Rachel做完SPA之后，她终于肯放杨文书回家了，杨文书回到家里，就看到崔英道那可怜兮兮，我等了你好久的表情。
　　杨文书笑眯眯的走过去抱了他一下说：“我现在去做晚餐，你要不要来厨房帮我？”
　　崔英道是一刻都不想和杨文书分开，所以他屁颠屁颠的跟上去了，看着杨文书在厨房里面跟五星级大厨一样，那刀工哗哗的，一下子就把今天晚上要做的菜给切好了，崔英道看的眼花缭乱。
　　他惊讶的说：“文书啊，你的手艺怎么那么好？”
　　杨文书调皮的眨了眨眼睛，现在就那么吃惊了，等下吃到了嘴里那不要呆掉了。
　　“我是天才啊！”
　　杨文书笑眯眯的说。
　　不一会儿一顿丰盛的晚餐就做好了，崔英道很识趣的不用杨文书吩咐就端到餐厅里面，他抽了抽鼻子，又赞叹道：“好香的味道！”
　　吃的时候更夸张了，他尝了第一口就停不下来一般，一口接着一口，这比他在便利店里面吃的方便面或者请厨师来酒店做的料理可好吃多了，崔英道可以说他从来没有吃过那么好吃的东西。
　　都说要征服一个男人的心先要征服一个男人的胃，这下子杨文书可算是把崔英道的心和胃都给征服了。
　　全部吃完了之后，崔英道摸了摸有些撑的肚子，好奇的对着杨文书说：“文书，你是怎么做出这么好吃的东西来的？这都可以去开个米其林三星了，比那个还要好吃很多倍，你是自己学的吗？果然是天才啊！”
　　说完想了想以后和杨文书结婚之后的日子，只有自己才能够吃到杨文书那么好的手艺，简直是太幸福了。
　　饱暖思淫欲，刚刚吃完饭，崔英道就想起来刚刚下午在电话里面杨文书答应的一些割地条款，他有些得意的坐在杨文书前面说：“我家美丽的未婚妻啊，记不记得下午答应过我什么啊？”
　　杨文书眼睛抽了抽，恨不得一巴掌拍在他的头上才好，但是她还是哼哼两声说：“记得！”
　　“那好啊，帮我按摩吧！”崔英道摇了摇脑袋，看上去悠闲极了。
　　杨文书邪邪一笑，好吧，让我按摩是吧，我按死你！
　　杨文书那柔软的小手开始在崔英道的肩膀上轻轻的揉捏按压，手法还挺专业，只是慢慢的，崔英道就感觉自己的身上如同着了火一般。
　　那软软呼呼的小手在自己身上游走，所到之处那种酥麻的快感让崔英道闷哼了一声，他有些忍不住的扭头一看，杨文书还是表情没有变化，很正经的在帮他按摩。
　　崔英道盯着自己有些抬头的小英道一看，有些欲火中烧的说：“我家美丽的未婚妻啊，不如我们做点其他的事情吧？”
　　杨文书摇了摇头：“那怎么可以呢，都说了要给你按摩的，这才按了按肩膀呢！”
　　杨文书不理他，继续自己的动作。
　　心里笑嘻嘻的想，这女子十八秘术真是太好用了，里面不仅讲了男女情事的姿势，还讲了按摩的手法，一下子就可以让男人如同吃了春药般敏感激动，幸好她把那本女子十八秘术卖去系统商店的时候还看了一下，不然真是浪费了那么好的书。
　　因为杨文书一定要说按完才许做其他的事情，所以崔英道只能按捺住自己蠢蠢欲动的心情，感觉到那带有魔力的小手来到了他的腰间。
　　此时那酥麻的快感更加强烈了，甚至杨文书的手锤压完背后之后，还来到他的小腹，小腹那里本来就有一团火烧着呢，杨文书这种动作无疑是在煽风点火。
　　酥麻的快感从小腹传到鼠蹊处，原本开始只是微微抬头的小英道现在几乎要冲破裤子跳出来了，坚硬无比，但是又无处安放……
　　“我家美丽的未婚妻啊，不要按了，你按累了我会心疼的！”
　　到了现在崔英道还不承认是因为自己的欲望，还口口声声说是心疼杨文书，怕她按累了。
　　所以杨文书觉得一定要给他一点惩罚才好！
　　“我不累，都说了就一定要做到啊，我一定要帮你按完！”
　　上面按完了，这不是还有下面吗……


第288章 第十二位面（十六）帮你按摩啊（中/H）
　　杨文书从沙发上面下来，然后走到崔英道的前面，因为最开始的姿势是杨文书坐在沙发上，而崔英道坐在沙发下面，也就是地上，杨文书推了推崔英道说：“坐到沙发上去，我帮你按腿。”
　　崔英道苦笑了两下，杨文书难道没有看见他那已经鼓成了一个小帐篷的小英道吗！
　　他坐在沙发上，杨文书蹲在底下，从崔英道的视线往下看，他能够看到杨文书那诱惑人的乳沟，随着杨文书的动作，那雪白的乳肉也跟着一动一动，真是让他快要疯了！
　　杨文书的小手抚摸在崔英道的大腿根处，离着硬着的肉棒只有短短的几厘米，但是杨文书没有理会那硬着的小英道，而是很正经的帮崔英道按摩起来。
　　这下崔英道总算是知道杨文书是故意的了，他红着眼睛把杨文书拉到自己的身上，硬着的肉棒狠狠的戳在杨文书的屁股上，她感觉到那炙热的温度，眼眸流转，朝着崔英道娇媚的斜了一眼。
　　“人家要给你按摩啦~你这是在干嘛？”杨文书有些软软糯糯的声音在崔英道耳边响起。
　　那调皮的杨文书，居然故意在离他耳朵很近的地方说话，那略微带着一点香味的气息在他周围围绕着，女孩的呼吸在他耳间，有些痒痒的感觉。
　　“我家的文书一定是故意的吧？这么调皮难道就不怕我惩罚你吗？”崔英道将杨文书紧紧的禁锢在自己的怀中，双臂钳住她纤细的腰肢，说完之后马上吻住那柔软的嘴唇。
　　“唔……”杨文书突然被崔英道吻住，那激烈的吻让她一下子身体就软了下来。
　　崔英道刚刚吻住杨文书的那一刻，身上的欲望就再也压抑不住了，他感觉自己下身的巨物都快冲破裤子蹦出来了，他用舌头抵开杨文书的牙齿，将自己的舌头伸进去搅拌着女孩口中的津液。
　　双手当然也不能停下的在杨文书身上开始到处游走抚摸着，就如同刚刚她在帮自己按摩的时候一样，说是在按摩，其实是在挑逗他吧！
　　这个小坏蛋，既然她要挑起自己的情欲，那么就不要怪他不怜惜她昨天刚经历了变成女人的过程了，今天他一定要让他调皮的未婚妻知道什么叫做“后果”！
　　用手指慢慢的解开杨文书的衣服，崔英道一边吻着杨文书，一边将杨文书身上的衣服脱掉，剩下那诱惑迷人的三点式挂在雪白的肌肤上，遮挡着她那让人疯狂的身材。
　　那滑腻的肌肤让崔英道爱不释手，他手指在她雪白的胸前慢慢滑动着，然后把她的胸衣一扯，雪白巨大的胸部突然蹦了出来。
　　崔英道松开杨文书的嘴唇，看着那摇晃出一阵阵白花花的光的乳波，眼神几乎都要直了，他的眼睛眨也不眨的盯着那浑圆丰满的绵乳看着。
　　“我家美丽的未婚妻的胸好像越来越大了，刚刚来韩国的时候还是一个包子，现在都变成了香瓜了，这可都是我的功劳，所以现在得让我尝尝……”
　　说完他稍微抱起杨文书的身子往自己这边一转，两人就呈现出面对面的姿势。
　　杨文书听完崔英道的话脸一红，这人自从开了荤之后，说出来的话便越来越羞耻，越来越不要脸了，哪里是他的功劳了，就算没有他，她的那里也会长大好不好！
　　那雪白的乳房刚好对着崔英道的脸，那粉嫩嫩的小乳珠也被崔英道弄得对准他的嘴唇，崔英道继续他那不要脸的风格说：“我家美丽的未婚妻啊，连乳头都是那么可爱……看上去好好吃……那我就不客气了哦……”
　　崔英道张开口就叼住一个乳头开始吮吸，像吸奶一样，啧啧有味，时不时用舌头在乳头上打转，还用牙齿轻轻的撕咬。
　　杨文书被崔英道那重重的吮吸弄得浑身一颤，乳头有些痛痛的感觉，但是更多的却是舒服的酥麻感，他口中的火热伴随着那激烈的快感传遍她的全身。
　　“啊……英道啊……乳头要被吸肿了……你轻点儿……好不好……真是……太野蛮了……嗯啊”
　　将其中一个乳头从原本的粉红色吮吸的红艳艳了之后，崔英道又去吮吸另外一边，直到两边的乳头都沾上他的口水，都硬挺挺的竖立起来，他才满意的点了点头。
　　“我家未婚妻的哪一个地方都是那么好看……你家未婚夫的肉棒都那么硬了……感觉到了吗？”
　　他迫不及待的释放出自己粗大的肉棒开始在杨文书的内裤上摩擦，那粗大坚硬的肉棒抵着那已经被淫水打湿的内裤，炙热的温度隔着内裤都传到了杨文书的小穴上，让她有些难耐的扭了扭屁股。
　　崔英道用自己的肉棒在杨文书的花穴上磨蹭着，然后开始隔着内裤往前刺，一下一下撞击着她的小穴。
　　“讨厌……嗯啊……不要这样啊……小穴里面好痒……英道啊……唔……你快点进来好不好……”杨文书被崔英道隔着内裤顶弄的动作弄得浑身欲火，可偏偏崔英道又不进来。
　　杨文书知道崔英道肯定是在报复她刚刚挑逗他的事，真是一个小心眼的男人！
　　“嗯……那你求我进来……”崔英道其实自己也快要忍不住了，他想着杨文书那迷人的小嫩穴，感受着从内裤中都能溢出来的淫水，肉棒差点就要爆炸了！
　　“唔……英道……求你……进来吧……快点啊……用大肉棒插我……”杨文书故意扭动着自己的屁股，在崔英道那粗大火热的肉棒上摩擦着，一边摩擦口中还一边说着那淫荡的话。
　　崔英道一个激动，马上扒掉杨文书身上的内裤，粗大的肉棒一下子插了进去，顿时淫液四溅，两人同时发出了满足舒服的闷哼声。


第289章 第十二位面（十七）帮你按摩啊（下/H）
　　“啊……英道……恩啊……小穴里面……好涨……好舒服……”那原本空虚的小穴被粗大的肉棒撑的满满的，杨文书舒服的呻吟起来。
　　才刚刚进去，崔英道就感觉到了那迷人的小花穴传来的销魂快感，里面的媚肉把他粗大的肉棒夹得紧紧的。
　　不再有任何的停顿，崔英道开始猛烈的抽插起来，每一下都是那么的大力，肉棒在紧致的小穴之中一进一出，那强烈的快感让他不由得闷哼出声。
　　“嗯……好舒服……我家……美丽的……未婚妻啊……你的小穴……快要把我夹死了……”
　　而此时的杨文书也被崔英道那猛烈的抽插弄到快感传遍了全身，本来空虚的小穴被粗大的肉棒涨满的感觉就让她舒服极了，刚刚进来就干的那么猛烈，那么快速，那紧致的小花穴里面被崔英道的抽插弄得淫水四溅。
　　感觉到小穴里面的湿滑，崔英道更加猛烈的抽动自己的臀部，把自己粗大的肉棒深深的埋进杨文书紧致迷人的小穴中，再突然的抽出来，又猛地插进去，如此往复，逐渐加快自己的速度。
　　这样的抽插让杨文书几乎要疯掉了，那强烈的快感让她浑身颤抖，她感受着崔英道抽插小穴的动作，粗大的肉棒在自己紧致的小穴中一进一出，那种感觉让她情不自禁的呻吟出来。
　　“啊啊……英道啊……好舒服……嗯啊……小穴里面好涨好满……唔唔……好舒服啊……”
　　听到那诱人的呻吟，崔英道的动作显然加快了不少，他一下一下把自己的肉棒狠狠的往小穴最深处插，重重的顶到最里面，撞击在小穴最深处的花芯上，弄得杨文书又是淫叫连连。
　　“啊嗯……好紧……我家……美丽的未婚妻啊……把我的……肉棒夹……那么紧……是想……让我操死你吗……”
　　崔英道被杨文书那紧致的小穴吸的舒服不已，粗壮的肉棒每次插入那紧窄多汁的小穴时，都狠狠的刮弄与摩擦着粉嫩的肉壁。
　　“啊……英道……肉棒……插的我好舒服啊……好深……啊啊……肉棒顶到最里面去了……好重啊……小穴里面好舒服……好涨……啊啊……”
　　杨文书扭动着纤细的腰肢，被崔英道那大力快速的操干弄的娇呻浪吟不止，她这么狂乱的扭动却更刺激了崔英道，他紧紧的钳住杨文书的纤腰，大肉棒更加利落更加快速的抽插。
　　一时之间，在明亮宽敞的客厅里面，只能听见男女欢爱的淫靡啪啪声，沙发上面躺着赤裸着身体的一男一女，激情的纠缠在一起……
　　“啊啊……好舒服……英道……好舒服……唔啊……好重啊……不行了……嗯啊……要到了……英道……”
　　杨文书的双臂紧紧环抱住崔英道的脖子，一边呻吟着，小穴里面还有一股淫液从最深处喷出，火热的液体喷射在崔英道的肉棒上。
　　没想到操弄了这么一会儿，杨文书居然被崔英道操到潮吹了，那火热的液体浇灌在崔英大的肉棒上，让他一个颤抖，那激烈的快感让他疯狂的抽动自己的臀部，把自己的肉棒狠狠的往小穴里面抽插。
　　崔英道喘着粗气问到：“文书……你今天是……安全期吗？”
　　“是……射进来……唔啊……”
　　听到杨文书的话，崔英道再也压抑不住自己的欲望，抽插了几百下之后将自己浓白的精液全部射进杨文书的小穴深处。
　　射完之后，崔英道的肉棒居然还硬着，但是他看了看两人身上，一把抱起杨文书快步走到浴室，把热水放着。
　　趁着放热水的空档，崔英道也不闲着，他将杨文书的双手推在洗手台上撑着，把她丰满圆润的屁股对准自己，整个身体压在杨文书的身上，从后面抓住她往下垂的乳尖。
　　“嗯啊……还来啊……”杨文书的身上有些发软，原本刚刚就被崔英道操弄的有些累了，但是一经过他的挑逗身上的欲望却又烧了起来。
　　“我家的未婚妻那么诱人……一次怎么可以满足我？”崔英道玩弄了一会儿那粉嫩嫩的乳尖，然后用双手掰开杨文书那白皙丰满的屁股，露出那被操弄的红艳艳的小穴。
　　那红艳艳的小穴上面还挂着崔英道射出来的白浊，因为被肉棒长时间的操弄而形成了一个小小的洞口，那白浊就是从小穴处流出，崔英道见到如此淫靡的画面，有些控制不住的将自己又变得坚硬粗大的肉棒抵了上去。
　　在那湿润的小穴上面滑动了几下之后，因为已经做过了一次，所以这次崔英道很容易就进去了，一进去他就开始猛烈的抽插起来。
　　小穴里面精水混合着淫水，湿润又温暖，他的肉棒被四周的媚肉紧紧的夹住，抽插的时候能够感受到那摩擦的快感。
　　“啊啊……肉棒插进来了……啊嗯……好涨啊……小穴里面被肉棒塞满了……啊啊……英道……好深啊……顶到最里面去了……太快了……唔啊……”
　　因为这样的姿势崔英道的肉棒顶的更深了，肉棒狠狠的插进小穴的最深处，这样猛烈的撞击让杨文书不由得又娇吟了起来：“啊啊……好重啊……你轻点……英道……啊啊……太重了……”
　　“唔……轻不了……文书……你叫的那么大声……不是很舒服么……”崔英道见浴缸里面的水接满了，又抱着杨文书的屁股来到了浴池里面。
　　杨文书被崔英道操弄的迷迷糊糊的，等洗完澡出来的时候，天色已经很晚了，因为明天还要上课，所以杨文书瞪了崔英道一眼，把他还在自己身上乱动的手拍了下去、
　　“快睡啦……累死我了……”
　　“我家美丽的未婚妻这是在说我的体力很好对不对……喜不喜欢？”
　　“讨厌！”


第290章 第十二位面（十八）退婚后续
　　第二天杨文书和崔英道一起来到帝国高中的时候，学校里面已经把刘Rachel和金叹退婚的事情传遍了。
　　金叹和车恩尚的事情其实已经闹到全校皆知了，毕竟平时他们在秀恩爱的时候可没有顾及到刘Rachel这个未婚妻，更何况刘Rachel没有阻止他们跟让他们在学校里面如胶似漆，那叫一个光明正大！
　　更巧的是，今天金叹并没有来学校，想必金社长把他关在家里正在好好的教育呢，不过和刘Rachel退婚了之后，金社长也不会同意他和车恩尚在一起，还有别的世家小姐，不管是哪一个，都会比车恩尚好。
　　不过金社长越是阻止，金叹和车恩尚的关系只会更加牢固吧，就这样顺其自然，说不定金叹哪一天就觉得厌烦了，这就是人性啊。
　　其实各人有各人的活法，金叹不要继承权，他自己愿意一事无成的和车恩尚在一起打打闹闹，潇洒的过一辈也是一种活法，既然刘Rachel和金叹退婚了，他们的事情杨文书也就不想再关注了。
　　因为刘Rachel和杨文书还有崔英道现在的关系很好，所以和剧情不同，这次学校里面没有敢取笑她的人，也没有人会想这次退婚是刘Rachel的损失，别人现在只会嘲笑金叹，为了一个贫民，丢了公主。
　　但是杨文书还是怕学校里面一些喜欢嫉妒别人的女生说出让刘Rachel心情不好的话，所以下课的时候，杨文书给自己二哥杨垣霆打了一个电话过去。
　　“二哥，告诉你一个好消息！”
　　杨垣霆现在还在中国，并没有在韩国，崔英道就是趁着杨文书的二哥杨垣霆在中国所以把杨文书吃抹干净了，要是杨垣霆知道自己没有和杨文书一起回韩国，所以导致了崔英道有了可趁之机，他一定不会呆在中国那么久的！
　　“什么好消息？”杨垣霆很是轻松自在的在家里翘着二郎腿看着电视，他在韩国为了分公司的事情忙死了，为什么他刚刚毕业就要那么忙啊(┬＿┬)
　　大哥在家里起码还有父亲帮忙，在韩国只有他自己一个人，可是想到那个女孩，他又不想回国了，唉，怎一个纠结了得！
　　“是关于刘Rachel的事情哦，你确定要这么漫不经心？”杨文书从杨垣霆那散漫的口气就能猜到他现在的样子，肯定是那种像古时候抽大烟的姿势一样，上半身要死不活的靠在沙发上，下半身翘个二郎腿，左手拿着手机，右手端着杯子……
　　“她退婚了？！”杨垣霆一个激灵站了起来，因为杨文书说退婚的机会还是需要等待，不能因为别人是个庶子就上去退婚，一定要先抓住对方的错误，所以他等了那么多年！
　　如果要说是刘Rachel的事情，也只有这一件了，所以杨垣霆一下子就猜到了。
　　“唉，和你说话真是没意思，刚刚退婚学校里面有很多流言，你确定不来为刘Rachel撑腰一下？”杨文书笑嘻嘻的说。
　　“来，怎么可能不来，我现在就让周叔开直升机过来！”
　　……
　　杨文书眼睛抽了抽，看着被挂断的电话，哼哼，重色轻妹的二哥，居然敢先挂她的电话，他不知道刘Rachel和谁的关系更好吗？！
　　杨文书撇了撇嘴，因为心情不好，而惹她心情不好的杨垣霆又没在旁边，所以她顺手拧了旁边的崔英道一下……
　　“啊……我美丽的未婚妻，你这是在干什么？”崔英道捂住自己的腰，这个小调皮的手劲还真大！
　　“英道啊……人家爱死你了！”
　　听到杨文书的话，崔英道立马忘记了杨文书刚刚才拧了他，屁颠屁颠坐到杨文书的位置上，吧唧亲了她一口，那秀恩爱的样子，旁边的人都没脸看了！
　　放学的时候，杨文书真的看见了从中国赶过来的二哥，切，想要看到老婆的心情可真是挺急切的，杨文书朝着窗外白了一眼。
　　不过她的白眼可止不住杨垣霆和刘Rachel那眉目传情的电波，噼里啪啦噼里啪啦的，生怕别人不知道他们有一腿似的。
　　刚刚下课，刘Rachel就快步走了出去，看着站在走廊上面等待自己的杨垣霆，他就像一个王子一样，在自己受伤的时候守护着自己。
　　刘Rachel想要不顾一切的扑上去抱住他，但是因为这里是学校，而且自己才刚和金叹退婚，怎么可以这样不知羞耻的抱着她的王子呢？
　　不过杨垣霆好像看出了刘Rachel的想法，他快步走上去抱住刘Rachel，娇小的女孩被他抱在怀里显得无比契合，抱住她那柔软的身体，杨垣霆心里面痒痒的。、
　　“刘Rachel，做我女朋友好吗？等你毕业我们就订婚！”
　　刚刚放学，杨垣霆对着所有从班级走出来的学生大声说道。
　　大家都知道这是杨文书的二哥杨垣霆，他已经来过许多次了，对于刘Rachel刚刚才和金叹解除婚约就泡上了杨氏集团的二少爷这件事情，有很多人都非常感叹。
　　金叹这是丢了珍珠要了石头，刘Rachel这是失去了小屁孩得到了高富帅啊！
　　听到杨垣霆在这么多人面前的表白，刘Rachel感动极了，她平时再怎么高傲，在此时都哭的像个小孩子一样，一边哭还一边说着好……
　　杨垣霆一点一点吻去她的泪水，看着旁边的杨文书和崔英道，往外面望了望，杨垣霆抱着刘Rachel，崔英道搂着杨文书，四个人从人群中走了出去。


第291章 第十二位面（十九）一起去露营吧！
　　才刚刚走出帝国高中的大门，杨文书就朝着杨垣霆调侃般的笑了笑说：“二哥，没想到你还有那么肉麻的时候啊，刚刚的表白大气啊，把我们的刘Rachel都感动哭了！”
　　“没点技术怎么追到老婆？”杨垣霆扬了扬头，怀里搂着的是刘Rachel，天知道他想光明正大的在外面抱住她有多久了，现在刘Rachel终于解除了和那个小屁孩的婚约，这真是他今年听到过最好的消息！
　　“帝国高中过阵子要举行一次露营，二哥你也一起去吧？”杨文书笑了笑又说：“我和英道还有刘Rachel都会报名哦，好久没有一起出去玩过了，怎么样，二哥？”
　　“大概是什么时候？”
　　杨垣霆见自己的亲亲女朋友会一起去，这么好的约会的机会他怎么可以放过呢，只是要确定好时间，先把工作安排好，露营应该要个两天吧？
　　“下周三吧，你先把工作安排好咯，我和英道就不在这里打扰你们啦，约会愉快哦！”杨文书笑嘻嘻的说完，扯着崔英道走了。
　　露营的时间很快就到了，杨文书带着恶意满满的心情准备和崔英道秀恩爱，她和崔英道一起买了几套情侣装，到时候轮流换着穿。
　　想想宝娜见到自己和崔英道穿情侣装，吵着灿荣也要和他穿一套的场面，杨文书就觉得好笑，看电视剧的时候她就觉得宝娜很可爱，但是灿荣她却不怎么喜欢。
　　有了女朋友还有一个女性朋友很正常，但是有了女朋友，对不是自己女朋友的女性朋友更好，那就不正常了，但是人家的事情杨文书不好插手。
　　而且因为自己和刘Rachel都没有干预金叹和车恩尚的相处，车恩尚在学校里面有金叹撑腰，基本上没有什么人会惹她，最多只是在背后嘲讽罢了。
　　当然现在被嘲讽的对象还多了一个金叹。
　　“阿西，你怎么和崔英道穿的一模一样，真是讨厌，秀恩爱，灿荣啊~我家的灿荣啊~我也要穿！”果然刚刚来到班级的杨文书和崔英道就迎来了宝娜的呐喊声。
　　杨文书和崔英道到了之后，隔没多久刘Rachel也和杨垣霆到了，杨文书看了看刘Rachel那红肿的嘴唇，啧啧，她的二哥到底是有多饥渴才会把人家的嘴唇给咬成那样啊！
　　更巧的是，刘Rachel和杨垣霆到了没多久之后，金叹和车恩尚也牵着手来了，他们居然也去参加露营？
　　真是奇了怪了，金叹这样，金社长居然没有把他关在家里进行再造教育！
　　不过只是好奇的望了一眼，杨文书就回过头去了，那是别人家的事情，原本就与她无关，因为崔英道不会喜欢车恩尚了，因为刘Rachel和金叹解除婚约了，那就更加不关她的事情了。
　　“真是不知道他们是怎么心安理得牵手走出来的！”因为灿荣对车恩尚很好的原因，宝娜很是看车恩尚不顺眼，不过她也只会一个人碎碎念，毕竟那是她男朋友的好朋友！
　　班上看不惯车恩尚的人还有很多，想要成为帝国集团二公子夫人的人，看不惯车恩尚身份的人，看不惯他们在一起的人，因为懂得上流社会的规则而觉得他们幼稚的人，都不是很喜欢车恩尚和金叹的作为。
　　所以金叹和车恩尚在班级里面算是被孤立了，一个幼稚被流放没有生活能力的小屁孩，一个过惯了苦日子想要攀龙附凤的小女生，其实他们也没有做什么太过的错事。
　　他们只是不负责任罢了。
　　“在想些什么呢？”
　　崔英道揉了揉杨文书的头发，看着自己家美丽的未婚妻发呆那么久了，虽然发呆的样子很可爱吧，但是现在要出发了，至于发呆的可爱样子就留给自己回家看吧！
　　“没有。”杨文书笑着摇了摇头，其实他很好奇崔英道在电视剧里面为什么会喜欢车恩尚，是因为和兄弟的竞争吗，越是得不到越要得到，越得不到的越喜欢，唉，果然是一群幼稚的高中生。
　　坐着车来到露营的地方，这里居然是一片小森林，如果剧情不变，等下应该还有一个真人野外CS的活动，杨文书想起自己吊炸天的枪法，突然有种无敌是多么寂寞的感觉。
　　活了越久，杨文书就越知道技术和知识是有多么重要，所以她每个位面都很好学，活了那么多个位面，杨文书可以说，自己不懂的东西还有很多，每个位面所学到的知识和东西都不一样，她还有的学呢！
　　不过这枪法，她还是敢拍拍胸膛自豪的说，从不失手！
　　幸好她和崔英道还有杨垣霆、刘Rachel恰好分在了一组，算是好事吧，她不用面临那种相爱相杀的场面。
　　结局当然是不言而喻，有了杨文书这个神枪手在，有杨文书在的这一组当然是胜利了，让她有些郁闷的就是金叹和车恩尚居然也是和她一组的，她还想给他们俩一枪呢！
　　活动结束之后，杨文书就让杨垣霆和崔英道两个男生去搭帐篷，接下来他们还要野炊，野炊的话就交给杨文书和刘Rachel两个女生了。
　　“阿西，这个帐篷怎么就那么喜欢欺负我？灿荣啊！快让人来帮忙啊！”宝娜又开始呐喊了，她和灿荣在那里搭帐篷，好久都没有搭好。
　　然而杨垣霆和崔英道这边，几下子就搭好了两个帐篷，宝娜羡慕嫉妒恨的看着杨文书和刘Rachel，她们看上去好轻松啊！
　　“英道，二哥，你们去帮帮宝娜吧！”
　　看着苦着脸的宝娜，杨文书还是很厚道的把崔英道和杨垣霆叫过去帮忙了，总的来说，这次的露营还算是不错，很有趣。
　　最主要的是，让刘Rachel和杨垣霆的感情又增进了不少。


第292章 第十二位面（二十）一起订婚吧！
　　时光飞逝，岁月如梭，很快杨文书和崔英道还有刘Rachel就迎来了毕业的时候，崔英道和杨文书已经订好了去处，崔英道现在的成绩还算是不错，杨文书已经拿到了哈弗的录取通知书，崔英道想去哈弗也不困难，他毕竟是一个IQ150的门萨会员。
　　至于一直非常高冷的刘Rachel自从和杨垣霆在一起之后变得越来越贤妻良母了，气质从一开始的高贵不可侵犯，变成现在的柔和，这其中都是杨垣霆给她满满的幸福才让她有了如此大的改变。
　　找对了一个男人能够让你容光焕发，让你满身的尖刺都放下来，变成一个柔软的人，找错了一个男人，比如剧情中刘Rachel喜欢的金叹，她就会成为一个满身尖刺的人，伤害别人的同时更加伤害了自己。
　　现在的刘Rachel很幸福。
　　“不如我们一起订婚吧？”
　　原本说好了毕业就订婚的杨文书心血来潮，不是二哥和刘Rachel毕业了之后也要订婚的吗？
　　既然如此，他们两对情侣就来个一起订婚好了，节省成本的同时可以增进感情，对各自企业的发展也有好处，杨氏集团联合了宙斯酒店和RS国际，三大一流的财阀联姻，杨文书现在已经可以预料到到时候股价一定会噌噌噌的往上跑。
　　杨垣霆和刘Rachel听到杨文书的话，思考了一下，也感觉这个主意挺好的，所以很快就答应了，至于崔英道，杨文书用都不用问。
　　只要自己说好的，他一定会答应！
　　杨文书对崔英道这种觉悟感到非常满意，老婆说错的也是对的，是对的更加是对的，需要表扬！
　　先不提杨文书这边是多么的其乐融融，金叹和车恩尚的狗血大戏还在继续。
　　金叹和刘Rachel解除婚约的之后他就能和车恩尚在一起吗？
　　用脚指头想都知道金社长不会同意的，没有经过一系列的剧情，现在金社长的身体还算是可以，整个剧情都被杨文书捣乱到一塌糊涂。
　　没有了刘Rachel还会有其他的人，就像是剧情里面刘Rachel说的，轮到谁也轮不到平民车恩尚来坐上金叹妻子这个位置。
　　放弃了刘Rachel这个金社长为金叹精心挑选的才色兼备的未婚妻，金叹这一个未婚妻当然好不到哪里去，在整个上流社会，那刁蛮的性格都是出了名的。
　　最主要的是，她特别看不惯那些以为有了家世就可以到处得瑟的富二代，尤其是金叹这种没有什么本领的人，所以当她知道自己和一个除了脸没有什么地方看得上眼的人订婚之后，她就一直想要解除婚约。
　　金叹身上的毛病很多，再加上车恩尚这个大大的黑历史，哦，不对，不是历史，是还在继续的黑点，所以那个未婚妻很快就找到了金叹的错处。
　　庶子、再加上有了未婚妻出轨，这样的人真是谁嫁谁倒霉好么！
　　这家的小姐和刘Rachel可不能比，她直接把金叹的身份给捅了出去，到处宣扬，拍拍屁股解除了婚约，但是金叹就惨了，在整个上流社会里面没了地位，他现在也知道地位是有多么重要了，他就开始想，要是那时候没有和刘Rachel解除婚约，那么现在的自己会不会不一样？
　　不过错了就是错了，再加上他对车恩尚的感情也是真的，所以他只能带着车恩尚再次去了美国，继承人还是让哥哥做吧，他的一辈子可能就是这样了。
　　杨文书自然是知道金叹带着车恩尚出国的，既然他出国都肯带着车恩尚，那么就说明他还不坏，希望他们在美国幸福吧，虽然没有了继承人的头衔，但是金家让他们过一辈子的富裕生活还是可以的，金元这个哥哥也不坏。
　　不过这些事情没有消耗杨文书太多的心思，因为就在金叹出国的时候，杨文书和刘Rachel的订婚也来到了，四个人的订婚，杨氏集团和RS国际、宙斯酒店的联姻，这让韩国的上流社会掀起了巨大波浪，三家的股价也是跟着涨，和杨文书所料的一样。
　　“明天就要订婚了，老婆~我终于有个名分了！”崔英道怀里抱着杨文书，眼里满是开心，他等这一天等了好久啊，虽然他们已经发生了实质性的关系，但是他们一天不订婚，他就心里慌慌的。
　　“现在就叫起老婆了？我们还没有结婚呢！”杨文书撇了他一眼。
　　“未婚妻也是妻啊，怎么就不能叫老婆了，老婆老婆老婆，你就是我老婆，别想不承认！”
　　崔英道惩罚似的把杨文书箍的死紧，杨文书只能娇滴滴的叫了一声：“老公！”
　　这一停越发不得了了，崔英道听到那娇滴滴的声音那么娇媚的叫着他老公，顿时色心大起，因为明天要订婚，所以他们今天都是住在海岛的酒店里面的，刚好现在就他和杨文书两个人。
　　这种天时地利人和的场面，他怎么能够就这样无动于衷呢！
　　看着崔英道那火热的眼神，杨文书就知道他想要干些什么好事了，不过她也没有拒绝，只是娇媚的瞪了他一眼说：“明天还要举行订婚仪式了，肯定要起来很早。”
　　还要化妆造型，早上六点的时候估计就要被人叫起来打扮了！
　　“没事……我就做一次……”
　　说完崔英道就把杨文书吻住了，这就是拒绝杨文书的拒绝的最好方式！
　　直接堵住她的嘴！


第293章 第十二位面（二十一）订婚前夜（上/H）
　　那句“真的只能做一次，不然明天会很累的。”被崔英道堵在了嘴里说不出来，杨文书只得瞪着眼睛看着崔英道，搞什么突然袭击啊！
　　不过崔英道可不知道杨文书的心里在想些什么，还有她此时想说些什么，在他触碰到那柔软的嘴唇的那一刻起，他的心思当然就只会放在怎么和杨文书“嘿嘿嘿”的事情上面去了。
　　“唔……”感觉到崔英道的热情，杨文书也慢慢的软下身子，感受着崔英道在自己的唇齿之间厮磨吮吸，因为他激烈的亲吻，杨文书只能双手环住他的腰，把自己已经被他吻得柔软无力的身体全部靠在他身上。
　　对于佳人的投怀送抱，崔英道当然乐意极了，他将杨文书抱起来抵在墙上，这种壁咚的姿势让身高快要190的崔英道突然感觉杨文书实在是小巧玲珑到不可思议。
　　“我家美丽的未婚妻，你在我怀里就像一个娃娃一样……”崔英道松开杨文书那已经被自己吮吸的有些红肿的柔软唇瓣，粉嫩嫩的唇瓣被自己这样激烈的吻过之后变得红艳艳的，仿佛涂了唇彩一样，好看极了。
　　“你……是在说我矮么！”杨文书原本想气愤的瞪他一眼，可是刚刚才被崔英道这么激烈的热吻，让她原本清澈明亮的眸子都蒙上了一层水雾，让原本准备气愤的眼神变得软软的，十分可爱娇媚，可就是这样软软的眼神看的崔英道硬了……
　　“我绝对没有这个意思……”崔英道一边说，他的双手一边来到杨文书衣服的领口处，今天杨文书穿着无袖的白色雪纺衬衫，下面一条很简单的牛仔热裤，就是这样显得非常清纯性感，两条腿修长白皙，在不热的时候，崔英道看着杨文书穿的一点肌肤都不露出来都会狼性大发，更不用说现在的天气只能穿一点，露出大片雪白的肌肤，他更加容易冲动了。
　　解开衣服的扣子，这件雪纺的无袖衬衣非常好脱，只需要把前面的扣子全部解开，前面也会全部分开，崔英道解开前面的扣子之后，就能够完全看到那同样雪白的胸衣。
　　虽然是特别简单的款式，但是穿在杨文书的身上，在崔英道看来，就是那么的迷人，雪白的肌肤在白色的映衬下更加的晶莹剔透，看上去如同最上好的白玉一般。
　　看着那晶莹剔透的肌肤，崔英道有些控制不住的用自己的手摸上去。
　　“我家美丽的未婚妻皮肤怎么就那么好？每次摸上去了就舍不得放下来，恨不得把你天天黏在身上才好……”
　　听到崔英道呢喃着的话，杨文书扑哧一笑，嘴里面也很配合的附和道：“我家的未婚夫也非常帅气呢，每天都想和他在一起！”
　　“既然文书那么喜欢我，我今天就以身相许吧！”
　　说完崔英道把杨文书打横抱起，来到床上，两人的身子倒在柔软的床上，崔英道那高大的身躯压在杨文书身上，看着在自己面前如此小巧玲珑的杨文书，崔英道突然有种自豪又满足的快感。
　　这么美丽的未婚妻可是他的啊，只有他才能够看见她在他身下婉转娇吟的样子，把她操到淫叫连连的样子，每个样子都是那么美，但都是别人不能挖掘的。
　　把那白色的胸衣往上一扯，杨文书那一对白嫩嫩的绵乳蹦跳而出，那完美的浑圆让崔英道差点眼睛都看直了，不过光看怎么行，杨文书的整个人都是他的，所以他还能摸一摸……
　　“一只手都不能握住了……好软……好舒服……”崔英道的双手笼罩在那柔软浑圆的绵乳上，上下左右的挤压揉捏着，看着那能让所有男人疯狂的巨乳在自己手里随意的变换着形状，那柔软的触感让他一秒都舍不得放开。
　　特别是看到那粉嫩嫩的小乳头之后，他感觉自己胃口大开，想也没想就将那因为刚开始的揉捏而显得翘起来的小乳珠含进嘴里。
　　像喝奶一样吮吸着那翘挺的粉色乳珠，虽然什么味道都没有，但是崔英道就是感觉到了一股香甜，带着女人的芬芳气味，让他下身的肉棒变得更硬更大了。
　　“唔啊……英道……”和一开始轻轻吮吸的力道不同，慢慢的那吮吸的力度变大了，好像崔英道一定要从那粉嫩嫩的小乳头里面吸出奶水一般，甚至他还用牙齿轻轻的啃咬着，每一个动作都触动了杨文书的快感，让她浑身颤抖不已。
　　听到杨文书的娇吟声，崔英道的力度更加加大了，他用另外一只手拨弄着另外一边的小乳珠，用拇指和食指揉捏按压，让杨文书能够感觉到更多更激烈的快感。
　　“嗯……啊啊……好重啊……轻点啊……英道……”那么重重的吮吸加上揉捏让杨文书有些受不了了，她只能用那娇媚的声音喊出来，但是这样的挑逗却让崔英道更加的激动。
　　“嗯……”见杨文书两边的小乳珠都被自己吮吸的红艳艳的，崔英道终于满足的离开了杨文书的胸前。
　　不过他开始进攻另外一个地方，慢慢脱下杨文书的牛仔热裤，杨文书穿着的内裤是和胸衣配套的，也是白色蕾丝的，看上去显得非常清纯。
　　崔英道的手指往小穴那里一摸，虽然隔着布料，但是崔英道已经感觉到了那里潮湿的触感，才吮吸了一会儿乳房，连内裤都被淫水打湿了。
　　他家的未婚妻可真是敏感啊！
　　“内裤都湿了哦……”崔英道有些调侃的用手指戳了戳小穴，然后邪笑着说。
　　“讨厌，又不是我的错！”杨文书娇媚的瞪了崔英道一眼，话里面的意思就是在说，都怪他她才会湿了内裤，流了那么多淫水。
　　听到杨文书的话，崔英道又笑了，显得非常自豪。


第294章 第十二位面（二十二）订婚前夜（下/H）
　　“没想到我的魅力那么大啊，我家美丽的未婚妻只会为了我流出淫水对吧？”
　　“除了你还会有谁呢……”杨文书双手抬起，环住崔英道的脖子，拉他下来给了他一个热烈的亲吻。
　　杨文书的主动让崔英道再也忍不住了，他立马把杨文书的内裤脱了下来，脱下来了之后崔英道还特意看了看那白色的小内裤，上面已经被透明的淫水给沾满了，看上去淫靡极了。
　　“都流了那么多水了……是不是很想要？”崔英道用他那火热的眼光看着杨文书正在往外渗着淫水的小花穴，那赤裸裸的目光让杨文书身子一抖。
　　要不要用那种要把自己吞吃进肚的目光啊，太直白了，会让她害羞的！
　　听崔英道那么说，杨文书既不承认也不否认，而是右手轻轻的摸到崔英道那鼓起的双腿之间，那已经高高翘起的肉棒把裤子顶出了一个帐篷，那火热的温度隔着裤子都能够明显的感觉到。
　　“小英道都那么硬了……英道是不是也很想要呢……”杨文书用手隔着裤子揉捏着那粗大坚硬的肉棒，一边揉还一边轻声的在崔英道耳边吹气。
　　“嗯……我美丽的未婚妻……你这是在勾引我……我就知道你很想要……那我就不客气了！”
　　说完，崔英道麻溜的脱下他的衣服裤子，连同内裤往底下一甩，全身赤裸的压在杨文书身上，用火热的目光看着她，眼里全是毫不掩饰的欲望。
　　“嗯……你想……怎么不客气？”杨文书听到崔英道那类似威胁的话语，笑意嫣然，她娇媚的扭动着臀部，用自己淫水直流的小穴磨蹭着崔英道那肿胀的大肉棒，把自己滑溜溜的淫水全部蹭在了崔英道的肉棒上。
　　肉棒受到如此的刺激，崔英道早就想提杆进洞了，可是杨文书却调皮的扭动者自己的臀部，一左一右，就是不让崔英道进去，弄得他额头上面都开始流汗了。
　　那种已经在嘴边了都吃不进去的肥肉让崔英道都快急死了，早知道他就不逗杨文书了，所以此时的崔英道只好用恳求的语气说：“我美丽的未婚妻啊……快让我进去……好不好……快忍死我了……肉棒好疼好胀……”
　　“嗯……不是说不客气了么……快来对我不客气啊……”杨文书没有搭理崔英道的要求，反而更加恶劣的朝着崔英道抛了一个媚眼，小穴更是灵活的往那粗大的肉棒上面磨蹭，让崔英道眼睛都红了！
　　崔英道见恳求都没有用了，所以他准备拿出男人的气概来，他一把钳住杨文书的纤腰，把杨文书牢牢的固定在自己身下面，红着眼睛盯着杨文书直勾勾的看着说：“小妖精，叫你勾引我！”
　　固定好杨文书的腰之后，崔英道对准那禁闭的洞口，粗大的肉肉狠狠往里面一插！
　　直接插到了小穴最深的地方，整根肉棒都全部插进去了，崔英道一点距离也没有留，紧紧的贴在杨文书的大腿根上。
　　一点喘气停留的时间都不留给杨文书了，崔英道才刚刚进去他就开始大力的抽插起来，一下比一下重，那有些泛红的双眼就能够证明刚刚的崔英道忍了有多久。
　　压抑住欲望的男人是非常恐怖的，所以杨文书此时就见证了什么叫做，不要撩拨一个男人的欲望了之后又不让他疏解，那真的会死人的，死的不是男人那就是女的！
　　“啊……英道……别那么快……唔啊……太重了……”
　　才刚刚进去就要经受住那么激烈的狂抽猛插，让杨文书有些受不了的顿时呻吟了出来，其实她的小穴早就泥泞不堪，叫嚣着让大肉棒进来了，只是为了挑逗一下崔英道，让杨文书给忍住了而已。
　　所以现在崔英道一插进来，杨文书就感觉到了那粗大的肉棒插进自己那紧致的小穴那种饱满胀实的感觉，空虚的小花穴里面被塞的慢慢的，真是舒服极了！
　　“唔……啊……就是要……那么快……谁让你勾引我……啊……我的肉棒插的……你舒服吗……操死你……”
　　刚刚的忍耐让崔英道现在爆发了，什么轻一点！
　　他只知道杨文书的小穴里面太舒服了，四周的媚肉把自己的肉棒夹得紧紧的，小花穴里面像有小嘴儿在吮吸着他的肉棒一般，那升天般的快感，让他一刻都轻不了，慢不了！
　　“嗯嗯……英道……啊……舒服……英道的肉棒……操……的我……好舒服啊……啊啊……”杨文书被崔英道那激烈的抽插弄到淫叫连连，那迅速的在她身上一上一下的臀部，那种快速抽插带来的快感，每次粗大的肉棒都会顶到自己花芯的最深处，顶到那最敏感的地方，让杨文书被操的淫水直流。
　　听到自己未婚妻那么满意他的性能力，崔英道自然是十分自豪的，他今天就要让他家美丽的未婚妻尝尝勾引一个男人的后果！
　　“啊……啊……英道……唔……明天……明天……还要订婚的……嗯啊……”
　　感觉到崔英道那不怀好意的心思，杨文书真的后悔了，为什么要勾引一个血气方刚的男人啊，这不是准备折磨自己吗？
　　想起明天六点就要起床，今晚还要被崔英道狠狠折腾，杨文书就感觉好累，所以她等下一定只能让崔英道做一次！
　　最多两次！
　　至于杨文书和崔英道晚上到底做了几次，只有他们两个人知道了，反正第二天杨文书起床的时候有些没睡好的感觉，不过幸好梳妆打扮都是有人负责的，所以杨文书还可以躺在那里休息。
　　总的来说，这个订婚还是弄的很不错，杨氏集团和RS国际、宙斯酒店包了一个海岛，邀请了韩国还有中国许多上流社会的家庭，人数众多，弄了一个非常豪华的订婚派对。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　还有个刘Rachel番外就结束了，在这里我想征集一下。
　　下个位面是攻略杀人狂，女主的定位我有几个想法：
　　1、天使温暖系的，男主心中的白月光
　　2、男主本来要设计杀害的女人，长相就是妖媚型
　　男主的定位是因为小时候的一些事情，特别讨厌那种妖媚的女人，特别是妖媚而且做别人小三的女人，喜欢虐杀这种女人，手段比较残忍。
　　希望大家留言给我一点建议啦~喜欢什么样的剧情也可以留言告诉我~
　　留言我都有看哦~虽然很少回，那是因为我真的比较忙啊(┬＿┬)


第295章 第十二位面（完结）刘Rachel番外
　　刘Rachel认为自己的人生一共有两个转折点，第一个就是妈妈和爸爸离婚的时候，这件事情改变了自己的性格，第二个就是认识杨文书的时候，这件事情改变了她接下来的人生。
　　很久很久以后，她还记得那天的情形。
　　“你好，你是刘Rachel吧？我有在发布会上见过你，我很喜欢你们公司的衣服，我们能做朋友吗？”
　　刘Rachel没有朋友，她太过成熟，太过冰冷，太过高傲，没有人会喜欢这样的女生，他们在羡慕嫉妒着自己的家世和才华的时候，不会想到她才十几岁，不会想到她只是一个小女生。
　　她也需要朋友，她有时候也很累。
　　但是没有，从妈妈那，从任何人那，得到的都只有失望。
　　就连和自己订婚的金叹也不喜欢自己，匆匆订婚完，跑去美国之后两人就再也没了联系。
　　她有找过的自己原因，她不主动，看上去特别不好接近，所以没有人愿意去主动接近她，没有人会想要去了解她内心到底想要什么。
　　除了那个女孩之外。
　　那个女孩长得很漂亮，比自己还要漂亮很多倍，气质也像一个小公主，她的家世甚至要比自己高几层，就是那么完美的一个女生，为什么会想要和自己交朋友呢？
　　后来刘Rachel有问过杨文书，杨文书是这样回答的。
　　“因为我觉得刘Rachel很可爱啊！”
　　刘Rachel没有把这句话当真，什么叫做很可爱啊，你第一眼见到了一个人就会知道她很可爱吗？她长得又不可爱！
　　不过是为什么要和自己交朋友这件事情也不用打破砂锅问到底，因为自己已经和她成为最好的朋友了不是吗？
　　不对，现在自己还有一个身份，那就是杨文书的嫂子！
　　到后来，金叹回国了，回国的金叹没有搭理他的未婚妻，也就是自己，而是迅速的和一个女孩子搅在了一起，其实她真的觉得没有什么的，毕竟她那时候已经不喜欢他了。
　　只是她可怜他，毕竟他喜欢的那个女孩儿可不是他的良配，无关性格无关样貌，仅仅只是一个出身就能够否决所有的事情。
　　两人的出身不同意味着价值观不同，思想不同，所接触到的层面不同，一个是顶级财阀的公子，就算是庶子他也从小锦衣玉食，接触的都是上流社会的人。
　　她也知道，见识了那么多上流社会的黑暗，面对坚强阳光的小白花，金叹怎么会不动心。
　　只是这些缘分却太浅了。
　　果然，他们确实在前面的时候感情坚固，因为金社长的反对，面临着重重困难的他们却没有妥协，感情越发好了。
　　只是几年之后，他们离婚了。
　　为什么呢？
　　能够同患难，但是不能同富贵，不是不爱了，只是两人的追求完全不一样了，生活告诉了两人什么叫做沧海桑田。
　　至于杨垣霆，刘Rachel想到这里红了红脸，她抱着才八个月大的小男孩，看着正在厨房做饭的男人，脸上全是幸福的色彩。
　　不管以后会怎么样，现在的她很幸福。


第296章 第十三位面（一）变态杀手这么重口味？！
　　送走了崔英道，杨文书也回到了自己的位面，封存完上个位面的感情之后，杨文书打开属性表，看了一下现在的积分，已经有130000了，虽然离500000还有一段很长的距离，但是也在慢慢的朝着这个目标进发着，关掉属性表杨文书有些发呆。
　　不知不觉已经经历了十二个世界了，还有几个世界她的寿命还不止100岁，魔法位面的时候她甚至活了几千年！
　　真不知道现在自己多少岁了，杨文书有些古怪的笑了笑。
　　“宿主看上去非常的年轻，永远都和少女一样！一点也不老！”
　　#系统你什么时候学会了拍马屁#
　　可是这拍得响亮的马屁却让杨文书从开始的轻松慢慢的警惕起来，每次系统变了一个样子的时候总会有不好的事情发生！
　　这绝对是真理！
　　“有什么阴谋？！”杨文书虎着脸问。
　　“……没有。”
　　“下个位面是什么任务？”
　　“……”
　　这下子杨文书知道了，她又从开始的警惕慢慢的轻松起来。
　　“好啦，不就是攻略人物的问题吗？说，这次是个自闭症啊还是狂躁症啊还是有些小残疾啊？这些其实都不是什么大问题，只要人……”
　　杨文书的那句只要人好就可以了还没有说完就听到系统说了一句让她顿时呆掉的话。
　　“宿主触发第十三位面任务，攻略高智商变态杀人狂，好感度达到20%，奖励积分1000。”
　　……
　　迷之沉默过后，杨文书有些不可思议的再次重复了一遍系统的话：“高智商……变态……杀人狂？”
　　要不要那么重口味啊！
　　幸好是攻略到80%的好感度才过去那个位面啊！不然性命绝对不保有木有！
　　而且就算是攻略成功了，一般的变态杀人狂都特别危险啊，睡在他旁边时时刻刻要注意他会突然起来然后把你片成肉块，然后吃了有木有！
　　变态杀人狂就是那么有占有欲那么恐怖啊！
　　相爱相杀，相爱相杀，相爱相杀……
　　杨文书现在的脑袋里面全是狗血的剧情。
　　“宿主不觉得最近太平淡了吗？让我们来点刺激的吧！”
　　杨文书问了一下那个男人的资料，那个男人通常把下手的对象放在那种长相特别妖媚的女人身上，先是网络上勾引，但是会透露出自己已经结婚，但是非常帅气富有的消息，如果女人听见他结婚了之后还是会答应他的要求，那么他就会把那个女人约出去……杀掉，手法非常残忍，但是他是一个技术很好的黑客，所以就算是有人失踪了警察也不会查到网上的记录。
　　失踪……？
　　对，就是失踪，他TM会分尸啊(┬＿┬)他TM还养的有一池的食人鱼啊(┬＿┬)
　　这么危险的人应该放去火星啊！或者自己去火星吧，地球实在是太危险了(┬＿┬)
　　“这人简直是心理变态啊，他长得那么帅，而且还那么有钱，要什么女人没有，偏偏喜欢勾引别人，勾引别人就算了，上手了之后还要那么残忍的杀掉，如果他不这样，那些女人根本不会上钩好不好？而且他怎么知道里面没有真心喜欢他的？”
　　杨文书无法认同的摇了摇头，这样的人简直是无法理解，也对，要是她能够理解一个变态杀人狂的心思，那她估计也离变态不远了！
　　不过心理变态的人大多都是因为小时候接受的思想教育或者所遭受的事情决定的，杨文书好奇的问系统：“为什么他会成为一个变态杀人狂呢？”
　　杨文书知道一般的精神变态者，还是有严重暴力倾向的心理变态杀人狂都是非常有人格魅力的，人们虽然很难相信，但事情的确如此，精神变态者具有无畏、自信、魅力超凡、冷酷、专注等特质，等到事发之后，别人都不会相信和自己谈笑风生的人会是一个变态杀人狂。
　　所以也不怪那些女人会上钩啊，一个有钱帅气又有魅力的男人，就算是他告诉你有了家室，还是很少有人能够拒绝的，说不定哪一天就能够小三上位呢？
　　为什么会成为变态杀人狂这自然是有原因的，其实杨文书这次攻略的对象和上次的安思言也有相同的地方，都是小时候继母杀死生母，然后虐待他。
　　只是这次攻略的对象肖潇在几岁的时候遭受了身体上的虐待，十几岁之后还遭受了继母的性虐待……
　　他的父亲是一个很普通的富商，还是很狗血的剧情，夫妻俩在年轻的时候相互扶持，有钱了之后就嫌弃了已经人老珠黄的原配，然后出现了一个非常娇媚诱惑的小三，小三上位害死原配后成为正室。
　　最主要的是这个女人的可怕之处，她等到肖潇十几岁之后又把他的老爸给害死了，和外面无数的官员或者富商有染，父亲和母亲都被杀了却无处申诉。
　　十几岁的少年刚好是性发育的时候，那个继母非常喜欢那种年轻的男生，有了肖潇，她都不用去外面找小白脸，一个死了父亲母亲的孩子，再怎么折磨虐待又如何呢？
　　肖潇遭受的一切不言而喻，他的童年一直都是黑暗的，黑暗之中还参杂着浓浓的血腥。
　　不在沉默中死亡，那就在沉默中爆发，既然他不想死，死的就一定要是别人！
　　这个魅力无边又聪明的少年成功的让继母慢慢喜欢上他，降低了对他的警惕，甚至连家里的工作也让他参合进来，结果大权被夺，人也被肖潇千刀万剐。
　　听完系统的形容之后，杨文书咽下一口口水，虽然她对自己的魅力非常的自信，但是没有人会肯定在攻略的对象爱上她了之后不会杀了她。
　　变态杀人狂杀死伴侣的事情也是有的，她真的不想每天睡觉的时候旁边都躺着一个随时可以给你一刀的对象啊(┬＿┬)
　　“这次宿主就扮演一个娇媚的女人吧，攻略人物一定会喜欢哒！”
　　呵！呵！哒！


第297章 第十三位面（二）妈妈啊他好恐怖Σ(°△°|||)
　　“真的要这样吗？”
　　“这样才有挑战性啊宿主！”
　　“好恐怖啊他会杀了我的(┬＿┬)”
　　“用你的魅力去征服他吧宿主！你是最棒的！”
　　先不管系统是怎么忽悠杨文书答应的，此时的肖潇正露出了邪魅的笑容。
　　“宝贝，你真的要出来和我见面吗？”
　　“潇，我是真的爱你啊，我不管你是不是有家室，我只是太爱你了，我不能失去你，就算我只能一辈子做个见不得光的外室，我也愿意，和我见面吧，好吗，我想把自己献给你！”
　　真是愚蠢又肤浅的女人啊，果然那种长相娇媚胸大无脑的女人都是一些贱人！
　　既然你这么喜欢做小三，那么我就如你所愿吧！
　　池塘里面的小宝贝儿又有东西吃了，只是这个OVER了之后，又要寻找下一个目标了呢……
　　长相娇媚的女人被肖潇骗了出来，他在那个女人心中的形象是那么高大完美，英俊多金，简直就是所有女人眼中的梦中情人，她钓了那么多凯子，还从来没有遇到过如此完美的，她一定要挤下那个原配，这么完美的男人一定会是她的！
　　看着倚在车旁的男人，女人眼中更加火热了，那可是全球限量十部的跑车啊，要不是她上次钓了一个豪车俱乐部的会员，她现在还认不出来呢！
　　只是这个地方却有些小小的偏僻，这附近都没有什么人呢，难道潇想和自己车震？！
　　肖潇眯着眼睛看着女人眼中毫不掩饰的贪财和欲望，就是这样的眼神啊，他恨不得想马上杀了她！
　　自从肖潇被继母性虐待了之后他就再也没有性交了，因为他会觉得恶心，特别是面对那种娇媚的女人，一点欲望都没有，只有想杀人的欲望！
　　“走吧，我在我的庄园里为你准备了晚餐，相信我们一定会有一个愉快的夜晚。”肖潇露出他那招牌的完美笑容，每次杀人之前他都会露出这种让女人完全抵挡不住的微笑，还有为被杀的人准备最后一顿晚餐……
　　简直就是撒旦的微笑啊，杨文书咂咂嘴，用500积分才兑换来的近距离欣赏剧情的机会可不能浪费了，这可比现代的狗血连续剧好看多了，真人真事版的恐怖惊悚片啊！
　　不过就是男主角太帅了，一点恐怖的感觉都没有！
　　肖潇把那娇媚的女人带回了每次杀人的时候才会去的庄园，他还为这个庄园取了一个好听的名字，叫做血色庄园……
　　要是杨文书知道了，又会在心里吐槽了，这是什么恶趣味啊喂！！！(s°Д°)s喋擤ォ
　　“潇，你一个人住在这么大的庄园里面吗？你的妻子呢？”那个娇媚的女人试探的问到。
　　潇是和他的妻子感情不好吗？
　　一个男人在外面逢场作戏是很正常的，如果恰巧他和他妻子的感情又不是那么的好，甚至已经开始分居了，那么自己上位的可能性就更加大了！
　　以后这么大的庄园就是自己的了！
　　想到这里那个女人的眼睛都亮了，但不是清澈的明亮，而是充满了对权财的渴望，那种带着无尽欲望的眼神，让肖潇的心里更暴躁了。
　　为什么这个世界上的女人全是这样！全是这样！
　　想到自己勾搭了那么多的女人，没有一个不上钩的，肖潇就对这个世界上的女人都充满了绝望，他已经被心中的暴戾折磨到忘记自己的母亲有多么善良，是一个好的贤妻良母，可惜被害死了。
　　“我不是经常来这边，这里只是我其中一个度假的地方罢了。”肖潇摇了摇头，并没有回答那个女人的问题。
　　他哪里来的妻子，看到那些女人他就只想杀人，这辈子他也没有结婚生子的打算。
　　餐厅里面已经摆设好了，非常浪漫的烛光晚餐，大厨一道一道按着顺序把前菜这些端上来，一共有八道菜，主食所用的食材已经被肖潇涂了迷药，烹饪的大厨是不知道的。
　　把菜上齐之后，厨师和所有的仆人都走了，因为他们知道老板是不喜欢自己住的地方有人打扰的。
　　对啊，肯定要一个人啊，不然他怎么杀人……
　　见自己喜欢的男人为自己准备了那么浪漫的烛光晚餐，女人心中自然是开心极了，她心中全是以后上位之后的美好生活，只是她没有发现，她把主菜牛排吃进去之后，脑袋却越来越晕，不到一分钟便倒在了桌子上面。
　　“呵呵……美梦醒来之后的残酷真想让你们都感受一下啊……”肖潇见那个女人倒了下去，慢慢的走到她身边，扯住她的头发，那个女人砰的一下摔在了地上，肖潇也不管，就这样拖着她，走到一个房间里面，把地毯扯开，一个和地板颜色一模一样的门出现了，这就是肖潇作案的地方，一个地下室。
　　打开门，肖潇扯着那个女人的头发，一步一步走了下去，那个女人的头在台阶上面碰撞着，不一会儿就流出了鲜血，那个女人居然也没有醒，任由肖潇将她拖到地底绑了起来。
　　当那个女人再次转醒的时候就感觉到自己的头上黏黏的，并且头像要炸开一般疼，她惊恐的挣开眼睛，嘴中发出一声尖叫。
　　“这是什么地方？！”
　　她看着周围摆放着的手术刀，还有各种瓶瓶罐罐，自己喜欢的男人正坐在中间的椅子上面看着她，脸上还是那么迷人的微笑，但是在此时她的眼中，却显得恐怖无比。
　　“你……你要干什么？这是犯法的！你快放了我……求求你了……潇……”
　　见那女人从一开始的恐惧到现在的哀求，肖潇享受的看着这种表情，感受着她透露出来的恐惧，这种情绪……可真是迷人啊！
　　“别怕……难道你不想永远和我在一起吗？”
　　永远的变做一堆尸骨沉在他的池塘里面去吧，池塘里面还有他的小宝贝儿，那么好的地方，她应该感谢他呢！
　　……
　　妈妈啊他好恐怖！！！！Σ(°△°|||)


第298章 第十三位面（三）找上门来的变态
　　杨文书吞了一口口水，关掉眼前的屏幕，至于他想怎么折磨那个女人，她是看不下去了，她觉得现在的自己真是任重道远啊，为了阻止他继续杀害别人，牺牲自己的一辈子(┬＿┬)
　　想想她都觉得自己很伟大怎么破！
　　“系统，想个办法让他主动找上我，既然我要扮演他最讨厌的娇媚型，那么就让他的下一个目标变成我吧！”
　　杨文书对着系统说。
　　虽然她的外表是娇媚型的，但是性格还是要单纯活泼开朗一点，不然那种心机很重的女人肯定不能打动他，不能打动他也就代表好感度永远也达不到80%，不能去那个位面什么都是白说的。
　　肖潇拿着一个箱子来到庄园的池塘边，这个池塘里面养着他的小宝贝儿，他认为他的那些小宝贝儿是世界上最好的垃圾回收站。
　　肖潇把箱子打开，里面赫然装着被肢解的女人，她的双目还睁着，里面已经完全失去了神采，看上去恐怖极了。
　　把箱子里面的尸体倒了进去，池塘里面突然泛起了层层波浪，一大群样子狰狞的食人鱼便一涌而出，那被肢解的女人不到一分钟便不见了踪影，雪白的骨头自然是沉了下去，也不知道这个池塘里面有多少白骨不曾被人发现了……
　　做完了这些事情的肖潇心情显得非常好，他轻哼着小调，心里想，下一个目标在哪里呢……
　　杨文书打了一个冷颤，看着自己的好友申请表，经过系统的提醒，杨文书知道那个昵称叫做潇的人就是要攻略的人物了。
　　板着一张脸将昵称叫做潇的人加为好友，杨文书的心中满是不情愿。
　　她真的不想攻略这么变态的人啊！
　　她没有那么重口味啊！
　　她对着一个变态杀人狂怎么会有性趣！
　　更别说喜欢他了(┬＿┬)
　　“宿主不和他接触怎么知道他没有那个魅力呢，所有的女人都没有逃过他的魅力啊，包括他的继母，宿主只要攻略下他了，一切都会变好的！”
　　好吧，杨文书承认她没有和他接触过，只是看见了那些画面所以对他的感觉很不好，再接触一下看看吧，杨文书不是一个能够委屈自己的人，如果实在不喜欢，大不了攻略到100%的时候就走。
　　没有规定她必须要在攻略的位面呆到寿终正寝。
　　她每次都等她的男人去世之后再走那是因为爱情，所以她想要陪着他们一辈子，但是不喜欢的话，她没有必要呆那么久。
　　想通了之后的杨文书也看开了，她点了同意，加了好友。
　　杨文书加了肖潇的好友之后没有等他先来主动找她撩，而是先给他发了一个“你是谁？”过去，这就是战略问题了，先打他个措手不及，看他能怎么回答。
　　如果他说“你不认识我，不过我们能做个朋友吗？”杨文书就要怀疑他的水平了，因为一般长相娇媚的女人都是有很多人追的，她们不会轻易答应陌生人说要交朋友的事情。
　　如果他真是这么说的，她不仅要怀疑他的水平，还要怀疑那些女人的水平！
　　“一个想要认识你的人。”
　　……
　　其实杨文书觉得自己更会回答的一个话就是“诶，我加错了，本来是想加我弟弟的帐号，他的帐号和你只差一位数，还真是有缘！”
　　杨文书就会回：“真的吗？那真巧！”
　　找个话题先聊起来嘛，他就这样一句“一个想要认识你的人。”
　　杨文书如果不是要攻略他的话，她是绝对不会回的，顶多会回一句“你到底是谁，说名字，不认识我拉黑了。”
　　不过因为要攻略他，杨文书还是删掉了那句“不认识我拉黑了。”
　　发了一句“你到底是谁啊，说名字看看？”
　　“我叫李越潇，你呢？”
　　哟，居然还改了名字！
　　李越潇和肖潇有什么联系呢，李上面的木反过来去掉下面的部分就是肖的上半部分，越就是月，合起来就是肖，所以才取名叫李越潇？
　　杨文书这下还真猜对了，肖潇取名的时候就是这样想的。
　　“李越潇？唔，我好像不认识你啊，你找我有事吗？”
　　杨文书这个位面的职业自然还是画家，她在现代位面的时候也不想再换其他的职业了，这个肖潇居然没有打听清楚她的资料，而是看见照片就下手了？
　　杨文书拉开相册的资料，里面显然是她准备去那个位面的样子。
　　容貌是直接按照她现代的样子改的，只是眼睛从圆溜溜的大眼睛变成了桃花眼，还有些微微上挑，眼睛下面居然还有一颗泪痣，看上去真的非常妩媚。
　　嘴角微微往上勾，那淡淡的笑容配上眼神显得十分魅惑，这是一个能使君王从此不早朝的女人，不是那种很平常的媚俗，而是那种倾国倾城的魅惑。
　　杨文书真的不相信这么完美的女人那个肖潇居然也下得去手！
　　不过肖潇却是一眼就看上了杨文书的照片，这样的女人，哪个男人都能够勾引到吧，不管是哪个人的小三她都能够胜任吧！
　　甚至可以百分之百的把原配挤下位，自己登堂入室！
　　这种脸简直是不应该存在在这个世界上啊！
　　肖潇用指尖划着照片里面杨文书的眼眉，他看见这个女人的时候都没有去黑公安局的网调查她的资料就选定了她，不知道自己的这个目标可以坚持多久？
　　“呵呵……”肖潇看着杨文书发来的“李越潇？唔，我好像不认识你啊，你找我有事吗？”这句话笑了笑。
　　“长得那么不该存在于这个世界的女人果然比较高难度，但是我真的好喜欢啊……”
　　……
　　#系统这里有变态啊你快来救我(┬＿┬)#


第299章 第十三位面（四）厌恶纠结爱恨交织
　　“好了，我先不和你说了，我现在这个单子还没有做完，这个月别人要来收货了，我先去忙了，拜拜！”杨文书噼里啪啦的打下一段话之后还不等肖潇回复便马上下线了。
　　这几天肖潇都在和她聊天，两人也算是正式的成为了网友，不过杨文书还是依旧的不冷不热。
　　然而肖潇好像和她杠上了一般，只要她上线了之后总会马上收到他的信息，这人啊，一主动，不就是输了么，杨文书对此倒是乐见其成，毕竟好感度已经到了56%，说明攻略人物对自己的感觉还算不错了。
　　而那边的肖潇正有些烦躁的盯着电脑屏幕看，想到对面那人对自己不冷不热的态度心里更是恼火了，他知道自己这次算是选择错了对象，她和那些爱慕虚荣的女人一点也不像，本来到这里了之后他就应该放弃的，因为他也不会对那些无辜的人下手，但是他就是不甘心！
　　她的那张脸不应该存在在这个世界上！
　　或者她的这个人本来就不应该拥有那么一张可恶的脸！
　　肖潇现在真的是又希望她上钩之后自己可以说服自己下手，又不希望她是这样的人，她不会是这样的人！
　　那种纠结的心理真是让他快要疯掉了！
　　杨文书看着那掉了又升上来，然后又掉下去又升上来的好感度，心里啧啧了两下，果然变态的心里不是普通人能够了解的。
　　这像打了兴奋剂一样的好感度是肿么了！
　　一个月之后，肖潇总算是没有用自己的黑客技术调查到了杨文书全部的信息，他这还是头一回这么用心的去了解一个女人，还是一点一点的了解！
　　这个女人长相娇媚，堪比那祸国殃民的苏妲己，但是心思却是个简单并且爱恨分明的人，这样的人如果用真爱来打动她说不定真的会上钩，但是前提是他没有妻子。
　　如果他没有妻子，就算杨文书上钩了也称不上是小三！
　　用钱财去打动她那就更不可能了，他知道杨文书的资料之后还去网上查了一下，那么有名的一个画家，一幅画就可以卖别人一辈子的工资，虽然和他的家产比起来是九牛一毛，但是她也不会是个贪财的人。
　　为什么心思这么纯净的一个女人会有那么可恶的一张脸呢？
　　肖潇实在舍不得放弃和杨文书交流，但是她不是自己想要杀掉的人，他不敢细想自己心里到底在想些什么，他怕想多了之后事情会变得一发不可收拾。
　　如果……如果她没有那一张脸就好了！
　　他先用真情打动她，然后将她拉去整容，他不需要那么可恶的一张脸，他需要一个很普通的女人，这样她就可以一直跟在自己身边了！
　　想到这里，肖潇的整个人都激动了，他此时好像明白了什么。
　　只需要一点小小的改变，他们两个人就可以永远的在一起了！
　　多么好的事情啊！
　　杨文书看着已经到了80%的好感度，她皱了皱眉头，虽然好感度已经到了80%，但是肖潇可一点都没有表现出喜欢自己的意思，他这是想要干嘛？
　　“在网上相识那么久，什么时候能够出来一起吃顿饭？”
　　肖潇虽然很讨厌那张脸，但是他还是想要迫不及待的看见杨文书，所以他先尝试着把人叫出来约会，然后让杨文书一点一点爱上他，最后她一定会答应他的请求的！
　　没有说他已经有了家室，也没有表露出他的钱财有多少，杨文书现在已经可以确定他没有把她当作要杀害的目标了。
　　但是杨文书总觉得没有那么容易，以后肯定还会发生什么事情，不过现在嘛，既然好感度到了80%，自己也可以去那个位面了，那就去见见吧。
　　杨文书眼睛一转，回了一句话过去：“好啊，但是地方我来订哦，你是在S市嘛，我们刚好是一个地方的，就约在斯德商城见面好不好？”
　　为什么杨文书要特别的说一句地点由她来订呢，因为她可不想让肖潇把自己带去那个他用来杀人的庄园里面，就算他不会杀自己，自己也觉得膈应啊。
　　万一他凶性一起，爱而不得，想要把自己杀了吃进去怎么办！
　　变态的心思可不是她这种凡人能够猜测的，所以她还是小心一点，约在人多一点的地方，起码他会收敛一点嘛……
　　“好吧。”
　　肖潇有些失望，他还准备将她带回他住的地方呢，他住的地方不是那个“血色庄园”，而是另外一个小栋别墅，那个庄园只是他每次有了目标之后，把目标带过去杀死的地方。
　　他的家还没有任何一个女人进去过，但是他就是想要带着杨文书进去。
　　杨文书按照照片的样子创造完身体之后，和现在的自己一对比，两人看上去是有些相像的，都是美的找不出一点瑕疵，但是一个看上去非常青春阳光，一个看上去却十分娇媚惑人。
　　其实她用自己原来的样子攻略是十分简单的，但是既然系统说想来点高难度的，也把她的兴趣给挑起来了一点，毕竟自己已经顺风顺水太久了，弄点刺激的也可以改变一下。
　　肖潇的好感度已经达到了80%，但是她的长相却是他最厌恶的样子，真不知道他见了自己会不会也感觉很纠结啊，做爱的时候都把灯关了？
　　免得他看见自己的脸会太过冲动……
　　杨文书摇了摇头，把那些胡思乱想赶出脑袋，但是其实还在想着，真不知道肖潇看见她这么娇媚的样子会是什么表情会是什么表现……
　　突然有些期待啊……


第300章 第十三位面（五）快去洗涤他黑暗的心灵吧少女！
　　“我已经到了，你在哪？”
　　挂掉手机，肖潇这个什么都没有怕过的大变态却有些忐忑纠结，他已经看到了在商场门口站着的杨文书，确实是长得一副娇媚惑人的样子，除了脸蛋之外，连身材都是那么诱人，凹凸有致，站在商场门口一会儿就有了好多个上去搭讪的人。
　　他看着她一个个微笑着拒绝，连拒绝别人的时候都带着那么勾人的笑容！
　　看着那些搭讪失败的人一个个像失了魂的失望的走掉了，他才带着好像能够毁灭一切的愤怒嫉妒的心情走了上去。
　　她怎么可以对别人笑的那么勾人！
　　看看旁边那些陪着老婆、女朋友出来的男人，眼珠子都快黏在她身上去了，果然这种脸就不应该存在在这个世界上！
　　不提他心里是怎么剧烈的波动，他的表情还是那样镇静，带着风度翩翩的微笑，身上的气质也非常迷人，看上去就是一个能够让所有女人哭着要嫁的――钻石王老五。
　　他慢慢的走到杨文书面前，用那带着性感磁性的嗓音对着杨文书笑着说到：“文书？很高兴见到你！”
　　优雅迷人的气质，俊美无双的五官，在配上那如同翩翩君子的淡淡微笑，怎么看这个男人都是一个十分优秀的男人。
　　杨文书和他站在一起就如同一对金童玉女一般，回头率那叫一个高得吓人。
　　“李越潇？”杨文书朝着李越潇笑了笑，带着疑问的说出他的名字之后，见李越潇点了点头，杨文书又说：“那我们先进去吧！”
　　嘤嘤嘤，果然是变态杀人狂，还是高智商的，她如果不知道的话，还真的会以为肖潇是个非常温柔的好男人呢！
　　杨文书和他在一起的时候真是时刻绷紧了自己的神经，免得一个松懈之后就会让对方有可乘之机，不过肖潇却什么都没有做，别的话也没有说太多，而是和杨文书很轻松自在的聊了起来。
　　一会儿之后杨文书居然也慢慢的放松了，他的语调不急不缓，加上那迷人带有磁性的嗓音，让杨文书这个隐隐约约有些声控的人也不知不觉对他带有了一点点好感。
　　而现在肖潇的心情只能说是非常的复杂，他的心里本来就是带着对杨文书那张脸的厌恶，但是对杨文书这个人又喜欢，慢慢的和她接触了一会儿之后，他居然也开始觉得她的那张脸很可爱了！
　　很！可！爱！
　　那么一张娇媚的脸蛋，他居然联想到了很可爱这三个字，连他自己也震惊了，他的眼里划过万种情绪，厌恶，震惊，迷惑……
　　“嗯？在想什么呢？”
　　杨文书也知道肖潇现在的心里面估计挺纠结的，她其实也很纠结好嘛，她要是攻略完成了之后，到底是走呢，还是留在这里呢。
　　要是走了他的性格变得更变态了怎么办，那这个位面不是有很多人都会遭殃？
　　如果不走的话，她也一定要把他的性格给改过来，一点小小的毛病没有什么，杀人杨文书更觉得没有什么，毕竟她也杀过。
　　但是杀害一个无辜的人，并且还是虐杀，杨文书就无法接受了，反正现在的状况只能顺其自然了。
　　“在想我们等下吃完饭了干什么去……”
　　肖潇被那好奇的声音打断了思绪，她的眼睛很美，和其他人的浑浊不一样，她的眼睛清澈极了，好像什么情绪都能够从她的眼眸里面透出来一样，就是这种清澈的灵性让她看起来媚而不俗。
　　比起照片里面的杨文书，肖潇更喜欢真人，看见真人之后他对她容貌的厌恶感都慢慢的降低了。
　　干什么去？
　　像这种残暴的男人就应该做点安静的事情，培养一下他文雅的气质，洗涤他内心的暴戾，所以杨文书打定主意了，带他去看画品茶弹琴。
　　“想去我的画室坐坐么？”
　　杨文书笑着问。
　　“你工作的地方吗？”肖潇好奇的挑了挑眉头。
　　其实他一直没有遇见好女人的原因就是他每次都把目标放在那些爱慕虚荣想要当别人小三的女人身上，那些好女人自然就被他忽略了，再加上他内心的仇恨和黑暗，心里已经完全扭曲，所以他认为女人全部都是爱慕虚荣的，懒惰的，有个人养着自然是最好。
　　所以他从来没有去过女人工作的地方，包括他身边的助理、高层，经常接触的人，都没有女性。
　　“对啊，等下过去了我给你泡一道好茶喝。”杨文书笑了笑，那娇媚的脸上居然浮现了那么文雅温柔的笑容，让肖潇愣了愣。
　　两人开车来到杨文书的画室，这是一个花房，周围种着各种各样的绿植，因为现在的天气已经快要入秋了，所以花房里面没有什么花，唯一的花可能就是花房角落的桂花树了。
　　进去之后肖潇就被这里宁静的气息所吸引了，隐隐约约能闻到好闻的桂花香气，花房的中间是一块空地，上面摆放着各种画画的工具，还有几幅画挂在树干上，看上去非常的别致。
　　再走近一看，中间有着一张茶桌，一张琴桌，十分的古雅。
　　“这里的环境可真好，都是文书布置的吗？”
　　肖潇淡淡的笑了笑，这里的气氛他非常喜欢，让他时刻都在烦躁暴戾的心情平和了许多，他现在终于知道为什么杨文书有着这么一张娇媚的脸他都会喜欢她了。
　　因为她身上的气息，那种能让人祥和安宁的气息，呆在她身边会很舒服。
　　“嗯，坐吧，我给你泡茶。”
　　杨文书从桌子下面拿出一个精致的罐子，刚刚打开居然就闻到了那幽幽的茶香，还没有泡就能浮动这样的香味，看来这个茶叶真的是很好。
　　泡茶这回事，说简单也简单，说复杂也是一门手艺，那就要看你是想要怎么喝了。
　　杨文书是专门学过茶艺的，所以一套流程下来，宛若流水的优雅动作看的肖潇都入迷了。


第301章 第十三位面（六）跟踪
　　“尝一尝？”杨文书那如同白玉一般的手端着小巧的茶杯，那纤细白嫩的手指伸到肖潇的眼前，他感觉自己的心跳突然加快了，砰砰砰的跳个不停。
　　“嗯……”肖潇用手接过那茶杯，自己的手指和杨文书的手指触碰在一起，让肖潇突然有了一种触电般的感觉，伴随着那袅袅的茶香和桂花香，肖潇突然觉得自己的心好像又活过来了。
　　他把眼睛一低，眼里面闪过好多种情绪，心里面原本被这里宁静的气息压抑住的烦躁又涌上心头，但是这种烦躁和平时不一样，夹杂了欲望的蠢蠢欲动。
　　肖潇也不知道这是一种什么样的感觉，真是太让他纠结了！
　　杨文书原本的打算是让他好好的体会一下安静祥和的气息，洗涤一下他内心的烦躁暴戾，但是没想到肖潇走的时候更是烦躁纠结了。
　　“那我们下次再约吧，今天很高兴能和你见面？”杨文书朝着肖潇挥手道别。
　　“真的不用我送你吗？”肖潇还是问了一次。
　　“我自己开了车出来，不用麻烦你了。”杨文书笑着摇了摇头。
　　把肖潇送走之后，杨文书回到家里，想了想今天一天的感觉，和他相处确实很自然很愉快，就像是书里面描写的一样，高智商变态都非常有人格魅力。
　　杨文书想了想，要是他能够把他那些坏毛病改掉的话，她还是可以接受他的。
　　杨文书倒是想通了，但是肖潇可以纠结死了，他今天的心情不可谓不复杂，像坐过上车一样上上下下的，他第一次遇见喜欢的人，但是他喜欢的人恰巧有他最厌恶的东西。
　　他知道他有些无理取闹，但是他看到那张脸的时候虽然厌恶感还是慢慢的消失了，但是他还是会想到以前的事情，他每次看见那些女人的时候都会想起以前那绝望的岁月。
　　他的继母也是有着那么美丽惑人的面容，骗得他的父亲团团转，长得越是漂亮的东西就越是狠毒，可是自己喜欢的人却比他的继母还要美丽一万倍……
　　如果她有一张平凡的脸该多好。
　　带着纠结的心思，肖潇有些失眠，有了杨文书之后他就很久没有找过其他的目标了，现在他的心思全部被杨文书吸引了，就更没有时间去把心思放在那个上面了。
　　这倒是杨文书的一件公德啊，拯救了几个女人的性命，虽然那些女人都是经过挑选的，是肖潇透露出他有家室还要缠上来的一些拜金女。
　　接下来的几天肖潇都没有看见杨文书，他现在正在去公司的路上，坐在车后面的他有些烦躁的皱了皱眉头，心里面的暴躁都快冲出来了。
　　“停车！”
　　肖潇摇下车窗眼睛里面突然闪现着暴戾的光芒，他狠狠的盯着前面的地方直勾勾的看着，目光如同一匹要杀人的狼一般，恐怖极了。
　　“不许……我不允许……”
　　沿着肖潇的目光往前看，就能够看到这样一幅场景。
　　杨文书有些不耐烦的看着眼前这个不知道是什么鬼企业的小开，就是因为他在她这里订购了一幅画所以就打着这个幌子天天缠着她！
　　但是因为这个订单还没有完成，所以杨文书也不好给他坏脸色，只好勉强的应付着。
　　“陆总，我今天是真的没有时间，您看下次行吗？”
　　杨文书朝着他礼貌的笑了笑，很勉强的笑容，但是在陆小开的眼里那笑容简直是迷死个人了！
　　瞧瞧那含情的水眸，微微上翘的粉嫩嘴唇，雪白似玉的脸蛋，无暇的肌肤，没有一处不完美，这样的美人儿他错过了真的会后悔一辈子！
　　陆小开手里捧着一大堆玫瑰花说：“就算是没有时间一起吃饭也请收下我的心意好吗？这是我刚从F国运来的香水玫瑰，鲜花配美人，只有杨小姐那么美丽的姑娘才能够配上那么美丽的鲜花！”
　　……
　　杨文书笑的更加勉强了，暗自抖了抖那听到肉麻的话之后起来的鸡皮疙瘩，杨文书勉强的接过鲜花，然后对着陆小开又礼貌的笑了笑。
　　这样的场景在肖潇心目中可就不是这样了！
　　果然，她的那张脸就是万恶的源泉！
　　肖潇现在心中的感觉参杂着嫉妒怒火厌恶占有欲以及那能够毁灭一切的黑暗。
　　原来这个女人几天没有联系他是因为那个男人！
　　她朝着那个男人笑的那么勾魂，实在勾引他吗，他不允许她用那张可恶的脸朝着别的男人笑！
　　肖潇的表情突然变得有些狰狞，掏出手机打了一个电话之后，肖潇再次看了一下杨文书，然后让司机开车走了。
　　此刻的杨文书还并没有发现危险已经要降临在她的身上了，因为但是肖潇的距离离她非常远，而且还有那么多障碍物拦着，所以杨文书并没有发现肖潇的目光，自然也就不知道肖潇看到了什么。
　　第二天她出门的时候就有些奇怪，身后好像有人跟踪她呢……
　　她并没有招惹到什么人啊，难道是哪个追求者没有追到她所以因爱生恨？
　　此时的她也没有往肖潇的身上想，因为好感度到达了80%，那天他们又相处的那么愉快，按理说肖潇是没有必要做出绑架自己的事情的。
　　或许也不是绑架，只是监视自己干什么？
　　杨文书耸了耸肩，她倒是无所谓啦，反正她有自保的能力，要是真的是绑架，她去看看热闹也没有什么的。
　　所以杨文书作死的往一条小路上走，当毛巾把她的嘴捂住时，她就确定是绑架了，还有一股迷药的味道，无可避免的吸进去一点点，那点计量大概也就会昏迷个二十几分钟的样子，杨文书计划好之后便倒在了身后的人的怀里。
　　要是她现在醒着的话，估计又会吓到了，因为那人赫然就是攻略人物肖潇……


第302章 第十三位面（七）不许你用那张脸朝着别的男人笑（微H）
　　时间杨文书计划的刚刚好，她昏迷的地方是在市中心的区域，绑架的人肯定是要把她拖去比较偏僻的地方，所以等杨文书醒来的时候她应该还是在路上的。
　　不过计划赶不上变化，哪知道肖潇那个变态的庄园没有建立在郊区，开车过去也就需要一个二十来分钟的样子。
　　所以等杨文书醒来的时候，她已经感觉到自己在一个男人的怀抱里面了。
　　……
　　不用说，抱着她的男人肯定是肖潇。
　　前几天不是还一起喝茶聊天弹琴聊人生吗！！
　　为什么今天就跳到那么重口味的剧情了！！
　　她还说不会是肖潇呢！！
　　自己给自己立flag啊！！
　　不管心里是怎么吐槽呐喊的，杨文书还是装作没有醒来一般安安静静的躺在他怀里，杨文书还以为他会对自己做出什么很恐怖的事情呢，结果肖潇把她轻轻的往床上一放然后就一个人走了……走了……走了……
　　我勒个去！你是来请我睡觉的吗！！
　　杨文书的心里正胡思乱想着呢，结果她又听见了脚步声，肖潇正在朝她走来，她现在都能够感觉到他的呼吸正在她不远的地方。
　　接着杨文书感觉到他的手居然在朝着自己移动，慢慢的摸上了她的脖子，那有些发烫的手掌抚摸在她的脖子上，让杨文书有些毛骨悚然。
　　我勒个去，他不是想要掐死自己吧(┬＿┬)
　　不过肖潇又突然松手了。
　　接着杨文书又感觉到他的手在她上面移动着，但是不知道在干些什么，她只能听空气的流动来琢磨肖潇的动作，眼睛是闭着的，所以她看不见肖潇在做什么。
　　如果她能够看见的话，她一定会又开启吐槽模式的。
　　因为肖潇的手里正拿着一把手术刀在她脸上比划着，离她的脸蛋也就几厘米的距离，一不小心她就要见血了啊喂！！！
　　那个变态你到底要干什么啊！你为毛又跑了？！
　　你TM是在逗我吧！
　　肖潇往沙发上面狠狠一靠，来的时候他想了很多，到底应该把杨文书怎么办，到底是杀了她还是毁了她那张脸，他甚至还想过和她一起死，但是他舍不得。
　　对啊，他舍不得她了！
　　不管是直接杀了她还是毁了她的容貌，他都下不了手，肖潇把手术刀狠狠的往沙发上面一捅，那价值几万美金的沙发便戳了一个洞……
　　而杨文书要系统转播现在的状况时，恰巧就看到了这一幕，杨文书闭着眼睛啧啧嘴，败家子这浪费，这沙发看上去挺贵的，居然用手术刀戳……
　　什么？！手术刀？！
　　天啦噜，刚刚肖潇不是在用手术刀在她脸上比划吧？！
　　……
　　妈呀，好恐怖，我要回家Σ(°△°|||)
　　好吧，她承认她只是想吐槽一下而已，既然肖潇舍不得杀她也舍不得毁她容貌，那么她就完全放心了。
　　这个男人可以攻略下来了，因为他对她心软了，就是不知道接下来他要怎么跟她解释？
　　“我请你来我家睡觉。”
　　想到这里杨文书暗暗的笑了笑，不过肖潇是不会跟她那么解释的，最好的办法就是送她走，在她没有醒来之前。
　　杨文书看着肖潇又走进房里，心里点了点头，自己的猜想果然是正确的，看来他要放自己走了，不知道会把自己搬到哪里去，反正他是不会出现的。
　　……
　　死变态你这是要干嘛啊喂！你不是要送我走的吗？你为什么要脱衣服啊Σ(°△°|||)！！！
　　肖潇脱掉自己的上衣，看着沉睡在床上的杨文书，她那么安静的躺在洁白的床上，真的好美，他决定了，为什么自己一定要杀掉她或者毁了她呢？
　　他爱她啊！
　　他可以把她囚禁起来陪自己一辈子不是吗？！
　　想到这里肖潇激动的眼睛都红了，最主要的是，自从他把他继母杀死之后就再也没有勃起过的肉棒在此刻居然抬头了，那粗大的肉棒被束缚在裤子里面，对着躺在床上的杨文书，如同蓄势待发即将出战的巨龙。
　　脱掉上衣之后，肖潇继续脱下裤子，内裤……
　　两腿之间的肉棒粗大坚硬的对着杨文书的方向，肖潇朝着床边走了过去，右手摸着杨文书的脸蛋，低沉着他那性感磁性的声音说：“以后不准再用这张脸对着别的男人笑了，从今天开始，你的哪个地方都是我的……”
　　杨文书已经完全震惊了，果然对变态是不能抱太大期望的吗！！！
　　尼玛剧情不对啊！
　　不是应该送我回去，然后慢慢再进行几次约会，来个水到渠成的恩爱，然后顺利结婚生子，然后happy　 ending吗！！！
　　看着已经全身赤裸的男人，杨文书知道自己不醒来是玩不下去了，她颤颤的睁开眼睛，和肖潇那充满了疯狂占有欲的眸子对上。
　　然后她装作非常惊讶的看着肖潇惊叹到：“李越潇？！”
　　“你做什么啊！”杨文书看着肖潇那全身赤裸的身躯和两腿之间翘得高高的粗大肉棒，红着脸大声说，准备起身的时候却被肖潇箍住了双手，压住了双腿，整个人在床上动弹不得。
　　“你是我的……”肖潇不知道从哪里弄来了两副手铐，将杨文书的双手一左一右拷在床沿，将她的双手拷上之后，他又迅速的将杨文书的双腿给拷上了。
　　……
　　杨文书什么大场面没有见过，她也只是喜欢吐槽而已，对于这种事情她也不会很惊慌的，但是她现在却有些生气了。
　　就算他是自己的攻略人物她也有些生气了！
　　马丹的，想上就直接上啊！
　　一点也不温柔，居然还像索犯人一样将她拷上了！
　　对于自己需要攻略的人物，杨文书的忍耐度一向很高，她也不知道为什么，总是会对他们心软，所以她一想到肖潇小时候的遭遇和他本来就有病，她又软了。
　　“你知道你在做什么吗？不要做出让自己后悔的事情！”


第303章 第十三位面（八）爱他或者一起死（H）
　　“杨文书……我很喜欢你……”
　　把杨文书的双手和双脚都拷上之后，肖潇又起身了，他坐在杨文书的旁边，双手捧住她的脸，那如同夜空一般深邃的眼睛望着她。
　　杨文书感觉喉咙有些痒痒的，她声音变小了：“喜欢我你也不能这么做，我们还不是男女朋友，你不可以对我这样的。”
　　听到杨文书的话，肖潇却暴躁了。
　　“我不是你男朋友那谁是！是不是昨天那个给你送花的人！你朝着他笑的那么开心，你不准对着别人笑！”
　　看见肖潇那愤怒的样子，杨文书也知道，对付这种心理有问题的人，一定要轻声细语，要温柔，像她对付安思言一样。
　　所以杨文书还是轻声轻语的对着肖潇说到：“那也不是我男朋友，只是一个客户而已，我对他没有任何感觉的，你不要激动，我们好好谈好吗？”
　　对，你不要激动啊，你现在什么都没有穿啊，你不要在我面前遛鸟啊，姐又不是变态！
　　姐才不会看呢！
　　杨文书一边想着说不会看不会看的，但是视线却控制不住的往肖潇的身上偷偷瞄一眼，哎呀妈呀，身材真好，下面的小兄弟也好大(*/ω＼*)
　　不过肖潇却没有注意到杨文书那“如狼似虎”的眼神，他看着被他拷在床上的杨文书，说了一句话。
　　“不用谈了，爱我和我在一起一辈子……或者一起死。”
　　杨文书感觉到那危险的气息，她眨巴着眼睛看着肖潇，叹了口气说：“就算是男女朋友你也不应该这么对我，我们应该……”
　　我们应该好好谈谈，你先把我放开好不好……
　　在姐没有说完之前能不能不要堵住我的嘴！
　　难道男人就只有这招了吗！
　　可是杨文书却不得不说，这招确实挺管用的(┬＿┬)
　　肖潇这不是第一次的亲吻，他为了扳倒他的继母，为了迷住她，他什么没有做过？
　　但是自从他将他的继母杀了之后，他就没有再亲吻过别人，下面的肉棒也再也没有硬起来过，但是今天他面对着杨文书那张张合合的嘴唇，他却有了一种吃进嘴里的冲动。
　　有了冲动当然就要行动，杨文书被他拷在了床上完全无法反抗，他低头含住那柔软的双唇，尝过那甜蜜的味道之后就再也舍不得放开了。
　　他从来不知道亲吻原来也是可以这么快乐的！
　　从最开始的重重啃咬，肖潇慢慢的变得温柔了，他轻轻的在那被他咬的有些红肿的朱唇上轻轻吮吸舔弄着。
　　本来因为最开始肖潇那有些暴虐的啃咬而心里烦躁的杨文书也感觉到肖潇亲吻的力度慢慢变小了，也慢慢的温柔了，她才在心里哼哼了两声，这次之后一定要虐死他，他居然敢把她拷着，就等着自己翻身做女王然后SM你吧！
　　肖潇那边已经快要疯狂了，那亲吻的快感让他浑身都有些颤抖，酥麻的感觉更是传到了他的小腹，他的小腹处好像有一团火在烧一般，下面的肉棒因为这团火而变得坚硬火热，直直的顶在杨文书的大腿上，那炙热的温度隔着裙子杨文书都能够感觉到。
　　他红着眼睛直接撕开杨文书的衣服，因为杨文书的手和脚都被拷着，所以脱掉是不可能了，肖潇现在也没有那个耐性，他直接撕开杨文书的上衣和裙子，剩下那水蓝色的胸衣和内裤挂在杨文书那雪白的肌肤上。
　　肖潇松开杨文书的嘴唇，她的嘴唇被肖潇弄得有些红肿，被他松开了之后都有种热热麻麻的肿胀感，那红艳艳的嘴唇在她脸上，那原本就十分娇媚的脸蛋变得更加艳丽惑人。
　　肖潇看着杨文书的脸，手指在她脸上轻轻的滑动着。
　　为什么呢，为什么一点厌恶的感觉都没有了，只想狠狠的将她囚禁在自己身边，恨不得把她揉进自己的身体里……
　　肖潇的视线继续往下移，那雪白的胸口，高耸的山峰映入眼帘，白皙的肌肤一点瑕疵都没有，水水嫩嫩的样子看得肖潇的肉棒更硬了。
　　他将那水蓝色的胸衣往上一扯，那一对浑圆丰满的绵乳便弹了出来，在他面前晃动着，粉嫩嫩的小乳头刚好对住了他的脸。
　　“不要……嗯……不要咬那里！”
　　只见肖潇低头含住那粉嫩嫩的小乳头，这种粉嫩的颜色他还是第一次见到，他没有想到女人的身体也可以这么美，放进嘴里之后还有种淡淡的奶香味。
　　有些控制不住自己的欲望，肖潇用自己粗大火热的坚硬肉棒狠狠的顶弄着杨文书的大腿，现在没有了裙子的阻拦，火热坚硬的肉棒直直的顶在杨文书光裸的大腿上，肉棒触碰到那细腻的肌肤，那种肉与肉之间碰撞接触的感觉让肖潇迷恋不已。
　　放入嘴中的小乳头已经翘挺了起来，他的舌头快速的在上面滑动拨弄着，用舌尖挑逗那敏感的小乳头，甚至还用牙齿轻轻的啃咬，把那前端的乳肉全部吸进嘴里重重的吮吸，直到两边的乳头都被他弄得红艳艳水润润的之后，肖潇才满足的放开了那看上去有些可怜兮兮的一对绵乳。
　　顺着那美丽的乳房往下面舔，划过那平坦的小腹，让杨文书浑身一颤，最后来到杨文书的双腿之间。
　　“李越潇……你不要这样！”
　　杨文书想要把双腿给闭上，但是因为两边都被铐住了，所以根本就移动不了，只能双腿大大的张开，迎接男人那火热赤裸的视线。
　　杨文书觉得肖潇的视线好像能够透过那水蓝色的内裤看到小花穴一样，那么火热的眼光让她的小穴一颤一颤的。
　　“我不叫李越潇，我叫肖潇，你叫我潇哥哥，我喜欢你这样叫。”肖潇皱了皱眉头命令般的说到。
　　“连名字都是假的……你为什么要骗我……”
　　杨文书装作很气愤的朝肖潇看了一眼。


第304章 第十三位面（九）这次还是做个软妹子吧（H）
　　“……以后不骗了。”
　　肖潇面对着杨文书的时候总会软下来，他知道是自己理亏，所以沉默了一会儿说了这句话。
　　“那你现在不要拷着我，放开我好不好？”
　　杨文书趁着这个机会又轻轻的问。
　　她的声音已经够温柔了好吗，结果换回来的又是肖潇的怒吼。
　　“放开你你又要走对不对！我不许你走！你就这么想离开我？！”
　　肖潇怒吼着把杨文书身上仅存的内裤一撕开，一个蓝色的小片片飘落在地，杨文书吞了一口口水，看着暴怒的肖潇，他可真比以前的那些人难对付多了！
　　安思言哪里有狂躁症啊！这TM才是狂躁症啊！
　　我哪里说要走了？！
　　送上门的攻略人物我不吃我还走，我又没病！
　　随着身上仅存的一片内裤落地，被拷着的双腿分开，那粉嫩嫩的小花穴赤裸裸的出现在空气中，暴露在肖潇炙热的眼神下。
　　那迷人的小花穴在肖潇的眼里就如同一块奶油蛋糕一样，看上去白白嫩嫩的，因为杨文书有些紧张，所以并没有流出多少淫水，只是在那粉色的小缝隙那里有一点点湿湿润润的痕迹。
　　肖潇将他的手指尖覆盖上那白白嫩嫩的小花穴，那细腻的触感让他爱不释手，而且那美丽的景色也让他下身的欲望一直在叫嚣着。
　　“好美……”
　　肖潇从来没有见过如此美丽的景色，他感觉自己心中的欲望都快要迸发出来了，他用自己的手指在杨文书那白嫩嫩的小穴上轻轻抚摸着。
　　他的手指仿佛带着电一般，所到之处都是那种酥麻的快感，没一会儿杨文书就放松了下来，眼睛也蒙上了一层水雾，她有些无助的看着肖潇，那可怜兮兮的眼神让肖潇的心都快化了。
　　“除了不放你走……我什么都愿意……”
　　肖潇盯着杨文书的眼睛，认真的说。
　　杨文书倒也洒脱，她经历了那么多个世界，早就把什么都看得很开了，脾气也是越来越好，而且她面对攻略人物的时候总会心软，拷着就拷着吧！
　　最主要的是，她现在就算反抗了，以肖潇的性格，他只会越来越暴躁，他就算不会伤害她，她还怕他伤害他自己呢！
　　万一一个想不开自杀了那她就真的罪过大了！
　　到时候任务没有完成，还害得任务目标死了，迎接她的第一次bad　 ending，这个结局还是算了吧！
　　杨文书轻轻摇了摇头。
　　说完那句话之后，肖潇也不管杨文书怎么回答，他的视线重新放在了那迷人的小花穴上，他的手指已经有些湿润了，那是从杨文书的小花穴中流出来的淫液，有些粘稠。
　　肖潇把指尖放到他的鼻子底下轻轻一嗅，没有那种腥腥臭臭的味道，而是淡淡的香味，一种说不出来的香味，这种香味让肖潇的身上更加紧绷，是男人闻到了女人私密处这种味道都会疯狂的！
　　闻完了之后，肖潇把舌头伸出来在指尖舔了舔，杨文书脸一红，变态的行为果然也是变态的，你这样邪魅的舔指头，指头上面甚至还有她流出来的淫水，这是要闹哪样啊！
　　看着杨文书羞红的脸，肖潇感觉非常满意，他的女人因为他而脸红了，他甚至可以随意的在她身上抚摸，她今天还会变成自己的人，有什么比这个更能让他高兴的呢？
　　“你脸红的样子……真好看。”
　　肖潇此时一点也不觉得杨文书那娇媚的脸蛋让他很厌恶了，只要她不在别的男人面前露出这种表情来。
　　肖潇低头来到那正在时不时渗出点点淫水的小花穴处，火热的呼吸喷洒在杨文书最敏感的两腿之间，那心悸的感觉让杨文书不由得嘤咛了一声。
　　听到杨文书的嘤咛，肖潇邪魅的笑了笑，伸出自己的舌尖在杨文书那雪白的大腿处舔弄，他湿湿的舌尖触碰到杨文书的肌肤，让她身上一颤，那酥麻的感觉又涌上心头。
　　“嗯……肖潇你不能这样……放我走好吗……我们好好谈谈……”
　　听到杨文书的话，肖潇又笑了。
　　“说好要叫我潇哥哥的啊……不听话……可是要受到惩罚的……”
　　肖潇的嘴唇来到那湿漉漉的小穴上面，一口含住那白嫩嫩的小花穴，他的舌头在敏感的小阴蒂上快速的滑动摩擦着，那刺激的快感让杨文书的思绪都混乱了。
　　“嗯啊……不要……那里……不要舔那里啊……”
　　杨文书扭动着她纤细的腰肢，躲藏着肖潇那重重的吮吸。
　　但是她的拒绝反抗却让已经欲火中烧的肖潇更加疯狂，他狠狠的钳住她的纤腰，将她固定在床上，一双已经被欲望逼得通红的双眼里面满是暴戾的看着她。
　　“你还想拒绝我？”
　　“我……只是……很害怕你这样……潇哥哥你不要这样好不好……”
　　杨文书知道拒绝反抗对肖潇来说真的是没有任何作用的，所以还是她先服个软好了，反正她一向装得了萝莉，扮得了御姐，可硬可软，只是柔弱范嘛，没问题！
　　“别怕……我会很温柔的……”
　　肖潇果然放轻了他的动作，他心疼的看了看已经被他大力的手掌弄得有些红红的纤腰，松开杨文书的腰，肖潇还在上面轻轻的抚摸。
　　但是他依旧没有停下自己的动作，温柔的将那小花穴再次含入嘴中，肖潇这下没有一开始就疯狂的吮吸舔弄，而是动作非常轻柔的挑逗。
　　“嗯……”
　　那轻柔的动作弄得杨文书浑身上下都酥酥麻麻的，那种轻微骚动的快感让她的身体慢慢软了下来。


第305章 第十三位面（十）他是她第一个男人（H）
　　见杨文书的身子慢慢的软了下去，肖潇渐渐的加重自己吮吸舔弄的力度，将小花穴里面的淫水吸的啧啧作响，恨不得将那小穴深处的淫液全部吞进肚子里面去才好。
　　“啊……好重啊……嗯啊……潇哥哥……不行了……太刺激了……不要了……”
　　受到如此激烈的吮吸舔弄，杨文书哪里还忍受得了，她情不自禁的呻吟起来，臀部随着肖潇的吮吸扭动着，但是肖潇的嘴唇却始终附在那不断流出淫水的小穴上。
　　听到杨文书那娇媚的呻吟，感受到她动情的扭动，肖潇也激动了，他下身的肉棒肿胀发烫，欲望让那粗大的肉棒有种要爆炸的感觉。
　　“不行了……”肖潇闷哼了一声，他实在压抑不住自己的欲望了。
　　顺应自己的欲望，他将粗大的肉棒放在那粉嫩嫩的小穴上面，用通红的眼睛看着杨文书，那直勾勾的目光让杨文书脸蛋一红。
　　“我要进去了……”
　　肖潇看着杨文书说。
　　“潇哥哥……可是……我怕……我……我……还是第一次……”杨文书眼睛一红，眼里透露着一种可怜兮兮的神态，那样子好像在诉说，你怎么可以这么粗暴的将我的第一次夺走。
　　用这样梨花带雨的眼神看着一个男人，嘴里面还娇滴滴的说着自己是第一次，杨文书这明显就是在勾引肖潇啊。
　　不过肖潇听到这句话的时候显然被惊喜到了，他的眼神中冒出了高兴的光芒，这可能是他这辈子听到过的最好的消息了。
　　不过听到这个消息之后肖潇也没有停止自己的动作，他反而更加想要占有杨文书了，成为她的第一个男人，也是最后一个男人。
　　生命中的唯一一个男人！
　　“文书……你是……上天送给我最好的礼物……我爱你！”肖潇的声音有些哽咽，他的眼眶都红了，在母亲死的时候他哭过一次，自此之后他的情绪就再也没有过如此剧烈的波动。
　　可是此时，他高兴的快要哭了！
　　他将自己的肉棒在那湿漉漉的小穴上面摩擦着，显然他的动作轻柔了许多，他想要把杨文书的疼痛降到最低。
　　磨蹭了一会儿之后，肖潇将自己硕大的龟头轻轻慢慢的刺入那紧致的洞口，因为是第一次，所以肖潇进去的有些困难，他感觉那紧致的小穴把他的肉棒包裹得紧紧的，那种销魂的快感他从来没有体会过。
　　“嗯……好紧……好舒服……”
　　他粗大的肉棒被四周的媚肉狠狠的夹击，刚刚才进去一个龟头他就快要爽死了，他在想，如果全部进去了他会怎么样……
　　“唔……潇哥哥……好涨……有点痛……你轻点好不好……”
　　和所有的肉文男主一样，肖潇的肉棒也十分的粗大，粗长久是杨文书每个男人的标配，所以杨文书每个位面都要尝试一次破瓜的疼痛！
　　而且是非常疼！
　　每！个！位！面！都！要！被！破！一！次！处！
　　杨文书现在心里真是欲哭无泪，不对，她现在可是柔弱范，所以她的眼睛里面已经盈满了亮晶晶的泪水，有些可怜的看着肖潇，让肖潇心里心疼极了。
　　但是他无法停下自己的动作，他是那么的想要占有他最爱的女人，肖潇狠狠心，咬咬牙，还是将他那粗大的肉棒往前推。
　　“嗯……”杨文书咬咬牙齿。
　　肖潇感觉到他已经触碰到了杨文书那层象征纯洁的屏障，他狠狠心，将自己粗大的肉棒往前一捅，肉棒的前端顶到小穴的最深处，他终于完全的占有了他最爱的女人。
　　此时杨文书的脸色已经白了下来，原本因为前面的挑逗而显得面如桃花，但是现在却因为撕裂般的疼痛而显得可怜极了。
　　见杨文书的牙齿轻轻的咬住上嘴唇，肖潇的心里全是怜惜，他低头吻住杨文书那柔软的嘴唇，轻轻的撬开她的牙齿，用舌头在她嘴里温柔的厮磨挑弄着。
　　为了减轻杨文书的疼痛，肖潇的双手也开始在她身上轻轻的挑逗着，先是来到了她敏感的一双绵乳上面，用指头轻捻那粉嫩嫩的小乳头，让那可爱的小乳头在他的指尖慢慢翘起，从最开始那粉嫩嫩的颜色变成嫣红色。
　　“嗯……”杨文书呻吟了一声。
　　她现在的感觉很奇妙，随着肖潇的挑逗，她的身上开始有了酥酥麻麻的快感，但是下面还是有着撕裂的痛楚，痛楚与快感并存，让她现在有些欲罢不能。
　　随着肖潇那动情的挑逗玩弄，杨文书的身体从开始的紧绷变得越来越放松了，她眼睛里面已经没有了泪水，而是蒙上了一层欲望的水雾，那朦朦胧胧的眼神看的肖潇快要疯狂了。
　　更加让他疯狂的是，他感觉到杨文书的小穴里面已经慢慢的放松了，淫水混合着血液从他们俩交合的地方流出来，让他的肉棒好受了许多。
　　最开始不动的时候有些疼，因为杨文书的小穴实在是太紧了，但是现在肖潇就感觉到了那种销魂蚀骨的快感，他忍不住的开始抽动起自己的肉棒来。
　　见杨文书没有露出那种忍受不了的疼痛表情，他渐渐的加重自己的力道和速度，一下比一下更快，开始激烈的在杨文书那紧致的小穴里面开始抽动。
　　“嗯……好麻……好涨……嗯啊……好奇怪……唔……”
　　杨文书的疼痛渐渐退去，她的小穴开始感受到那种酥酥麻麻的快感，那粗大的肉棒在她的小穴里面横冲直撞着，让她的小穴舒服极了，也不断的流出淫液。
　　“嗯……好舒服……啊……”
　　肖潇感觉这是自己最幸福的一天，他从来不知道原来两个人交合居然有这么舒服，好像世间上的任何事情都比不上这个了，就连杀人时的快感都没有和杨文书做爱来的强烈。
　　有她在身边真好，他绝对不会放开她的，除非他死……


第306章 第十三位面（十一）被关在笼子里面的金丝雀不会有幸福
　　昨晚杨文书一直被肖潇做到脑袋昏昏沉沉，最后也不知道肖潇是什么时候结束的，她第二天迷迷糊糊的起来已经发现肖潇不在了。
　　她已经穿好了衣服，是一件很简单的白色连衣裙，居家服的样子，丝绸的质地，穿上去很舒服，身上也很干净，看来肖潇还是不错的，起码帮她把身上清理干净了。
　　不过当杨文书的视线往下一看的时候，她心里觉得肖潇不错的想法马上就打消了，为什么呢？
　　TM的谁来告诉她，她脚上那个银色的，上面还镶着宝石的像手镯一样的东西是什么，上面为什么还连着一根银色的锁链，锁链的另外一头为什么绑在了床脚！
　　……
　　她被肖潇锁了起来，脚上那个像手镯一样华丽的东西是个脚铐。
　　她！的！脚！上！带！着！脚！铐！
　　WTF！
　　原本因为发生关系之后，对于肖潇的温柔产生了那么一点点好感的杨文书又对他的好感降到了冰点。
　　正当她坐在床上，眯着眼睛不知道在想些什么的时候，肖潇进来了。
　　他手里端着一杯牛奶和蛋糕，表情十分温柔的走到杨文书的身边，看上去一点也不像是把人囚禁起来的变态，他眼神里面全是深情，把早餐端到桌子上面之后，走到杨文书的身边。
　　肖潇将杨文书往自己的怀里一带，紧紧的搂住她说：“肚子饿了吗，我们吃早餐好不好？”
　　“肖潇，你这是要干什么，你要囚禁我吗？”杨文书想要推开肖潇，但是他紧紧的箍住她，完全忽视了杨文书的抵抗。
　　“不让你离开我。”肖潇紧紧的抱住有些抗拒的杨文书，他没有生气，语气还是十分温柔，但是眼神和动作都在表示他的坚定。
　　“我不离开你，你先把我放开好不好，你难道要把我一辈子都拷上吗？”杨文书有些生气了，她还是第一次碰到这种怎么说都说不听的人。
　　“乖，别闹，我们先吃点东西好不好？”肖潇没有理会杨文书的要求，反而转移了话题，但是他没有像昨天一样的暴躁，这样温柔的态度反而让杨文书更不好发挥了。
　　“你……唉……”
　　杨文书叹了一口气，那根银色的锁链长度可以允许她在整个房间内活动，所以她被肖潇抱着来到了桌子旁边，肖潇坐下来将她抱在他的大腿上。
　　将牛奶放到杨文书的嘴边，肖潇还贴心的准备了吸管，杨文书看着凑到她嘴边的吸管，把头一偏，又说：“肖潇，你不能一直这样的，你喜欢我，我会尝试着喜欢你，你把我一直关在这里，就算是得到了我的人，但是我们两人之间没有感情，就算得到了我的人，你真的会快乐吗？”
　　杨文书认真严肃的扭头看着肖潇。
　　肖潇沉默的隔了好久，但是还是没有理会杨文书的话，反而更把吸管往她嘴边凑近了一点。
　　杨文书有些无可奈何，对待这样的人，她能够怎么办呢？
　　激动了吧，肖潇会比她更加的激动，他是有心理病的，而且还是特别严重的反社会人格，而且还是个变态杀人狂，他是喜欢她，不会对她做出什么事情来。
　　但是要是她伤害了他，他跑出去报复社会怎么办，那就是她造的孽了！
　　所以杨文书只能无奈的咬住习惯开始喝牛奶，喝了一口牛奶之后，肖潇又把蛋糕切下来一块喂进她的嘴里，动作十分的温柔，一点都没有把东西洒出来，很快杨文书就舒舒服服吃完了她的早餐。
　　当然要是忽略掉她脚上的脚铐，那就更舒服了……
　　吃完早餐之后，肖潇又温柔的把她放在了床上，然后自己把空着的早餐盘拿了出去，杨文书觉得这样的温柔真的很贴心，要是肖潇的行为没有那么变态的话，她一定会更喜欢的。
　　“肖潇，你真的不准备让我回去了吗？我还要工作啊，你难道要把我这样铐住一辈子吗？”
　　杨文书见肖潇回来了，有些忧伤的看着他。
　　“我养你。”
　　肖潇不认为杨文书不工作会对他带来什么不好的后果，反正他赚的钱几辈子都花不完，可以任由她挥霍，只要她在自己身边，他什么都可以不要。
　　“可是我这样不会快乐，就像被关在笼子里面的小鸟一样，你希望我不快乐吗？你真的忍心看我一天一天憔悴吗？”
　　杨文书红了眼睛，她现在柔弱的表情好像在控诉肖潇的无情一样，看的肖潇心都软了。
　　他有些犹豫的看着杨文书，斟酌了半天之后有些烦躁的说了一句：“我想想！”
　　肖潇烦闷的坐在床上，他最爱的人就在他的身边，按理说他不应该烦的，因为拥有了她之后他真的很开心，好像拥有了整个世界一样！
　　但是他的爱人却一直想着离开他，怎么办？
　　但是他确实不可能将她囚禁一辈子，一辈子都不能见到外面的世界，肖潇也知道自己的举动有多么残忍，他只是想让杨文书喜欢上他了之后再放开她。
　　到时候他们可以住在一起，他们可以结婚，想到这里肖潇心都柔软了。
　　好像知道了肖潇的想法，杨文书可是很会看男人的心思的，所以她温柔的对着肖潇说：“你就算是放开我了我也不会离开你的，我的第一次都给你了，难道我们现在不是男女朋友了吗？”
　　肖潇沉默，他还是怕，他要是放杨文书走了，她走了就不回来了，自己该怎么办呢？
　　那一定是这个世界上最恐怖的事情了，他会疯的，到时候杀人也治不了他了……


第307章 第十三位面（十二）发病（微H）
　　“我是真心想要和你在一起的，你好好想想，如果你这样把我囚禁在这里，我会讨厌你的！”
　　杨文书见软软的和他说话并没有什么用，就加重了一点他的语气，如果事先知道肖潇听到她的话了之后会那么激动，她一定不会这样说的。
　　于是杨文书以后就一直用怀柔的方法对付肖潇，效果还不错。
　　但是此时她却抑制不住他的情绪，他现在非常的激动，为什么会激动呢？
　　就是因为杨文书那句：“我会讨厌你的！”
　　杨文书现在算是作了一个大死了，但是她开始不知道啊，她见她自己那么温柔想要循序渐进的稍微加重一下口气，只是一点点而已！
　　没想到会给肖潇带来那么大的影响，果然变态就是不能以常理来推断的么(┬＿┬)
　　肖潇现在的脑袋里面就全部都是这句话，他原本温柔的双眼变得有些狰狞，神情从开始的温和变得非常暴戾，他的眼中冒着凶光，但是他好像有意识的没有朝杨文书使用暴力，但是周围的东西可就遭殃了。
　　他很轻松的举起旁边的椅子狠狠往地下一摔，生气时候的肖潇力气更大了，椅子跌在地上，顿时四分五裂，那巨大的声响让杨文书一愣。
　　“你说你讨厌我……你为什么要讨厌我！”
　　说完这句话的肖潇更加暴躁了，他举起旁边可以举起来的全部的东西往地上砸，周围的东西都被他弄得东倒西歪，活脱脱的就是一个凶案现场啊！
　　妈呀，我只是随便一说你不要激动啊Σ(°△°|||)！！！
　　杨文书被肖潇的动作砸的一愣一愣的，他摔一个东西杨文书就要抖一下，TM的，她都快都成筛子了！
　　祸是自己惹出来的，为了避免他出去报复社会，她还是牺牲一下自己吧，她真是太伟大了(┬＿┬)
　　“不要砸了……潇哥哥……放下来好不好……”
　　杨文书猛地从背后抱住肖潇，脸靠在他的背上，双臂紧紧的箍住他的腰肢，柔软的身躯完全靠在他的身上，那温柔的气息让肖潇的动作慢慢停住了。
　　“潇哥哥……我没有讨厌你，我刚才说错话了，你不要那么激动好不好，我害怕，你是我的第一个男人啊，我怎么会讨厌你呢，我只是不想你把我关着而已啊！”
　　杨文书来到肖潇的前面抱住他，头高高的昂起来，看着肖潇的眼睛，她的眼神十分真挚，眼里还带着对肖潇淡淡的感情。
　　这下子肖潇更加安静了，态度转变之快让杨文书都有些咋舌。
　　“真的吗？文书不讨厌我？”
　　肖潇还是带着一点疑问，他现在这种患得患失的心情其实杨文书也有些了解，她皱了皱眉头，不知道该怎么安慰他。
　　她从来没有应付过变态好么，真的好难啊！
　　杨文书咬咬牙，只好这样了，她踮脚双臂环住肖潇的脖子，将他往下面扯了一点，然后双唇印上他的嘴唇，那香香软软的小舌头伸出来轻轻的舔了他一下。
　　肖潇这下子算是完全恢复了正常的状态，从最开始的暴怒到现在安安静静的随便杨文书怎么亲，这个过程真的很快速，差不多几分钟而已。
　　杨文书感觉自己简直是肖潇的灵丹妙药。
　　趁热打铁，感觉到肖潇的软化，杨文书心里一喜，然后用自己柔软的小舌头撬开他的牙齿，将自己香香软软的舌头伸进他的嘴中，舌尖在他的嘴里面四处舔弄着，舌头还去勾着肖潇的舌头。
　　肖潇都愣在那里了，用通俗一点的话说，他现在的大脑已经当机了。
　　只能感觉到杨文书亲吻他的感觉！
　　好舒服！好软！好香！
　　和他主动去亲吻杨文书的感觉不同，他得到了自己最爱的人主动的亲吻，那种幸福的感觉从肖潇心里慢慢的蔓延开来，甚至他的眉眼都柔和了。
　　不知道过了多久，杨文书只知道自己的脚都踮痛了，她松开肖潇的唇，肖潇的双手已经搭在了她的腰上，杨文书脸一红，娇羞的看着肖潇。
　　“潇哥哥……我想要你……我来主动好不好？”
　　说完杨文书的脸更红了，显然就是一副少女怀春的样子，看得肖潇是心如擂鼓，砰砰砰的跳个不停。
　　少女的娇羞模样让他十分的激动，她口中的话更是让他差点蹦了起来。
　　她想要他！
　　主动的！
　　“好……”肖潇开心极了，他的嘴都情不自禁的翘了起来，看上去心情好极了，杨文书就知道他吃这套了，把自己的感情全部表达出来，能够表现出有多么在乎他，就表现出有多么在乎他。
　　他太缺爱了，所以她的爱能够转变他么？
　　杨文书红着脸慢慢的解开肖潇胸前的扣子，他穿着一件非常简单的白色衬衫，但是小细节处却透露出不凡，杨文书打赌，他的衬衫肯定都是定制的，因为上面还有刺绣，他的名字。
　　天知道她一直保持着脸红的状态有多么难，毕竟她已经经历了那么多个位面了，都是一个老油条了，脱衣服什么的，会脸红？
　　才怪呢！
　　好不容易脱完肖潇的衣服，杨文书又有些无助的看着肖潇，好像不知道接下来应该要干什么了。
　　她的眼神瞄到他那赤裸的胸膛，那蜜色的肌肤微微闪着健康的光芒，杨文书看的心里痒痒的，手不自觉的覆上他的胸膛。
　　这个动作让肖潇嘴角勾了勾，显然他对杨文书被他的魅力所迷惑这件事情非常的满意。
　　“把我的裤子脱掉……”
　　肖潇嘶哑着声音，他的声音越发性感了，让杨文书身子一颤，听到这样性感磁性的声音，她的小穴居然就流出水来了！
　　她到底是有多么饥渴！
　　真是羞死了！
　　这下杨文书是真的脸红了……


第308章 第十三位面（十三）主动（上/H）
　　“潇哥哥……”
　　杨文书脸蛋浮现着淡淡的红色，眉目流转，娇羞的看了肖潇一眼，然后稍微蹲下去，轻轻的解开他的皮带，然后脱下他外面的裤子。
　　裤子掉落在地，剩下一条黑色的子弹头内裤，杨文书看着眼前的景色，有些愣住了。
　　她没有想到肖潇居然如此闷骚，居然穿的子弹头内裤！
　　那粗大的肉棒被包裹在双腿中间，些许毛发从内裤的缝隙中露了出来，因为杨文书主动的挑逗，现在肉棒已经硬起来的，让杨文书感觉到，那粗大的肉棒有种从内裤中冲出来的感觉。
　　“潇哥哥……接下来该怎么办？”
　　杨文书红着脸问到。
　　肖潇脱掉自己的上衣，裤子也被他扔到一边，现在他浑身上下就穿了一条布料那么少的内裤，看上去性感极了，杨文书不知道男人也可以用性感来形容，那是一种力量的性感，看的杨文书是春心大动啊！
　　“你不想脱掉内裤看看里面的东西吗？”肖潇用手抚摸着杨文书的头发，他喜欢她的主动，这样会让他感觉到杨文书是喜欢他的，是在乎他的！
　　听到肖潇的话，杨文书身体一软，小穴里面又流水了，她这还是第一次听见男人的声音就能够软了骨头酥了穴，简直就是……妖孽啊！
　　杨文书听肖潇的话，双手慢慢的来到内裤边缘，轻轻的把那闷骚的黑色子弹头内裤扯下来，因为肉棒已经又大又硬了，脱内裤的时候还受到了一点阻碍，杨文书只好红着脸咬着牙，将那粗大的肉棒往旁边移了一点，才将内裤顺利的脱下来。
　　“嗯……”
　　杨文书触碰到肖潇那又热又粗又大又硬的坏家伙，让肖潇情不自禁的闷哼一声，杨文书的小手好像有魔力一般，就是那样简单的触碰都能够让他体会到触电的感觉，那种感觉真是让他爱极了！
　　杨文书惊讶的看着出现在自己面前的粗大肉棒，距离自己的眼睛太近了，所以给杨文书的冲击力更大，那有些发红的肉棒又粗又长，杨文书都不知道自己的小穴是怎么吃进去那么大的家伙的。
　　不安的舔了舔嘴唇，杨文书那水蒙蒙的眼睛有些娇羞的看着肖潇说：“潇哥哥……我……我接下来该怎么办？”
　　“抓住我的肉棒……用手轻轻的揉它……嗯……对……就是这样……嗯……”
　　肖潇闭上眼睛，享受着杨文书的服侍。
　　杨文书的双手抚摸上那粗大火热的肉棒，用自己柔柔软软的小手轻轻的抚摸着，坚硬的肉棒和她柔软的手心形成了鲜明的对比，看着肖潇因为情欲而显得格外性感的脸庞，杨文书的力道渐渐的加重。
　　“用舌头舔肉棒的……前面……嗯啊……”肖潇摸着杨文书的头，肉棒被杨文书的小嘴紧紧的包裹住，这和昨天的欢爱又是不同的感觉，但是同样让他感觉到心都醉了，他永远无法放开她，这是肖潇以前从来没有想到过的。
　　“唔……”
　　杨文书开始只是用舌尖去轻轻的舔舐那肉棒的前端，也就是那硕大的龟头，马眼里面流出了许多黏液，全部被她舔进了嘴里，直到整根肉棒都被她舔的湿淋淋的，她才张开嘴巴努力的将肉棒全部吞进嘴里。
　　因为肖潇的肉棒实在是太大了，所以杨文书的吞吐有些吃力，口中的津液忍不住的从嘴角流了下来，那淫靡的画面让肖潇的肉棒一胀一跳的，变得更大了。
　　他的眼睛里面全是欲望的色彩，看着杨文书长大着嘴巴吞吐着他的肉棒，肖潇的心里全是满足，他为了不让杨文书更加的难受，所以只在她的嘴里面轻柔的抽动着。
　　但是这种感觉始终没有在小穴里面放肆的抽动舒服，所以肖潇揉了揉杨文书的头发，低沉着声音说到：“宝贝……趴到床上去……我想操你了……”
　　听到那性感的声音说着如此粗俗又淫荡的话，杨文书腿都软了，她的小花穴里面已经充满了淫水，只要肖潇把她那薄薄的裙子一掀开就能看见她那淫荡的小穴儿上面已经湿漉漉的了！
　　杨文书红着脸走到床边，然后听话的翘起屁股趴在床上，那淫荡的姿势，因为趴下而上撩的裙子，因为裙子往上跑而露出来的小穴，这样淫荡的画面让肖潇脑袋里面最后一根名叫理智的神经立马断掉了。
　　肖潇看着杨文书那圆润的小屁股，白白嫩嫩的如同那甜美的水蜜桃，她的身上怎么可以这么美？
　　肖潇的大掌抚摸上那白白嫩嫩的臀瓣，触手的细腻滑嫩让肖潇深吸一口气，他爱不释手的抚摸着那柔软又富有弹性的小屁股，肉棒肿胀不堪。
　　用手指轻轻的拨开小花穴外面的肉唇，露出那粉嫩嫩的缝隙，缝隙处不停的留着亮晶晶的淫液，肖潇坏坏的笑了笑：“淫水流个不停呢……宝贝……是不是很想让我的肉棒插进来狠狠的操你了……嗯……顶到里面去哦……”
　　杨文书一听，小穴里面的淫液流的更欢了，他这是在勾引自己吧？！
　　一定是的！！！
　　肖潇见杨文书的身子有些紧绷，又笑了笑，将自己红肿粗大的肉棒抵在杨文书正在流着淫液的小穴上，火热的肉棒抵住小穴洞口，让杨文书身体一颤。
　　“嗯……”一声娇媚的嘤咛不自觉的从口中吐出，杨文书感觉自己的身体都快被那火热的肉棒给烫化了。
　　小穴里面叫嚣着空虚，但是肖潇只在小穴的外面磨蹭着，好像不知道杨文书的急切需求一般，让杨文书都快要扭动着屁股求他进来了。
　　杨文书有些饥渴的扭动着她的臀部，用那湿漉漉的小花穴磨蹭着肖潇的肉棒，这个举动取悦了肖潇，他笑了笑。


第309章 第十三位面（十四）主动（下/H）
　　“宝贝……想要么……嗯……想要就求我……”
　　肖潇其实也忍不住了，但是这么恶劣这么变态的他怎么会这么容易就满足杨文书呢，所以他要亲自听到他最爱的宝贝亲口说出来，对他的渴求！
　　杨文书咬着牙齿承受着肖潇用他那粗大的肉棒戳弄自己小穴的力度，刚刚陷进小穴一点点肖潇就立马把他的肉棒抽出来，就是不满足她。
　　她的小穴里面空虚极了，如此磨人的折磨让杨文书红着脸开口求到：“潇哥哥……啊……求你……求你了……”
　　肖潇听到杨文书那娇媚的声音，心里舒服极了，他又低沉着声音开口说：“说……求潇哥哥把肉棒插进小穴里面……要插重一点……好喜欢潇哥哥的大肉棒……嗯……快说……”
　　不要脸！
　　还自己夸起自己来了！
　　杨文书哼唧了两声，但是因为小穴里面的空虚实在是太难熬了，所以她还是屈服了：“嗯啊……潇哥哥……求你把肉棒插进我的……小穴里面来……要插重一点……我……好喜欢……潇哥哥的……大肉棒……嗯啊！”
　　肖潇突然一下把自己粗大的肉棒整根末穴而入，直直的插进杨文书小穴的最深处，狠狠的顶在花穴深处的软肉上，顶的杨文书一声尖叫，一股股淫水从小穴深处喷射而出。
　　“啊……好紧……好多水……宝贝……你真是个小骚货……那么敏感……夹得我那么紧……嗯啊……”
　　肖潇被杨文书的夹弄弄得浑身酥麻不已，本来还想要温柔一点的，但是他现在完全温柔不了了，他的肉棒只知道在那紧致的小花穴里面横冲直撞，狂抽猛插，这样的激爽，让肖潇完全迷恋上了！
　　“宝贝……舒服吗……嗯……小穴里面好舒服……”肖潇那低沉性感的声音时不时就在杨文书耳边响起，杨文书听到肖潇那性感迷人的声音，她表示，她的耳朵都要怀孕了！
　　杨文书此时显得更加激动，她有些情不自禁的呻吟出口：“潇哥哥……恩啊……啊……好舒服……潇哥哥……啊啊……太重了啊……唔……顶到最里面去了……”
　　随着肖潇快速的抽插，杨文书的呻吟也渐渐的变大，听到了那娇媚的呻吟，让肖潇更加的激烈，他狠狠的用自己粗大的肉棒抵住杨文书的小穴，使劲往里面钻，将自己的肉棒顶端狠狠的顶住杨文书小穴的最深处，恨不得将两人合二为一才好。
　　那沾满了淫水的卵蛋激烈的啪嗒在杨文书的小穴外面，发出了啪啪的拍打声，听上去淫荡极了！
　　感受到肖潇狠狠的撞击和深深的顶入，杨文书被操到浑身颤抖，更是娇媚的呻吟起来：“潇哥哥……啊……好深啊……唔……顶到最里面去了……啊啊……不行了……好舒服啊……唔啊……”
　　肖潇低头看着自己粗大的肉棒在杨文书那粉嫩白皙的小穴中一进一出，从小穴之中流出来的淫液都被捣成了白沫，如此淫靡的场面让他更加疯狂，更加用力，随着他快速的抽动，两人相交之处发出“啪啪啪”的水声。
　　杨文书紧紧的抓住自己手下的床单，因为那激烈的快感，让她浑身都有些痉挛……
　　“宝贝……你的小穴夹的好紧……是不是很舒服……嗯……我的肉棒……插的……宝贝……很舒服是不是……”
　　肖潇听到那让人疯狂的娇吟声，加快了自己抽插的动作，他如同不会累一般，挺动着自己的臀部，让自己的肉棒在那紧致滑嫩的小穴中狂抽猛插，每一下都重重顶到花芯的最深处。
　　杨文书的花穴猛地夹紧，然后里面传出微微的痉挛感，花穴的深处喷涌而出一股炙热的淫液，全部喷射在肖潇的肉棒顶端。
　　杨文书被肖潇轻而易举的操到了高潮，那么敏感的杨文书显然让肖潇爱死了，她身子软软的抱住肖潇，突然惊呼了一声。
　　原来肖潇把她抱了起来，瞬间换了一个姿势，一手抱住她的腰部，一手托住她的臀部，把她整个人抱了起来，将她的双腿挂在自己的腰上。
　　杨文书的小穴紧紧的抵住肖潇的肉棒，这样的悬空让她好没有安全感，只得紧紧的攀附在肖潇那精壮的身体上，因为紧张，下面的小穴更加的缩紧，夹的肖潇闷哼一声，小穴里面的肉棒更加胀大了。
　　可肖潇并没有停止他的动作，反而抱着杨文书走了起来，随着走路的频率，肉棒也在随着频率撞击着小穴，每走一步，杨文书就轻哼一声，那根粗大的肉棒就插得更深一点。
　　肖潇满足的又舒服的在那里揉捏着杨文书浑圆丰满的臀部，那里肉肉的感觉让肖潇爱不释手，抓住那肉肉的臀部，将杨文书的小穴突然往外抽出一点，然后又突然重重的抵近一点，就这样抱住杨文书的臀部开始抽插起来。
　　这样的姿势肉棒能够抵住花芯的最深处，每一下都是那么深，杨文书被这激烈的操弄弄到淫叫连连……
　　“啊……潇哥哥……唔……快……把我放下去……嗯啊……”杨文书的双腿紧紧的夹住肖潇的腰肢，这样的走动让她好没有安全感。
　　脚上的锁链因为晃动而发出叮铃铃的声响，让她觉得有些羞耻，她此时好像一个性奴隶一样被肖潇操弄着，可是她居然还被操到高潮了，甚至连现在都是快感连连。
　　“嗯……宝贝你想在……哪里做？”
　　肖潇邪邪的笑了笑，在杨文书的耳边轻轻的问到，他火热的呼吸就喷在杨文书的耳朵上，敏感的耳朵一颤一颤的，她的身体也被操的一颤一颤的，那样子可以惹起世界上任何男人的怜惜与疼爱。
　　不过现在的肖潇只想把杨文书压在自己身下狠狠的操弄！


第310章 第十三位面（十五）锁链终于解开了
　　因为杨文书的主动，肖潇扯着她不知道做了多少次，所幸她昨晚算是睡了个好觉，所以并没有昏过去。
　　杨文书有些气喘吁吁的躺在肖潇怀里，眉目含情，一双明眸水汪汪的看着肖潇，那惹人怜爱的样子让肖潇心都软了。
　　“潇哥哥……你相信我了吗……你相信我好不好……我不会离开你的……我……我喜欢你……”
　　女人总是对自己的第一个男人会有特殊的感情，这点肖潇也是知道的，但是他不知道的是，杨文书才不是第一次呢！
　　不过杨文书对肖潇也有种特别的感觉，应该这么说，她对每个位面攻略的对象都有一种特别的感觉，总是那么容易就喜欢上他们，心疼他们，想要照顾他们！
　　至于为什么，杨文书也不知道。
　　“我相信你。”
　　虽然肖潇心里还是有一点不相信，但是杨文书都这么说了，难道他还扫兴的说个不相信出来吗，他才没有那么傻，但是现在把杨文书的锁链解开，他又有些不放心。
　　不过杨文书接下来却没有说关于这条锁链的事情，而是在他怀里絮絮叨叨的和他聊了起来。
　　“潇哥哥你是什么时候喜欢上我的？”
　　杨文书抬起头，看着肖潇的脸，他确实长得一副好样貌，英俊多金有才华的男人是很吸引人的，难怪那些女人知道他有家室了之后还是愿意和他在一起。
　　可惜他这辈子最恨的就是小三，也不知道那些被他杀害的女人里面有没有真心喜欢他的，自己以后该怎么做才能阻止他继续杀人呢？
　　杨文书纠结了。
　　听了杨文书的问题，肖潇愣了愣，自己是什么时候喜欢上她的？
　　可能在没有见面的时候就喜欢上了吧，因为自己没有跟她说那个谎言，说自己有了家室，除了知道她不会答应之外，也是怕她再也不理会自己了。
　　“很早很早的时候就喜欢了。”
　　“其实我也很喜欢潇哥哥的，本来我想两个人慢慢发展，然后约会，没想到……”杨文书横了肖潇一眼，没想到你直接把我给绑架了，绑架了就算了，还直接生米煮成熟饭，生米煮成熟饭就算了，还将她锁起来不让她走了。
　　这怎么看都是违法犯罪啊，但是杨文书就是舍不得骂他，心里只想着他不杀人了之后，自己留在他身边好好爱他，把他那扭曲的心理给弄正常。
　　肖潇也有些尴尬，他心里想要得到杨文书，然后就做了，想到第一次他把杨文书的四肢都拷在床上，她随便自己操弄的样子，他的下面又硬了。
　　肖潇咳了咳，把内心的蠢蠢欲动压下去，那性感磁性的声音在杨文书的耳边想起：“那我们去约会好不好？”
　　“潇哥哥这样把我拷着，怎么去约会呀！”杨文书又娇媚的白了肖潇一眼，她有种感觉，自己主动了之后肖潇的心情好像好了不少，这样迂回的跟他说一下，自己的目的说不定就达到了呢！
　　肖潇有些尴尬，他想了想，还是用钥匙解开了拷在杨文书脚上的脚铐。
　　“潇哥哥，你应该自信一点，你这么好，我怎么会离开你呢！”
　　杨文书见肖潇解开了自己的脚铐，笑眯眯的说。
　　肖潇在心里苦笑了一下，他很好？
　　要是杨文书知道了他的过去还会说他很好吗？
　　要是她知道了自己所做的事情还会说他很好吗？
　　他知道自己所有的事情，所以他明白，自己这种烂到了骨头里面去的人，如同地狱里面的淤泥一般的人，怎么可能配得上天使般的她？
　　他只能自欺欺人的把她囚禁起来……
　　“如果我没有你想象中的那么好你会离开我吗？”肖潇把自己内心的苦涩压下，装作若无其事般的随便问问。
　　杨文书自然知道他指的是什么意思，刚好她还想着怎么去阻止肖潇继续杀人呢，所以她就笑嘻嘻的对肖潇说：“和我在一起了，我会管着潇哥哥的，潇哥哥以后会更好的，以前的事情我都不管，但是潇哥哥以后要听我的话，好不好？”
　　“嗯……”
　　听到杨文书的话之后，肖潇眼睛一眯，看来以前的事情一定要隐瞒的很好才行，不然被宝贝发现了，她就算不会离开自己肯定也会害怕的，他不想让她看见自己就只知道害怕了，他想让她爱上他，两个人幸福的生活在一起。
　　他也能够拥有一个幸福快乐的生活不是吗？
　　就算是他以前有多么不堪，以前有多么残忍，有多么坏，他也是能够拥有幸福的！
　　经过两人又一次的欢爱之后，现在已经到了吃晚餐的时间了，杨文书和肖潇都没有吃中餐，所以她摸了摸有些空空的肚子，对肖潇说：“起床啦，我们出去吃饭啊，我肚子都饿死了！”
　　“想吃什么？”肖潇见杨文书对着自己撒娇，心里软软的，他温柔的摸了摸杨文书的头发，轻声温柔的说到。
　　“我要出去吃，我们去吃烤鸭好不好？”
　　好不容易争取到了自由，虽然肖潇手底下的厨师的手艺都非常好，但是她还是想出去吃，顺便拉着阴霾的肖潇见见光。
　　“好，都听你的。”
　　这点小小的要求肖潇自然不会不答应，他走到衣柜旁边拿出好多女装，也不知道他是什么时候准备的，因为都是杨文书的码子，杨文书也没有问，挑了一套浅灰色的套裙穿在身上。
　　配上肖潇身上那浅灰色的西服，两人就像是穿上了情侣装一样。
　　两人站在一起非常的登对，而且肖潇见杨文书居然选择了和自己差不多一样的情侣装，心里也非常高兴，以后要是能够一直这样就好了……


第311章 第十三位面（十六）搭讪的狐狸精
　　肖潇倒是想和杨文书一直过着这样平静但是幸福的生活，但是有些习惯养成了就不是那么好改变的，所以当现在的事情发生的时候，肖潇心中很久没有出现过的杀意又出现了。
　　这天，因为杨文书又接了一个新单子，所以正在画室里画画，这阵子他们两人的关系已经完全定了下来，两人相处的也非常好，所以肖潇今天也就没有跟在杨文书的身边，而是自己一个去了公司一趟，刚刚忙完出来，开车在街上的时候他看见了一根特别好看的项链。
　　“唔……要是带在宝贝的脖子上一定会更好看。”
　　那根项链材质应该是铂金，细细的链子如同星河般璀璨闪亮，看上去十分的秀气，上面只镶嵌着一个小小的钻石，这种项链虽然不贵，但是肖潇还是觉得，杨文书带上去了之后肯定会很好看。
　　她那种雅致含蓄的性子，很适合这种看上去很秀气的首饰！
　　肖潇笑了笑，停好车之后走进那家珠宝店，开心的买下那根项链之后装好，准备等下送给杨文书去，但是他出了珠宝店走到自己的车子旁边时，一个看上去妖妖娆娆，非常媚俗的女人走了过来。
　　“帅哥，你一个人啊？”
　　那妖娆的女人轻轻的往车子上面一靠，抛了个媚眼给肖潇。
　　肖潇的心里泛起一阵阵恶心，这个杨文书天然的娇媚不一样，这个女人给他一种恶心的感觉，那种人工的艳俗看上去真是俗不可耐！
　　本来不欲理会那个艳俗的女人，但是实在被她的纠缠弄得心烦意乱，她居然敢将她那恶心的爪子搭在他的手上！
　　肖潇起了一身的鸡皮疙瘩。
　　心里的杀意更加浓厚了。
　　眼里闪过一丝残酷的杀意，肖潇心里有些愧疚的想，宝贝，这是最后一次，他实在是忍不住了，这种恶心的女人没有必要存在在这个世界上对不对？
　　自己杀了她可以拯救很多男人，宝贝会原谅他的对不对？
　　不管肖潇在内心里面是怎么安慰自己这件事情没有错的，但是实际上他就是做错了，所以他现在有种背着杨文书做坏事的感觉，颇有些心虚的往旁边望了望，这样掩耳盗铃的动作看的杨文书扑哧一笑。
　　对的，杨文书现在正在实况转播呢，她可是想到了一个一劳永逸的好法子。
　　“这位小姐，我有家室了，请你让开一下。”
　　肖潇笑了笑，英俊的脸看得那媚俗的女人一愣，这个男人身上的气质那么优雅，而且看上去那么有钱，就算是有老婆了又怎么样？
　　给这样的人当小三比给穷人当老婆可好多了！
　　再说了，以她的样貌和心计说不定能够小三上位呢！
　　“哎哟，男人嘛，家里红旗不倒外面彩旗飘飘是很正常的啊，我很想当你外面的彩旗呢。”女人朝着肖潇抛了一个媚眼，挺了挺她D　 CUP的胸。
　　这个女人的身材确实很好，样子也算是可以，也难怪她会那么有自信直接在街上勾搭男人，这是看准了男人不会拒绝她吧？
　　“既然这位美丽的小姐那么喜欢我，不如一起吃个饭？”肖潇眼睛一眯，将小姐两个字说的重重的，但是那位已经陷入了狂喜之中的小姐却没有听出来肖潇语言之中的恶意。
　　“好啊！不只是吃饭……你还可以吃我……”
　　肖潇听到那个女人这样说之后，看着她满是浓妆的脸，差点没有吐出来，他想，他的眼光还是很好的，喜欢上了杨文书。
　　杨文书虽然样子长得非常娇媚，但是其实她的气质非常雅致，浑身上下都透露着高雅，而且她才华横溢，为人温柔体贴，是这个世界上最好的女人。
　　所以就算是他最开始讨厌她的长相，但是最后也爱上了她。
　　但是这个女人，就算是把他的眼珠子抠下来，他也不会看上她好不好！
　　肖潇的心中满是杀意，什么吃她，给他的小宝贝儿们吃她还差不多，既然她那么迫不及待……
　　“上车吧！”
　　女人笑嘻嘻的打开车门，这个车一看就是限量版的车子啊，不知道要多少钱，她已经想到自己以后可以住在别墅，可以随便买名牌买珠宝的生活了！
　　“帅哥哥，我们这是去哪里吃饭啊？”
　　那个女人又娇媚的朝着肖潇抛了一个媚眼，那眼睛上面的假睫毛差点没被她给眨下来！
　　“去我的庄园，那里有法国的厨师，我们今天吃法国菜怎么样？”
　　肖潇笑了笑，他名下有很多庄园，但是让他取了名字的却只有一个庄园，他以后还要买一个，取个名字叫做幸福小窝，作为他和杨文书的家，想想就觉得开心。
　　天啊！
　　她听到了什么？！
　　庄园，有法国厨师的庄园，那里肯定也有美国的厨师，全世界的厨师，那一定是个很大的庄园，她真的钓到了一个超级无敌有钱的凯子！
　　而且这个凯子居然还长得那么帅！
　　媚俗女人的眼中都差点冒出星星了，肖潇看着她那贪婪的样子，心里恶心极了，但是想到等一下可以把她杀死之后喂他的小宝贝儿，他的心情又好了一点。
　　“法国菜好啊，我特别喜欢吃法国菜，没想到我们的爱好都差不多，真是太有缘了！”
　　谁TM和你有缘了！
　　肖潇闻着旁边那让人倒胃口的香水味，听着她如同鸭子般的声音，心里越来越烦躁了，幸好，因为肖潇的急切，车子飞快的开到了庄园门口。
　　看着那偌大的庄园，那女人的眼中满是贪婪，可是她不知道的是，这里有多么危险……


第312章 第十三位面（十七）姐是来捉奸的！
　　杨文书站在外面看着肖潇和那个女人一起走进去，眼睛一眯，哼哼了两声，算他识相，没有碰到那个女人，不然她真的留他一个人在这个位面祸害别人了。
　　不过这个女人也真是可怜啊，肖潇身上那么浓厚的黑暗气息她都没有感觉到，还以为自己钓了个钻石王老五，岂不知陷入了恶魔的陷阱，要不是自己救她，她等一下就会被分尸了好么！
　　那女人跟在肖潇的身后，她眼神中又是惊叹又是贪婪，她有很好的眼光，一看就知道这个庄园的造价不菲。
　　肖潇照样把那个女人带到每次吃饭的地方，厨师已经按照他的吩咐开始准备餐点了，等一下那个恶心的女人吃下掺有迷药的餐点，他就可以下手了。
　　因为这里是肖潇杀人的地方，所以外面根本就没有门卫，不然到时候有人进去没有人出来不是很奇怪吗，所以这里连厨师都是从别的庄园赶过来的，算是这个庄园的钟点工。
　　杨文书很容易就进去了。
　　对，姐就是来捉奸的！
　　等一下她倒要看看肖潇要怎么向她解释，他为什么要迷晕那个女人！
　　肖潇带着笑意看着倒在桌子上面的女人，终于不用对着她那张恶心的脸一直笑了，天知道他心里有多么恶心，差点没吐出来。
　　自从和他的宝贝在一起之后对其他女人的忍耐力越来越低了啊，他保证，干完这一票，真的再也不做这种事情了！
　　不过想着等下能够将这恶心的女人杀了喂他的小宝贝儿们，他的心里还是挺高兴的，要是没有听见杨文书的声音的话。
　　“你在干什么？”
　　肖潇眨了眨眼睛，他怎么好像听见了他宝贝的声音，他肯定是听错了，杨文书怎么可能出现在这里呢！
　　肖潇抓着那个女人的头发，现在那个女人已经被他拖到了地上，维持着这样一个动作，肖潇还是看见了不可能出现在这里的杨文书。
　　“你这是在干什么，潇哥哥？”
　　杨文书的口气有些不好了，他没有听见自己说话吗，还是想当作什么都没有发生过？
　　“我……在路上的时候遇见了这个女人，她要勾引我，我只是想教训下她而已。”肖潇真的没有想到杨文书会出现在这里，他有些手足无措。
　　他最爱的人居然看见了自己做坏事的样子！
　　肖潇顿时把那个女人的头发一松，扑通一下，那个女人的头重重的砸在了地上，杨文书见着那迅速肿了起来的额头，心里的感觉其实怪怪的。
　　这个女人也没有做什么特别狠的错事，但是她确实是想要做一个小三，要不是对象是肖潇，她也有可能害的别人家破人亡，这种人是不值得同情的。
　　但是要说她做了什么杀人放火的事情吧，她又没有，肖潇不是法律，他不能这样伤害一个女人，而且他做的还不是伤害，而是杀害。
　　“可是潇哥哥，你只需要拒绝她就可以了，每个人都会有一点小错误，你将她带回来迷晕她是要做什么呢？”
　　杨文书不赞同的皱了皱眉头。
　　肖潇听见杨文书那严肃的话，知道她有些升起了，自己要是今天不给她一个交代，可能后果真的很严重！
　　“我拒绝了，我说我有老婆了她还是要缠着我，这种女人……我只是想惩罚她一下！”
　　肖潇不想让杨文书知道他的过往，不想让杨文书知道他以前有多么肮脏，他只能尽量把今天的这件事情圆过去。
　　他保证，他真的不会再这样了，和比起虐杀那些无耻的小三，他更喜欢和杨文书在一起过幸福快乐的日子！
　　“潇哥哥，你这样做是不对的你知道吗？如果我今天没有发现的话，你准备将她怎么样，而且你和别的女人相处的时候没有想过我会不舒服吗？就算是假的我也不想你这样！”
　　杨文书说着说着，眼睛都红了，那亮晶晶的泪水在眼眶里面打转，那委屈的样子看得肖潇心里都痛了。
　　“我马上将她送走，再也不这样了，我……我只是受不了那些女人，我的父母就是被那些小三害死的，对不起，我都说了我有老婆了，我是见她听我这么说还那么无耻才想教训她一下的，我以后不会这样了！”
　　肖潇知道自己做错了事，他很怕杨文书会因为这个离开他，他不能让杨文书发现他以前的事情，早点认错，早点将人送走，千万不要找他算旧帐了，不然他可就真是偷鸡不成蚀把米了！
　　“看来我以后可以看你看的严一点，潇哥哥，你自己那么优秀，就算是有了老婆，狂蜂浪蝶一样不会少的，到时候每个人你都要教训一下怎么教训的过来？难道你还想让我一直吃醋吗？”
　　杨文书见肖潇居然有些无措的呆在那里不动，又瞪了他一眼说：“快将人弄走啊，还有，这个庄园也是你的？你买那么多地方干什么？想要金屋藏娇吗？”
　　听着杨文书一句接着一句的娇嗔，虽然是在和他生气，但是他还是觉得心里暖暖的，他宝贝这样生气的样子可真好看，因为她在乎自己才会生气的吧！
　　不过就算是她现在生气的样子有多么好看，他也不能让她再生气了，不然他都不会放过自己，怎么可以让她感觉到伤心委屈呢！
　　“我马上将她送走！”
　　肖潇立马打了一个电话，马上就有人来将那个躺在地上的女人给抬走了，这里只剩下肖潇和杨文书两个人，杨文书瞪了他一眼，转身准备走。
　　肖潇也不想呆在这里，这个地方配不上杨文书，等今天之后他就将这里推平毁了吧，这里的秘密就让它永永远远的掩埋下去。
　　“宝贝……我们一起走！”
　　“不要！”
　　“等等我啊，我真的知道错了！”
　　“哼！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　想了想，还是让杨文书装作不知道一切的事情吧，这样对两个人都好~


第313章 第十三位面（十八）跪舔认错（上/H）
　　最终杨文书还是没有逃过肖潇的魔爪，哦不，是纠缠，肖潇把还在生气的杨文书带回家，虽然他心里还是有些忐忑，但是肖潇知道，既然杨文书都跟他回家了，那就代表她其实已经原谅自己了，只是现在还有些生气，不想理自己罢了。
　　“还在生气？”
　　肖潇见已经到家了，便抱住杨文书，不让她再往前走。
　　“要是我和别的男人在一起你不会生气？你可能都生气到直接把我锁起来了吧？”
　　杨文书哼哼两声，扭了扭身子，一扭不动，再扭还是不能动，杨文书放弃了挣扎，被肖潇那坚实又温暖的胸膛抱着……咳咳，感觉还不错。
　　“宝贝，你这是吃醋了？！”
　　肖潇喜在心里，没想到杨文书会吃醋，他只是以为她看见了自己做坏事所以很生气，没想到她会吃醋，那不就证明她是喜欢自己的么！
　　“我……我才没有吃醋呢！你居然还不反省一下自己的错误，还在这里嬉皮笑脸的！”
　　杨文书有些恼羞成怒，好吧，虽然肖潇一点心思都没有，仅有的心思可能也是怎么杀了那个女人，但是她看见肖潇和别的女人在这么浪漫的环境下吃饭，她还是有些心里酸酸的。
　　简直是太坑爹了！
　　为什么每次都要那么容易的就喜欢上攻略对象啊我去！
　　她好歹也是一个活了那么久的人啊，可是每次对攻略对象就那么容易喜欢上，不攻略的对象一点感情都没有，这想想杨文书都觉得很奇怪。
　　她不傻，系统找上她肯定是有原因的，她没有感觉到系统有对自己不好的地方，既然系统对她没有恶意，她也就没有多问，每个位面她都生活的非常幸福，所以她更是不想多问。
　　能够那么快的喜欢上攻略的对象，杨文书再结合陆萧霆的事情，她可以断定，每个位面她攻略的男人肯定都是和她在一起过的！
　　顺其自然吧，等自己攻略到了顶级，兑换了功法和空间，说不定系统就会告诉她真相呢！
　　现在她要想的是怎么对付眼前这个男人！
　　“太好了……宝贝吃醋了……我真的好高兴！”
　　肖潇知道杨文书是在闹别扭，他的心里高兴极了，他一直就在纠结，杨文书到底有没有真心喜欢上他，但是经过今天杨文书的表现，他是真的确定了。
　　肖潇把杨文书突然一下抱起来，将她抱到和自己平行的位置，然后重重的吻住她的嘴唇，肖潇触碰到那又香又软的嘴唇，心里更加的激动了。
　　肖潇疯狂的用舌头舔舐着杨文书的嘴唇，将她的嘴唇外面舔的全是口水，杨文书被肖潇紧紧的抱在怀里的时候也没有忘记吐槽。
　　卧槽！你TM的是狗么！舔舔舔什么舔！舔的我脸上全是口水！脏死了！
　　在外面舔完还不满意，肖潇使劲的用舌头撬开杨文书的牙齿，将自己灵活的舌头伸进杨文书的嘴里到处搅拌着她嘴中的津液。
　　“唔……”
　　那热烈的亲吻让杨文书有些头晕目眩，她闭上眼睛，呼吸有些急促。
　　她只是吃个醋而已啊，你没有必要这么激动吧！
　　杨文书差点没有被肖潇给吻晕过去，幸好在杨文书快要呼吸不过来的时候，肖潇松开了杨文书的嘴唇，杨文书瞪大眼睛看着肖潇，气喘吁吁的说：“我还在……生气呢！你干什么！”
　　“那我就做一点让宝贝不会生气的事情吧……”
　　肖潇邪邪的笑了笑，一下子撕开杨文书的衣服，头凑近她的脖子开始啃咬吮吸，在杨文书那白皙的脖子上面种下一颗颗红色的草莓。
　　手也不停下来，扒掉杨文书已经破碎的衣服，扯下她的胸衣，一对丰满浑圆的绵乳蹦了出来，晃出阵阵乳波。
　　肖潇一边啃咬吮吸着那白皙的脖子，一只手钳住杨文书的纤腰，一只手覆上那柔软的酥胸开始揉捏，那团绵软的乳肉在他的手掌之中变换着各种形状，雪白的乳肉从指缝溢出，那种销魂的感觉让肖潇下面的裤子都快要被那巨大的肉棒给撑破了。
　　“啊……讨厌……这才不叫是……不会让我生气的……事……”
　　杨文书被肖潇那细细的吮弄弄得有些颤抖，但是她又不想那么容易就原谅肖潇，真是纠结！
　　“等下……我就给我的宝贝儿跪舔认错好不好……”肖潇在杨文书的耳边吹着热气，那性感磁性的声音带着无尽的暧昧，每次听到肖潇那性感的声音，杨文书都会情不自禁的软了身子，酥了穴，小花穴里面又开始渗出一股又一股淫水，敏感的身体让她的内裤都湿透了！
　　“谁让……你……跪舔……认错什么的了……”
　　杨文书脸一红，那种男性的荷尔蒙威力她真的受不住了！
　　这个男人怎么在这种时候比她还要妖孽！
　　“那我先吃吃你的奶……”肖潇看上去是一个非常优雅的男人，但是从他嘴里说出这种粗俗又淫荡的话，却让杨文书觉得他充满了魅力。
　　肖潇一说完就把杨文书放在了床上，她坐在床上，肖潇跪在床下，他的脸刚好对准了杨文书那粉嫩嫩的乳儿。
　　肖潇嘴唇勾了勾，将那粉嫩嫩的小乳头含进嘴中轻轻的吮吸，瞬间，整个呼吸里面都充满了女人的香味，淡淡的奶香，淡淡的女人香，让肖潇欲火中烧。
　　嘴上的动作变得又大力又快速，肖潇重重的吮吸着那粉嫩嫩的俏乳尖，用他那灵活的舌头快速的拨弄着，那激烈的快感弄得杨文书一阵阵呻吟。
　　“嗯啊……好痒……麻麻的……潇哥哥……嗯啊……不要了……讨厌……我……我还在生气呢……嗯……”
　　肖潇心里就在想，等下就可以把他的小宝贝儿操到不生气了！


第314章 第十三位面（十九）跪舔认错（中/H）
　　虽然杨文书的嘴里面说着不要，但是肖潇知道，在自己的挑逗下，杨文书的内裤都湿透了，她怎么可能想不要呢，要是自己真的停下来了才是大大的不对吧！
　　再说听到杨文书那娇媚的呻吟，那欲迎还拒的样子，肖潇哪里还停得下来，他轻一点都不行了！
　　肖潇重重的吮吸着自己口中的乳肉，那白白嫩嫩的乳肉在他嘴里，如同甜蜜的棉花糖一般，肖潇感觉自己整个人都泡在了蜜缸里，那种甜滋滋的感觉，真是任何人都享受不到的。
　　“嗯啊……太重了……要被……吸肿了……嗯啊……”
　　杨文书虽然还想生气，不想那么快原谅肖潇，但是他的举动却还是让她情不自禁的呻吟起来，没有办法，他吮吸的力度实在是太大了，她的乳尖被吮吸的涨涨的麻麻的，还有些微的刺痛感。
　　但是当这一点点的刺痛感伴随着阵阵的快感时，却一点也不让杨文书难以忍受，这又是另外一种快感了。
　　见杨文书被他的吮吸弄到动情呻吟，肖潇心里非常满意，他松开杨文书已经有些红肿的乳头，和开始粉嫩嫩的颜色不一样，现在的乳头已经变大翘起，乳尖上全是肖潇的口水，显得亮晶晶红艳艳的，淫荡极了。
　　见另外一边的乳头还是粉嫩嫩的颜色，肖潇又转到另外一边，一直将两边的如同吮吸成一个模样，肖潇才放过那可怜兮兮的一对乳儿。
　　杨文书的内裤因为肖潇的吮吸已经完全湿透了，隔着那薄薄的白色小内内，肖潇都能够看到里面的肉色，打湿之后的内裤几近透明，看的肖潇是胃口大开。
　　“宝贝……我不是说要跪舔认错么……等着……我就做给你看……”
　　肖潇口中说着那么淫荡的话，还用那么性感磁性的声音，真是让杨文书又爱又恨，她爱死那么性感的声音了，但是又恨，仅仅是声音而已就让她变得那么敏感那么淫荡，这个肖潇是吃定自己了吧！
　　见杨文书轻轻的颤抖着她那玲珑有致的身体，肖潇邪恶的笑了笑，他抬起杨文书的屁股，脱下那被淫水打湿而显得有些透明的白色小内裤，内裤脱下来的时候还拉出了一条淫靡的透明丝线，那是杨文书流出来的淫水，可真多啊！
　　“嗯……干嘛……脱我裤子……”
　　杨文书也知道自己这是白问的，男人那精虫上脑的脑子里面脱裤子就是操，难道还有什么别的想法不成？
　　“脱裤子……跪舔啊……我这可是在认错！”
　　肖潇特别理直气壮的说。
　　跪舔！
　　杨文书终于知道这是什么意思了！
　　她的脸突然一红，有哪个人是这样认错的！真是无耻！
　　“你……羞不羞啊！”
　　杨文书将她那白白嫩嫩的小脚丫往肖潇的身上一踹，那双水汪汪的眼睛瞪了肖潇一眼。


第315章 第十三位面（二十）跪舔认错（下/H）
　　可就是杨文书这抬腿踹了一脚的动作让肖潇坏坏的笑了，有这么自投罗网的吗？
　　肖潇抓住杨文书两只腿的脚踝，然后大力的分开她的双腿，原本还遮遮掩掩的小肉穴马上完全展现在肖潇的眼前，那粉嫩白皙的小肉穴里面沾着亮晶晶的淫水，看得肖潇吞了吞口水。
　　“宝贝，其实你不用那么急，我会主动认错的！”
　　肖潇坏坏的笑了笑，将头慢慢凑近杨文书的双腿之间。
　　杨文书脸一红，谁TM着急了！
　　“谁着急了……你……嗯……无耻！”
　　肖潇的嘴唇离那粉嫩白皙的小肉穴越来越近了，他火热的呼吸喷洒在杨文书的双腿之间，杨文书的身体一颤，说话都有些不稳。
　　“宝贝……谁说我无耻了？我分明是有齿的，不信等下我用我的牙齿咬咬你的小花穴……再咬咬你的小阴蒂……你就知道我有没有了……”
　　杨文书娇羞的瞪了肖潇一眼，谁快来把这个坏蛋拉走，他变身了啊！
　　完全说不他赢啊有木有！
　　肖潇不再和杨文书嗦，他的唇离杨文书的小花穴越来越近，伸出那灵活的舌尖，舌尖触碰到小花穴的外面，肖潇好像找到了什么稀世珍馐一般，刚刚尝到味道，然后就疯狂的舔弄起来。
　　舌头将整个花穴都舔遍了，将那小缝隙之中流出来的淫水全部用舌头卷进嘴里细细的品尝着，肖潇又不满足的将整张嘴罩在杨文书的小穴上，开始大力的吮吸。
　　“啊……好重啊……潇哥哥……嗯……舌头……不要舔那里……嗯啊……好舒服……”杨文书被肖潇的舔弄和吮吸弄到浑身颤抖，舌头火热的温度仿佛从小穴传到了全身。
　　那酥酥麻麻的快感也从小穴处开始蔓延，杨文书感觉自己的身子都软了，只能用双手支撑着自己软绵绵的身体，任由肖潇的嘴唇在自己的小穴上面任意玩弄。
　　因为大力的舔弄，小穴处时不时响起双唇与小穴碰触所产生的啧啧声，还有肖潇吮吸时后的水声，这样淫靡的声音回荡在房间内，气氛更加的火热了。
　　“嗯啊……潇哥哥……不要……唔啊……小穴好痒啊……”
　　虽然这样的舔弄很舒服，但是杨文书却觉得自己的小穴深处那种无法磨灭的瘙痒是越来越严重了，如果肖潇的肉棒不插进去，她完全无法止痒啊，那种挠心的感觉真是让杨文书又爱又恨。
　　感觉到杨文书将她的小肉穴更加往自己嘴里凑，肖潇那种坏坏的想法又有了一个，他用舌尖舔弄着那敏感的小阴蒂，然后伸出自己的手指，将食指慢慢的插进杨文书的小穴之中。
　　“嗯啊……潇哥哥……唔……快点……小穴……好痒啊……潇哥哥……”
　　手指插进去了，那种挠心的瘙痒终于缓解了一点，但是肖潇的手指进去了之后没有马上的抽动起来，让杨文书更加空虚了。
　　杨文书没有办法，只好扭动自己的身体，让自己的臀部前后移动，然后主动的套弄着肖潇的手指，那急切又淫荡的样子让肖潇眼睛一亮。
　　但是还是不行，她需要粗大的肉棒狠狠的插进来，插进来了之后狠狠的捣弄，杨文书眼眶都红了，无法满足的女人可是很容易委屈的！
　　“唔……潇哥哥……快进来……不行了……小穴好痒啊……潇哥哥……”
　　听到杨文书的声音都带了哭腔了，肖潇终于行动了，他用他那性感又磁性的声音说：“什么快进来啊……宝贝不说……我怎么知道呢？”
　　“潇哥哥……我的小穴……要潇哥哥的肉棒……潇哥哥的肉棒……快插进来……嗯啊……”杨文书把自己的腿张的更开了，她有些委屈的看了肖潇一眼，见肖潇的肉棒也已经翘得好高，而且马眼处还流出了那么多黏液，粗大的肉棒已经有些胀红的感觉，于是杨文书大大的分开双腿，将自己的屁股凑近肖潇已经高高翘起的肉棒。
　　“好吧……既然宝贝都这么……急切的需要我了……这么想要我的肉棒……那么我就满足宝贝吧……我来了……宝贝……”
　　忍耐了那么久，不止杨文书非常的急切，其实肖潇更加急切，只是他用力的忍耐着，但是他的心中早就激动不已。
　　说完这句话，肖潇马上将自己粗大发烫的肉棒全部插进杨文书的小穴中，整根没入，两个卵蛋狠狠的拍打在杨文书的小穴下面，肉棒的前端狠狠的撞击在了小穴的最深处。
　　那重重的力道和肖潇的脸上终于舒缓开来的表情，都证明了肖潇的迫不及待，那刚刚一进去就大力的操弄让杨文书细细的尖叫了一声。
　　“啊……潇哥哥……好重……嗯啊……好舒服……小穴里面……涨涨的……嗯啊……肉棒……顶到……最里面了……嗯啊……好舒服啊……”
　　空虚了那么久的小穴，那么粗大的肉棒插进来就已经让杨文书爽翻天了，然后肖潇刚刚进去就开始大力的操弄，那粗大的肉棒每一下都顶到杨文书花芯的最深处，每一下都顶到那块最敏感的软肉上面，真是让杨文书顿时欲仙欲死，欲罢不能。
　　肖潇也被那紧致的压迫感弄得闷哼了一声，那敏感的小穴空虚了许久，被他这样激烈的一插，顿时里面的媚肉挤压蠕动。
　　那紧致的小穴正在挤压着他的肉棒，四周的媚肉弄得他舒爽不已，忍耐了许久的欲望顿时爆发出来，肖潇开始激烈的抽动他粗大的肉棒，杨文书承受着肖潇那猛烈而快速的撞击，整个人差点都被那激烈的抽插给弄疯了过去。
　　“啊……潇哥哥……太重了……好舒服……好快……啊啊……顶到最里面去了……唔唔……啊啊……好舒服啊……”杨文书被肖潇的狂抽猛插弄到淫叫连连。
　　她坐在床上，肖潇跪在地上，这样的姿势越发让肖潇容易使力，他把杨文书操到只能用双手抓住她屁股下面的床单，不然她就要被那大力的操弄给顶昏到床上了！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　被一大群人拖去会所按摩蒸桑拿，所以两天都在外面，现在刚刚到家，更一章，接下来几天就不出门了，好好在家码字。
　　《再一次宠溺》《丹宗小师妹》从明天开始日更！
　　已经懒惰了一个月了，再懒惰就要吃土了！！
　　所以从现在开始加油吧！
　　(##)！！！！
　　另外，大家期待的末世明天就要开始了！！
　　希望我能好好的发挥这个位面，因为末世也是我的最爱啊，有一段时间我只看末世文，希望能够好好发挥吧，请大家继续支持正版支持我哦！！么么哒！！！！！！


第316章 第十三位面（完结）以后要听我的哦（H）
　　见到杨文书被自己的肉棒插得如此欲仙欲死，肖潇的心里满意极了，每个男人都为他能够给自己心爱的女人带来快感而自豪啊！
　　见到杨文书那么的舒服，肖潇抽动的速度更加加快了，力度也慢慢的加重。
　　“宝贝……好舒服……嗯……小穴夹得我的肉棒……那么紧……嗯……我真是……爱死宝贝……的小穴了……”
　　肖潇能够感觉到抽插着肉棒的时候，那种快感是如此的强烈，那紧致的小穴一吸一吮的伺候着他的肉棒，那种快感是任何人都不能够给他的。
　　其他的女人他看见就恶心，但是对于杨文书，他见到她就心里全是满足，碰到她马上就欲火焚身，他这一辈都没有办法放开她！
　　所以她绝对不能离开他，就算是囚禁又怎么样，他不会放开她的手的！
　　杨文书不知道肖潇心里在想些什么，但是她能够从那激烈的欢爱中体会到肖潇那浓烈的感情，她感受着肖潇激烈的狂抽猛插，他粗大的肉棒在她的小穴里面狠狠的捣弄，释放着他所有的热情和欲望。
　　“啊……潇哥哥……好深啊……太重了……大肉棒……操到……小穴最里面去了……啊哈……嗯啊……潇哥哥……好舒服啊……不行了……”
　　杨文书被肖潇那激烈的狂抽猛插弄得淫叫连连，那激烈的程度让她几乎都要承受不住了，可是肖潇却好像不知道累一般不停顿的使劲的猛操着，连歇口气的时间都不给她。
　　肖潇站起来抓住杨文书的双腿，将她那白皙纤长的双腿往自己的肩膀上一放，他和杨文书最私密的地方紧紧的贴在一起，这样的姿势让他们一点缝隙都没有留下了，那粗大的肉棒插的更深了，重重的抵在小穴的最深处。
　　肖潇抽动着他翘挺的臀部，粗大的肉棒放肆的在杨文书那紧致无比的小穴中抽动着，一次比一次猛烈，时不时传来因为抽插时爱液因为激烈碰撞而发出的声响。
　　那淫靡的水声和啪啪声回荡在房间里，女人的娇吟声，男人的喘气声，混合成一首性感的歌曲。
　　“嗯……啊啊……潇哥哥……啊……好深……潇哥哥……小穴要被插坏掉了……嗯啊……要去了……”
　　这样的姿势让肖潇的肉棒插的更深了，肉棒的顶端好像顶到了杨文书的小肚子，她的小腹那里都凸了起来，可见肉棒插得有多么深。
　　这样的深度再加上肖潇那激烈的抽插，杨文书哪里还坚持的下去，高潮马上就来临了，杨文书的双手紧紧的抓住下面的床单，双手用力经脉都暴起了，浑身上下更是紧绷，那敏感的身体承受着一波又一波的高潮。
　　“啊啊……好舒服啊……啊啊啊……潇哥哥！”
　　听到那诱人的呻吟，再加上杨文书高潮时所喷射出来的淫液，感受到淫液喷射在自己肉棒前端的快感，肖潇都快疯狂了，他一下一下把自己的肉棒狠狠的往小穴最深处插，重重的顶到最里面，撞击在小穴最深处的花芯上，淫水从小穴里面流了出来，然后又被肖潇那猛烈的抽插捣成白沫。
　　杨文书高潮了一次之后，肖潇一点想射的欲望都没有，他恨不得把自己的肉棒一直插在杨文书的小穴之中才好呢！
　　男人就是要持久！
　　他把自己粗大的肉棒深深的埋进刚刚经历过高潮，有些颤抖的小穴中，再突然的抽出来，又猛地插进去，如此往复，一下比一下深，一下比一下重。
　　杨文书感受着肖潇抽插小穴的动作，粗大的肉棒在自己紧致的小穴中一进一出，刚刚高潮的她更加的敏感。
　　经过肖潇那样激烈的操弄，杨文书又一次高潮了，这一次肖潇终于有了想要射精的欲望，他不再忍耐，几百个抽插之后，将自己的种子全部喷洒在杨文书的小穴深处。
　　射完之后还有些硬的肉棒舍不得抽出来，他将那些精液恶意的堵在杨文书的小穴里面，就这样一直插在那紧致的甬道之中，不动了。
　　“嗯……出去啦……”
　　杨文书那软软糯糯的声音响起。
　　“不要，这样堵着比较容易怀小宝宝……”
　　肖潇笑了，他只要想到他们以后会有一个可爱的孩子，他心里就觉得满足极了，而且有了孩子之后，杨文书肯定就再也不会离开他了，这是一举两得的事情啊！
　　“谁要怀你的宝宝了……你都背着我找别的女人……你还不听话……你还对我那么凶……”杨文书委屈的朝着肖潇嘟着嘴巴。
　　她知道自己再说这种话的时候，表情也要控制好，一定要对着肖潇的眼睛说，不然他当真了，又会发病了。
　　“我哪里有找别的女人……”
　　“没有？嗯？”
　　“好吧，都说了那是意外，再也不会发生那样的事情了！”
　　肖潇也明白了，只要有杨文书，他不需要再那么愤世嫉俗，不需要再去报复别人，他也能够得到幸福，他的幸福就是杨文书。
　　杨文书肯定会讨厌他这样做，如果她发现了他以前的事情，肯定会离开他的，所以他以后不会再做了！
　　“真的？那你以后要听我的话哦？”
　　杨文书笑眯眯的对着肖潇说。
　　“好，什么都听你的，除了你要离开我这件事情。”
　　只要她在他身边一辈子，他什么都能够答应，就算是要他的命，他也会心甘情愿的奉献给杨文书，这就是他对她的爱。
　　“那……我们明天去领证吧！”
　　杨文书突然冒出这样一句话，这句话直接让肖潇惊呆了！
　　“我没有听错吧？”
　　“你说呢！”
　　“再说一次吧！老婆！”
　　“我们明天去领证！”
　　“遵命！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　自从开始写宠文，现实生活中的男人再也看不上眼了，我觉得我会单身一辈子，因为没有人能够超越我笔下的男主。
　　当然我没有那么优秀，我很平凡，但是一个平凡的女人也想要有一个人宠着爱着自己啊！
　　现在的社会太浮夸太急躁，真爱难得，说不定一辈子都找不到了！
　　唉，想想就觉得有些悲伤啊！


第317章 第十四位面（一）比杀人狂还要重口味的还有末世啊！
　　姓名：杨文书
　　性别：女
　　属性值：
　　容貌：满分100
　　气质：满分100
　　身材：满分100
　　才华：满分100
　　技能：厨艺（顶级）声乐（顶级）书法（顶级）画技（顶级）舞技（顶级）枪法（顶级）体术（顶级）魔法属性（光）
　　积分：158000
　　物品：无
　　上个位面的积分加的还比较多，也许是因为攻略的难度高一点，只攻略一个人的积分和一起攻略几个人的积分比还是有些少了，杨文书心想，还不如同时攻略几个呢，这样积分还涨的比较快一点。
　　“宿主想的太对了，难度高一点积分也会高一点哦，攻略的人数多一点积分也会多一点哦！宿主这一次要攻略的位面就是这样的位面，宿主你高不高兴？”
　　……
　　每次系统这样说话的时候准没好事，不过杨文书已经习惯了，再说了她上个位面可刚刚经历过了变态杀人狂呢！虽然封印了感情，但是记忆还在她的脑袋里面，她可没忘记没认识她之前，肖潇是有多么恐怖！
　　所以还有什么可以难倒她的！
　　“行了，下个位面的任务是什么？”杨文书挥了挥手，有些不在意的问到。
　　“恭喜宿主触发第十四位面任务：攻略基地掌权人，好感度达到20%，奖励积分500，储物戒指100平方米。”
　　……
　　(s°Д°)s喋擤ォ撸。。
　　杨文书总算知道什么叫做没有最坑爹，只有更坑爹，杀人狂完了直接到末世，这样的节奏她都受不了啊！
　　“都末世了，谁还有心思谈情说爱？而且末世的通讯系统难道是好的？”
　　杨文书心想，要是她身处在末世的时候，怎么还会有时间和人谈恋爱，能活着能吃饱穿暖就很不错了好么！
　　“攻略位面还有三个月即将面临世界末日，宿主可以早一点攻略完了之后过去准备物资哦~”
　　“这次还是用光系魔法体质？”
　　杨文书好奇的问。
　　“魔法修为将转换为异能，宿主这个位面可以使用光系异能，异能最开始为一阶初期，最高为九阶巅峰，好感度达到60%的时候将奖励宿主光系异能三阶巅峰。”
　　杨文书点了点头，光系魔法在末世的作用可就大了，光系魔法对黑暗生物的伤害是最大的，其中应该也包括丧尸，而且光系魔法是除了水系木系外唯一可以治愈的，治愈能力比水系和木系强了不止百倍。
　　这样的能力在末世简直就是逆天啊！
　　既然任务都出来了，杨文书也不纠结难不难这个问题了，反正难或者不难，任务就在那里，不离不弃……
　　“行了，开始任务吧！”
　　“侯寒沛，你最近好像有些不对劲，你小子是不是谈恋爱了？”
　　柳祁秦看着一脸我很高兴，我真的特别高兴的侯寒沛，心里全是好奇。
　　要知道侯寒沛这小子以前可是不苟言笑的一个人啊，整个军区大院里面的第三代就他一个人最严肃了，现在露出那种陷入爱情的幸福表情，真的让人特别不习惯！
　　既然柳祁秦问了，侯寒沛也不藏着掖着，他从怀中拿出一张照片，对着柳祁秦一脸幸福的说：“给你看看，这是我女朋友！”
　　好小子！还真的谈恋爱了！
　　要知道他们身为特种兵，谈个恋爱可真的非常不容易啊，结果这个小子居然不声不响的就找了个女朋友？
　　那个女人不是因为柳祁秦的身份才和他在一起的吧？
　　虽然柳祁秦长得很帅，但是哪个女人愿意找一个天天不着家的人啊！
　　柳祁秦把照片拿过去一看，一扯还没将照片扯到自己手上，就听见侯寒沛说：“我拿着你看！”
　　得！这小子还怕我把照片抢过去不成？！
　　柳祁秦撇了撇嘴，还是凑近了一点，视线往照片上面一眼，顿时整个人都惊呆了，他张开了嘴，瞪大了眼睛，只差没跳起来说了：“你找了一个明星做女朋友啊！”
　　“去你的，什么明星啊，我女朋友比明星漂亮多了，看看，这是没有化妆没有修图的，纯天然的！”
　　照片上面是一个穿着米色针织连衣裙的女孩子，她站在一望无际的大草原上，整个人犹如刚刚坠落凡间的天一般，柳祁秦仿佛都看见了她身后的翅膀。
　　乌黑亮丽的长发披散在背后，有几缕头发被风吹到了前面，雪白无暇的脸上五官精致绝美，最主要的是，她的脸上干干净净的，没有化妆，是一个纯天然的绝色美女。
　　这样的女人，被骗财骗色他也愿意啊！
　　柳祁秦猛地把照片一下子抢过去，再次仔细的看着，那晶莹剔透的眸子清澈见底，里面荡漾着单纯的笑意，女孩笑的非常开心，为什么要说她是女孩呢，因为看上去也就十八九岁的样子，整个人又清纯又漂亮，看得柳祁秦是又嫉妒又羡慕！
　　他有些舍不得把照片还给侯寒沛了！
　　“行了，我知道我女朋友很漂亮，但是就算是再怎么漂亮她也是我的，快把照片给我！”侯寒沛见柳祁秦依依不舍的样子，顿时心里自豪了，骄傲了！
　　这可是自己的女朋友呢！
　　“她都是你女朋友了，你还需要一张照片？这张照片就给我看看吧，你也知道我们在部队里面母的都看不到一个，你就帮帮兄弟我？还是不是朋友了！”
　　不知道怎么的，要是平常，柳祁秦绝对不会做出这种事情，但是他就是舍不得将照片还给侯寒沛。
　　侯寒沛瞪了柳祁秦一眼，想了想自己怀里还有十几张照片呢，也就勉为其难的答应柳祁秦了，也是因为侯寒沛知道，那张照片看上去那么清纯，绝对不会让人起那种色心，所以他不担心柳祁秦会做出什么让他不爽的事情来。
　　他怀里可是还有比较性感的照片呢，只是他绝对不会给别人看的！
　　“你和你女朋友是怎么认识的？在一起多久了？我怎么没听你说起过呢？”


第318章 第十四位面（二）我女朋友明天过来
　　听到柳祁秦的这个问题，侯寒沛顿时就回想起他和杨文书的点点滴滴。
　　他们认识的时间并不长，但是他却好像上辈子就认识她一样，感觉是那么的亲切，那么的熟悉，她的一切他都喜欢，虽然现在的他还没有那么了解她，但是他敢肯定，他不会和杨文书分开，就算是未来有再多的困难，他也要和她在一起。
　　“……我们是网恋。”
　　侯寒沛知道这听上去很不可思议，他不是小男生了，他也没有想到过自己会有网恋的那一天，但是缘分有时候就是这么的奇妙。
　　果然，柳祁秦听到侯寒沛的话之后惊讶了，他看着侯寒沛，自己这个发小不是那么傻的人吧，居然还会相信网恋，说不定照片都是别人随便找来骗他的呢，不然为什么随便网恋一下对方就那么漂亮，打死他都不信！
　　但是柳祁秦也不会这样直接说出来，他反而很是隐晦的提起他们认识的过程：“你们是怎么走到一起的，对方那么漂亮，还少个男朋友了？”
　　“你放心吧，我还不懂你小子的意思？你是怕我被骗了对吧，我已经和我女朋友进行过视频通话了，她还说过阵子要过来部队看我，你就等着吧！”
　　侯寒沛十分骄傲的抬起了头，他的魅力可是杠杠的，他女朋友都要来部队看他呢，到时候让柳祁秦这个家伙羡慕嫉妒恨去！
　　杨文书很简单的就把侯寒沛攻略下来了，短短的半个月时间，好感度从没有飙升到了80%，在攻略的过程中，她当然也获得了许多奖励，积分就有6000，还有在20%好感度的时候获得了储物戒指100平方米。
　　在好感度40%的时候获得了无尽弹药枪支一把，好感度60%的时候获得了光系异能三阶巅峰，在好感度到达80%的时候获得了储物戒指升级500平方米的奖励。
　　杨文书非常的满意，特别是储物戒指，这样在末世她就不用愁用什么来装物资了，虽然地方并不是无尽的，但是也算是很大了，可以装很多东西，够她吃一辈子了。
　　不过这天她准备创造身体去那个位面的时候，杨文书又收到了系统的信息。
　　“恭喜宿主，支线任务开启，柳祁秦好感度达到40%，奖励积分1000。”
　　杨文书眨眨眼睛，她开始就从系统的话里面知道了这次的攻略对象不止一个人，但是她还没有过去那个位面啊，怎么就开始有好感度了？
　　不过这个问题她也没有纠结，反正好感度是越多越好，创建身体也非常的简单，她一直都是用自己的样子和侯寒沛谈话，所以也就复制一个现在的身体过去就可以了。
　　杨文书这次选定的身份是一个美术系的学生，读书的城市就在侯寒沛所在的城市，所以两人可以说是距离非常近的，杨文书过去了之后也没有急着去看他，反而开始准备存储物资。
　　现在离末世还有两个半月。
　　“你小子不是说你女朋友要来看你？整个疾风特种部队的人都知道了，别到时候没有人来，可真是丢脸丢大了！”
　　时间又过去了半个月，柳祁秦见侯寒沛的女朋友还没有来，便想着提醒提醒侯寒沛。
　　整个疾风特种部队里面，他们的家世并不是最好的，论能力他们也只是排在前五，家世和能力都第一的还有他们的队长，顾莫宇。
　　所以那些个嫉妒他们能力的小子们肯定会拿着这件事情嘲笑侯寒沛的，侯寒沛只是为人严肃，不比他们的队长，整个人犹如寒冰一样，所有的人都不敢惹他。
　　就连顾莫宇队长都隐约的和他提了一次，他怕侯寒沛新交的女朋友是间谍，还要他们绝对不能透露部队的秘密。
　　“我问问。”
　　其实侯寒沛也很想让杨文书过来部队看他了，他不能随便出部队，就算是知道杨文书和他在一个城市，他也不能去找她，所以只能盼望着她能早点过来看他。
　　“老婆，你什么时候过来部队找我？”
　　侯寒沛给杨文书留言，见杨文书的头像是黑的，侯寒沛以为杨文书不在，但是信息很快就回过来了。
　　“嗯……明天吧，明天我快到了联系你，你再出来接我。”
　　杨文书在这半个月里面准备好了物资，储物戒指里面已经被她装得满满的，除了食物之外，她还准备了许多衣服，夏天的、冬天的，从炎热到寒冷，都能够应付。
　　当然还有生活用品，什么床单被套啊，牙刷牙膏啊，洁面洗发啊，护肤保养啊，都够她用了，反正没有事情了，她也就按照侯寒沛的意思去找他玩吧！
　　她感觉在那里一定还有别的任务等着她，不然那个莫名的好感度是怎么来的，说不定她的支线任务就和侯寒沛认识！
　　得到杨文书的回复之后，侯寒沛总算是松了口气，虽然他表现的非常自然，但是陷入了爱情的男人也是会患得患失的，再说了，他有了一个非常漂亮的女朋友，这件事情整个疾风特种部队都知道了，要是没有见到人，那真是十分的没面子……
　　“我老婆说她明天就过来！”
　　侯寒沛虽然脸上还是没有什么过于激动的表情，但是他的心里其实高兴的不得了，他有些得瑟的对着柳祁秦说。
　　“这老婆都喊上了？”
　　虽然柳祁秦很想说一句，等你女朋友来了再得瑟吧，但是看着侯寒沛脸上那幸福的表情，他还是没有说出口。
　　毕竟他们遇到一个真心喜欢的人，真的很难……
　　特种部队的人不多，虽然整个部队非常大，但是消息流通的速度还是很快的，不到一天，整个疾风特种部队的人都知道了，侯寒沛那小子的老婆要来部队看他了！


第319章 第十四位面（三）你小子上辈子做了什么好事才能找到这么漂亮的女朋友
　　杨文书今天一早就起来了，她开着自己的红色小轿车，开了差不多两三个小时，终于快到了侯寒沛所在部队的门口。
　　“寒沛，我快到了哦，你现在能出来接一下我吗？”
　　杨文书给侯寒沛打电话，因为怕他正在训练没有时间，所以杨文书还特意问了一下。
　　刚好这段时间侯寒沛刚刚完成了一个任务，所以他非常的清闲，接到杨文书的电话之后，他直接风一般的跑到部队门口，留下一脸莫名其妙的柳祁秦。
　　我勒个去！
　　这个见色忘友的家伙，自己还在和他说话，他跑那么快干嘛！
　　侯寒沛跑到部队门口，整理了一下自己的仪容，然后他走出去就看到了站在那里等他的杨文书，她今天身穿一条浅色的牛仔七分裤，上面是宝蓝色的雪纺衬衣，看上去非常的清爽又时尚。
　　那精致绝美的五官在清晨的阳光的照耀下宛若天人，侯寒沛站在门口都看呆掉了。
　　杨文书扑哧一下笑了出来，不等侯寒沛走过来了，她自己走过去拉住侯寒沛的手说：“回过神来，你看什么看的那么认真？”
　　不用他回答，杨文书就知道侯寒沛是在看自己，但是他这样呆呆的样子实在是太可爱了，原本英俊但是非常严肃的脸，整个人浑身上下都充满了男人味，做出这样的表情，真是反差萌啊！
　　侯寒沛脸一红，他知道他现在的模样肯定蠢死了！
　　“我在看你，我老婆可真漂亮！”
　　虽然他的样子是很蠢，但是他也不想说假话，于是他用那种反差萌的样子说了那么一句话，让杨文书的心跳也有些加快了。
　　真是太老实了，就这样把那么肉麻的情话给说出来也不怕女孩子害羞。
　　杨文书的脸也跟着红了红，然后她看着虽然没有傻笑，但是还是勾着嘴角一脸喜悦的侯寒沛说：“我们进去吧，我想去看看寒沛生活的环境呢！”
　　“好，我去给你介绍我最好的朋友，还有我们队里的队员。”侯寒沛这时才想起来被自己遗忘到一边的柳祁秦，他刚刚好像接到了杨文书的电话之后就直接无视了他的存在，现在想起来还真有些重色轻友的味道。
　　咳咳，不过他就是重色轻友了(##)
　　刚刚才进部队的大门，杨文书就感觉到了这个部队的不同，这里的人显然各个都是训练有素的军人，比起一般的部队，气息都不一样，这里可能是专门的精英部队吧！
　　部队里面还是有女人的，但是杨文书不是一般的女人，部队里面的男人们看到有一个绝色美女来到了他们的部队，顿时就沸腾了，眼神一个劲的往杨文书身上瞟。
　　可以说这么一路，从门口到侯寒沛宿舍的距离，杨文书收获了百分之两百的回头率，以及一地的少男芳心破碎。
　　因为那个绝色美女是有主的啊！
　　侯寒沛则得意极了，虽然自己在部队里面的能力还是能够排上前五，但是他不是那个能够冻死人的队长，所以自从所有人都知道了自己有一个绝色美女做女朋友之后，挑衅的人就更多了。
　　还以为是自己吹牛呢！
　　现在自己把人都带过来了，瞧瞧他们羡慕的眼神，哼，真有种绝对优势上碾压敌人的感觉！
　　除开侯寒沛的家世不谈，以侯寒沛在军队的地位，他也可以单独享用一个单间，不过他想要和杨文书恩恩爱爱一番的想法，在门口的时候就被他打消了。
　　因为他房间里面还有一个人啊！
　　被自己遗忘掉的柳祁秦……
　　柳祁秦见侯寒沛居然就这样把自己给忘了，一个人风一般的跑了，他也没有追上去，而是继续在他的房间里面老神在在的坐下来。
　　反正他等下是要回来的，自己坐在这里等着他带着他的女朋友回来就可以了，不过……那个女孩啊，自己应该做出什么样的姿态面对她呢？
　　“柳祁秦，开门。”
　　侯寒沛拍了拍门，他在柳祁秦面前的时候从来不知道客气是什么东西，两个兄弟原本就是一块儿长大的，那是比亲兄弟还亲，所以他很放心的把柳祁秦一个人留在房间里面，钥匙都没带。
　　柳祁秦打开门，然后全部的视线都被那个女孩子给吸引过去了。
　　她比照片里面还要美，她的真人出现在他面前的时候，竟然让他有些手足无措，可是她是自己兄弟的女人。
　　柳祁秦低头掩下自己眼中全部的情绪，然后再抬起头的时候眼中已经掩埋了他所有的感情，眼神清澈的看着杨文书，然后对侯寒沛说道：“你小子上辈子是做了什么好事才能找到这么漂亮的女朋友啊？！”
　　“嘿嘿，老婆，这是我最好的兄弟，柳祁秦。”
　　在训练的时候侯寒沛可能是严肃的，但是在自己最好的兄弟和最爱的女人面前，他却展现了最真实的自己，有些傻，有些憨厚，有种兵哥哥的可爱。
　　杨文书笑了笑，她认识他，因为在她见到他的时候，就听见了系统传来的声音。
　　“支线任务目标柳祁秦，好感度达到60%，奖励积分1000。”
　　难怪在自己没有过来这个位面的时候就有了支线任务的好感度，原来是因为自己要攻略的支线人物就在主线人物的身边啊！
　　杨文书露出甜美的微笑，因为年纪小，她此时的动作带着娇气可爱，整个人显得无比的清纯，配上她那绝美的小脸蛋，真的能够让所有男人疯狂。
　　特别是那些铁血的汉子们，以柔克刚这句话，自古以来就是真理。
　　“你好，很高兴认识你！”
　　“嗯，我也是，我比寒沛要大，你以后就叫我柳哥哥吧。”
　　柳祁秦见到杨文书甜美的笑容，心跳加快了，虽然没有脸红，但是那紧绷的身体就能够证明他现在的紧张……


第320章 第十四位面（四）这就是我们的队长顾莫宇
　　杨文书自然也感觉到了柳祁秦的紧张，说起来不管是侯寒沛还是柳祁秦，好像都单纯的紧，当然她说的单纯是指男女方面关系的单纯，不然他们两个看见自己的反应怎么会那么的……拘束又可爱。
　　既然柳祁秦都那么说了，杨文书当然不会和他客气，她笑眯眯的叫了一声柳哥哥，叫的柳祁秦心里是一阵酥软。
　　绝美的少女用那软糯糯的声音叫着自己柳哥哥，简直不要太爽(##)
　　而旁边的傻大个侯寒沛也没有发现他的兄弟对他女朋友的好感，反而因为见他们两个人处的非常好而开心，自己的恋情这算是得到了朋友的支持了吧？
　　#哦呵呵其实他只是喜欢你的女朋友啊亲#
　　“要不要去部队里面逛逛？”侯寒沛怕杨文书无聊，毕竟他的房间里面什么都没有，所以他准备带着杨文书去外面看看。
　　“可以吗？”
　　杨文书觉得出不出去逛都无所谓，毕竟她什么没有见过？
　　但是见侯寒沛这么热情的样子，她也不好拒绝，这个精英部队是普通人可以随便逛的吗？
　　“当然可以，我带你去见见我们的队长，只要队长同意了，你就可以在这里玩一阵子。”侯寒沛为什么要带着杨文书去见顾莫宇呢，这是有原因的！
　　如果没有队长的同意，天黑之前杨文书就要回去，毕竟这不是一般的部队，全国最厉害的特种部队疾风就驻扎在这里，一不小心泄露了什么秘密，那就是大问题了！
　　侯寒沛怎么舍得让杨文书走，所以他现在要带着杨文书去见他们的队长，让顾莫宇同意杨文书留下来，起码要玩个几天吧？
　　队长啊？
　　身为一个精英部队的队长，会是什么样子的呢？
　　杨文书的脑海中不由自主的浮现出一个严肃的中年人，非常正规古板的寸板头，一身笔挺的军装，在面对自己的兵的时候会露出欣慰的表情，身上的气质铿锵。
　　只是杨文书没有想到的是，他们的队长居然是那个样子的……
　　眼前这个男人特别冷峻帅气，甚至比许多大明星都要帅气许多，身上的气质如同冰山一样，但是又带着火一般的煞气，杨文书敢肯定，这个男人手里一定不知道见过多少血，他身上的气势，是从战场上面下来的气势！
　　“老婆，这是我们队的队长，顾莫宇。”
　　听见侯寒沛的声音，杨文书回过神来，眼前这个队长和她想象中的队长完全不一样啊，这么年轻的队长，这看上去才不到三十吧，而且……身为一个队长，他怎么可以长得比明星还帅啊！
　　帅到天怒人怨啊有没有！
　　要是侯寒沛是一种非常正气憨厚的帅，那么支线人物柳祁秦就是一种优雅公子的帅，这个队长看上去比侯寒沛和柳祁秦不好接近多了，浑身上下都冷冰冰的，难怪部队里面的人都那么怕他了。
　　不过论五官来说，顾莫宇真是比侯寒沛还有柳祁秦还要出色啊！
　　“你好，莫宇队长，我是侯寒沛的女朋友杨文书，很高兴认识你！”
　　杨文书露出自己的招牌甜美笑容，一般的男人在看见她的这种笑容之时都会有些闪神，甚至是一见钟情，但是这个男人只是冷冰冰的看了她一眼，目光一直没有从她身上移开。
　　他的目光带着透视般的打量，好像她有什么阴谋似的，杨文书在这种赤裸裸的眼神之下，有些纠结。
　　为毛要一直看着她啊，而且还是那么锐利的眼神，真是让她亚历山大啊(┬＿┬)
　　不过杨文书心里虽然在吐槽，但是双眼还是带着笑意，带着亲近的神色看着顾莫宇，因为他是她男朋友的队长，更是……
　　她的支线人物！
　　我勒个去，谁要攻略这个冷冰冰的人啊，如果不是好感度提示的话，她还以为她是他的杀父仇人啊！
　　“恭喜宿主触发支线任务，攻略顾莫宇，好感度达到40完成，奖励积分2000。”
　　顾莫宇看着眼前那清纯绝美的少女，她的眼里非常清澈，带着对他的亲近，但是眼神之中并没有别的意思，是一个善良又可爱的小女孩。
　　而且这个女孩虽然单纯善良，但是并不胆小懦弱，自己身上的煞气那么重，看上去那么凶，她居然都没有被自己吓到，还是那么亲切带着笑意的看着自己。
　　顾莫宇满意的点了点头，他们这种为国家卖命的军人，而且是国家利器，疾风特种部队的军人，最害怕的是什么？
　　自己在前方冲刺征战的时候，后方却不稳固，不稳固的因素自然就是家人或者爱人。
　　他们的感情大多至诚至热，遇到一个好的女人，愿意守候他们的家的好女人，自己的男人在外面出生入死没有时候陪伴她却依旧不离不弃的女人，那么他们是幸福的。
　　但是一旦遇到一个渣女，那等待他们的是无尽的黑暗。
　　而他手下的兵找到了一个好女人，这怎么会让他不开心不满意呢！
　　“你好。”
　　顾莫宇虽然依旧看上去冷冰冰的，但是他的态度却好了不少，其他的人都感觉到了顾莫宇从开始的试探打量到现在的和蔼可亲（大雾，他们的队长有过和蔼可亲的时候？开什么玩笑？！）
　　“队长，我老婆这次过来看我，能不能让她多呆几天，我们见一次也不容易。”
　　侯寒沛见顾莫宇对杨文书的印象还可以，便称热打铁，说出了自己的请求，毕竟一个不是部队里面的人，而且还是一个娇滴滴的女孩子，而且还是一个那么漂亮的女孩子，留在部队里面也不是太好，趁着队长现在心情不错，他应该会答应的吧？
　　顾莫宇也不是那么没有人情味的，常年身在部队里面的老光棍，女朋友好不容易来了，自然想要多几天时间，顾莫宇点了点头。
　　虽然在以后的日子里，顾莫宇每次想起这次的点头就有种自己的宝贝被狗啃了的感觉……


第321章 第十四位面（五）夜晚降临老实人变身大灰狼（上/H）
　　和顾莫宇打完招呼，得到他的允许之后，侯寒沛和柳祁秦两人就带着杨文书在部队里面闲逛，场上的军人们正在训练，看着杨文书眼中那毫不掩饰的崇拜和喜欢，侯寒沛和柳祁秦两人心中同时想着，明天一定要给她看看他们训练时候的英姿！
　　天色渐晚，侯寒沛见着还和他们呆在一起的柳祁秦，用眼神示意着他，你快走啊，一直呆这儿干什么，我还要和我老婆恩爱呢，你这个不知道多少万瓦的电灯泡！
　　柳祁秦也不知道为什么自己从侯寒沛一个眼神里面看出了那么多的内容，他只知道现在自己的心里不舒服极了。
　　好不容易遇见一个喜欢的，可是那个女孩却是兄弟的女朋友！
　　他无法说出那种只要他们没有结婚自己就还有机会的混帐话，他只能带着无尽的心酸和痛楚默默的走了，把空间留给侯寒沛和杨文书这一对情侣。
　　柳祁秦走了，单独的空间里面就剩下他和杨文书，侯寒沛感觉空气变得有些稀薄，虽然他刚才急急忙忙的赶侯寒沛走，但是他一走，他却紧张了。
　　今晚他的老婆要和他一起睡，他到底是上呢？还是上呢？还是上呢(##)
　　虽然有些紧张，但是现在这个情况，他怎么可能会放弃机会，在军三代里面有许多纨绔，有时间了还是需要应酬一下，参加他们的聚会也无可避免。
　　但是他们都在左拥右抱的时候，他和柳祁秦却坚守着自己的信念，也许是因为他们都有些情感洁癖，他们无法和不爱的女人在一起欢爱，无爱而性，和畜牲有什么区别。
　　所以他侯寒沛已经二十五六，一边幻想着他的梦中情人一边撸的日子过去了，特别是刚刚认识杨文书的那一会儿，要了照片就是为了看着他的梦中情人……撸。
　　现在他的梦中情人就出现在自己的眼前，而且她的身份还是他以后的老婆，所以他彻底告别了loser，即将迎来性福生活。
　　“老婆……”侯寒沛走到杨文书身边，轻轻的抱住她，在她耳边轻轻的叫着。
　　“嗯……”杨文书见房间里面只有他们两个人了，就知道接下来要发生什么了，杨文书俏脸一红，听见侯寒沛轻轻的叫着她老婆，言语中的深情都快溢出来了，杨文书也红着脸轻轻的应了一声。
　　见到杨文书如此娇羞的样子，侯寒沛终于忍不住了，他有些颤抖的吻住杨文书的双唇，那柔软的触感让他感觉脑袋一哄，怎么形容那种感觉呢，侯寒沛感觉那一瞬间，世间上的花全部都开了！
　　他终于把他的初吻送出去了(##)
　　那软绵绵的嘴唇如同甜蜜的棉花糖，让侯寒沛恨不得全部吞下去才好，他用他的嘴唇完全覆盖住杨文书的嘴唇，重重的吮吸着，然后用舌头抵开杨文书的牙齿，将自己的舌头伸进去舔舐着。
　　“唔……”
　　杨文书被侯寒沛粗鲁的吻法弄得有些呼吸困难，他这哪里是吻啊，这简直就是一副恨不得把她吞下去的气势啊，果然初哥的技术什么的，无法期待。
　　为了不被侯寒沛弄到窒息，杨文书觉得自己也要主动点，杨文书也开始用自己的舌头去追逐侯寒沛的舌头，激烈的法式舌吻展开了。
　　侯寒沛感觉自己的身上都快要烧起来了，两腿之间的巨物开始苏醒，慢慢的抬头向杨文书致敬，弄得他裤子之间撑起了一个搭帐篷，高高的抵在杨文书的大腿处，隔着裤子都能够让杨文书感觉到那处的滚烫。
　　侯寒沛的双手开始忍不住的在杨文书身上来回游走抚摸，开始还只是在那纤细的腰间，后来侯寒沛干脆从上衣的下面窜进去，在那光滑的肌肤上抚摸着，一直到来杨文书的双乳之前。
　　隔着那厚厚的胸衣，侯寒沛觉得很不过瘾，他将胸衣往上扯，一对大白兔便跳了出来，这下子侯寒沛爽了，这么方便他揉捏，他怎么可能不爽。
　　侯寒沛的双手覆上那柔软的大白兔，那是怎样的一种感觉呢？
　　侯寒沛感觉自己把整个世界都握在了手中，那种柔软的触感，细腻的触感，女孩那一对绵乳上的小樱桃抵住他手心的感觉，都让他疯狂！
　　疯狂的侯寒沛不再矜持，更加用力的揉捏着他手中的一对绵乳，松开已经气喘吁吁的杨文书，侯寒沛飞快的脱掉杨文书身上的衣服。
　　见到女孩那赤裸的上身，侯寒沛眼睛都直了，那雪白无暇的肌肤是如此的晶莹剔透，如同那最好上的玉石般细腻动人，侯寒沛吞了吞口水。
　　他有些蜜色的大掌在杨文书雪白的肌肤上面形成了鲜明的对比，一阴一阳，一刚一柔，相得益彰。
　　突然，侯寒沛将杨文书一下子抱了起来，将她轻轻的放在他的床上，自己也随之压在她的身上，低头含住那俏生生的小樱桃，顿时，少女那淡淡的体香盈满了他的整个鼻腔，他如同尝到了世界上最美味的珍馐一般，疯狂的舔舐着杨文书的乳房前端。
　　侯寒沛将那白嫩嫩的乳肉全部吸进他的嘴里，直到那粉嫩嫩的小乳头变得红艳艳的，侯寒沛才满足的放开了杨文书那一对沾满了他口水的绵乳。
　　“嗯……寒沛……不要看……”
　　杨文书见侯寒沛一直盯着她的胸部看，那有些厚的脸皮还是红了，他的眼神又直接又赤裸，冒着狼光，恨不得把她整个人都吃进去一般。
　　“那么好看……就是让我看的！”
　　侯寒沛扯开杨文书的手臂，让她的上半身完全展现在自己的眼前，然后双手又来到她下面的裙子处，轻轻的脱掉她下身的裙子，现在杨文书的身上仅剩一件白色的小内裤了……


第322章 第十四位面（六）夜晚降临老实人变身大灰狼（中/H）
　　内裤薄薄的，在侯寒沛眼里，这薄薄的内裤并不能够遮挡住什么，反而让杨文书那神秘的地方更加的性感。
　　最主要的是，内裤中间，正对着那神秘的小花穴的地方，已经被杨文书小穴中流出来的淫水给沾湿了，侯寒沛都能隐隐约约的看到那粉嫩嫩的小缝隙。
　　仔细一看，杨文书的小花穴是真的很漂亮，周围一点黑黑的毛发都没有，而且那里是粉嫩嫩的颜色，看上去就如同一块小蛋糕般可口又诱人。
　　侯寒沛好奇的隔着那薄薄的一层内裤，用手指戳了戳那粉嫩嫩的小花穴，惹来杨文书的一阵颤抖，他这是第一次触碰到少女的小花穴，这一切在侯寒沛的眼里都是那么的神奇。
　　这么小小的东西能够容纳他的巨大吗？
　　想到等下能够把他那粗大的肉棒插进如此漂亮的小花穴中，侯寒沛的心都酥了，他自然也感觉到了杨文书的颤抖，于是他更加恶劣的用手指去戳弄那已经湿漉漉的小穴儿。
　　“嗯……寒沛……不要……”
　　杨文书被侯寒沛那戳弄的动作弄到十分难耐，快感伴着小穴里面的空虚感朝着她的全身席卷而去，那薄薄的内裤已经完全没有了阻挡的作用，现在侯寒沛的手指上面也全是杨文书小穴中流出的淫水了。
　　侯寒沛满意极了，他的老婆可真敏感，弄得他一手的水，这可都是因为他才流出来的！
　　侯寒沛舔了舔嘴唇，他眼睛动也不动的盯着那淫水直流的小花穴，双手扯住内裤的边缘，慢慢的脱掉杨文书身上最后一层阻挡。
　　脱掉内裤之后，那完美漂亮的小花穴完全出现在侯寒沛眼前，他干脆完全坐了起来，掰开杨文书的双腿，让那粉嫩嫩的小花穴更加的突出，就这样直勾勾的盯着看。
　　就算是杨文书已经经历了那么多，也有些害羞，他干嘛要这么盯着看！
　　“不要……看……”
　　杨文书想要闭上她的腿，但是侯寒沛那强大的力量哪里是她现在的身体可以抵抗的，而且她现在正陷在情欲之中，浑身上下都软软的，完全使不上劲，只能够任由侯寒沛摆布。
　　只是没有想到白天还那么正直憨厚的汉子，到了晚上居然变成了一头大色狼！
　　“真美……”
　　侯寒沛再次感叹道。
　　没有了内裤的遮挡，杨文书的小花穴完完全全的暴露在他的眼前，那白嫩嫩的小花唇和那粉色的小缝隙，还有从小缝隙中不断流出来的淫水都让他那么喜欢！
　　用手指轻轻的拨开那外面的小花唇，那粉嫩嫩的缝隙闭得紧紧的，侯寒沛尝试着用一根手指慢慢的插进去，侯寒沛只感觉到小穴四周的媚肉挤压着他的手指，连一根细细的手指刚进去的时候都那么紧，那自己的肉棒进去会是什么感觉？！
　　想到这里，侯寒沛的肉棒一跳，变得更粗更硬了。
　　他虽然迫不及待的想要将自己的肉棒插进杨文书的小穴之中，但是他知道杨文书还是第一次呢，他知道杨文书也是初恋的时候，可是十分的开心，虽然他不介意她有过往的故事，但是如果自己是她第一个爱的人，那也更好不是吗？
　　所以为了给杨文书舒服的第一次，他可不能那么鲁莽，要是将老婆弄到不舒服了，以后将要面临的可是“剥夺政治权利终身”啊！
　　将那一根手指完全的插入小穴之后，侯寒沛的另外一只手也开始动起来，他轻轻的在那敏感的小阴蒂上面揉捏按压着，原本就已经被侯寒沛弄得淫水直流的杨文书更加的情动了。
　　侯寒沛的手指插在杨文书的小穴里面都能够感觉到里面的蠕动和吮吸，他现在已经开始幻想自己的肉棒插进去的感觉，想想他的肉棒都快冲破裤子蹦出来了！
　　随着侯寒沛的挑逗，杨文书的淫水越流越多，狠狠的夹着手指的媚肉也放松了不少，起码侯寒沛感觉自己的手指已经能在那紧致的小肉穴中抽插活动了。
　　“嗯啊……寒沛……不要……啊啊……太……刺激了……”
　　侯寒沛的一只手在小阴蒂那里挑逗着，用他的拇指和食指捏住那敏感的小阴蒂，开始揉捏转动，那软软的小阴蒂被弄到红肿充血，变得硬硬的，更加的敏感了。
　　另外一只开始只伸出了食指在她的小穴中抽动，但是随着她的情动和放松，小穴也跟着放松了，侯寒沛有了很大的发挥空间，他当然不会只用一根手指去挑逗杨文书，毕竟他的肉棒可不止那么细！
　　于是他再次放入了一根手指，两根手指在杨文书的小穴里面进进出出的抽插着，那种涨满的快感让杨文书忍不住的扭动身躯。
　　虽然没有肉棒插进去那么舒服，但是两根手指也把她的小穴塞得满满的，只是长度不够，抵不到花芯深处最敏感的软肉。
　　“嗯……好紧……想到等下老婆的小穴会把老公的肉棒给吃进去……就好激动啊！”
　　侯寒沛直勾勾的看着自己的两根手指在杨文书那紧致漂亮的小穴中抽插着，进出的时候还带出许多透明的淫水，在他加速的捣弄下，淫水被捣成白沫，看上去淫靡极了。
　　“嗯啊……好快……寒沛……嗯啊……”
　　虽然只有两根手指，但是手指的灵活型更甚，而且侯寒沛的速度很快，杨文书被弄得嗯嗯啊啊叫个不停，全身都因为快感而泛起了粉红色。
　　“舒服吗……老婆……”
　　侯寒沛见到原本粉嫩嫩的小穴已经充血而变得有些红，他的整个手都被淫水打湿了，真是个敏感的小人儿，居然用手指插了几下就流了那么多水！
　　等下自己的肉棒插进去的时候那不得洪水泛滥！
　　想想侯寒沛就快要爽上天了！


第323章 第十四位面（七）夜晚降临老实人变身大灰狼（下/H）
　　“嗯……舒服……寒沛……嗯啊……不行了……啊啊……”
　　杨文书居然被那两根手指头操的欲仙欲死，杨文书都有些羞耻，她的身体也太敏感了！
　　可是她知道，男人就是爱这种敏感！
　　小穴里面的淫水已经泛滥成灾，而且她的小穴开始加剧收缩，快感越来越重，她居然要被手指操到高潮了！
　　“不要了……寒沛……唔啊……不要了……不要了……”
　　快感越来越多，杨文书挣扎扭动着她的臀部，但是侯寒沛紧紧的擒住她，不让她离开，杨文书只得抽泣着从小穴深处喷射出一股又一股的淫液。
　　那么敏感的小宝贝，居然被他的两根手指插到喷出来了，侯寒沛有些严肃正直的表情居然突然变得有些邪魅，他邪气的勾了勾嘴角，躬下身将那从小穴中流出来的花蜜全部吮进自己嘴中。
　　原本就敏感颤抖正处在高潮中的小穴，还被男人的嘴巴吮吸，舌头舔弄，杨文书真的感觉她要疯掉了！
　　见杨文书完全放松了下来，已经得到了足够的前戏，侯寒沛也不再忍耐压抑自己的欲望，他脱掉自己的衣服，释放出他那已经又大又硬的巨物。
　　脱掉内裤之后，那粗大的肉棒突的一下蹦了出来，竖的高高的，像个蓄势待发的士兵一般，前端的马眼处流出了许多透明的黏液，沾湿了整个肉棒前端，显得亮晶晶的。
　　杨文书的视线往那里一瞄，唔，好粗好大……
　　最重要的不是这个啊，是她等下TM的又要尝试一下破处的“快感”了！
　　杨文书眨巴着眼睛看着侯寒沛，然后头往旁边一扭，侯寒沛还以为杨文书是有些害怕有些害羞了，他轻轻的笑了笑说：“我会轻一点的……”
　　说完他将自己粗大的肉棒抵在杨文书湿漉漉的小穴上，他现在一挺臀部就能将他粗大的肉棒插进那他已经期待已久的桃园洞口中，不过侯寒沛才不会那么粗鲁，他只是用右手掌着肉棒，在那湿漉漉的洞口慢慢磨蹭滑动着，然后慢慢的将前端刺入。
　　“嗯……”杨文书再一次感觉到了被撕裂的痛楚，不过这个位面的身体在好感度满60%的时候觉醒了光系异能三阶巅峰，所以杨文书那里很快就不痛了。
　　咳咳，魔法异能体质，简直是“杀人放火打家劫舍”的必备啊！
　　紧致的小穴里面淫水充沛，而且除了最开始进去的时候杨文书的小穴将侯寒沛的肉棒绞的很紧很痛，现在侯寒沛的感觉已经好上了许多，阵阵的快感从肉棒的前端一直传到他的全身。
　　侯寒沛感觉到杨文书的放松，他咬了咬牙，虽然有些舍不得他的老婆痛，但是这一关是必须要过的，所以他还是狠狠心，将那粗大的肉棒一下子全部插进杨文书的小穴里面。
　　“啊……”
　　杨文书闷哼一声，虽然是光系体质，但是肉棒刺破处女膜的那一瞬间，她还是无可避免的痛了，不过只过了一会儿，那疼痛就慢慢的减轻了。
　　小穴里面慢慢的蔓延上一点点酥麻，因为侯寒沛怕杨文书痛，所以刺破了处女膜之后，他就没有再动了，杨文书感觉自己的小穴里面好空虚，只能轻轻的扭动她的臀部。
　　收到如此的挑逗，也亏侯寒沛能够忍耐住他的欲望，见杨文书的身上都放松了下来，然后她的臀部还在轻轻的扭动着，侯寒沛也知道杨文书恐怕是不痛了，所以他不再忍耐，慢慢的开始抽送起来。
　　“嗯……”
　　小穴里面的空虚终于被侯寒沛的抽动给弄没了，第一次这样慢慢的抽插是最好的，杨文书现在既能够感觉到侯寒沛的柔情，又能够感受到那酥酥麻麻的快感。
　　而侯寒沛也被那紧致的小穴夹得舒爽不已，那四周的媚肉将他粗大的肉棒绞的紧紧的，随着淫水越流越多，他抽送的速度也越来越快。
　　“嗯……感觉怎么样……舒服吗……”
　　侯寒沛加快了他抽送的动作，臀部如同打桩机一般一下一下往杨文书的小穴深处捣弄，因为侯寒沛知道杨文书是第一次，所以他非常贴心的问。
　　但是杨文书现在并不需要这种贴心，温柔的快感和激烈的快感都让她十分舒服，不过相比较，她更喜欢激烈一点的。
　　“嗯……寒沛……舒服……啊啊……”
　　杨文书用那娇媚的呻吟回答侯寒沛，她的腰肢扭动，伴随着侯寒沛抽插的频率。
　　一双玉臂搭在他的肩膀上，整个人清纯中透露着性感，虽然年纪小，但是胸前的东西却不小，随着侯寒沛的抽动也跟着荡漾。
　　那一阵一阵的乳波看晃了侯寒沛的眼，他直勾勾的盯着那雪白丰满的绵乳，用一只手抓住其中一边，然后低头开始吮吸。
　　将口中的乳头吮吸的啧啧作响，杨文书忍不住的开始呻吟：“嗯啊……寒沛……嗯……好重……唔啊……好舒服……啊啊……”
　　上面的敏感和下面的敏感同时被刺激，杨文书都快要被这样的快感弄疯掉了，而侯寒沛感觉到杨文书的激动，他更加的疯狂抽送自己粗大的肉棒。
　　那粗大的肉棒在紧致的小穴里面狂抽猛插，飞快的捣弄着，每一次都插到杨文书小穴花芯最深处那敏感的软肉上面，每一次撞击杨文书都要颤抖一次，感受那滔天的快感。
　　“舒服么……”
　　侯寒沛的额头有些汗水顺着流了下来，整个人看上去居然有种阳刚的性感，原本有些严肃的脸此时看上去有些邪魅，浑身都是肌肉，非常精壮的身材充满了力量。
　　这一点在他抽插了快半个小时，将杨文书送上了三四次高潮就能够看出来，不过怜惜杨文书是第一次，侯寒沛再次抽插了几百下之后还是狠狠的抵住杨文书的花芯，将他积攒了很久的精液全部射了出来，射进杨文书的子宫里面。
　　杨文书想着，今天是安全期吧，她可不想末世的时候带着个球到处跑啊！


第324章 第十四位面（八）潜伏在心里淡淡的嫉妒
　　第二天早上，因为侯寒沛还要早起去训练，所以他没有叫杨文书起来，昨天晚上自己把她给累着了，侯寒沛想着，等下他训练完了之后再给她带早餐，到时候再叫醒她吧！
　　不过杨文书却不知道侯寒沛的这一番体贴，侯寒沛才刚刚起身，杨文书就醒来了，没有办法，常年养成的习惯，太过敏感。
　　“嗯……寒沛？”
　　杨文书揉揉眼睛迷迷糊糊的呢喃了一声。
　　侯寒沛看着杨文书那如同小猫一样的可爱模样，顿时心都软了，恨不得将她揉进自己的心窝里才好，用流行一点的话来描述，那就是萌死个人了！
　　“还睡一会儿吧，等下老公帮你带早餐。”
　　侯寒沛摸了摸杨文书的头，语气里面的柔情都快溢出来了。
　　“不要……人家想看寒沛训练……”
　　杨文书轻轻的打了个呵欠，半坐起来，搂住侯寒沛的腰，磨蹭了两下。
　　那可爱的样子又萌的侯寒沛不要不要的，他轻轻笑了笑，当他心爱的人用那么娇滴滴的口气和他说话，他哪里还舍得拒绝。
　　再说了，昨天就想着让杨文书看看他训练时的英姿，这不正是一个好机会吗？
　　于是杨文书和侯寒沛一起起床了，也没有多做打扮，原本就天生丽质，不做打扮也让侯寒沛看呆了！
　　今天杨文书穿着一件浅色的牛仔裙，外面套了一件可爱的防晒外套，原本就十八九岁的杨文书看上去更小了，侯寒沛都有种老牛吃了嫩草，一朵鲜花插在了牛粪上的感觉。
　　对，有这样感觉的不止侯寒沛，还有好多好多人_瑁
　　当侯寒沛带着杨文书来到他们训练的场地时，侯寒沛感觉周围那羡慕嫉妒恨的眼神都快淹没了他，他打赌，如果眼神可以杀人，他现在身上恐怕已经千疮百孔了。
　　老婆太漂亮也是错吗(┬＿┬)
　　而此时柳祁秦走了过来，他看着杨文书和昨天的样子有了一些不一样的地方，原本的清纯之中增加了一丝女人的妩媚。
　　他心里突然一痛，对啊，这么漂亮的女朋友，侯寒沛怎么会不抓住这个机会，但是她不是自己的，现在他的心里真的很痛……
　　看着杨文书脸上那娇羞的表情，那依偎在侯寒沛身边幸福的样子，柳祁秦原本准备过去的步伐停住了，反而转头向另一个方向走去。
　　杨文书眯着眼睛看着柳祁秦的背影，唔，他好像吃醋了呢，好感度达到80%了，要什么时候吃掉他呢？
　　还是等到末世之后吧，那个队长不好对付，要是他在末世之前知道兄弟二人自己都动了，那么对以后攻略他可不是什么好事……
　　“好像要开始训练了，你去吧，我就站在这里看着你。”
　　杨文书暂且不管柳祁秦，主线任务还在她的旁边呢，所以她笑着对侯寒沛说。
　　“嗯，去那边有椅子的地方坐一会儿，训练完了我们再一起去吃早餐。”摸了摸杨文书的头，侯寒沛小跑着去训练了。
　　训练场上是一堆打着赤膊的汉子，一个个的都身材非常好，见他们在清晨的阳光下放肆的挥洒着汗水，每具身体里面都蕴含着力量之美，杨文书看的津津有味。
　　“好看？”
　　正当杨文书看得津津有味的时候，她的旁边突然传来一个好听声音，虽然有些冷冰冰。
　　杨文书转头一看，这不是自己的支线人物，侯寒沛的队长顾莫宇吗？
　　“嗯，很好看呢，我从小就很崇拜军人。”
　　杨文书朝着顾莫宇笑了笑，那清纯带着些许妩媚的面容绽放出如此绝美的微笑，让不近女色，为人冷酷的顾莫宇都愣了一下。
　　他眼睛一转，不看杨文书，然后冷着声音说：“你已经做好当一个军嫂的准备了吗？”
　　“没有想过那么多呢，以后的事谁能够说的准呢，说不定哪天就世界末日了呢，所以过好当下的每一天才是我要做的吧？”
　　杨文书轻轻笑了笑，顾莫宇这是在担心他手下的兵？
　　不知道为什么，顾莫宇感觉心里有些烦躁，所以他只好板着一张脸，朝着杨文书点了点头，脚步有些慌乱的走了。
　　唔，冷冰冰的队长大人还挺难攻略的啊，杨文书看着45%的好感度，这种好感度算是一个朋友的好感度了，这还是看在了侯寒沛的面子上，加了个40%，啧啧，真是任重而道远。
　　看着顾莫宇急急忙忙走掉的背影，杨文书轻轻的笑了笑，视线继续放到侯寒沛的身上。
　　他现在正在负重跑步，见他腿上绑着的东西，杨文书就知道不轻，但是开始的时候他跟没事儿人一样，轻轻松松的跑着，到后面才见他有些脸红流汗。
　　体力不错，杨文书红着脸想。
　　咳咳，体力不错，那啥能力自然也就不错……
　　早上的训练时间并没有很长，杨文书他们是早上五点半起来的，训练到七点整就停止了，侯寒沛光着赤膊跑到杨文书的身边。
　　“你不去洗个澡么？”
　　杨文书看着侯寒沛身上的汗水，等下汗干了不会很难受？
　　“老婆，你帮我擦下就可以了。”
　　侯寒沛拿出一块湿毛巾递给杨文书，杨文书笑着拿过来，然后温柔的将侯寒沛身上擦干净。
　　周围那些兵哥哥看到侯寒沛有如此好的待遇，一个绝色大美女服侍着他，而他们这些单身狗只能一个人前面弓着，后面勾着的把自己全身上下擦干净！
　　鲜明的对比让他们的心里酸酸的，哼哼，不就找了一个绝色大美女做女朋友吗(┬＿┬)
　　分手，祝他们明天就分手(┬＿┬)
　　“擦好了我们就去吃早餐吧，部队里面的早餐可能不是很好吃，老婆你将就一下啊！”侯寒沛知道像杨文书这种娇滴滴的小女孩对吃住行方面的要求肯定是比较高的，所以他有些担心杨文书吃不惯部队里面的东西。
　　“没事，学校里面的食堂也不会比这里好多少的，我在大学都吃了快一年了！”


第325章 第十四位面（九）他要出去做任务
　　就像杨文书所说的一样，她并不挑食，所以侯寒沛给她拿的早餐她全部吃完了，吃完了之后侯寒沛他们还要进行训练，和早上的训练不同，他们疾风特种部队一共才不到五十个人，他们的训练是单独进行的。
　　而且是封闭训练，所以杨文书就不能跟着去了。
　　知道自己不能去，杨文书也没有露出什么失望的神色来，特种部队有些条条框框的规定是很正常的，所以她很贴心的对侯寒沛说：“我去你房间等你吧，不要为了我耽误训练，我过阵子还可以过来看你，反正我们在一个城市。”
　　其实侯寒沛是准备请假然后陪杨文书几天的，不过自己说要请假的时候队长的脸色好像很不好，难道又发生了什么让他们队长不爽的事情了？
　　反正他们队长一年四季难得有几次好脸色，侯寒沛见杨文书都这么说了，也就不准备请假了，但是走的时候他还交代了好多话。
　　什么别到处乱走啊，小心那些小兔崽子啊，咳咳，侯寒沛，你的心思已经暴露了，其实你就是怕别的兵哥哥勾引她吧，真是小心眼的男人(瑕)
　　在部队里面呆了两天之后，杨文书和侯寒沛告别了，纵使侯寒沛有再多的依依不舍，他也不能让杨文书一直呆在这里，毕竟他要训练，杨文书要上课。
　　所以他只能一步三回头的看着杨文书开着车走了，有些垂头丧气的回到宿舍，侯寒沛的心情从前两天的激动高兴幸福甜蜜，变成了现在思念期盼。
　　“文书走了？”
　　柳祁秦见到垂头丧气的侯寒沛，他心里笑了笑，好吧，他绝对不承认他这是在幸灾乐祸，因为他也见不到杨文书了。
　　不知道为什么他喜欢叫杨文书的名字，不想叫她侯寒沛的老婆或者是弟妹，这点小小的心思，他不会告诉任何人，就让他的爱慕埋在心里面，埋藏一辈子吧！
　　“嗯，她要回去上课，唉，这休息了这么就，说不定过阵子又要有任务了，任务期间我不能联系任何人，也不能告诉她，如果她来部队找我，你在的话就帮我好好照顾一下我老婆啊！”
　　侯寒沛所在的疾风特种部队，处理的都是一些国家机密任务，出任务的时候不能够告诉任何人，任务期间也不能够联系家人，所以侯寒沛才这么说。
　　“放心吧，我会好好照顾她的。”
　　不是为了你，而是为了我自己，就算不能和她在一起，他也会好好的保护她！
　　等杨文书再次来到部队的时候，离末世还有18天。
　　而侯寒沛也接到了一个任务，出国抓捕逃亡D国的全球通缉犯，危险程度S级，而侯寒沛不能跟杨文书说，只能趁着最后几天休息的时间，带着杨文书在部队里面玩了几天。
　　这几天里面，侯寒沛要把前阵子和后阵子不能和杨文书在一起的时光全部补回来，所以杨文书这两天有些腿虚发软，那一副被人好好疼爱了几天的样子，让柳祁秦和顾莫宇对侯寒沛都投去了不赞成的眼光。
　　禽兽(￣ε(#￣)
　　此时的杨文书并不知道侯寒沛要出国做任务，毕竟她没有主动询问系统这些事情，系统也不会主动去调查，周围的人，侯寒沛和柳祁秦都瞒得死死的。
　　杨文书只想着，末世来临的最后一天，她要早点赶来部队，有她在，她的主线任务和支线任务才不会出现差错，侯寒沛、柳祁秦、顾莫宇，她都不会让他们有事！
　　说句不要脸的话，那可都是她以后的男人呢！
　　侯寒沛的好感已经到了100%，按理说任务已经完成了，她不需要再管侯寒沛的事情，但是她不是那么无情的人，她喜欢侯寒沛，自然会保护他的安危。
　　而柳祁秦的好感已经80%，看来得发生点儿什么才会升到100%。
　　顾莫宇这个最麻烦的人，好感度在她默默的表现之下才堪堪涨到了55%……
　　杨文书都不好意思承认自己是绝色尤物系统选中的人了，每次和她说话都冷冰冰的，谁和他有仇似的！
　　不过杨文书不知道的是，顾莫宇那个性子，要不是他喜欢一个人，他才不会浪费口水和一个女人说话……
　　末世来临的最后一天。
　　杨文书赶在天黑之前来到了部队，可是这次出来接她的居然不是侯寒沛，这让她十分的好奇。
　　每次自己来了，侯寒沛都是屁颠屁颠的，急急忙忙跑过来接她的啊，怎么这次来接她的居然是柳祁秦？
　　“柳哥哥？今天怎么是你出来接我啊？寒沛呢？”
　　杨文书一脸好奇的看着有些不好怎么回答的柳祁秦，她心里突然咯噔一下，侯寒沛那家伙不是出去做什么秘密任务去了吧？
　　杨文书知道需要特种部队出马的任务一般都不是很简单，很有可能是需要出国的，想到这里杨文书更紧张了，侯寒沛这家伙不会出国了吧？！
　　“他应该明后天就会回来了，你今晚不如就睡在他房间等他吧？”
　　柳祁秦也不知道怎么说，不过侯寒沛那家伙前天说任务快完成了，应该今天和明天就会回来国内的，没想到今天晚上还没有到。
　　听到柳祁秦的话，杨文书松了一口气，只要侯寒沛回国内了都还好，自己都能够找到他，要是真的还在国外，那就真的难办了！
　　杨文书得到的消息是，今晚过了十二点，世界末日就来临了，白天的时候，大家就会发现，世界沦为一片地狱。
　　到时候侯寒沛肯定也会先回部队，自己就呆在部队里面保护还在的柳祁秦和顾莫宇吧！
　　于是杨文书朝着柳祁秦笑着点了点头说：“那我今天就住在部队等他吧，我一个人住在部队没关系吧？”
　　“没事，侯寒沛走之前，可是交代了很多次要好好照顾你，你不用那么客气，当我是你亲哥哥就行！”
　　只能是哥哥啊……哎……


第326章 第十四位面（十）世界末日来临了
　　而侯寒沛那边，他原本晚上就能够达到部队的，可是天气却出了问题，狂风暴雨，飞机不能起飞，也不知道什么时候能够恢复，为了早一点回去，侯寒沛准备一个人乘坐高铁，结果高铁满票了！
　　无可奈何的侯寒沛只好买了火车票，他现在身处的城市在沿海，他需要在这里转机，离他部队所在的城市很远，坐火车起码要个八小时！
　　等到了十二点的时候，侯寒沛离部队还有四个小时的路程……
　　“不好了，火车上面有好多人昏过去了！”
　　“天啊，老公啊，这是怎么回事啊？！”
　　“有没有医生？”
　　十二点过没多久，火车上面就乱套了，不得已，只好找了一个非常小的站点停下火车，而侯寒沛此时已经觉得有些不对劲了，怎么可能会有那么多人同时昏迷呢？
　　难道是什么传染性的病？或者是有人投毒？
　　也不现实，毕竟还有一半醒着的人。
　　也不知道火车什么时候会再开，等得有些不耐烦的侯寒沛只好下了火车，他干脆乘坐汽车回去算了，离部队也不是特别远了，大概还有三百公里就到了。
　　至于火车上面的事情他为什么不管？
　　他怎么管，他又不是医生，虽然他是个军三代，自小就受到为了国家为了党的教育，但是超出他能力范围的事情，甚至还会帮倒忙，因为他有可能也会感染什么传染病，他又不傻。
　　要是刚刚是什么抢劫犯罪他上去还差不多，至于这种专业性的东西，还是交给医护人员吧！
　　晚上十二点的时候，虽然火车上面的人很多，但是街上的人却寥寥无几，侯寒沛也不知道发生了什么事情，他准备打个的士去汽车站。
　　早点回家他就能够早点见到他的亲亲老婆了，侯寒沛看了看时间，还是没有给杨文书打电话，因为现在已经接近一点，她肯定睡了。
　　成功的打到的士，此时的侯寒沛还有的士司机都没有发现有什么不对劲，结果到了汽车站才发现，这里居然也出现了大批的人群昏倒事件！
　　侯寒沛这才发现不对劲，火车上面的人昏倒可以说是传染病，但是汽车站为什么也有那么多人昏倒？
　　这是怎么回事？
　　侯寒沛这时意识到一个让他比较烦躁的事情，那就是现在他回不去了！
　　妈的，侯寒沛在心里暗骂了一声，他明天买辆车都要开回去！
　　不然他的老婆和家人朋友怎么办？！
　　他不敢想象杨文书昏过去然后无人照顾的后果是什么，要是这真的是某种很严重的传染病，想到这里他就不寒而栗，他绝对不能失去他老婆啊！
　　侯寒沛不知道的是，他明天也回不去了……
　　再见到他家人朋友，或是杨文书的时候，不知道到了何年何月……
　　而此时的杨文书正睡得香喷喷的，反正她门窗都关好了，甚至在周围还布置了一个防御魔法，顺便给顾莫宇还有柳祁秦的房间也布置了一个。
　　至于其他的房间，杨文书比较不好意思的表示，以她现在的阶段，施展并且维持三个魔法阵已经是很困难了。
　　所以其他的兵哥哥们，实在对不起了！
　　军队的人平时都是五点半起来，然后六点训练，杨文书故意提早了半个小时起来侦查情况，她五点就醒了，这时天还黑漆漆的……
　　杨文书往窗户外面一看，好家伙，外面游荡了差不多上百个丧尸，意思就是，不包括还困在房间里面的丧尸，部队里面将近一千个人，起码有上百个感染了病毒。
　　如果算上房间里面没有出来的，这最初感染的几率都比较吓人啊！
　　杨文书正站在窗前往外面看呢，突然一个丧尸啪的一下贴在了玻璃上，吓了杨文书一跳！
　　虽然外面有防御魔法，但是禁不住这个丧尸吓人啊，这样子，杨文书表示，要不是她的承受能力强，前天的早饭都要呕出来了！
　　这比魔法位面的亡灵和死灵都要可怕啊，比星际位面的虫族还要恶心啊，那腐烂还时不时往下掉一两块皮的肌肤，和肌肤上面爬着的蛆虫，杨文书都想问，为什么才过了几个小时，他们的肉就生虫了，这真是保鲜期短的不行……
　　好吧，忽略掉杨文书心中的吐槽，她很快冷静了下来，反正她看的恶心的东西不少了，人变得这么恶心她虽然开始有种很不舒服的感觉，但是很快便也好了。
　　随着末世的来临，杨文书也感觉到了空气中游荡的病毒和能量，病毒她自然排除在外，但是游离在空气中的能量她是可以吸收的，看来异能和魔法没有什么差别，都是自己修炼来进阶。
　　只是不知道丧尸的脑袋里面有没有晶核，应该是有的，不然这里激发异能的人靠什么进阶？
　　隔着一层玻璃，还有一层防御魔法，杨文书尝试着用净化术对付了外面的丧尸一下，净化术，顾名思义，在魔法位面是用来精华人体之中不好的物质的。
　　但是杨文书发现，对这里的丧尸使用了净化术之后，原本治愈的魔法变成了攻击的魔法，甚至给了偏向黑暗的生物成倍的伤害。
　　看来解救是没有用了，只能解决了！
　　三阶巅峰的魔法一下子就杀死了那个一阶的丧尸，杨文书再用精神力看了一下，一阶丧尸的脑袋里面是没有晶核的，到时候再看看二阶丧尸有没有。
　　收回精神力，杨文书表示，是真的很恶心啊！
　　用精神力看更恶心啊！
　　红红白白的脑浆用一层非常脆的骨头包裹着，外面还覆盖着一层腐烂的肉，受到她的攻击之后眼睛珠子都掉了下来，舌头也掉了下来，就没有唯美一点的死法了吗？！
　　看不下去的杨文书再次使了一招泯光术，直接把丧尸尸体弄成了灰灰，这时的她才把精神力转到柳祁秦和顾莫宇那边……


第327章 第十四位面（十一）保护你与人类异能觉醒
　　柳祁秦和顾莫宇的作息时间非常的准时，和机器人一样，到了五点半的时候他们马上就醒了，而且很快就清醒精神了起来。
　　几乎就是清醒的那一瞬间，俩人同时发现了不对劲的地方，为什么早上五点半的时候会那么安静，安静就算了，为什么在如此寂静的环境下会出现有些骇人的嘶吼声？！
　　顾莫宇与柳祁秦眼神一厉，来到窗户前面往外面观察，于是他们也看到了外面那近乎于人间地狱的场景。
　　外面有“人影”游荡着，但是那些已经不是人了！
　　不愧是训练有素的特种兵，俩人看到这样的场景之后第二个动作就是拿起放在抽屉里面的枪支，刷刷的换上子弹。
　　现在柳祁秦和顾莫宇心里都有个谱了，这次的情况恐怕非常严重，他们也是看过末世题材电影的人，这种情况分明是就人类变成了丧尸啊，绝逼咬到了是会被传染的啊！
　　于是他们又换上了一整套装备，长衣长袖运动鞋，不露一丝肌肤暴露在外面给那些丧尸划破他们皮肤的机会。
　　准备好一切的事情之后，这两个人又同时想起另外一个人，那就是还呆在部队里面的杨文书！
　　天啊，她不可能听到声音之后傻乎乎的出门了吧？！
　　侯寒沛的房间和柳祁秦与顾莫宇的房间在一层楼，宿舍一共有六层楼，下面几层住着部队的普通士兵，上面一层住着疾风特种部队的特种兵，将近五十人。
　　但是最好的十个房间也只给部队里面能力前十的人住，所以顾莫宇、柳祁秦、侯寒沛的房间几乎是连在一起的。
　　柳祁秦和顾莫宇赶紧查看了一看门外的环境，见门外居然只游荡着两三个丧尸，便打开门开始射击。
　　虽然有些不忍心，但是那已经不是他们的队友了，他们的队友肯定也不想变成这个样子，所以……柳祁秦和顾莫宇只好狠了狠心，枪枪爆头。
　　为了不吸引周围的丧尸，柳祁秦和顾莫宇还特意用了消音枪，杨文书用精神力看着他们的表现，默默的点了个赞，真不愧是最强的军人，一环扣这一环，每个举动都思考周全，一点纰漏都没有。
　　柳祁秦看着顾莫宇，轻轻的对他说：“队长，你也发现不对劲了？我们接下来该怎么办？”
　　“开始搜救行动，你……先去保护杨文书，我去前面看看！”
　　顾莫宇也不知道为什么发现危险了之后第一个想起来的居然是杨文书，而且按照他的性格，现在这个状况，他根本不会让部队里面前三的一个好手去保护一个手无缚鸡之力的女孩，他有更大的作用，但是他就是这样做了。
　　没有以部队的利益为先，反而让柳祁秦去保护杨文书，看来他也有自己的一点小心思了啊！
　　顾莫宇眼神有些复杂，但是他很快就把这些纠结的思绪丢在脑后，现在最主要的是，看看有多少人还存活着！
　　不用顾莫宇说，柳祁秦都是想着第一时间去保护杨文书的，不管站在哪一方面说，第一她是他喜欢的女孩，他想要保护她，第二，她是他最好兄弟的女朋友，他必须保护她！
　　所以柳祁秦一个人来到杨文书的门前轻轻敲了敲门：“文书，你起来了吗？”
　　“嗯……”
　　杨文书连忙打开门然后扯着柳祁秦进来，然后马上关上门说：“你们见到外面的情况了吧？我其实五点就醒了，只是一直没有出去，外面……那是丧尸吗？”
　　杨文书装作什么都不知道一样，有些惊恐的看着柳祁秦。
　　“对，你放心，我会保护你的！”
　　既然杨文书没有事，等下把门关上之后也不会出什么问题，那么自己要不要去和顾莫宇队长一起营救战友和清理场地去？
　　柳祁秦心里还是有着军人的责任，不能因为这里安全他就呆在这里不出去，确定了杨文书的安全之后，他也要去外面消灭丧尸！
　　“我……我发现我的身上有些不对劲。”
　　杨文书拉着柳祁秦的手说。
　　她想着，还是把自己异能的事情先告诉柳祁秦，反正在以后人类也会陆陆续续的爆发异能，可能是万分之一的几率。
　　自己的能力必须暴露出来，这样她就能跟在她的任务目标身边保护他们了！
　　还有任务提示的是攻略基地掌权人，那么以后他们是不是还要建立一个基地呢，还是直接国内的政权交替，军方的几大家族管理基地？
　　听到杨文书说她的身上不对劲，柳祁秦感觉自己的心猛地一紧，自己喜欢的女孩……不可能感染了丧尸病毒吧？
　　“怎么了？”柳祁秦抓住杨文书的肩膀，仔细看着她，身上并没有什么不对劲的地方啊？
　　柳祁秦心里纳闷道。
　　“我好像有了……异能，应该是叫做异能吧？”
　　杨文书的手中托起一团暖色的光芒，给人一种圣洁的气息，原本有些压抑的房间内都明亮了起来，周围的空气都好了不少。
　　这是因为光明的能量将黑暗的能量驱散了，所以柳祁秦就能感觉到很舒服。
　　“难道我们活着的人类还会异能觉醒？这是另外一种进化吗？”
　　柳祁秦看着杨文书手中的光团，若有所思的说。
　　然后他好奇的问杨文书：“你知道你的异能有什么作用吗？”
　　“虽然是可以治愈的异能，但是也不能称作是治愈异能，叫做光系异能比较贴切，它可以驱散黑暗能量还可以治愈。”
　　杨文书说完拿起桌子上面的一把小刀，准备往自己的手指上割一下。
　　结果柳祁秦猛地抢过去，凶凶的看了杨文书一眼，她怎么可以往她自己身上戳！
　　这里还有个男人呢！
　　柳祁秦往自己的胳膊上面划了一道，鲜血顿时流了出来，别说，柳祁秦的手劲还挺大，刀口还挺深的！
　　将流着血的胳膊伸到杨文书面前，杨文书施展了一个初级治愈术，马上胳膊就完好无损了，一点伤疤都没有留下，要不是那里还鲜血淋漓，都不知道柳祁秦这里受过伤。


第328章 第十四位面（十二）我的枪法很好
　　见到杨文书的异能居然那么有用，柳祁秦顿时惊喜不已，这下他心爱的女孩在末世的时候算是有了自保的能力了！
　　其实治愈异能本来只能治愈，而且最开始觉醒的时候能量只够治疗一个小口子的，但是杨文书现在已经是异能三阶巅峰了，而且她是光系异能，还不知道有没有人会觉醒光系异能呢！
　　因为治愈、木系、水系、这些都是现实存在的，但是光系、黑暗系这些可是只有魔法位面才有的……
　　“太好了！文书，你的异能简直是为末世而生的！不过……现在我要去搜救那些还存活的人，还要消灭外面的丧尸，你现在呆在房间里不要走，安安静静在这里等我好吗？”
　　柳祁秦还没有放弃要去外面的打算，而且他见到杨文书的能力了之后，他就能更加放心的去救助外面的人去了。
　　“我和你一起去吧，那个……我的枪法也很好的！”
　　反正她的能力在末世的时候还是要施展出来的，那么现在说出来和以后被他们看出来就没有什么区别了。
　　再说了柳祁秦一个人单独出去万一感染了丧尸病毒，自己在他没有完全丧尸化的时候起码能够赶着救他，完全变成丧尸了，那么自己的支线任务不就OVER了么！
　　还要去找那个冷冰冰的顾莫宇！
　　“可是外面很危险……”柳祁秦有些犹豫的说。
　　“我不可能一直呆在这里啊，我还是要出去的，所以更应该早一点习惯，柳哥哥你放心，我会保护好自己的！”
　　杨文书十分坚定的看着柳祁秦。
　　柳祁秦知道杨文书说的是对的，但是他怎么舍得自己心爱的女孩去面对如此可怕的事情，但是像她说的一样，除非这场危机明天就过去了，不然她始终都要面对的！
　　柳祁秦只得点了点头，然后再三叮嘱：“那你等下跟在我身边，千万不要走丢了！”
　　“放心吧，我会保护好自己的！”杨文书笑着扬了扬手中的枪，这把枪就是系统奖励的无限弹药枪支，样子非常小巧，很适合女孩子用，但是威力却不小，系统出品必是精品啊！
　　柳祁秦挑挑眉看了看女孩手中的枪，这种样式的枪他还真没有见过，看上去好像是特别定制的，看来自己心爱的女孩家世也不一般啊。
　　什么家世不一般啊，其实杨文书知道这次是末世之后，她就选择了一个父母很早便逝世了的孤儿的身份，在末世中没有任何牵挂她才好发挥嘛！
　　不过现在都末世了，身份什么的也就不重要了。
　　柳祁秦先观察了一下外面的情况，外面非常的安静，看来顾莫宇已经将这层楼清理过了，他们只需要小心一点下去就可以了。
　　柳祁秦小心的打开门，外面果然已经没有丧尸了，只剩下三具丧尸的尸体还摊在那里，每个都是一枪爆头，看来队长的枪法还是那么准。
　　“注意周围，一定要紧紧跟着我。”
　　柳祁秦本来想牵住杨文书，但是现在如此危机的状况，恐怕会妨碍他的发挥，到时候出现问题就不好了，所以他只能再三叮嘱杨文书。
　　“嗯嗯，知道了。”
　　杨文书轻声的回答到。
　　到了第三层的时候柳祁秦听到了枪声，第四层的状况远比最高层的严重，变成丧尸的居然有六个人之多，那可都是自己一起训练一起出任务的队友啊！
　　想到这里柳祁秦非常心酸，他和杨文书一起来到第三层，地上已经有了两具丧尸的尸体，现在顾莫宇正带着十二个人清扫着整栋楼。
　　消灭完第三层的丧尸之后，顾莫宇看到了带着杨文书的柳祁秦，他皱了皱眉头，那冷冰冰的脸上全是不赞同的表情。
　　“你怎么带着她下来了？”
　　顾莫宇的口气有些不好，虽然他是在关心杨文书，但是杨文书听起来总有种顾莫宇看不起她的感觉。
　　要不是杨文书在顶层的时候看见了顾莫宇要柳祁秦照顾好她，她还以为顾莫宇十分的讨厌她呢，她就不和他计较了，反正到时候他就能知道自己有多么厉害了！
　　杨文书在心里暗暗的哼哼了两下。
　　柳祁秦想了想，还是没有现在就把杨文书有了异能的事情说出来，要是以后的人没有激发异能那么杨文书面临的将是什么他不敢相信，他信任的也只有队长顾莫宇一个人，现在人多眼杂，要是消息泄露出去了，那就不好了。
　　“文书的枪法很好，再说了，以后还是要面对这些的，早一点习惯也好。”
　　柳祁秦隐瞒了杨文书有异能的事。
　　不过听到柳祁秦说杨文书的枪法很好，顾莫宇也惊讶了一下，他有些若有所思的看着杨文书，是一个什么样的家庭才会养出枪法很好的女儿呢？
　　她的父母绝对不会是军队里面的，那么她的父母是黑道？
　　不过现在身份也不重要了，都世界末日了，能力多一点也好，能够保护自己。
　　没想到顾莫宇和柳祁秦的想法一模一样，这样也刚好让杨文书不用解释自己的来历和能力了，她加入了顾莫宇清扫的队伍。
　　一群人来到第二层。
　　除开在房间里面没有出来的，外面游荡着两个丧尸，一个身子已经腐烂的有些严重，裸露出来的肌肤上面爬满了密密麻麻的蛆虫，看来这是一个十二点自然昏迷感染了丧尸病毒的人。
　　而另外一个丧尸腐烂的程度较轻，身上的肌肤也只是淡淡的青色，但是他好像比一般的丧尸稍微灵活一点，没有那么死板。
　　这个倒霉蛋肯定是被咬了，而且伤口在手臂那里，被咬掉了那么大一块肉，想来这个人是发现了什么不对劲，拍了那个丧尸的肩膀一下，然后就被抓住咬了。
　　杨文书不等柳祁秦和顾莫宇有动作，她便举起自己手中的无限弹药枪，瞄准那个比较灵活的丧尸，一下两下，两个丧尸都被她爆头杀死。
　　“好枪法，好枪！”


第329章 第十四位面（十三）你必须和我们两个一起走
　　见到杨文书如此利落的就解决了两个丧尸，柳祁秦不由得十分惊讶的赞叹道。
　　就和她所说的一样，她的枪法确实很准，而且这把枪……真是一把好枪！
　　看上去十分的小巧，但是威力却很大，威力那么大，但是后座力却那么小，看着杨文书开枪的手那么稳，也不知道这把枪是从哪里定制的。
　　杨文书扬起明媚的微笑，朝着柳祁秦挑了挑眉，又看了看顾莫宇，让他小瞧自己的能力，现在就让他看看，自己到底是不是一个拖累。
　　“很不错的枪法。”
　　可是顾莫宇根本就没有理解到杨文书的意思，他板着一张脸，冷冰冰的说了这么一句话，如果不是系统提示了一句，她真是要瞪那个不解风情的男人一眼了。
　　“支线人物顾莫宇好感度达到60%，奖励积分1000。”
　　走廊上面的丧尸清理完了，这都很简单，但是接下来就是房间里面的丧尸了，这就比较难了，推门之后房间里面的是人都还好，要是是个丧尸，那么他一扑上来，就算没有咬到人，那都会吓到人好么！
　　顾莫宇有些伤感的看了地上的丧尸一眼，在不久之前，那都是和他一起并肩作战的战友啊！
　　不过都变成丧尸了，就这样心软了也不可能，他们如果还有灵魂在，也不想自己变成这样的吧，早一点送他们走也好！
　　一间房门、一间房门打开，就这样开始搜索，顾莫宇一队人又消灭了几个丧尸，等到搜寻完整栋楼，存活的人还有二十几人，这栋楼一共住了将近五十个人，快一半的死伤让众人都有些沉默。
　　然而这栋楼清扫完了就够了吗？
　　当然远远不够，在这栋楼之外的外面，还有上百个丧尸等着他们，说不定在他们搜寻这栋楼的时候，外面又增加了许多伤亡，整个部队包括普通士兵外加后勤人员差不多上千人，这还是精英部队，在这里训练的人都是疾风特种部队的补充人员。
　　那么一群精英都有如此重大的伤亡，那么外面呢？
　　世界终于迎来了它的末日，也不愧那些专家天天说什么世界末日的预言了。
　　“我们接下来该怎么办？”
　　二十几人里面，其中有一名大概二十三四岁的队员说，他长得有些小，看上去还有些青涩，他是队里的技术人员，一名技术很好的黑客。
　　“我们先回军区大院。”
　　顾莫宇眼神一暗，世界末日来了，体制必定会乱，首当其冲的就是几大军政世家，如何能在这末世之中抢先得到一席之位，是他这个军事世家嫡子必须要考虑的，所以他不能一直呆在这里。
　　而柳祁秦和侯寒沛也是世家之中的嫡子嫡孙，他们也要回大院，这是一定的！
　　只是侯寒沛那小子，不知道他现在在哪里，是否还安全，他从国外回来了吗？
　　如果没有回来，那么这辈子岂不是都见不到了？
　　想到这里，顾莫宇和柳祁秦不约而同的看了杨文书一眼。
　　听到顾莫宇说要回军区大院，杨文书皱着眉头看了看柳祁秦说：“你也要回军区大院？”
　　柳祁秦沉默了一下，然后点点头。
　　杨文书咬咬牙说：“可是寒沛还没有回来！”
　　柳祁秦有些迟疑的说：“现在这么个情况，说不定他在路上耽搁了，在这里等太危险了，而且他家也在大院。”
　　杨文书摇了摇头说：“说不定他等下就回来了呢，我要在这里等他，如果你们不等，那么你们就先走吧！”
　　“不行！”
　　柳祁秦大喊，刚刚说完，他又记起现在的情况，放低了声音说：“你必须要和我们一起走，我……答应了侯寒沛，一定要保护好你！”
　　连保护你都要借着别人的理由，柳祁秦心里酸涩无比，他有些卑鄙的希望侯寒沛能迟点出现，再多给他一些和杨文书相处的时间吧！
　　他不希望侯寒沛出事，但是他也想呆在杨文书的身边，现在的末世不正是一个好机会吗？
　　“这个地方你们还要搜寻存活的人吗？”杨文书皱着眉头问。
　　“要，搜寻完这个部队里面，我们就走。”顾莫宇看着杨文书回答。
　　其实柳祁秦不说，他也会说，他不可能把杨文书一个人放在这里，至于为什么，他不知道，他做事也从来不问为什么，一切按照自己的心走。
　　“那还可以在等一会儿，说不定……寒沛等下就来了呢……”
　　杨文书知道现在的侯寒沛应该还没有危险，因为系统没有提示她主线人物出现生命危险，所以杨文书并不是很担心，她担心的就是，侯寒沛还在离她好远的地方，现在都世界末日了，下次再见那得何年何月啊？！
　　侯寒沛会不会赶回来，柳祁秦和顾莫宇都不知道，但是杨文书知道侯寒沛可能赶不回来了，因为她刚刚问了系统，侯寒沛还在距离部队差不多四个小时车程的地方，他现在并没有危险，但是到处都爆发了丧尸病毒，所以高速现在已经堵住了，侯寒沛正在绕路回来。
　　除去路上的危险不谈，就是现在的交通都不可能让侯寒沛在四个小时之内赶回来，告诉堵住了，那么肯定很多地方也堵住了，街上还有那么多丧尸。
　　杨文书想了想，还是跟着柳祁秦一起吧，毕竟大院里面还有侯寒沛的家人，他是一定会回去的。
　　这段侯寒沛不在的时间，她就分心出来攻略柳祁秦和顾莫宇吧……
　　顾莫宇带着他的队友们还有杨文书、柳祁秦出了他们的那栋宿舍楼，出门之后他们就遇见了另外一队存活的军人们，人数有五百之多，他们也是刚刚清理完普通军人宿舍楼。
　　搜救的任务不用了，现在就差将部队里面被感染成为丧尸的人解决掉了。
　　果然如杨文书所想，等到他们已经清理完了部队这么大一块地方的时候，侯寒沛那边才开了不到五十公里远，路上可谓是层层阻碍……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　末世估计会写很长，这次准备写个非常婊的女配，不知道大家有什么建议？


第330章 第十四位面（十四）城市沦陷
　　“准备好车辆和武器！”
　　“我们大家先一起去首长家报道，保护好我们军部的根基！”
　　部队里面的领导人都是军方这边的人，他们和政方有些小摩擦，所以末世来了，他们也只会听从军方的话，第一件事情就是去军区大院报道。
　　首长的家也在军区大院，至于顾莫宇是什么身份呢，他是首长的孙子，军事世家的第一人，在军部的地位可谓是一人之下万人之上，他身上肩负着继承军方的重担。
　　这就代表了杨文书要在军方这条路上走到底了，毕竟她未来的三个男人都是军方的人！
　　杨文书和顾莫宇还有柳祁秦坐在一辆车上面，开车的是顾莫宇，副驾驶被柳祁秦占据了，杨文书被柳祁秦抱在怀里。
　　为什么会出现这样的姿势，柳祁秦冠冕堂皇的说是车上的位置不够，外加他要贴身保护杨文书的安全，让她呆在后面他会担心的。
　　这样的理由让杨文书拒绝都会觉得自己是在无理取闹，在这么危机的时刻，还斤斤计较的在意这些事情，所以就被柳祁秦得逞了。
　　温香暖玉在怀，柳祁秦心里爽翻了，抱着杨文书纤细柔软的腰肢，他的心里全是满足，就算是这样的情况，他都不免泛起了一丝旖旎的心思。
　　只是顾莫宇斜了柳祁秦一眼，当着他的面撬墙脚，也不害臊，顾莫宇心里哼哼了两声，但是他的心里为什么会那么不舒服呢，她可是自己朋友的女人啊！
　　顾莫宇此时不知道这种心情叫做嫉妒，但是柳祁秦却看见了顾莫宇那有些嫉妒的眼神，并没有觉得不高兴，柳祁秦转念一想，这也算是一个机会啊！
　　1V2，如果能在侯寒沛回来之前把顾莫宇拉到自己这边来，那么自己的胜算就更大了一分，到时候侯寒沛肯定不得不答应他和杨文书在一起的事情。
　　想到这里，柳祁秦若有所思的笑了笑，将杨文书抱的更紧了。
　　被柳祁秦紧紧的箍在怀里，杨文书有些无语，他这绝对是在占自己便宜吧？
　　没想到他居然是这种人！
　　能把无耻做到如此的冠冕堂皇，杨文书也是服了！
　　忽略掉顾莫宇、柳祁秦、杨文书这三人之间的暧昧流动，街上已经乱成了一锅粥，他们一行人刚刚从部队里面出来的时候都不觉得，因为部队离闹市区还是有那么远的，起码要开一个小时的车。
　　部队建成的时候就因为是一个非常隐秘的特种部队，所以和其他的部队不同，建立在了比较偏僻的地方，而且看守还很严。
　　开了差不多一个小时的车之后，杨文书明显的发现，路上开始堵车了，还有一些人直接在车里面就变成了丧尸，但是因为没有智商，所以被困在车里咆哮。
　　可以闻到街上那新鲜的血肉，但是被一扇车门隔绝，车里面的丧尸显得暴躁极了，那些车门都要被丧尸的打击给弄得摇摇欲坠了。
　　这里的情况有些严重，而且在胆子小的人眼中肯定特别恐怖，街上到处都是鲜血淋漓，人残缺的尸体暴露在空气中，那里一个断胳膊，那里一个断腿。
　　还有好多丧尸断了一只手在街上游荡着，断了一只脚的丧尸也匍匐在地上爬动……
　　“前面堵车过不去了。”
　　现在任何的通讯工具都无法使用了，好像空气里面的磁场被破坏了一样，就连那种短距离的无线通讯设备都被磁场干扰，这样就大大的增加了许多困难。
　　顾莫宇也不知道现在大院是怎么个情况，反正街上的情况已经乱的不行，他们的城市本来就是首都，人口繁多，那么随之灾情也就更加严重了！
　　不得不说，城市已经沦陷了！
　　人类的希望在哪里？
　　顾莫宇也不知道，他现在唯一能做的就是集结军方全部的势力，然后建立末世地基，然后搜救普通群众，剩下的，他不敢想。
　　死了多少人，多少家庭妻离子散，这都不是他现在要想的……
　　“该怎么办？难道我们要走过去？这里离军区大院起码有一个小时的车程！”柳祁秦皱了皱眉头，走路过去肯定是个天方夜谭，他完全不赞同这样，那么唯一的办法那只有……
　　“下车开始清理路面！”
　　顾莫宇跳下车，柳祁秦也抱着杨文书跳下车，三人一起朝着后面的车辆通知着，将近六百个军人聚集在一起，那种场面还挺壮观的！
　　分出两百个人注意周围的环境，剩下的将近四百人开始清理前方的车辆，他们所在的地方是一个十字路口，所以才会发生堵车的状况。
　　清理完这个十字路口之后，他们又能够开一段距离，接下来肯定还有许多堵车的地方，看来有他们忙的了！
　　清理完前面的车辆之后，顾莫宇点了一下人数，又出现了数十人的伤亡，杨文书张了张嘴，自己的净化术应该是可以治愈刚刚被感染，还没有进化成丧尸的人的，但是怀璧其罪，既然柳祁秦没有将自己的异能说出来，那就代表，这个部队里面有他不相信的人，所以还是等人类觉醒了异能之后她再说吧。
　　不再想那些牺牲的人，杨文书虽然有些不忍心，但是她不是圣母，经历了那么多的位面，她早就已经练成一副“铁石心肠”。
　　除了和自己有关的人，她并不想把一些关心留在无关紧要的人身上。
　　继续上路，又清理了几次路面，杨文书一行人才到达了军区大院的门口，此时的门口已经溅上了鲜血，也不知道是谁的血，里面的状况又怎么样……
　　“你先回去找首长吧，我带着文书先回家了。”
　　柳祁秦没有什么野心，他现在心心念念的就是杨文书，所以他才懒得去首长家里听那群为了权利斗争的疯子们开座谈会呢！
　　军部的内部也是有斗争的，政部也一样……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　对，就是那种非常婊的女人，爱慕顾莫宇，并且三心二意的喜欢柳祁秦，认为全世界就她最美，全世界的男人都应该喜欢她的心机绿茶婊~
　　发现已经剧情好久了，你们介意肉还要等一阵子吗？
　　尽量在两章之后肉~
　　末世会很长，再次重复，末世会很长(##)


第331章 第十四位面（十五）让你尝尝我做饭的手艺
　　“你不参加接下来的会议？”
　　顾莫宇挑挑眉，他也不是对权利非常的上心，他只是不想将自己的地位处于别人的下面，果断决绝的他，无法听从别人的命令，向来只有别人听他的，所以他必须抢先占有有利的位置！
　　“不了，反正我是跟着你走的，你去就好了。”
　　柳祁秦挥挥手走了，反正他和侯寒沛都是顾莫宇这边的，上面有人顶着呢，就算他有能力去解决那些勾心斗角的事情，他都不愿意去做。
　　还不如和他家文书卿卿我我一会儿呢！
　　谁是你家的文书了(瑕)
　　柳祁秦的家一共分为五栋别墅，中间最大的那栋别墅是老人住的，还有旁边分别住着他的父母，他父母的兄弟姐妹，而他自己有一栋单独的，这也算是加入了疾风特种部队的福利吧！
　　柳祁秦准备先带着杨文书去主楼，至于怎么介绍杨文书，柳祁秦不得不心痛的表示，她现在的身份还是侯寒沛的女朋友，他也只能这么向他的家人介绍。
　　不过……以后她也会成为他的女朋友，这一点他非常的肯定！
　　“你们两个人单独回去？谁知道大院里面现在是个什么情况，你没看到门外已经没有了守卫而且还那么血迹斑驳吗？”
　　顾莫宇皱皱眉，为了躲避这些麻烦的事情，他这个兄弟简直是不把命当命看了！
　　柳祁秦暗笑了一声，平时顾莫宇可不是这么磨叽的人，现在还不是因为这里有了一个杨文书，所以开始患得患失起来了吧！
　　这里能够清楚的看见柳家的五栋别墅，路上有没有丧尸他还看不见了？
　　他笑着看了顾莫宇一眼，然后颇带深意的说：“我知道你在想什么，没事的，我会保护她的，我们先走了！”
　　说完拉着杨文书的手，掉头走掉了。
　　留下一脸郁闷的顾莫宇。
　　“我家里的人都很和善，你不用担心，我们打个招呼了之后会单独回我的那栋别墅，你就把那里当自己的家就可以了。”
　　一路上果然已经没有丧尸了，毕竟军区大院可是守护严密的地方，但是路上还是能够看到许多血迹，想来也是经历也一番苦战。
　　只希望家里的人都没有事。
　　柳祁秦来到门前敲了敲门，里面的人从猫眼处见到是柳祁秦，连忙打开门让他和杨文书进去了。
　　“祁秦啊，你终于回来了，我们都担心死了！”
　　柳祁秦的母亲红着眼眶说到，她今天一天算是受到了从未有过的大惊吓，她原本就是一个书香世家的女儿，这些事情她哪里有经历过，嫁给柳祁秦的父亲之后也是一直当一个贵妇，这种人也是最不适合末世的。
　　“这位是？”
　　柳祁秦的母亲又看向杨文书，她很好奇为什么现在这么危险的时刻，儿子为什么会带着一个女孩子回来，看上去那么小，难不成是在路上救的小女孩？
　　那可不行啊，现在都什么时候了，怎么能把那些不知名的猫猫狗狗随便往家里带呢，她都帮他物色了好几个大家闺秀了！
　　“这是侯寒沛的女朋友，侯寒沛出去任务了，他出去之前让我好好保护她，刚好她在部队里，我就带着她一起回来了。”
　　听到柳祁秦的话，柳母顿时放心了，既然不是她儿子的女朋友那么一切好办，不过，侯家的嫡子找了这么一个无权无势的女朋友，哎哟，等下她可要好好的笑笑那侯寒沛的母亲……
　　看见母亲那势利的眼神，柳祁秦心里不舒服极了，但是他能够怎么办呢，她再怎么不好也是他的母亲，嫁给他爸，别的没有学会，圈子里面浮夸势利的气质却学的淋漓尽致。
　　“我先带着她去我那栋屋了，我们都累了，早点去休息，母亲，那我就先走了。”
　　柳祁秦说完牵着杨文书走了，他也不在意他牵着杨文书他母亲会怎么想，他现在只想早一点去过他和杨文书的两人世界去！
　　忙乎到现在这个点，因为事发突然，所以到现在两人都还没有吃东西，柳祁秦打开冰箱，发现里面还有很多食材，他便笑眯眯的对着杨文书说：“要不要尝尝我的手艺？”
　　“你还会做饭？”杨文书惊讶的说，她还准备帮柳祁秦做一顿好吃的呢，既然他都先说出来了，那么自己就等着被“投食”吧！
　　“技术还行，我从小到大就没怎么呆在家里，都是在部队训练，所以自己生活惯了，什么都会一些，你等下可千万不能嫌弃我的手艺啊！”
　　柳祁秦说着，手上也不耽误做饭的动作，如他所说，他确实有些做饭的功底，切菜的动作非常的流畅。
　　杨文书见他一个人热火朝天的做了起来，也就安安静静的站在旁边看着，一时之间气氛非常的安静祥和，一点也不像刚刚经历了末世一般。
　　不过以后应该这样悠闲的日子就很少了吧？
　　柳祁秦心里一片满足温暖，这样的场景，好像丈夫帮妻子做饭一样，他看了一眼正在认真的看着他做饭的杨文书，温柔的笑了笑。
　　见柳祁秦朝着她笑了笑，杨文书自然也回过去一个灿烂的微笑。
　　做完饭之后，柳祁秦和杨文书将饭菜端到桌上，然后柳祁秦又拿来一瓶自家酿的米酒，度数对于柳祁秦来说不高，才30多度。
　　原本柳祁秦只是想舒缓一下紧张的心情，喝点酒放松一下，并没有想什么其他的事情。
　　但是他将酒端上桌之后有些控制不住自己的念头想到，杨文书会不会喝酒呢，让她喝一点她会喝醉吗，喝醉了之后……自己能够抱抱她亲亲她吗？
　　“文书，喝点我酿的米酒吧？”
　　“你还会酿酒啊？虽然我不是很能喝酒，但是既然是柳哥哥酿的，那么我就尝尝吧！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　另外，我觉的小娴子的意见也不错，但是原有的那个女配很重要，所以就加一个女配吧，一个刁蛮狠毒的，一个伪白莲绿茶的~
　　但是我们的男一是不会被这样的女人迷惑的，他只是想要报答救命之恩不耐烦的一定要带女配2回基地而已，毕竟我是坚定的女主亲妈。
　　任何虐心虐身小虐都不会出现在我这里(##)


第332章 第十四位面（十六）你想要的酒后乱性（上/H）
　　杨文书喝酒，想不醉很简单，想醉也很简单，不过柳祁秦的好感度已经到了80%，免得夜长梦多，今天干脆就直接攻略到100%算了。
　　酒后乱性什么的，相信柳祁秦也非常喜欢。
　　柳祁秦报着想要等杨文书醉了之后亲亲她抱抱她的想法，至于其他的他也没敢多想，而杨文书报着直接把柳祁秦吃掉的想法，两人这算是另外一种意义上的不谋而合？
　　吃着喝着，杨文书的脸越来越红，她的眼睛也变得有些迷蒙，但是她喝酒的动作依然没有停下，柳祁秦也没有阻止杨文书的动作。
　　他知道这样是不对的，但是他控制不住，他真的……好想……拥有她！
　　看着靠在桌子上已经有些神志不清醒的杨文书，柳祁秦轻轻的站起来，然后走到杨文书身边，小心的将她抱起，一步一步，走到他的卧室。
　　将杨文书放在他的床上，看着她那因为醉酒而显得有些酡红的脸蛋，看上去十分的娇媚动人，柳祁秦不由得吞了一口口水，看到这么迷人的女孩，他真的忍不住想要将她揉进自己的身体里才好！
　　女孩的眼睛微微眯着，表情娇媚，但是眼神没有焦距，显然她已经喝的很醉了，所以柳祁秦不再忍耐，低头先在女孩洁白光滑的额头上亲了一口。
　　见杨文书没有反应，柳祁秦又慢慢的来到她粉嫩嫩的嘴唇上面，深吸一口气，下定决心吻住那柔软的嘴唇，刚刚触碰到的时候，柳祁秦就感觉自己的人生圆满了。
　　好软，好香，好舒服……
　　刚开始的时候柳祁秦只是将自己的嘴唇印在上面，但是所有的自制力都在此刻崩溃了，想要更多，他从来没有这么贪心过，原本只想抱抱她，亲亲她，但是现在他却无法满足。
　　尝试过了之后想要更多，他这样做是不是很对不起他的兄弟，但是他忍不住啊……
　　反正末世来了，一切的秩序都乱了，所以几个男人和一个女人在一起，这也是不奇怪的吧？
　　柳祁秦在心中自己安慰自己，他突破了心里最后一层障碍，然后用舌头拨开杨文书的嘴唇，然后抵开她的牙齿，开始与她唇齿相接的搅动，去吮吸她口中的津液。
　　那么近距离的接触，那么亲密的举动，全都让柳祁秦的心里满足又开心，此时他对杨文书的爱意和欲望已经牢牢的压抑住那些所有的不行。
　　“唔……”
　　杨文书没有反抗，反而将双手环在柳祁秦的腰上，她现在是真的喝醉了，不然她可装不了一个喝醉酒的人是什么样子。
　　迷迷糊糊之中，杨文书知道是柳祁秦在吻她，唔，原来他真的打着这样的算盘，真是太坏了，可是这样的坏，她真的好喜欢啊！
　　杨文书主动的将自己的舌头绞上柳祁秦的舌头，你追我赶的开始共舞，柳祁秦不知道平时的杨文书有没有那么主动，但是喝醉了之后的杨文书真的好主动啊！
　　看来以后要时不时让杨文书喝点酒了，这可是他们的福利……
　　在吻着杨文书的同时，柳祁秦的双手也忍不住的在杨文书的身上开始抚摸着，就算隔着那层衣服，柳祁秦也能够感觉到女孩的好身材，只是不知道，脱下来了又会是怎样一副美丽的景色。
　　感受到柳祁秦的热情，杨文书开始难耐的扭动着身子，酒后乱性，酒后乱性，酒原本就有一点催情的作用，再加上柳祁秦对杨文书的喜欢，杨文书对柳祁秦的势在必得，两人这算是野火遇见了枯草，一碰即着。
　　欲望的火焰在两人体内熊熊燃烧，再加上杨文书的身体本来就敏感，所以她早就压抑不住自己身体内的欲望了。
　　男人的双手在她身上四处点火，两人唇齿交接，深情厮磨，渐入佳境……
　　松开已经被自己的吮吸弄到有些红肿的嘴唇，柳祁秦撑起双臂，双眼盯着杨文书娇媚又美丽的容颜，她的唇好像涂了唇蜜一般，亮晶晶的，那都是他留下的痕迹。
　　满意的点了点头，柳祁秦的视线慢慢往下。
　　杨文书身上的衣物已经有些发皱了，因为他双手激烈的揉捏和抚摸，有些凌乱的衣服让杨文书此时有种楚楚可怜的美。
　　柳祁秦心里有种凌虐的快感，看上去那么小那么可爱那么漂亮的女孩，他真的很想好好的“欺负欺负”她！
　　大灰狼要开始脱掉小绵羊的衣服了。
　　柳祁秦稍微起来一点，这让才能够更加方便的让他脱掉杨文书身上的衣服，原本只想浅尝即可的心情变得贪婪，他的双手来到杨文书的胸前，慢慢的脱掉她的上衣。
　　在出门的时候，因为外面的环境，所以杨文书换上了长袖长裤的运动服，脱掉外面的运动服，杨文书的身上还穿了一件小小的吊带衫。
　　“好可爱……”
　　那小小的吊带衫非常的简单，什么花纹都没有，就是一个纯白的颜色，但是穿在杨文书的身上却十分的娇俏可爱，柳祁秦迷恋的看了一会儿，然后又脱掉杨文书下面的裤子。
　　看着那雪白纤长的双腿，柳祁秦有些粗糙的大掌在雪白细腻的大腿上抚摸着，他感觉自己此时就像一个猥琐的大叔，但是他无法阻止自己的动作，也许在潜意识里面，他就是这样一个坏人，为了得到自己爱的女孩，他什么都愿意做。
　　“唔……不要闹啦……让人家睡觉……”
　　杨文书迷迷糊糊的娇嗔道。
　　“呵呵……不行噢……我不会放手了……”
　　柳祁秦一鼓作气，将杨文书身上的衣服全部拔了个精光，现在她全身上下已经赤裸裸的出现在柳祁秦那火辣的视线之中。
　　看着女孩那洁白无瑕，玲珑有致的躯体，柳祁秦感觉自己两腿之间的巨物都要从裤子里面蹦出来了，从来没有过的感觉，这就是自己心爱的女孩的魅力……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　酒后乱性什么的，男二简直是太坏了(##)


第333章 第十四位面（十七）你想要的酒后乱性（中/H）
　　柳祁秦干脆从床上爬了起来，光明正大的开始欣赏杨文书的裸体，圆润的香肩，性感的锁骨，丰满的双乳，纤细的腰肢，修长的双腿，小巧的脚丫，无一不美，无一不精致。
　　柳祁秦还没有触摸到那细腻的肌肤，他就已经可以想象到等一下的销魂场景。
　　有些粗糙的双手来到光裸着的香肩上，柳祁秦吞了吞口水，他从来不知道人的肌肤原来摸上去那么舒服，部队里面都是一些糙老爷们儿，他们的皮肤和他一样，经历了风吹雨打，堪比草纸。
　　但是杨文书的皮肤不同，雪白如玉，晶莹剔透，摸上去如同那最上好的丝绸，顺滑无比……
　　好吧，柳祁秦打断自己的形容，他再不继续下去，他底下的这个小宝贝儿就真的要睡着了，那等下就不是很愉快了！
　　双手在那圆润的香肩上抚摸了一会儿，柳祁秦的双手慢慢的往下面划，来到那性感的锁骨处，他用手指轻轻的戳了戳那凸显出来的锁骨，默默的想，嗯……有些瘦了，要好好的补补。
　　又看了看那雪白修长的颈脖，柳祁秦忍不住的俯下身，用嘴唇轻轻的在那雪白的颈脖上厮磨着，伸出舌尖在上面轻扫，留下一道道水痕。
　　“唔……好痒……嗯啊……你不要乱舔啦……”
　　随着柳祁秦舌头的舔弄，他又听到了杨文书动人的娇嗔，那声音是他听过最好听的天籁之音，如此动人，于是他更加的激动，不仅用舌头在那修长的脖子上面舔弄，还用牙齿轻轻的啃咬，甚至在上面留下了一个又一个的暧昧印记。
　　“嗯……讨厌……好痒……呵呵……”
　　更加疯狂的动作让杨文书娇笑了几声，她眼神迷蒙的看着柳祁秦，朝着他嘟了嘟嘴唇，可爱的哼唧了两声。
　　杨文书恐怕也没有想到醉酒了之后的她居然那么可爱，把柳祁秦简直是萌的不要不要的！
　　柳祁秦眼神之中满是没有宣泄出来的欲火，他再次低头，这次的目标换成了女孩胸前的乳房，乳房前端是那粉嫩嫩的小乳头，如同一颗草莓点缀在奶油蛋糕上面一样，看上去诱人极了。
　　张开嘴含住那粉嫩嫩的小乳头，柳祁秦发出了一声满足的闷哼，好软好香啊，他不由自主的开始舔弄吮吸起来，那小小的乳头在他的嘴里慢慢变硬，用舌头去拨弄那有些肿胀的小乳头。
　　“嗯啊……那里……不要啦……唔啊……好痒……好舒服……”
　　杨文书没有意识，但是却知道自己的胸现在好舒服，她把自己的胸更加往前挺，往柳祁秦的嘴边送。
　　感觉到杨文书的主动，听到杨文书的娇吟，柳祁秦激动的把前端的乳肉全部吸进自己嘴里，柳祁秦贪婪的品尝着这世界上最好闻的奶香，吮吸了一阵子之后，柳祁秦才满足的放开。
　　那原本粉嫩嫩的小乳头已经变得有些红肿，前端的乳肉更是沾满了他的口水，看上去非常淫靡，柳祁秦看到自己的杰作，满意的点了点头。
　　“文书宝贝的奶子真好吃，另外一边也尝尝看！”
　　然后他的视线又放到另外一边，唔，两边好像有些不一样呢，那么自己就将另外一边也变成那么迷人的样子吧，柳祁秦无耻的在心里想。
　　将另外一边的乳房玩弄得和那边一模一样，柳祁秦才放过那看上去已经被他弄到有些可怜兮兮的一对酥胸。
　　舌头继续往下，柳祁秦恨不得迷恋的将杨文书整个身上都舔完，全部沾染上他的气息，他也这样做了，舌头来到平坦的小腹，围绕着那可爱的小肚脐打转。
　　“呵呵……那里好痒……嗯……讨厌……”
　　杨文书调皮的用腿磨蹭着柳祁秦，其实她也不知道她在做什么，因为她也醉了，但是迷迷糊糊之中，杨文书也能够感觉到――有人在挠痒痒(##)
　　所以她准备用她的小脚丫去踹柳祁秦，也是两条腿都被他压住了，所以杨文书退而求其次，只能去磨蹭了！
　　而柳祁秦却把杨文书的动作当成了挑逗，他暗暗的想，自己的挑逗终于起作用了，看来是时候进行下一步了！
　　柳祁秦起身，然后抓住杨文书的脚踝，将她雪白纤长的两条腿轻轻拉开，已经喝迷糊的杨文书毫无知觉，反而主动的随着柳祁秦的动作张开自己的双腿。
　　而且她还动作淫荡的扭了扭屁股，那已经有些湿漉漉的小花穴也随之扭动，看得柳祁秦双眼放光。
　　“真是淫荡的小女孩，才舔了舔你的奶子，下面的小穴就那么湿了……”
　　柳祁秦十分粗鲁的说到，平时看上去十分优雅，人模人样的他，居然在性事上面那么直接粗鲁，真是看不出来。
　　杨文书好像知道柳祁秦在说她的坏话一样，准备抬脚踹柳祁秦一下的，但是她的脚踝被柳祁秦抓在手里，她反到把双腿张的更开了，但是又没有踹到柳祁秦。
　　这反到便宜了这个“人面兽心”的男人，柳祁秦火热的看着那大大张开的腿，因为动作，那厚厚的阴唇下面粉色的小缝隙都露出来了。
　　一股一股的淫水从那粉嫩的小缝隙处流出，好像粉色的花瓣上沾染了露珠一般，看上去迷人极了。
　　“真美……”
　　柳祁秦眼中是火热的欲望，他眼神动也不动的盯着那迷人的小花穴一直看，手狠狠的压住杨文书的大腿根，将那迷人的小穴更加凸显出来。
　　他来到杨文书的两腿之间，仔细的看着，他这还是第一次看到女孩子的那里，和那些“爱情动作大片”里面的不同，杨文书的小穴真是漂亮极了，就算柳祁秦离那么近，也找不到一点不完美的地方。
　　他的头往小穴更加凑近了，嘴唇停留在那白白嫩嫩的大腿根处……


第334章 第十四位面（十八）你想要的酒后乱性（下/H）
　　柳祁秦将自己的嘴唇贴到杨文书的大腿根部，用嘴唇感受着她身上那细腻的肌肤，伸出舌头轻轻的在上面打转，然后用嘴唇吮吸出一个一个的红色痕迹。
　　然后他慢慢的来到那香喷喷的小花穴，他有些火热急促的呼吸喷洒在杨文书的两腿之间，让迷迷糊糊的杨文书打了个颤。
　　“嗯……”
　　“嗯，忍不住了吗？我这就来了文书宝贝……”
　　柳祁秦非常无耻的认为杨文书这样的表现是在期待他的下一步动作，她分明就是在渴求他嘛！
　　既然她那么想要，那么自己就不客气了！
　　柳祁秦伸出舌头轻轻的在那小花穴上舔弄着，从外面厚厚的阴唇，到里面湿漉漉的小缝隙，都被他舔了个完完全全，直到整个小花穴都是他的气息，他才放过已经有些充血的小花穴。
　　“嗯……不要……嗯啊……好舒服……”
　　杨文书在醉酒中受到这样的挑逗也止不住嗯嗯啊啊的呻吟。
　　听到杨文书娇媚的呻吟，柳祁秦想，书上写的也许有些是对的，因为书上说，女人说不要那就是要，没听见她后面又说好舒服么，如果舒服，她又怎么会说不要呢！
　　那好吧，既然他的文书宝贝那么急切的说着要，他就再来点激烈的！
　　柳祁秦邪邪的笑了笑，然后张嘴将小穴覆盖住，开始重重的吮吸，那小穴里面的花蜜全部被他吸进嘴中，那带着少女芳香的味道如同世界上最顶级的春药，让他欲火焚身。
　　吮吸的水声从小穴和嘴唇相交的地方传出，在有些安静的房间里面回想，听上去无比的淫靡。
　　“啊啊……好舒服啊……嗯啊……好重……啊啊啊……”
　　杨文书被柳祁秦的吮吸弄得淫叫连连，对比现在这样激烈的快感，前面那些温柔的挑逗都不算什么了，所以杨文书有些恢复了神智。
　　她看着埋在自己双腿之间耕耘的柳祁秦，如她所想一般，这小子的胆子也忒大了，他准备怎么和醒来的她解释？
　　不过此时的杨文书没有心思思考这些了，因为柳祁秦的吮吸越来越大力，越来越激烈，那种一阵一阵的快感从小穴传到全身，让她浑身都泛起了粉红色，眼神娇媚的眯起，双腿有些绷直。
　　“嗯啊……好激烈……不要了……啊啊……要到了……”
　　喝酒了之后的身体原本就比平时更加的敏感，平时杨文书就已经够敏感了，所以现在的她仿佛吃了春药一般，柳祁秦才在她的小花穴上面吮吸了一会儿，她居然就要高潮了。
　　杨文书的身体开始难耐的扭动着，口中嗯嗯啊啊的娇吟声一直不断，柳祁秦也知道杨文书这也许是快要到巅峰了，他更加的加快自己的动作，激烈的在那小花穴上吮吸。
　　“啧啧啧”的水声一直响起，柳祁秦现在身上仿佛有用不完的精神，他想着，等下杨文书高潮了之后他就可以将他那已经忍耐了好久的肉棒插进她的小穴里面去了！
　　想到这里，柳祁秦都要爽的射出来了！
　　“啊啊……不行了……到了……唔啊……啊啊啊！”杨文书尖叫一声迎来了高潮，小穴里面的淫液好似潮水一般喷涌而出，柳祁秦一滴也没有浪费，全部喝进自己的肚子里。
　　满足的咂了咂嘴，柳祁秦坏坏的笑了笑，露出他早就已经红肿发胀，又大又硬的肉棒，那火热的肉棒抵上杨文书的小穴，让她刚刚经历了高潮的身子又是一颤。
　　她眼神迷蒙的看着柳祁秦，脑袋里面一片混沌，刚刚高潮完的身子一片酥软，然后杨文书做了一件傻傻的事情，她先是看了一眼柳祁秦抵在自己小穴上的肉棒，再朝着柳祁秦傻傻的笑了一下……
　　……
　　柳祁秦现在又想到一件事情了，那就是在他或者侯寒沛不在的时候，一定不能让杨文书喝酒，不然这是被人卖了还帮别人数钱的节奏啊！
　　#妹子他这是在迷奸你啊你有点反应好不好居然还傻笑#
　　为了不让杨文书一直傻笑，柳祁秦干脆不温柔了，一下子将他的肉棒插入那早就汁水四溢的小穴里面，一杆到底。
　　肉棒的前端狠狠的抵住杨文书的小穴深处，撞击在和花芯最敏感的软肉上面，下面的两个卵蛋重重的拍击到杨文书的小穴下面。
　　这样突如其来的激烈撞击，让杨文书重重的尖叫了一声，还没有等她缓过神，柳祁秦就开始大起大落的抽插起来。
　　“啊……好重……唔啊……轻点啊……嗯嗯……插到最里面去了……不要了”
　　杨文书被柳祁秦激烈的抽插弄得不傻笑了，口中重复了那娇媚的呻吟，而柳祁秦彻底贯彻了女人说的话都是反的这句真理。
　　好重？
　　那就是好轻啊！
　　轻一点？
　　文书宝贝叫他再重一点！
　　不要了？
　　她还想要，要更重更快更激烈的！
　　柳祁秦暗暗点了点头，这些他都可以满足她！
　　“嗯……好紧好热……文书宝贝……啊……你的小穴可真紧……”柳祁秦被杨文书的小穴夹得舒爽不已，原本就已经压抑了许久的他哪里还温柔的了。
　　再说了，这可是他的宝贝让他激烈一点的！
　　所以柳祁秦如同狂风暴雨一般的狂抽猛插让杨文书的身体也跟着像一艘暴风雨中的小船，跟着摇晃摇晃……
　　胸前那客观的奶子往上摇往下摇，晃出一阵阵乳波，差点没看花了柳祁秦的眼，他红着眼睛死死的盯着杨文书，下身毫不留情的在她体内征战。
　　“啊啊……好重……不行了……唔啊……好重啊……”
　　杨文书的双腿不自觉的缠住柳祁秦的腰，扭动着屁股配合着他的撞击，这样的主动让柳祁秦欲罢不能。
　　唔，干完这次了之后再来一次……


第335章 第十四位面（十九）女配出场
　　一晚上柳祁秦也不知道干了杨文书多少次，反正醉酒再加上纵欲，杨文书从下午一直睡到第二天的中午。
　　摸了摸空荡荡的肚子，杨文书嘟了嘟嘴唇，柳祁秦这小子也太无耻了！
　　他到底是干了多少次她才会那么累！
　　不过她现在不是应该考虑一下要怎么面对柳祁秦吗，简直是歪楼了，话说他可是迷奸了她啊，一般的女孩子现在应该已经哭出来了吧？
　　但是她哭不出来啊(s°Д°)s喋擤ォ
　　“文书，你肚子应该饿了吧？我给你做了点吃的。”
　　柳祁秦笑着端来许多丰盛的食物，他的笑容中居然没有一点心虚，这让杨文书非常的不爽！
　　什么？！
　　你现在不应该很心虚的对我道歉吗？
　　柳祁秦看着杨文书赌气的样子，虽然他的心里也有些拿不准主意，但是他一点也没有表现出来，他轻轻的坐到杨文书身边，然后温柔的搂住她说：“文书，我喜欢你。”
　　杨文书还是不说话。
　　“我知道这件事情是我不对，但是现在都末日了，也没有那么多规矩了，我想和侯寒沛一起保护你，我知道你现在接受我很难，但是我会一直呆在你身边保护你，我希望你也能慢慢喜欢上我……而且我是第一次，我希望你也能对我负责。”
　　天啦噜，她听到了什么？！
　　一个男人对她一个娇滴滴的女生说，她要对他负责？
　　柳祁秦你还能再不要脸一点么(瑕)
　　好吧，面对如此无耻外加脸皮比那城墙还厚的柳祁秦，杨文书也只得叹了口气，什么也不说，将柳祁秦手中的食物拿过来。
　　柳祁秦见杨文书还是不理自己，但是还是把他手中的食物拿了过去，就知道虽然过程可能会有一点辛苦，但是结果他肯定是胜利的，于是他也就放下心了。
　　专心的看着杨文书吃完盘子里所有的食物，柳祁秦将盘子收在一边，然后和杨文书说起了他起来之后打听到的事情。
　　“昨天的时候顾莫宇昏迷了，清醒了之后获得了冰系异能，现在你的异能也可以用了，我会对他们说，你昨晚也昏迷了。”
　　说到正事，杨文书也不扭捏了，她有些忧虑的对着柳祁秦说：“外面的状况怎么样？有多少人激发了异能？激发异能的时候还会昏迷？那如果寒沛在外面激发了异能也会昏迷那不很危险吗？”
　　听到杨文书那么关心侯寒沛，柳祁秦不知道是怎么一番心情，他心里酸酸涩涩，为什么杨文书就没有关心一下他呢！
　　柳祁秦苦笑了一下，然后说：“激发异能的人整个部队里面才六个，加上军区大院的家属，不包括你，一共九个异能者，我没有激发异能……”
　　杨文书也不知道怎么安慰他，只能说了一句：“说不定你今天就会激发异能呢，也许不是一起激发的，就像我一样啊！”
　　柳祁秦见杨文书安慰自己了，开心的笑了，好吧，其实没有激发异能他虽然有些失望，但是他只是说出来讨取杨文书的同情而已，目的已经达到，看来他的文书宝贝还是不讨厌他的(##)
　　“嗯，外面的情况很糟糕，因为首都人太多，所以城市里面已经沦陷了，外面全是丧尸，军部的人还在商量到底是沿着军区大院开始清扫丧尸在这里建立基地，还是撤出首都到稍微偏僻的地方建立基地。”
　　说了一下关于异能的事情，柳祁秦又开始和杨文书说外面的情况，外面的情况可以说是非常的严峻，一点都没有征兆的末日，所有人都没有准备，直到现在为止，感染丧尸病毒的人数不胜数，毕竟一点防范都没有，所以他们必须要快点做出防范措施了！
　　“我觉得比起沿着这里在城市里面清扫，还不如撤出去建立基地，城市里面的丧尸那么多，谁知道会不会有漏网之鱼，到时候新建立的基地又会被感染。”
　　杨文书摇了摇头，是谁想要就在这里建立基地的，那完全是把基地围在了丧尸窝里好不好，这么想的人的智商是被狗吃了么？
　　“顾莫宇和我都是这么想的。”柳祁秦笑了笑，他的宝贝文书又聪明又漂亮又有实力，简直让他爱死了！
　　杨文书看着柳祁秦深情的目光，朝着他瞪了一眼，然后对他凶恶的说：“快出去！我要换衣服了！”
　　不知道什么时候，柳祁秦已经帮她洗了澡，她用治愈术往自己身上施展了几次，将浑身上下的酸痛给驱除，换好了一套黑色的运动服，扎起马尾辫，这才出门。
　　“我们现在去找顾莫宇？”
　　杨文书有些好奇的看着正准备出门的柳祁秦。
　　“对啊，和他说一下你激发异能的事情。”
　　柳祁秦等杨文书穿好鞋子，然后牵起她的手，准备和她一起出门，杨文书甩了甩他的手，瞪着他说：“别牵着我！”
　　“文书……求求你。”
　　看着柳祁秦那渴求又可怜的样子，杨文书撇了撇嘴，这算是什么，苦肉计吗？！
　　可她该死的就是吃着套！
　　看着他那可怜兮兮的样子，她居然会有些心疼，真是日了狗了！
　　“别看了，走吧！”
　　杨文书又有些凶的朝着柳祁秦吼道，但是她的手倒是没有去挣开柳祁秦的手了，柳祁秦奸笑了一下，牵着杨文书出门了。
　　来到顾莫宇家里的院子里，刚刚开完会的顾莫宇正在一个人练习冰系异能的使用，周围还站着两个女生，一个女生长相艳丽动人，但是气质却有些娇纵野蛮，一个女生长相甜美，但是气质却有些内向懦弱，她缩在那个女生身后，怯生生的看着手牵手走进来的杨文书和柳祁秦。
　　顾莫宇也看到了柳祁秦和杨文书手牵着手走进来，他心里有些不舒服，但是他为他的不舒服找了借口，杨文书明明就是侯寒沛的女朋友，柳祁秦牵着她像个什么事儿！


第336章 第十四位面（二十）女配刁蛮家属难缠
　　“你们怎么这个点过来？”
　　时间才刚刚过了午饭饭点，而军部清扫丧尸的救援队伍也在吃完饭之后出去救助外面的普通人了，但是激发异能的人都没有跟着去，他们在大院里面练习自己刚刚激发的异能，希望能够尽快的掌握并发挥。
　　“艳福不浅啊，顾队长~”柳祁秦并没有回答顾莫宇的问题，而是颇为调侃的对着顾莫宇说。
　　顾莫宇见柳祁秦当着杨文书的面这么调笑他，顿时黑着一张脸说：“我妈让她呆这儿的，你别乱说！”
　　他看了看杨文书，见她并没有露出什么表情，心里又不舒服了，他也不知道自己为什么会这么在乎杨文书的心情，明明她就是自己兄弟的女人，想到这里他的心情更加烦躁。
　　烦躁的看了周芸芸一眼，那个叫做周芸芸的女人，又刁蛮又恶毒，以前有个爱慕他的女孩子被她叫人强奸了，那个女孩后面跳楼了，连他都没有把那个女孩子救下来，自从那次，他就非常的厌恶她了。
　　但是周家是政部和军部联姻后的一个世家，在政部军部都很有影响力，他家是军部首长也不能将那个女孩子抓起来问罪，毕竟周芸芸可是周家的嫡女，而且还是唯一的女儿！
　　可是她偏偏爱缠着自己，真是恶心！
　　顾莫宇的脸越来越黑，看着柳祁秦和杨文书牵着的手也越来越不顺眼，手中发出冰箭冰刀的招式越发凌厉，然后他又死死的盯着周芸芸，恨不得将她马上杀了才好。
　　“好吧好吧，不逗你了，我来是有正事要和你说的，我们进房间说。”
　　柳祁秦不想在外人面前说杨文书的事情，而且看着顾莫宇越来越黑的脸色，柳祁秦想着，还是不要把他给惹怒了，毕竟他还要将他拉到自己这边的阵营呢，不然等侯寒沛回来，那真的黄花儿菜都凉了！
　　“文书，你在这里等我一下，我和顾莫宇进去说下事情马上就出来。”因为还要和顾莫宇说一下三人之间的感情问题，所以柳祁秦并没有让杨文书一起进去。
　　柳祁秦很放心的将杨文书留在这里了，毕竟虽然有个刁蛮狠毒的女人在这里，但是她喜欢的是顾莫宇，又不是他，所以应该没有什么问题的吧？
　　……
　　他错了。
　　周芸芸只是把顾莫宇当作她的第一目标，毕竟人家的家世第一，能力也是第一，但是她并不是对柳祁秦没有兴趣哦，反而，她对柳祁秦和顾莫宇都有点爱慕的意思。
　　当然在她的心里，优秀的男人都应该喜欢她。
　　至于她为什么有这种谜一样的自信，谁都不知道……
　　“喂，你是谁，为什么和祁秦哥哥在一起？”
　　周芸芸仰着头看着杨文书，她没有见过她，那就说明杨文书肯定不是首都世家圈子里面的千金，一个平民居然还想和自己抢男人？
　　呵呵，简直是没有把她周芸芸放在眼里！
　　诶？
　　这个女人不是喜欢顾莫宇吗？
　　刚刚用那么肉麻的眼神看着顾莫宇，为什么现在又那么质问自己？
　　杨文书不想理会那么刁蛮的女人，但是并不是她不惹麻烦，麻烦就不会找上她的，所以当周芸芸看见自己平时都看不起的平民居然敢不理她的时候，她顿时怒了！
　　“你个贱人，你居然敢不理我？！”
　　周芸芸挥起她的手掌就准备往杨文书身上砸，但是杨文书的身手是能够让这种娇娇小姐打到的吗？
　　她一个闪身，还用了一些小技巧，让周芸芸自己摔在地上，整个人都扑了下去，看上去狼狈急了。
　　“你……你……你给我等着！我现在就去叫人来收拾你这个贱人！”
　　周芸芸见自己一个人对付不了杨文书，她也算是聪明，没有继续再纠缠下去，反而一个人跑了，应该是去叫人帮忙了？
　　不过还有一个女孩留在了这里，她怯生生的看着杨文书，非常好心的提醒她：“漂亮妹妹，刚刚那个是周家的女儿，家里非常有权势，好多喜欢柳祁秦和顾莫宇的女孩都被她害了，你一定要小心一点！”
　　因为杨文书看上去非常小，也就个十八岁左右的样子，所以已经二十岁的女孩子就叫她妹妹了，那个女孩子见又有一个这么漂亮的女孩子要遭到周芸芸的毒手，心里难受极了，但是她又没有办法，她只是一个小家族送给周芸芸的玩伴而已。
　　杨文书友好的朝着她笑了笑，她最喜欢这种甜美可爱又老实的女孩子了！
　　“你叫什么名字？”
　　“我叫林月月……”林月月见杨文书朝着她笑了，她羞涩的看了杨文书绝美的笑颜一眼，都快被她迷住了，这个漂亮妹妹可真好看，是她见过最美的人了！
　　“没事，让她叫人过来，现在都是末世了，我杨文书可不是那么好欺负的人！”
　　杨文书邪邪的笑了笑，来一个打一个，来一双打一双，实在让她不爽了，她让她周家灭族！
　　随着周芸芸去“叫家长”的时间，柳祁秦和顾莫宇也出来了，他们虽然惊讶为什么周芸芸今天这么容易就走了，但是也没有关注这个问题。
　　反而是顾莫宇，将有些古怪的眼神放在杨文书的身上，那样子让杨文书好奇极了，柳祁秦和顾莫宇到底说了些什么？
　　“是谁欺负我的女儿？！”
　　这时一个尖锐的女声从外面传了进来，然后很快，一个稍显富态的女人带着十来个三大五粗的男人走了进来。
　　顾莫宇的神色顿时又不爽了，当他这里是什么地方？！
　　随随便便带着那么多人进来，还一副找麻烦的样子，真当他顾莫宇好欺负了？！
　　“不知道周夫人带那么多人来这里是想干什么？”
　　顾莫宇黑着脸对周芸芸的妈妈说，他可是对周家人一点好脸色都没有，那样子让周芸芸咬了咬牙。
　　“都有人欺负到我周家女儿的头上来了！”


第337章 第十四位面（二十一）一个有用的系统奖励
　　“就是你这个小贱人吧？你居然敢打我女儿？！”
　　周芸芸的妈妈蒋太琪一脸的尖酸刻薄，她狠狠的朝着杨文书瞪了一眼，声音之大简直可以突破天际了！
　　杨文书皱了皱眉头说：“这位夫人，在找别人麻烦之前请你最好弄清楚来龙去脉，别贼喊捉贼，不然还真是让别人开了眼界，原来周家的家教就是这幅德行。”
　　杨文书一点脏话都没有说，但是却把周芸芸和蒋太琪损了个无地自容，杨文书撇了撇嘴，果然是蛇鼠一窝么，女儿也贱人贱人的叫，妈妈也贱人贱人的叫，真是粗鲁！
　　“贱人你说什么？！你们给我抓住她狠狠的打！”
　　一个粗鲁的人怎么会和你说那么多道理，所以周芸芸的妈妈见杨文书居然一点也不怕她们，便让她身后的十来个大汉上去收拾她。
　　“住手！周夫人是要和我顾莫宇过不去不成？！你当这里是什么地方？！”
　　顾莫宇黑着脸看着蒋太琪，他对周家人的印象可谓是一降再降，也许是现在的世家都已经腐败了，那种攀比拜金，势利眼的太太们，和纨绔刁蛮的公子爷，娇小姐数不胜数！
　　“这女人是你什么人？我打她和你顾莫宇有很大的关系不成？！”那女人虽然有些顾忌顾莫宇的家世，但是杨文书可不是什么有后台的人，她周家可是联合了政部一部分势力和军部一部分势力联合的家族，她连顾莫宇都只是顾忌，她又怎么会怕杨文书呢。
　　“她是我以后的妻子，这个答案周夫人可满意？”
　　顾莫宇想了想柳祁秦刚才在房间里面和自己说的话，然后在想了一下，自己这样说还可以将周家那点联姻的念头给打消，一举两得的事情啊！
　　“顾家的嫡子，你可想好了，为了这样一个平民，失去周家的支持，甚至以后还有可能失去在军部的第一话语权，你也敢这样做？”
　　蒋太琪虽然有些尖酸刻薄势利，但是她对上流社会之中的潜规则可是掌握的很好，两个家族的联姻，每一个举动都牵扯了政军两方的决择，她就不相信顾莫宇会那么一意孤行！
　　“周夫人，你说的是末世没有来的状况，但是现在末世了，强者为尊懂不懂？”顾莫宇那冷冰冰的脸上邪笑了一下，然后挥出一个冰刀射在蒋太琪脚下。
　　那飞速朝着她袭来的冰刀让蒋太琪差点没吓晕过去，她一脸铁青的看着顾莫宇，虽然心中有些惧怕了，但是还是硬着头皮叫嚣道：“就你顾家有异能者吗？我们周家也有！”
　　周家有两个觉醒异能的人，一个是水系异能，一个是木系异能，都不是什么厉害的异能，蒋太琪也那么自信。
　　顾莫宇显然是知道的，所以他轻轻嘲笑了一下，然后说：“周夫人，门在那边，我下次不希望你和你的千金再出现在这里，还有，以后是异能者为尊吧，我们家文书也是异能者啊，所以下次见着她记得恭敬一点！”
　　说完拉着杨文书和柳祁秦走了，把门狠狠的一碰，让门外的蒋太琪和周芸芸差点没有气得跳脚！
　　“什么？！那个贱人怎么可能是异能者！”
　　周芸芸此时眼中全部都是恶毒的嫉妒，她一直认为自己是天之娇女，世界上所有最好的东西都应该属于她，但是每次在顾莫宇这里的时候她总会栽跟头。
　　现在出现了一个比她美，比她能力强，比她更受男人欢迎的杨文书，更让她嫉妒的是，她喜欢的两个男人都喜欢杨文书！
　　现在她居然还先她一步觉醒了异能！
　　先她一步？
　　对，周芸芸就是有那么一个自信，她一定会觉醒异能的！
　　“哼，我们拿顾莫宇没有办法，但是顾家呢？我就不信他们会为了一个什么家世都没有的女孩子和我们周家翻脸！”
　　蒋太琪眼中也闪过一丝恶毒的神色，她拉住周芸芸的手臂，大声说道：“还看什么看！留在这里继续让顾莫宇那小子羞辱吗？你这个不争气的丫头，那么多年了还没有把顾莫宇拿下来，你也好意思！”
　　“妈！”
　　周芸芸和蒋太琪争争吵吵的走了，两只吵闹的鸭子从庭院里离开，顾莫宇的家里一下子安静了很多。
　　杨文书、柳祁秦、顾莫宇三人进了房间，气氛有些古怪，杨文书刚刚听到了顾莫宇说她是他以后的妻子，所以她现在有些羞涩，不敢看顾莫宇。
　　阿，柳祁秦到底和顾莫宇说了些什么，早知道自己会那么好奇，就应该让系统去看看了！
　　“我刚刚说的话是真的。”
　　顾莫宇还是一张冷冰冰的脸，但是熟悉他的人都知道，现在他的心情还算是很好，而且他平时那严肃并且毫无波澜的眸子此时居然带了从未有过的柔情。
　　看着杨文书，顾莫宇又考虑柳祁秦和他说的话。
　　他说现在已经是世界末日了，而杨文书觉醒了光系异能，以她的优秀，侯寒沛一个人可能受不住她。
　　他说他昨晚做了一些错事，但是杨文书以后会接受他的，但是他要在侯寒沛回来之前找一个盟友，不然侯寒沛回来了，说不定他不会同意，那么杨文书肯定也会听侯寒沛的。
　　他说那个盟友就是自己，他早就已经看出来自己喜欢杨文书了，原来自己的感情还需要别人去发现，他也真是太迟钝了。
　　所以他刚刚的话不只是为了应付蒋太琪，他还讲出了自己内心深处希望的东西。
　　“啊？刚才谢谢你了，我知道你是为了保护我的安全才这样说的。”杨文书笑了笑说。
　　“不是，我是说的真话。”
　　看着顾莫宇坚定的神色，杨文书一愣，好吧，她是要攻略顾莫宇的，其实好感度刚刚也提示了顾莫宇的好感度达到了80%，而且还奖励了她一个在末世堪比神器的东西……


第338章 第十四位面（二十二）决定撤出
　　是什么东西让杨文书那么高兴呢，那就是打家劫舍杀人放火的必备――清洁术。
　　要知道她可没有觉醒水系异能，而且她的男人们会不会觉醒水系异能也是个未知数，要是以后没有水洗澡，大家都要顶着脏兮兮的模样到处走了。
　　但是清洁术~
　　一刷浑身干净，二刷清理死皮，三刷神清气爽，本来从魔法转换成了异能不能施展清洁术就让杨文书有些郁闷，但是系统又奖励给她了，真是人民的好朋友，祖国的好伙伴啊！
　　咳咳，话题有些扯远了，杨文书回过神，张张嘴，不知道对顾莫宇说些什么，毕竟侯寒沛现在还没有活来，生死不知，自己如果现在就答应了柳祁秦和顾莫宇两人的感情，那么在别人眼里这也会是一种背叛吧？
　　“文书会慢慢接受我们的，我们以后三个人一起保护文书好不好？”
　　柳祁秦牵住杨文书的手，执着的看着他，面对两个男人那深情的目光，杨文书只得不好意思的点了点头，由于不想让气氛再这样持续下去，所以杨文书转移话题说：“决定好了吗？是撤出去还是留下来？”
　　顾莫宇谈到正事的时候也非常的严肃，他摇了摇头说：“不管怎么样，留下来是不现实的，反正我会带着支持撤出的人撤出这里，时间就定在明天，等下下午应该还会讨论一次。”
　　杨文书点了点头说：“其他的我可能帮不上，但是你的人要是受伤了可以来找我，还有一点，我没有实验过，但是刚刚感染了丧尸病毒的人，我应该可以治疗，但是已经变成丧尸的不可以。”
　　顾莫宇点了点头，这个能力真是逆天啊，可以治疗被丧失感染的人，这种人，要么在末世里面成为救世主一样的存在，要么没有势力会被研究院捉去研究，不过他家的文书可是很有势力的人呢！
　　身后可是站了顾莫宇、柳祁秦、侯寒沛这几个在军部影响力非常大的人！
　　而且……顾莫宇低垂着眼睛，他现在要为杨文书在部队里面竖立一个高大的形象了，那些耿直的兵，杨文书救了他们或者他们战友的性命，她一定会在军部受到前所未有的欢迎。
　　那么自己保护的目的也就达到了。
　　至于那些心怀不轨的人，自己也会好好的保护杨文书，不让她受到别人的伤害。
　　通过下午的讨论之后，还是要少数服从多数，因为大多数的人都赞成要从这里撤出，所以大家就顶在明天上午开始撤出军区大院，在撤出的同时还要救助那些普通人，不然建立了基地，没有人也没有用。
　　夜晚降临的很快，柳祁秦这个不要脸的男人又蹭到杨文书的旁边，杨文书赶也赶不走，因为那个男人美其名曰：“现在这么危险的情况，我怎么可以让文书单独一个人呢，我应该留在这里保护你！”
　　(瑕)
　　可是我觉得我要小心的人是你啊！
　　看着柳祁秦那雷打不动的表情，杨文书叹了一口气，赶都赶不走，她还能将他怎样呢？
　　朝着他生气？
　　好像也没有必要，反正那是自己的男人，但是就这样妥协的和他睡在一起？
　　杨文书撇了撇嘴，她才没那么好心呢！
　　“喂，你睡旁边的沙发！”杨文书朝着角落里面不大不小的沙发扬了扬下巴，从来没有见过杨文书如此骄纵的样子，让柳祁秦有些好奇的看着她。
　　唔，这样的表情，在别的女人脸上会让他觉得十分厌恶，但是出现在他的文书宝贝的脸上，却可爱的紧……
　　见柳祁秦一直盯着她看，杨文书慢慢的脸红了，他的眼神像个探射灯一样，自己在柳祁秦的眼光下面好像赤裸着身子一样，所以，杨文书只好迎着他的目光瞪了他一下，然后一个清洁术刷到自己身上，有些得意的看着他说：“这是我新领悟出来的技能，叫做清洁术呢，比洗澡还要干净，所以你就去洗澡吧，我要睡觉了！”
　　哼哼，不给你用清洁术，谁让你得罪我了！
　　看着杨文书那得意洋洋的样子，柳祁秦差点笑了出来，不过洗澡还是要的，不然等下他怎么抱着他的文书宝贝睡觉呢(##)
　　杨文书感觉到柳祁秦去洗澡了，顿时一愣，接下来的剧情不是应该他求着自己让自己给他用清洁术吗？
　　就这样去洗澡了？
　　o_O
　　杨文书嘟了嘟嘴唇，靠在床上准备睡了，慢慢的她有些困了，正快睡着的时候，她感觉一副火热的身躯贴近自己。
　　“嗯？”杨文书转过去就看见柳祁秦那张完美的俊脸，他的脸上全是温柔的笑意，让杨文书一愣，差点就被他的“美人计”给骗过去了，不过杨文书很快的回过神。
　　“谁让你上来的，快下去！”
　　杨文书瞪大了眼睛，不爽的朝着柳祁秦说。
　　“可是沙发上面没有被子，好冷啊~”
　　柳祁秦那尾音都快要翘上天了，那语气之中蕴含的撒娇意味让杨文书差点起了鸡皮疙瘩，话说他一个大男人这样娇滴滴的朝她撒娇真的好吗？
　　不过还挺萌的(瑕)
　　“旁边的房间没有被子了？”
　　哼哼，不就是想和我同床共枕吗，找什么借口！
　　“可是那个沙发真的好小，文书宝贝你就真的舍得让我一个那么高大的男人睡在那么小的沙发上面？而且我要保护你啊，贴身保护不更安全吗？”
　　柳祁秦委屈的看着杨文书，那如同小狗狗一般湿润的眼神让杨文书准备脱口而出的“滚出去”还是咽了进去，她不自在的咳了咳，然后妥协的说：“好吧，那你不能做别的，不然我真赶你走了！”
　　因为通讯器材全部都失效了，所以现在就算还有电，但是什么电视电脑都无用了，这么长的夜晚也不能干什么别的，杨文书只能早早的睡觉。
　　“嗯嗯，不会的……”才怪。
　　见柳祁秦答应了，杨文书又瞪了他一眼，然后慢慢的睡了。


第339章 第十四位面（二十三）晚上不做什么……才怪（上/H）
　　夜深人静时，因为军区大院的丧尸都已经被清理干净了，所以夜晚降临，周围就显得十分的安静，在漆黑的夜晚中，柳祁秦那原本就明亮清澈的眼睛显得更加闪亮。
　　他“色迷迷”的盯着已经熟睡的杨文书，现在是北京时间十点整，唔，做一次，十二点就准时睡觉，应该不会耽误明天的事情的！
　　自己心爱的人就睡在自己身边，柳祁秦哪里还能够忍得住……
　　看着杨文书那可爱的睡颜，柳祁秦实在是忍不住了，他轻轻的抱住杨文书，将她那柔软的身子禁锢在自己怀里，低头含住那软软的唇瓣，女孩如同玫瑰花一样的嘴唇被他吻住，一切都是那么让他心醉。
　　而正在熟睡的杨文书却不知道，她的身边正躺着一个窥视着她的色狼，他正在啃咬着她的嘴唇，危险正在慢慢靠近。
　　“呵呵……睡的真熟。”
　　柳祁秦轻轻笑了笑，他都快将文书宝贝的小嘴巴给吻肿了，这可爱的小家伙居然还不醒来，看来他要来点更激烈的了。
　　杨文书晚上睡觉的时候不喜欢穿很多很严实的睡衣，长衣长袖的她都不喜欢，所以她的身上只穿了一件蚕丝的吊带睡裙。
　　所以柳祁秦现在不用脱掉她的睡衣就能够看到大片裸露在外面的肌肤，映衬着那水粉色的睡裙，真是让柳祁秦有种大饱眼福的感觉啊！
　　掀掉杨文书身上的被子，将她那玲珑有致的身躯完全呈现在自己的眼前，柳祁秦的指尖从杨文书那雪白的脸蛋来到性感的锁骨，滑到圆润的肩膀，将那细细的带子一挑。
　　有些性感的吊带睡衣滑了下来，柳祁秦继续贪婪的将睡衣用手往下面扯，那丰满的酥胸露了出来，还有那平坦的小腹，纤细的腰肢，这一切能够让男人疯狂的源泉集合在一起，这就是一个天生的绝色尤物……
　　“真美……”
　　从来没有如此强烈的嫉妒，嫉妒侯寒沛这个傻小子能够得到杨文书这样一个完美女孩的真心，要不是侯寒沛是他兄弟，说不定他会因为嫉妒做出什么事情来呢！
　　反正侯寒沛那小子智商不怎么高……
　　柳祁秦现在已经将睡衣完全脱了下来，最让他感觉到高兴的是，杨文书今天穿的内裤都是那么性感，是一件白色的全蕾丝内裤，腰侧只是用了两根细细的丝带系住，他用手一扯，内裤就会自己掉下来。
　　直到柳祁秦将杨文书身上的衣服全部脱下来，杨文书都没有醒来，如果是平时，如果对象不是柳祁秦，杨文书肯定在陌生人来的第一瞬间就清醒了。
　　但是她已经熟悉了柳祁秦的味道，信任他，所以杨文书没有感觉到危险，她也就没有醒来。
　　“贪睡的小家伙……”
　　柳祁秦摸了摸杨文书的脸蛋，然后俯下身子压在她身上，用自己坚硬的胸膛去感受杨文书的柔软。
　　睡梦中杨文书感觉有一座大山压住了自己，但是她怎么推都推不开，她感觉自己的呼吸都稀薄了(┬＿┬)
　　柳祁秦再一次咬住杨文书的嘴唇，这下子杨文书又梦到了一只狼正在啃自己的嘴唇，这是怎么一个梦啊！
　　自己被压在大山地下，然后动弹不得，现在还有一头狼来了，啃咬她的嘴唇，她想跑，但是跑不动！
　　这下子杨文书终于有些清醒了。
　　好家伙！
　　杨文书终于知道自己为什么会做这种奇怪的梦了，可不是有“一座大山”压在她的身上吗？
　　杨文书想要开口说话，但是嘴唇却被柳祁秦堵住了，杨文书只得哼哼两声，用眼神来表达她的不满，一直瞪着柳祁秦，可惜他的脸皮太厚，完全不管用(┬＿┬)
　　柳祁秦见杨文书醒了，一点不好意思的状态都没有出现，反而他的眼中出现了一丝笑意，拜托，你现在可是被抓了个正着好吗？！
　　昨晚就是迷奸，这晚你居然不要脸的还想继续睡奸？！
　　太不要脸了，实在是太不要脸了！
　　柳祁秦表示，只要能够追到老婆，脸算什么(##)
　　继续不要脸的撬开杨文书的双唇，虽然她想把双唇闭得紧紧的，但是还是被柳祁秦那大力又灵活的舌头给弄开了。
　　灵活的舌头钻到杨文书的嘴里，开始在她的嘴里放肆的蠕动舔弄，吮吸着她口中的津液，恨不得将她的舌头都吞进去。
　　这样的热情感染了杨文书，现在她已经精神多了，但是她正在犹豫呢，到底是应该推开他呢还是半推半就的答应他呢？
　　不过那么半夜的，柳祁秦这样做还是让杨文书有些难耐了，她虽然是个矜持（大雾）的女孩，但是欲望也是有的好吗！
　　没等杨文书多想，柳祁秦将她彻底的拖入欲望的漩涡，他的双手在杨文书那白皙无暇的肌肤上四处游走着，那细腻滑嫩的肌肤被柳祁秦有些粗糙的大掌抚摸着，所到之处都是那酥酥麻麻的快感。
　　那双有些粗糙的大掌好像带有魔力一般，每一个动作都能够挑起杨文书心中那隐藏的欲望。
　　手来到那浑圆丰满的酥胸前，柳祁秦贪婪的握住一对雪白的乳儿，放在手中揉捏，那雪白的乳肉在他手中变换着形状。
　　他用带着茧子的手指去揉捏那小小的粉色乳珠，轻柔按压，向上提起来，又放开，如此的挑逗让杨文书都难耐的扭动起了身躯。
　　松开已经有些红肿的双唇，柳祁秦看着气喘吁吁的杨文书，她原本有些睡意的模样已经完全清醒了，但是那清澈的眼眸现在却蒙上了一层欲望的水光，看上去诱人极了。
　　看来自己的挑逗是起作用了！
　　柳祁秦的嘴唇向旁边滑，又咬住那敏感的小耳朵，在杨文书的耳朵上吹着热气，让杨文书起了一身的小疙瘩，她身体一抖，耳朵那里痒痒的，那种痒却拨动着身体里面的欲望，让她的小腹燃起了欲火，小穴却更加空虚……


第340章 第十四位面（二十四）晚上不做什么……才怪（中/H）
　　“嗯……好痒……”
　　杨文书软软的呢喃道。
　　柳祁秦咬住杨文书肉肉的耳垂，轻轻笑了笑，将她的耳垂含进嘴中，然后轻轻的吮吸或者用舌头拨弄。
　　右手慢慢的来到杨文书的两腿之间，将她的双腿分开一点，然后用自己的腿压住，不让杨文书乱动，柳祁秦的手指这才来到杨文书的小穴上面。
　　柳祁秦松开杨文书的耳垂，又轻轻的笑了笑说：“文书宝贝，你怎么湿成这样了……”
　　说完他用两根手指在杨文书的小穴上面抹了一下，然后将手伸到杨文书的眼前，做了一个羞耻的动作。
　　他分开两根长长的手指，手指之间居然拉出几道透明的银丝，这是杨文书小穴里面流出来的淫水，竟然让柳祁秦这样的调戏她！
　　杨文书瞪了柳祁秦一眼，然后转过头不理他，柳祁秦又笑了笑，他的手指还是来到小穴这里，不过他的嘴巴也不闲下来，整个人向下滑，嘴唇刚好对着那粉嫩嫩的小乳头，不过此时的乳头已经被柳祁秦捏的有些泛红有些肿大了。
　　“嗯……柳祁秦……你居然敢……跑到我床上来……你还要不要脸啦！”
　　杨文书本来想要骂柳祁秦一顿的，但是她此时发出来的声音哪里是在骂人啊，这特么明明就是在撒娇啊！
　　她绝对绝对不会承认那句话里面有任何撒娇、娇羞、期待的意味，她只是被柳祁秦的挑逗弄得有些身子发软，小穴空虚，内心……咳咳，期待而已！
　　“只要能够吃到文书宝贝，脸算什么，我不要了……”
　　柳祁秦果然豁出去了，什么脸不脸的，吃到了嘴里面的才是最实惠的好么！
　　嗯嗯，吃到嘴里！
　　柳祁秦张开嘴含住那已经有些高高挺立的小乳头，顿时柳祁秦感觉自己的嘴里奶香四溢，那是少女酥胸的味道，堪比那最极品的春药，让他浑身发热，下面的肉棒高高的竖起，顶在杨文书的大腿上。
　　现在的柳祁秦也只穿了一条内裤而已，所以杨文书能够明显的感觉到那肉棒的炙热和形状，昨晚就是那么粗大的肉棒在她的体内进进出出，虽然她喝醉了，那是那种快感却一点都没有减弱，反而更加的另有一番滋味……
　　“嗯……”想到这里，杨文书完全的放弃了抵抗，其实她也想要了，小穴里面一直叫嚣着让肉棒快点进来，只是她没有说出来而已。
　　但是她的动作早就暴露了她的心思，她的下身扭动，去磨蹭着柳祁秦那炙热的肉棒，胸前的乳肉被柳祁秦含在嘴里，但是杨文书好像有一点不满足似的更加把自己的乳房往前挺。
　　那么急切的动作早就暴露了杨文书的心思，所以柳祁秦也感觉到了，他满意极了，看来自己的魅力还是挺大的，以后争宠的时候继续发挥这种不要脸的特征，绝对是他占便宜比较多啊！
　　顾莫宇和侯寒沛，一个太冷，一个太蠢，像他这种又聪明又舍得下面子不要脸的人，绝对是得宠的贵妃有没有！
　　就算侯寒沛这个正宫娘娘也要给他让着点，哼o(′^`)o
　　感受到杨文书的急切，柳祁秦动作更加激烈，他将杨文书前端的乳肉全部含进自己嘴里，轻轻的用牙齿死咬着那对巨乳上的粉色肉珠，使劲的吮吸着。
　　“啊……柳祁秦……嗯啊……你……你讨厌……”
　　这个口是心非的女人……
　　明明小穴里面就流出那么多的淫水了，还说我讨厌，不过女人一般在这个时候，说的话都是反的，看来文书宝贝还是很爱自己的……
　　看着自己眼前的小乳头变成诱人的桃粉色，柳祁秦将目光转向另外一边，满意的将两边的乳头都变成了桃红色之后，他发现自己身下的杨文书已经没有了刚开始的羞恼，反而早就软成了一滩春水，雪白的脸庞上泛起一丝迷人的酡红，原本有些水光的眼睛更迷蒙了。
　　柳祁秦看了一下自己身下的小帐篷，内裤都快要被他粗大的肉棒给顶穿了，所以他有些绷得难受，干脆脱掉内裤，释放出他粗大炙热的肉棒。
　　肉棒现在已经处在一个非常忍耐至极的状态，棒身通红，颜色不是很深，呈现一种肉红色，但是上面青筋暴起，看起来还是有些小小的狰狞。
　　昨晚杨文书因为喝醉了都没有看见过柳祁秦的肉棒长什么样子，现在她看见了，感觉自己的小穴越发空虚了！
　　昨晚就是这样一根巨大的肉棒在她的体内进进出出，带给她无与伦比的快感啊，想到这里，杨文书莫名的对这根肉棒起了喜爱之情。
　　因为没有获得满足，柳祁秦的巨物已经渗出了几滴透明的粘液，看上去好像就在控诉杨文书的冷淡一样。
　　柳祁秦注意到杨文书的眼神望着自己粗大火热的肉棒，他眼睛一转，对着杨文书说：“文书宝贝，你想不想摸摸看？”
　　……
　　杨文书有些娇羞的看了柳祁秦一眼，咳咳，不过最终心里的喜爱之情还是打败了她的矜持，她用手轻轻的在那粗大的肉棒上的马眼处点了一下。
　　透明的黏液沾满了食指，分开的时候拉出了一道长长的丝线，看上去淫靡极了。
　　而柳祁秦被杨文书的小手这么一摸，哪里还能够忍受的住，他有些可怜兮兮的看着杨文书说：“文书宝贝，我忍不住了，你先用手给我摸摸好不好？”
　　既然做都做了，杨文书干脆就稍微起身，用双手抓住柳祁秦的肉棒开始放在手心里面抚摸撸动，那柔软的小手在肉棒上面挑逗，柳祁秦吞了吞口水，他这是享受到了杨文书的主动？
　　柳祁秦喜呆了。
　　“文书宝贝……嗯……我爱你……好爱你……好舒服……快点……”
　　感受着那软软的小手在自己的肉棒上面抚摸，柳祁秦现在是又激动又高兴，他不知道该怎么形容他现在的心情，他恨不得呐喊出来，他的宝贝接受他了！


第341章 第十四位面（二十五）晚上不做什么……才怪（下/H）
　　得到杨文书的主动，柳祁秦更加的激动和疯狂，他抓住杨文书的小手，飞快的在他粗大的肉棒上面撸动着，一双有些红的眸子看着杨文书，最里面还吐露着淫荡的语句。
　　“文书宝贝……你的小手……嗯……好舒服……恨不得就这样射在你手里……不过等下还有更舒服的……文书宝贝的小穴……好想插进去了！”
　　这个不要脸的家伙，这么淫荡的话在他嘴巴里面一串一串的，说出来的时候也不害臊，拉着自己的手打飞机居然还那么自然，果然印证了一句话――人不要脸天下无敌。
　　杨文书的心里虽然在吐槽柳祁秦，但是她的身体却有些不争气的需要他，因为杨文书看着柳祁秦的肉棒时，她的小穴里面就在叫嚣着空虚，现在也恨不得柳祁秦的肉棒马上插进去，只是她没有那么不要脸的说出来罢了。
　　不过柳祁秦身为一个争宠技能满分的宠妃，杨文书的需求他当然时刻看在眼里，瞧瞧他文书宝贝那含情的双眸，里面全是对他的渴求啊，所以那么善解人意的他，怎么能够不满足她的需求呢！
　　柳祁秦将杨文书抱起来，让她面对着自己，然后将她抱在自己身上，这样的姿势让两人现在贴的非常近。
　　杨文书那高耸丰满的胸部紧紧的贴在柳祁秦的胸膛上，感受到那柔软的触感，柳祁秦满意的哼了哼，他的肉棒也紧紧的贴在杨文书的小穴上面，他现在能够感觉到小穴上面的滑腻，还没有进去，他就感受到了快感。
　　“嗯……”
　　杨文书扭了扭屁股，她能够清清楚楚的感受到柳祁秦的肉棒搁在她的屁股底下，火热火热的温度几乎快要将她燃烧起来。
　　“文书宝贝这是迫不及待的扭起来了么……”
　　柳祁秦轻轻笑了笑，将自己的肉棒对准杨文书的小穴，抓住杨文书纤细的腰肢，他将杨文书往下面狠狠的一按，那粗大的肉棒顿时冲开杨文书紧致的小穴，狠狠的全部插了进去，那么大的力道让柳祁秦前端硕大的龟头重重的撞击在她花芯的软肉上，让杨文书猛地细细尖叫了一声。
　　“啊……好重……”
　　小穴猛地夹紧，这样的刺激并没有让柳祁秦停下来，反而他的动作也更加的疯狂，他狠狠的往杨文书小穴的深处开始猛烈的撞击，杨文书坐在他的身上，一上一下的被他顶弄，那重重的力道让杨文书快要疯了。
　　那粗大的肉棒刚刚才插进去，还没有缓过神来，柳祁秦的抽插的动作又不温柔，那么的狂野，如此激烈的性爱让杨文书都快受不了了！
　　“啊……轻点啊……太重了……小穴要被插破了……唔唔……啊……”杨文书娇滴滴的喊道，那言语中的娇媚让柳祁秦身上一紧，小腹那里仿佛燃起了一团烈火，那团火一直烧到他的肉棒那里……
　　所以这样的娇吟呐喊丝毫没有起到作用，反而让柳祁秦更加的激动了。
　　听到自己深爱的女孩那娇媚的呻吟，柳祁秦深吸一口气，然后把肉棒狠狠的插进杨文书那粉嫩的小穴最深处，然后将杨文书稍微提起来，又快速的抽出一点，再次重重的撞击进去。
　　这样猛烈的撞击让杨文书不由得再次叫了出来：“啊啊……好重啊……老这样……受不了了……啊啊啊……太重了……太激烈了……啊啊……”
　　“文书宝贝……你明明就是很舒服吧……不然你的小穴怎么夹的那么紧……我的大肉棒被你夹的爽死了……啊……”柳祁秦感觉到杨文书的小穴里面好像有千万张小嘴正在吮吸自己的大肉棒，自己的肉棒酥酥麻麻的，舒服极了，摩擦小穴的时候产生的快感让他浑身都起了疙瘩，整个人仿佛升天了一般！
　　“啊啊……不行了……太重了……小穴要被肉棒插破了……呜呜……啊啊……不行了……要去了……啊……”
　　杨文书仰起头，全身细细的颤抖着，在柳祁秦那激烈的狂抽猛干之下，才那么一小会儿，她居然就要高潮了，她怎么觉得她越来越敏感了呢！
　　柳祁秦正在感受着小穴里面传来的阵阵颤抖和高潮时更加收缩快速的小穴，让他感觉到了无比的快乐，所以他怎么会停下来呢？
　　他更加快速的抽动自己的肉棒，一下比一下深，一下比一下重！
　　“啊啊啊……不行了……唔唔……”
　　刚刚高潮的余韵都还没有过去，柳祁秦还是如此猛烈的撞击和抽插，所以杨文书只能不自觉的娇吟低泣：“啊啊……不要了……轻点啊……小穴真的要被插坏掉了……嗯啊……”
　　然而柳祁秦并没有理会用娇滴滴的声音求饶的杨文书，因为她这样的娇吟只会让他更加的激动，更加的疯狂，只想再快一点，再重一点！
　　柳祁秦一直用着那么激烈的操干弄着杨文书，杨文书也不知道他怎么来的那么好的精神，他就如同一个不知道疲惫的机器人一样，重复的将她提上去一点，又狠狠的按下去，他的臀部也跟着快速的上下顶弄，这种姿势和这种速度，真是将她干的欲仙欲死……
　　“嗯……柳祁秦……你身上怎么那么烫啊……嗯啊……你慢点啊……”
　　杨文书这才发现了不对劲的地方，柳祁秦的身上实在是太烫了，而且他那种不要命的干法哪里是不知道累啊，她总觉得他是在发泄什么吧？
　　但是杨文书被这样狂烈的顶弄操干弄得也不知道如何思考，所以她只好用仅有的神智去问系统：“他……这是怎么了？”
　　“宿主，攻略人物这是在觉醒异能，让他把紊乱的能量发泄出来，他会没有事的。”
　　……
　　于是杨文书这一晚总算知道了什么叫做“不知道疲惫的一夜七次郎”……
　　幸好她能够为自己施展治愈术，不然她第二天都要成罗圈腿了！！！


第342章 第十四位面（二十六）他觉醒的异能
　　柳祁秦今早恢复清醒的时候就知道自己做错事了，因为昨晚虽然他被那些紊乱的能量弄得有些疯狂，但是他还残存了一点点的神智，不过这样的神智在面对着杨文书的娇媚时，已经完全的不堪一击，所以他有些……太狂野了。
　　不过最让他高兴的是杨文书并没有怪他，见他醒了过来，反而温和的问他，觉醒了什么异能。
　　唔，看来自己宠妃的地位真是越来越稳固了呢o(∩_∩)o
　　不过这下子倒真是柳祁秦多虑了，他根本不知道他昨天的情况有多么严峻，如果没有杨文书在身边的话，他说不定会因为强大的能量而直接爆体而亡，所以发生这样的事情杨文书也并没有放在心上。
　　杨文书现在倒是很好奇，柳祁秦到底是觉醒了什么异能呢，要知道顾莫宇可是一个人独自撑过来了……
　　“我觉醒了空气异能。”
　　柳祁秦非常高兴的回答，其实知道了顾莫宇觉醒了异能而他没有的时候，他真的有点失落，不全因为男人的好胜心，还因为他是他的情敌，情敌比自己厉害什么的，简直太悲哀了。
　　而且现在是末世，要是他真的没有觉醒异能，他怎么生存下去，又怎么保护他心爱的人？
　　但是他现在觉醒了一个强大的异能，为什么要说空气异能强大呢，他首先想到的就是对付丧尸，可以用空气刃啊，对付人可以控制空气让对手窒息，实力强了还会有别的招式，这一切都要慢慢摸索，但无疑，这是一个非常强大的异能。
　　嗯，虽然没有他文书宝贝的好，但是也足够让他高兴了！
　　“空气异能？”
　　说实话，在魔法位面的时候有空间魔法师，但是空气异能什么的，杨文书还真不了解，是可以操控空气的异能？
　　听上去挺厉害的啊！
　　“嗯，我可以操控这周围的空气，比如抽空附近的空气让人窒息，或者化空气为武器攻击丧尸……”柳祁秦兴奋的介绍到。
　　虽然他是个非常成熟的大男人，但是这种事情能够让任何人控制不住激动的心情而显得有些喜形于色好么！
　　“那这个异能挺厉害啊，难怪昨晚……”杨文书看了他一眼，嘴角有些坏坏的勾起，但是并没有让柳祁秦发现。
　　平时都是这个不要脸的人欺负自己，现在她来找场子了！
　　“昨晚我一定让文书宝贝特别性福吧，一夜七次郎可是每个女人梦里希望的啊，虽然以后再也不能那样了，但是我还是会尽力让文书宝贝感觉到性福的！”
　　……
　　好吧，她也许根本就不应该和这个不要脸的男人说话！
　　“快到出发时间了，你还不快起来？！”
　　杨文书瞪了他一眼，走出去了，不过出去之前还是说了一声：“早餐我准备好了，快点！”
　　“嘿嘿……”
　　柳祁秦开心的笑了笑，他的文书宝贝也知道关心他了呢！
　　还特意为他准备了早餐，这难道就是传说中的爱心早餐，恐怕侯寒沛那小子都没有吃过吧~
　　而正在被柳祁秦暗自念叨的侯寒沛，现在正处于昏迷当中，不过也许他命不该绝，居然有一个人救了他！
　　周婉芳看着昏迷的侯寒沛，这个男人长相大气正值，而且她看见了他杀丧尸的样子，如果不是他突然晕迷了，自己还没有办法与他搭上线。
　　现在末日了，她的能力不怎么样，所以一个靠山就是必须要的，这个男人说不定就是一个很好的选择，毕竟救命之恩呢！
　　周婉芳笑了笑，想到这个男人醒了之后她就多了一个免费的保镖，她心里就十分的高兴……
　　而此时的杨文书根本就不知道侯寒沛出事了，毕竟系统没有提示，那就说明侯寒沛没有危险，既然没有危险，那么他肯定就是在来找她的路上嘛！
　　她现在也要开始忙起来了，毕竟现在他们要开始撤出军区大院，接下来将是一条漫长的征途，清理丧尸，救助百姓，建立基地，哪一个都很难……
　　军区的人总共集结了快2000人，其中除了军人之外就是军人的家属，这里的人，有很多原本都是一手遮天的人物，但是到了末世，他们的生死存亡好像就没有掌握在自己的手中了。
　　杨文书站在柳祁秦的身边，柳祁秦并没有去柳家那边，反而是站在顾莫宇的身边，看来柳祁秦和他家人的关系是真不怎么样啊，想到柳祁秦的母亲，杨文书皱了皱眉头。
　　“车辆和武器准备的怎么样？”
　　杨文书有些好奇的问柳祁秦，声音很小，除了顾莫宇和柳祁秦能够听到之外，她并不想让别人知道他们的谈话。
　　“车辆要挤着坐，而且武器也不多，还是从部队的军火库搜刮出来的，原本几百个军人是够用的，现在多了那么多人，毕竟这里没有军火库……”柳祁秦摇了摇头，等下还要去清理丧尸，从军区大院出城，必定要经过城中心，还要去救助人，那更是难上加难。
　　杨文书点了点头，她看着柳祁秦又说：“等下我和你们一辆车吗？”
　　“当然了，我本来开始想让你在中间的车队，毕竟我们的车是头阵，肯定会最危险，但是与其在战斗的时候担心着你，还不如把你带在身边好好保护。”
　　柳祁秦温柔的看着杨文书，那眼中的深情让杨文书微微笑了笑，但是一旁的顾莫宇却不爽了，他哼了一声，这个柳祁秦还是那么会说话，瞧瞧这殷勤献的――恶心！
　　柳祁秦当然也注意到了顾莫宇不爽的脸色，两人是盟友的关系，所以他也不吝啬的帮了顾莫宇一把。
　　“顾莫宇，你呢？”柳祁秦撞了冷着脸的顾莫宇一下。
　　“我也和你们一起，我会以我的生命保护你！”
　　顾莫宇严肃的看着杨文书，虽然还是冷着一张脸，但是杨文书却能够看出他眼神中的坚定。
　　杨文书也朝着顾莫宇笑了笑。


第343章 第十四位面（二十七）进一步激发的矛盾
　　杨文书和顾莫宇以及柳祁秦的气氛正好，只是总会有那么一两个不长眼的人出来破坏气氛，周芸芸就是一个破坏气氛的高手。
　　只见周芸芸有些趾高气昂的走到顾莫宇和柳祁秦前面，抬着头说：“我要和你们坐一辆车！”
　　那有些高傲和我坐你们的车是你们的荣幸的态度让杨文书都想扶额，这个女人怎么可以那么自以为是？
　　哪个男人会喜欢一个没有什么内在还趾高气昂的女人啊！
　　杨文书站在旁边默默地不做声，坐等周芸芸被顾莫宇和柳祁秦打脸，果然――
　　“前面驾驶座只能坐两个人，周小姐还是去后面吧！”说完顾莫宇黑着脸将头扭到一边，被这个女人缠上他也是真的倒了八辈子霉了！
　　这打脸打的“啪啪啪”的啊！
　　“那这个贱人怎么可以坐在前面？！”周芸芸一脸暴躁的用手指指着杨文书，杨文书被她口中的贱人叫得眼睛抽了抽。
　　“周小姐，你的教养呢？还有你不知道当你用一根手指指着别人的时候，其余的四根手指都指着自己吗？”
　　杨文书用不含感情的眼睛看了周芸芸一眼，那冰冷的眼神居然比顾莫宇眼神的威慑力还要强，周芸芸看到杨文书的眼神之后，害怕的后退了一步，但是她马上发现了自己害怕的动作，身子一僵，自己怎么可以在情敌面前露出这种胆怯的样子呢！
　　想到这里周芸芸又上前一步，说不赢杨文书还不能从另外一个男人身上下手吗？
　　“祁秦哥哥，我要和你们坐一起！”
　　柳祁秦嘲讽的看了周芸芸一眼，挑了挑眉，用玩世不恭的语气说：“我的怀抱可只给我的文书宝贝一个人，你？”
　　柳祁秦再次嘲讽的打量了一下周芸芸，从上到下挑剔的看了她一圈，呵呵两声：“不如挂在车窗外面吧？”
　　……
　　杨文书差点扑哧一下笑出来，这柳祁秦毒舌的本领也是挺不错的啊，特别是这种能够让自己看到好戏的桥段，看来以后还要好好的培养一下他的毒舌属性。
　　“你……你……你们给我等着！”周芸芸跺了跺脚，瞪了杨文书一眼，又来去如风的走了。
　　杨文书摸了摸下巴，为什么每次中枪的都是她？
　　唉，嫉妒的女人啊，你真是无可取闹……
　　“你真是好本事，这就将她气跑了~”杨文书美目流转的看了柳祁秦一眼，那眼中的笑意都快溢出来了，柳祁秦见杨文书那么开心，便又说道：“我说的可是实话，我的怀抱只为文书宝贝而敞开~”
　　“得了，真是花言巧语！”杨文书娇媚的瞪了柳祁秦一眼。
　　顾莫宇看着两人打情骂俏的样子，心里猛地一酸，黑着脸看了柳祁秦一眼，然后冷冰冰的说：“今天你开车，我坐副驾驶。”
　　至于为什么要坐副驾驶？
　　不言而喻，坐在副驾驶上面的人可以抱着杨文书啊~
　　顾莫宇想到他等下就能把香香软软的女孩抱在怀里，他看柳祁秦居然都顺眼一点了，所以你这个臭小子快点答应，要是你敢拒绝，让你试试看我的功夫！
　　顾莫宇用眼神攻击着柳祁秦，不过柳祁秦也是一个比较识趣的人，如果真把顾莫宇队长得罪狠了，他绝对有不下一百种方法去找他的麻烦，咳咳，也不是怕他，最主要还是怕他和侯寒沛联合起来抵抗他，那他接近他文书宝贝的机会就渺茫了！
　　“嗯嗯，没问题。”
　　见柳祁秦答应了，顾莫宇心情从开始的狂风暴雨变成了春暖花开，他在军区大院的大门口，当着那么多人，将杨文书抱在怀里，然后坐进副驾驶。
　　这一番景象落在其他人眼中就各有各的心思了。
　　周芸芸嫉妒的快要疯狂，她一双狠毒的眼睛死死的盯着杨文书，心中的情绪快要冲出来了，她原本长相还可以的脸，在这么狠毒的嫉妒中变得有些丑陋，看得旁边的林月月往后面一缩。
　　而顾家也有些不赞同，他们原本开始就有和周家联姻的意思，可是顾莫宇这个人，简直就是茅坑里的石头，又臭又硬。
　　逼迫？不好意思我呆军队不回来。
　　动之以情？别开玩笑了，顾莫宇听都不会听这种废话。
　　顾家的人拿他完全没有任何办法，但是让他们眼睁睁的看着这么一个机会消失，他们又不甘心，更何况现在顾莫宇像是对一个毫无身家的女人动心了！
　　顾莫宇并没有把杨文书的情况告诉别人，想到顾家、柳家，他们两家的情况让顾莫宇和柳祁秦都有一些失望，除了权势和利益，感情在他们眼里算得了什么呢？
　　也就是他们是嫡子，而且本领超群，才会在家族里面有话语权，不然要是他们和其他的纨绔子弟一样，肯定马上就被放弃了吧？
　　他们三人之中最幸福的就是侯寒沛了，他的爸爸是圈子里面知名的好男人，家庭和睦，他的妈妈温柔善良，每次对着侯寒沛都只关心他的身体，丝毫不在意这个儿子能够给家里带来什么好处，只希望他平安幸福。
　　也只有这样的家庭，才能够养出侯寒沛那样的性格吧，他和柳祁秦啊……都太过深沉了。
　　杨文书一点也不知道车外的气氛有多么古怪，她只知道车内的气氛非常的平静，因为着旁边的丧尸都被清理干净了，所以现在也非常的安全。
　　她软软的靠在顾莫宇怀里，用平静的眼神打量着外面，四处都是血迹，虽然没有尸体或者是不完整的碎肢，但是看着那么多的血迹就知道是有人清理过的。
　　看来外面的情况真是越来越严重了。
　　“我们现在去哪？”
　　扭头看向顾莫宇，嘴唇不小心擦过他的耳朵，让顾莫宇身体一蹦，呼吸突然变得有些急促紊乱，他原本冷冰冰的脸有些微微发红，扭过头说：“我们现在去小区建筑群然后去食物批发市场，不过我们今天白天就会尽快出城，所以时间还是有些急的。”


第344章 第十四位面（二十八）救助
　　杨文书看到顾莫宇有些微红的脸颊和耳朵，她古灵精怪的转了转眼睛，但是没有让顾莫宇发现，她继续在顾莫宇的耳边说话，而且这次声音还带上了一点点撒娇的感觉：“时间不可能来得及吧？不到十二个小时呢~”
　　顾莫宇听见杨文书那有些撒娇的声音，身体绷得更紧了，而且他的心里面好像有个小猫爪子在抓一样，有些不自在的咳了咳，顾莫宇抓住杨文书的手说：“别怕，就算天黑之前不能出城，我也会保护好你的！”
　　好吧，看在顾莫宇这么正经的份上，杨文书就准备放过他了，嘟了嘟唇，将自己的身体缩进顾莫宇的怀里，就这样安安静静的躺在他怀里休息，等一下就要开始辛苦的战斗了，珍惜现在最后一点闲暇的时间吧！
　　车子开了一个小时，街上的丧尸并没有很多，可能是这里人不多的关系，丧尸在前几天都游荡去了北边，市中心是商业区，北边是小区建筑群，东边是食物批发市场，侯寒沛的计划是，先去北边救助民众，再去东边搜集物资，至于市中心的商业区和南边西边他不准备去了，因为没那个时间。
　　果然，越往北边的人流聚集区走，丧尸的出没的痕迹就越多，因为丧尸病毒爆发的时间是晚上十二点，很多人都在家里睡觉，只有少数的夜猫子还在外面玩，所以北边成了丧尸聚集区，但是同样也是存活人数最多的地方。
　　“前面的路被堵住了，出现丧尸群，下车战斗！”
　　首先下车的就是柳祁秦，随后顾莫宇也将杨文书抱下车，三人严肃的看着前面成群结队的丧尸，杨文书马上从自己的身上抽出一把小巧的手枪，这就是系统奖励的无限子弹枪支，小巧后坐力小，但是威力强大。
　　还没等丧尸开始接近他们，杨文书就开始一枪一个的干掉那些丧尸，现在的丧尸还没有经过第一次进化，行动稍微有些缓慢迟钝，所以消灭起来还是不难的。
　　所有的军人都下来了，车上的只剩下家属，他们那群人还没有意识到末世的残酷，只知道安逸的呆在车里面等待别人的救援，只是这样是绝对不行的。
　　接下来的世界会越来越危险，丧尸的能力会越来越强，一味的祈求别人的保护，自己手无缚鸡之力，那么面临的未来只有一个字――死。
　　开始军队里面的人都只把杨文书当作一个脾气很好的大美女，好感是有的，但是看到杨文书的枪法了之后这种淡淡的好感就升级成了佩服。
　　不愧是他们军中几个老大都喜欢的女孩啊，这一手枪法，比他们还要厉害很多！
　　“文书，这里有个被丧尸抓到的伤患，你快来看看！”柳祁秦突然扶着一个人过来了，那个人的手臂上面衣服已经被划破了，露出来的肌肤上，伤痕深可见骨，现在已经开始有些发黑了。
　　杨文书表情变得有些严肃，不可思议的说：“现在的丧尸不可能会造成那么严重的伤痕，难道是丧尸进化了，你刚刚看见了吗？”
　　柳祁秦一脸沉重的对杨文书点了点头，丧尸……确实是进阶了。
　　原本他们手的力量不足以划开人的衣服，就算划开了衣服也不可能造成那么严重的伤势，那个丧尸和别的丧尸看上去没有什么不同，但是他的速度和力量都强了普通丧尸不止五倍，幸好他已经将丧尸击毙，不然很多人都会受伤。
　　现在不止有普通的丧尸了，还有进阶的丧尸，后来，人们称最先进阶的丧尸为一阶丧尸……
　　“我都被丧尸抓伤了，长官你就杀了我吧，我不想变成那种没有人性的怪物……”被抓伤的是一个看上去二十多岁的年轻士兵，他眼里默默流着泪，气氛一时有些悲伤。
　　杨文书赶紧上去抓住了他的手，温柔的开口说：“别担心，我能救你。”
　　不再耽误时间，毕竟拖得越久病毒扩散就越严重，杨文书施展起了治愈术，耀眼的白光从她手掌冒出，覆盖在士兵的伤口上，只见那个伤口居然以肉眼能够看到的速度慢慢复原了！
　　周围一片哗然。
　　现在就算是周围都是丧尸都阻止不了大家兴奋的神情，一群人眼神火热的看着杨文书，她居然可以救治被丧尸抓伤的人！
　　“天啊！你们刚刚看到了吗？”
　　“我这不是在做梦吧？”
　　“太好了！”
　　那个原本有些伤心绝望的士兵看着自己已经愈合的伤口，一脸呆滞的看着杨文书，随后他被周围吵闹的环境唤回了神，他猛地一下朝杨文书磕了个头，差点没吓死她。
　　“谢谢！谢谢！谢谢……”
　　除了谢谢他已经不知道要怎么表达自己的心情了，他的家人都在后面的车厢里面，要是自己死了，真不知道她们会面临什么样的结局。
　　但是这个人救了自己，士兵将杨文书当作了救世主一般，眼中的崇拜和感激都快溢了出来。
　　有了杨文书这个支助在，接下来的救援容易了不少，毕竟开始大家都有些害怕丧尸，并且不能让它们抓到，但是现在起码可以救治了，他们有了干劲和希望，效率当然提高了不少。
　　截至中午，军部总共救出平民快50000人，现在的队伍又扩张了，出去的难度也大了不少，因为人一多，意味着被丧尸围攻的几率也越多。
　　接下来大家就要赶到东边的食物批发市场，不然那么多人，供给绝对会不够，当然他们也只把军部的人算进去，当初救援的时候就说好了，各自的食物各自保管，军队不负责提供食物，这样的话还引起了很多人的不满。
　　不过现在军队柔和不了，他们只能使用暴力，枪杀了两个最闹腾的人之后，人群终于安静下来了，不过刚刚的吵闹好像也埋下了祸患。
　　丧尸正在朝他们慢慢靠近……


第345章 第十四位面（二十九）出城
　　“快走！我们要被丧尸包围了！”
　　正准备撤出居民区的同时，大家发现周围的丧尸居然越来越多了，他们显然要被丧尸包围了！
　　杨文书皱了皱眉头，有些人也确实不知好歹，明明救了他们一命就已经很不错了，还要军队来给他们提供物资？
　　他们以为现在还是和平年代吗？
　　基地没有建好之前，连军人的物资都不能够保障，凭什么免费给他们提供物资，还这样吵吵闹闹的引来了丧尸围攻。
　　但是没有办法，他们不可能抛弃那么多无辜的平民，所以只能杀出一条血路冲出去了！
　　路上的丧尸越来越多，好像刚刚争吵的响声将周围的丧尸都吸引了过来一般，幸好现在进化成一阶丧尸的不多，而且有杨文书在，所以当众人杀出了一条血路的时候，所出现的伤亡很小。
　　许多大兵们都用感激的眼光看着杨文书。
　　而周芸芸现在心里更加嫉妒了，这样的嫉妒快让她接近疯狂，而顾家和柳家看杨文书的态度都好了很多，反正不管杨文书成为谁的人，都对家族有助益就对了。
　　而侯家是最沉默的，因为出去任务的侯寒沛生死不知，他们也还不知道杨文书是侯寒沛女朋友这件事情。
　　一路走走停停，大家的体力都消耗了许多，终于他们来到了东边的食物批发市场，这里的丧尸也不多，但是食物可是成堆的，饿了一个上午的人们，眼睛盯着那些贩卖食物的店面，几乎都冒出了凶光。
　　“好多食物啊，不如我们就呆在这里，多好，干嘛要呆在军队里面和他们出城建那什么基地啊，到时候还不是被别人管着，那些高官还不是不会把我们放在眼里，刚刚他们可是杀了几个人呢！”
　　其中有一个另有心思的人，他见到这里有那么多的物资，不如他就学那书本里面的枭雄一般，揭竿起义，可是他却没有与之相配的谋略和心机，也没有那个实力。
　　手上什么武器都没有居然还在那里与军事力量雄厚的军队叫板，这不是找死是什么！
　　于是，等众人从食物批发市场出来的时候，又少了几个心怀不轨的人。
　　杨文书并没有在食物批发市场中去搜刮食物，第一，毕竟她空间中的食物已经足够了，她不是一个贪心的人，这里的物资有它的作用，那是军队需要的物资，第二，被人发现了那就不好解释了！
　　这一趟的收获可算是满满的，有那么多的物资，众人的底气都提升了，他们更加的精神了，士兵们吃了东西，有了力气，对于接下来的撤出更加容易。
　　现在他们唯一的任务就是，在天黑之前撤出城区。
　　杨文书依旧是懒洋洋的靠在顾莫宇怀里，刚刚救治了那么多伤者，她可是耗费了不少的精力，弄得她现在都有些提不起精神，而柳祁秦和顾莫宇显然看出了杨文书的脆弱。
　　“还好吗？”
　　顾莫宇冷冰冰的声音里面带着一点点温柔，他现在十分担心杨文书的身体，双眼正忧虑的看着她。
　　“还好，就是有些累了，路上还安全吗？我想睡一会儿。”
　　杨文书窝在顾莫宇怀里软软糯糯的对着他说话，让抱着杨文书的顾莫宇心都酥了，他将杨文书的身子调整成更舒适的姿势，口中温柔的说：“睡一会儿吧，这样睡着会不舒服么？”
　　“不会……嗯……”
　　杨文书将头往顾莫宇怀里蹭了蹭，然后慢慢的睡着了，顾莫宇看着杨文书睡着之后可爱的样子，破天荒的温柔的笑了笑，让旁边的柳祁秦都有些觉得稀奇。
　　天啦噜，面瘫冰山顾莫宇队长居然还会露出这种温柔的笑容，这简直能够和世界十大奇观相媲美了！
　　等到杨文书再次醒来的时候已经过了快三个小时了，见杨文书醒来，顾莫宇开口说到：“差不多还有半个小时我们就能够出城了，你身体好些了吗？”
　　杨文书捂着嘴打了个呵欠，点点头说：“睡饱了就好了，我们接下来是要？”
　　“先在附近的郊区住一晚，夜深了，视线不好，这样继续赶路怕遇到危险。”
　　杨文书点点头，没多久他们就到了一个郊外的度假区，这个度假区是专门建立在一个山清水秀的地方，让城中的高官富豪偶尔来这里享受一下的，所以这里的装修非常豪华，而且依山傍水，甚至每个豪华套房都配有单独的温泉。
　　“你们倒是选了一个好地方。”杨文书下车之后笑着对顾莫宇和柳祁秦说。
　　不过这样的好地方到底是被这末日回去了，原本的雕花楼阁现在都染上了血迹，看上去华丽中却带了一丝丝的恐怖，看上去竟让人有种不寒而栗的感觉。
　　“我们进去早点休整吧，明天白天有得忙了。”柳祁秦牵着杨文书的手，准备走进去，但是一旁的顾莫宇也来到杨文书另外一边，牵住她另外一边的手。
　　杨文书被两个男人这样牵着，这样的场景看上去奇怪极了，明明就是两男争一女，但是他们之间的气氛居然又那么和谐。
　　不过许多女人也在感叹杨文书的好运，居然让军中的两大帅哥对她如此钟情，很多的女人心里会想，一个漂亮又有能力的人，这样的情况也很常见，但是还有极个别的女人会想，都是这个狐狸精勾引了他们！
　　这其中的代表就是周芸芸，周芸芸跟在周家的队伍里面，一脸嫉妒的看着杨文书，双手攒成拳头，指甲狠狠的陷入掌心。
　　若不是那个贱女人觉醒了异能，她现在一定要上去狠狠的撕开那贱人伪善的脸！
　　那些人都是怎么说那个贱人的？！


第346章 第十四位面（三十）三个人一个房间
　　“杨小姐真是上天派给我们的天使。”
　　“幸好有杨小姐在，我们的性命都是杨小姐救的，以后一定要好好保护她！”
　　贱人！贱人！贱人！
　　周芸芸眼睛里面冒着熊熊的怒火，她眼神看着杨文书，恨不得将她身上盯出一个洞来，如果眼神可以杀人的话，杨文书现在已经死了好几百次了！
　　察觉到身后带有杀意的眼神，杨文书牵着两个男人的手，回头朝着周芸芸那边笑了一下。
　　梁子，越结越大了呢！
　　“刚刚杨文书小姐是不是朝我笑了，她笑的可真美！”
　　“那是朝我笑好不好！”
　　周芸芸听着周围那夸赞的话语，心里更是气愤，别的人发现不了，她还发现不了吗？
　　那贱人分明就是朝着自己笑的，那眼神中全是对她的嘲讽，那个贱人，不仅是侯寒沛的女朋友，柳祁秦哥哥和顾莫宇哥哥居然都喜欢她，甚至军队里面很多人都喜欢她，凭什么？！
　　如果她也觉醒了异能……是不是就会有那么多人喜欢自己了？
　　凭什么只有那个贱人可以觉醒异能呢，自己也可以的！
　　不管周芸芸现在心里是怎么想的，反正这一切好像和杨文书并没有干系，毕竟在杨文书的眼中，那位周芸芸小姐和她完全不是一个段位的，搭理了她反而会让她惹得一身腥。
　　现在的她心思完全在另外一件事情上面。
　　“为什么你们两人都要和我一起住？！”
　　杨文书瞪了顾莫宇和柳祁秦一眼，他们那理所应当的表情真是太欠揍了，她看的有些恼火。
　　“现在在外面我们当然要保护你的安全！”柳祁秦和顾莫宇倒是振振其词，特别是柳祁秦这个不要脸的家伙，那我是一个护花使者的表情真是欠！揍！极！了！
　　“而且现在房间不够。”
　　顾莫宇在旁边补了一句，原本现在他们的人就很多，想必除开几个异能者之外，其他的人都要二三十人住一个房间了。
　　不过杨文书在军队中的威望和地位，和她的本领足够让她一个人住在一个房子里，但是柳祁秦和顾莫宇会答应吗？！
　　怎么可能！
　　这么好占便宜的时机，柳祁秦这都不知道抓住机会那他就是蠢蛋。
　　而顾莫宇倒是没有柳祁秦这么不要脸的，但是他知道，现在跟着柳祁秦走，能够实现――利益最大化。
　　……
　　呵呵，这还真是一个好理由呢！
　　杨文书没有办法反驳了，本来就是这样，军队的人就已经够多了，他们还救助了那么多人，现在的房间肯定是不够用的，所以杨文书只能瞪瞪他们，然后和他们一起进了房间。
　　因为末世开始还没有几天，所以现在电力和水都还是能够用的，本来杨文书是没有打算洗澡的，但是柳祁秦居然在旁边说：“文书宝贝，这里有温泉哦，想不想泡温泉。”
　　杨文书有些心动了，洗澡对她来说诱惑不大，但是那是泡温泉啊，以后可能就没有那个机会了，所以杨文书还是点了点头。


第347章 第十四位面（三十一）看到现场春宫谁还睡得着（上/H）
　　杨文书在泡温泉的时候还以为柳祁秦会进来捣乱呢，没想到她安安静静的洗完澡之后，睡到床上了那两个男人才进去浴室，这样的平静反到让杨文书觉得柳祁秦一定是有什么阴谋……
　　结果一直到快要睡着的时候也没见柳祁秦来找她捣乱，好吧，这次算她以小人之心度君子之腹了，杨文书嘟了嘟嘴唇，翻个身准备睡觉了。
　　不过柳祁秦这个不要脸的家伙会就这样睡觉？
　　开玩笑，怎么可能？
　　他只是想等顾莫宇睡着之后再找他的文书宝贝亲热罢了，不然顾莫宇在这里，他岂不是这要参上一脚？
　　于是小心眼又不要脸的柳祁秦趁着夜深人静的时候悄悄的爬到杨文书的床上，他见没有吵醒睡的正熟的顾莫宇，心里高兴极了，为自己的机智默默的点了一个赞。
　　将杨文书那软软香香的身体搂进自己怀里，柳祁秦满足的轻轻叹了口气，双手也开始在杨文书的身上不安分的抚摸。
　　盖着被子会时不时传来悉悉索索的声音，柳祁秦干脆将被子全部掀开，看了一眼沙发上面的顾莫宇，嗯，还是睡的很熟。
　　他邪邪的笑了一下，将杨文书身上的睡裙扯掉，杨文书白白嫩嫩的身体上面仅穿了一条小小的内裤，完全遮不住她身上迷人的春光。
　　这里的窗户是落地窗，月光从外面照进来，房间里面虽然没有开灯，但是柳祁秦还是能够看见杨文书身上的每一个地方，而且在光月的照耀下，他的文书宝贝就像一个月光仙子一般，看得他是心痒难耐，欲火中烧。
　　杨文书在睡梦里面只感觉自己的身体痒痒的，柳祁秦的抚摸非常轻柔，所以没有将杨文书吵醒，杨文书也不会想到柳祁秦居然那么无耻，明明开始的时候一点想要做坏事的意图都没有，但是等她睡觉了之后居然玩儿什么夜袭！
　　摸着杨文书那如白玉般无暇的肌肤，柳祁秦心里头那叫一个爽啊，渐渐的，他不满足于这么无法止痒的轻抚，低下头，双唇印在杨文书那修长白皙的脖子上面，开始用舌头舔舐那白皙的脖子。
　　“嗯……”
　　和刚才轻轻的抚摸带来的感觉不同，原本一个人的脖子就是非常敏感的地方，况且柳祁秦还是这样用舌头去舔弄，很快，杨文书就有些清醒了。
　　柳祁秦不管杨文书有没有醒，反正他都是要进行下去的，听见杨文书那好似快要醒来的嘤咛声，他继续舔舐着杨文书的脖子，甚至还有牙齿轻轻的啃咬，使劲的吮吸，在上面吸出了一个个红色的痕迹，看上去如同雪地上的红梅，暧昧极了。
　　“你……”杨文书情形的时候就发现柳祁秦紧紧的靠在她身上，低头正在吮吸着她的脖子，那怪她刚刚感觉到有什么东西在咬自己呢，原来是柳祁秦这个不要脸的家伙！
　　但是柳祁秦没有让杨文书说出话来，他怕杨文书开口的声音太大，吵醒顾莫宇，到时候自己就要分一杯羹给他了！
　　所以他当机立断的向上吻住杨文书的嘴唇，将她要说出口的话咽进嘴里，用自己灵活的大舌头抵开她软软的嘴唇，分开那洁白的贝齿钻进她嘴中去吮吸那甜美的蜜液。
　　“唔……”
　　这人真是的，刚刚一点心思都没有，偏偏要等自己睡觉了之后偷偷做坏事，难不成他就是喜欢这般偷情的快感？！
　　可惜杨文书不能把自己的疑问问出来，因为她的嘴唇被柳祁秦堵的严严实实的，想要开口说话那无疑是天方夜谭，而且杨文书想要推开他，谁知这个人觉醒异能了之后力气也变大了(┬＿┬)
　　感受着柳祁秦充满欲望和激情的亲吻，杨文书抗拒的神色越来越轻，神智也慢慢的模糊，投入到柳祁秦编制的情欲漩涡中去了。
　　看到杨文书的眼神渐渐变得迷蒙，柳祁秦在心里笑了笑，双手继续“工作”，将杨文书的腰部一楼，把她香香软软的身子更加往自己身上贴，下身仅仅穿了一条四角裤的他，用已经硬起来的肉棒去磨蹭着杨文书的下体，看上去一副十足的色狼样。
　　杨文书被柳祁秦磨蹭的动作弄得哼哼唧唧的，整个人更加诱人了，她的小穴里面已经淫水四溢，柳祁秦见自己还没有将肉棒露出来插进去呢，才磨蹭了那么一小会儿，杨文书的内裤居然就湿了，他显然对自己的魅力十分高兴。
　　松开杨文书的嘴唇，柳祁秦轻轻的在杨文书的耳边说：“小声点哦，不然等下将顾莫宇吵醒了，文书宝贝你今晚恐怕就没有什么睡觉的时间了呢！”
　　杨文书身体一僵，知道柳祁秦这是在让自己顺从一点呢，哼哼，杨文书白了他一眼，难怪他那么胸有成竹的认为自己不会将他踹下啊！
　　柳祁秦见杨文书没有动作，也没有说话，以为杨文书是答应了，便笑嘻嘻的撑起身体，看着杨文书胸前那完美丰满的乳房，他用双手不停的揉捏抚摸着，惹来杨文书细细的呻吟。
　　“嗯……”想要用手阻止柳祁秦的动作，但是柳祁秦抓住她的双手，往她头上一压，杨文书就挣扎不了了，也不是挣扎不了，她怕声音太大真的会吵醒了顾莫宇。
　　趁着这个机会，柳祁秦低头含住那粉色的小乳头，轻轻的把那娇嫩放在自己的嘴中吮吸着。
　　“嗯……啊……”那轻轻的吮吸已经无法满足柳祁秦了，他把那粉色的乳珠吐出，那浑圆的胸部上已经沾满了他的痕迹，他又叼起另外一边的乳珠轻轻用牙齿厮磨着，直到两边的颜色都同样变得红艳艳的，他才满足的放开。
　　这期间，杨文书不敢大声的呻吟，只好抿着嘴发出细细的哼唧声，但是身上已经软成了一潭春水，两腿之间的花穴也湿漉漉的了。


第348章 第十四位面（三十二）看到现场春宫谁还睡得着（中/H）
　　杨文书和柳祁秦以为这样细碎的响声不会吵醒顾莫宇，殊不知顾莫宇在柳祁秦将杨文书身上的衣服脱掉时就起来了。
　　为什么？
　　刚好，柳祁秦将衣服往地方一甩的时候，有一股风刚好对准了顾莫宇，他的神经本来就十分敏感，还以为有人要攻击他，没想到睁眼却什么都没有发现。
　　但是他往柳祁秦那边看的时候就发现了不对劲，柳祁秦的人呢？！
　　顾莫宇的视线又落到杨文书休息的床上，顾莫宇心里一怒，好家伙，难怪原本属于柳祁秦的沙发上面没有人，原来他居然不要脸的跑到了杨文书的床上！
　　不过柳祁秦那家伙倒是警觉的很，还转过头看了自己几下，不过自己装作睡着之后他就没有再回头了。
　　可是再睁开眼的时候，顾莫宇就再也移不开自己的眼睛了……
　　此时的杨文书和平时的她完全不一样，她身上的衣服居然被柳祁秦脱掉了，朦胧的月光让她显得更纯洁，但是因为没有穿着衣服，在爱慕她的男人眼里，这又是一副让人血脉喷张的画面。
　　那白玉无瑕的肌肤沐浴在月光下，玲珑有致的身躯可以让世界上所有的男人疯狂，虽然年纪还小，但是胸前的女性骄傲却一点也不小，纤细的腰肢仿佛一折就断，修长的双腿盘在男人的腰上，又不知道是怎么一番销魂的场景！
　　瞧瞧他在干什么？！
　　为了不让自己的无耻行径暴露，他居然将杨文书的嘴唇堵住了，双手甚至还不要脸的往杨文书身上摸，他还将自己的身上贴杨文书那么近！！
　　他居然！！用自己的下身去磨蹭杨文书，那做出那么邪恶的姿势，他这是在顶什么！！
　　顾莫宇眼睛冒火的看着柳祁秦，但是不知道出于什么心态，顾莫宇又没有叫停柳祁秦的动作，他也不知道他心里在想什么，他只知道他现在心里仿佛有一团火般，在烧着他的身体，烧着他的心灵，烧着他仅有的理智。
　　柳祁秦现在已经迫不及待的脱掉了他的内裤，有些狰狞恐怖的肉棒从内裤中蹦了出来，那粗大的样子让杨文书想到这根让女人欲仙欲死的肉棒是怎么在她体内操弄，弄得她淫水直流，娇媚呻吟的。
　　越是这样想，杨文书的身上就越发酥软，她眼含媚意的看着柳祁秦，柳祁秦见杨文书已经动情了，也就不再禁锢住杨文书的行动，双手来到她的双乳之间，一边一个，一手一只，抓住那柔软丰满，浑圆弹性的乳房。
　　“好软……好香……”
　　这句痴迷的呢喃杨文书和顾莫宇都听到了，顾莫宇现在心里恨不得将柳祁秦取而代之，他看着柳祁秦的双手在杨文书的乳房上面肆意揉捏抚摸，那动作看得他吞了吞口水。
　　黑暗中，他的眼里似乎冒着狼光，像看着肥肉一般看着杨文书，眼中的欲望直直的射向女孩赤裸的身体，高耸的乳房，流着淫水的小穴……
　　“文书宝贝……给我吃吃你的奶子……”柳祁秦的嘴唇越来越近，他不仅身体在行动，嘴里面居然也要说出来，杨文书生怕他吵醒了顾莫宇，于是她又轻轻的喝斥。
　　“不要说出来啊……”
　　柳祁秦听到杨文书羞恼的话语，眼睛一眯，这是一个威胁的好机会啊，他那么聪明的人怎么就没有想到呢！
　　“想让我不吵醒顾莫宇，可以，那文书你将你的奶子捧到我面前，说求祁秦哥哥吃吃我的奶子，我就放过你……”
　　听到柳祁秦口中羞耻的请求，杨文书震惊的看了柳祁秦一眼，世界上居然有如此不要脸的人，可是偏偏这样不要脸的人是她男人，她这是倒霉呢还是倒霉呢还是倒霉呢！！
　　有同样想法的自然还有顾莫宇同志，他听到了柳祁秦的话，恨不得将他一脚踹出去才好，但是莫名的……他心里又有些期待，那样的话……他也很想听啊！
　　从杨文书粉嫩嫩的小嘴唇里面讲出那么淫荡的话，想到这里顾莫宇就觉得自己浑身的血液都在燃烧，他的下身也开始紧绷，越变越大、越变越粗的肉棒都快要从裤子里面冲出来了。
　　杨文书妥协似的抿了抿嘴唇，双手来到自己的胸前，然后捧住她胸前浑圆丰满的酥胸，送到柳祁秦的嘴边说：“求……祁秦哥哥，吃吃我的奶子吧……”
　　两个男人听到这句话，继续要爆炸了，那种脑袋蒙的一下呆掉的感觉，不过离杨文书最近的柳祁秦率先回过神，发疯似得朝着杨文书胸前的乳头狠狠一吮，惹来杨文书轻轻的一声娇呼。
　　而顾莫宇也忍不住了，他悄悄的摸到两人身边，等到杨文书发现身边多了一个人的时候，她的嘴唇已经被顾莫宇的唇封住了。
　　“唔唔……”杨文书说不出话来，柳祁秦只顾得上使劲吮吸着杨文书那粉嫩嫩的小乳头，他看了顾莫宇一眼，继续自己的动作。
　　早就做好了准备不是吗……除了心里一点难受之外，早晚都是要接受的，不是和顾莫宇，将来也要和侯寒沛，倒是委屈了杨文书要一天到晚应付三个禽兽，虽然这样做是他和顾莫宇对不起她，但是他们三个人以后会对她好的。
　　顾莫宇又看了柳祁秦一眼，两个男人同时放开，停了下来，一个占据杨文书的左边，一个占据杨文书的右边，他们好像有了什么共识一般，两人都紧紧的抱住杨文书那白玉无瑕，玲珑有致的身体。
　　“柳祁秦……顾莫宇……你们……你们放开我先！”被两个男人火热的身体所抱住，赤裸着的杨文书毫无感全感，她怎么有种上当了的感觉？
　　明明就已经按照柳祁秦的话做了，可是还是吵醒了顾莫宇，早知道开始就不应该听柳祁秦的，这下她有种一晚上都别想睡觉了的预感怎么破(┬＿┬)


第349章 第十四位面（三十三）看到现场春宫谁还睡得着（下/H）
　　虽然中途顾莫宇的醒来破坏了自己的计划，但是柳祁秦还是没有这么打算轻易的放过已经送到嘴边的福利，现在的情况是，杨文书已经一丝不挂的被禁锢在他和顾莫宇的中间，她想逃都逃不掉了！
　　柳祁秦邪邪的朝着杨文书笑了笑，用自己硬挺的下身撞了杨文书两下，然后轻笑了两声说：“可是文书宝贝的下面都洪水泛滥了，刚刚顶了两下，发现我的肉棒全湿了，口是心非的女孩，我知道你说的不要就是要，放开就是快操我对不对？”
　　……
　　顾莫宇没有想到平时有些狡诈阴险的柳祁秦还有那么一个特征――不要脸，但是他随即发现，这样的不要脸显然对杨文书很有用啊，总结一句话，死缠烂打，打滚卖萌，只要能够吃到肉，面子算什么？
　　顾莫宇了解的点了点头，准备向柳祁秦学习，所以他不理会杨文书的话，伸出双手在她身上抚摸，至于为什么不说话？
　　他知道他没有柳祁秦会说话，自己做就可以了！
　　杨文书看着一个巧言令色，一个沉默寡言，两个男人可谓是把“不要脸”字诀发挥了个淋漓尽致，不过杨文书红了红脸，她就是对这样的没有任何办法。
　　更何况杨文书感受到柳祁秦那硬梆梆的肉棒，那里的温度更是炙热无比，可见男人忍耐了多久，多想马上占有她，而她的小穴里面也是淫水直流，恨不得有一根粗大的肉棒马上插进去狠狠的操弄。
　　柳祁秦说得对，她就是口是心非……
　　两个男人难得的没有争风吃醋，也许是因为顾莫宇接触到杨文书的身子之后，根本没有心思去争风吃醋了，他现在满心满意的都是怎么疏解他的欲望，怎么彻底的占有杨文书，怎么让杨文书变成他的女人！
　　不过顾莫宇还是下意识的将杨文书往他那边搂，他不吃醋，不说话，不代表不行动啊，其实心里不知道怎么嘀咕那个不要脸的男人了！
　　柳祁秦也不理会顾莫宇的动作，反正自己已经尝过了滋味，现在就让让他有怎么样，不过……呵呵，这顾莫宇还不知道真正的福利是什么吧？
　　柳祁秦附在杨文书耳边轻轻说：“宝贝……想不想祁秦哥哥的大肉棒？”
　　说完轻轻的含住杨文书的耳垂开始吮吸舔弄起来。
　　顾莫宇堵着她的嘴唇，强势的将自己的舌头伸进她的口中开始四处舔弄吮吸她口中的津液，所以她只能嘤嘤的叫，柳祁秦见那迷人的丁香小口已经被顾莫宇占据了，于是他也将自己的嘴唇顺着白白嫩嫩的耳朵往下滑，来到那白皙的颈脖处，在那细腻的肌肤上留下一个个暧昧的痕迹。
　　“唔……”
　　杨文书被两个男人火热的气息包围，身上都软成了一潭春水，脑袋中已经无法思考了，感觉全部被那让人迷恋的快感所占据。
　　顾莫宇松开已经被自己吻得气喘吁吁的女孩，视线往下移动，看着杨文书胸前那浑圆丰满的乳房，上面粉嫩嫩的乳头已经有些硬起来了，他张口含住右边的乳房前端，把那小小的乳头用舌头拨弄着。
　　见顾莫宇已经首先霸占了右边的小樱桃，柳祁秦也不甘示弱的放开杨文书的脖子，来到左边的红缨处，两边粉嫩嫩的小乳头都被两个男人的嘴唇所占据，那湿热的触感和舔弄时带来的酥酥麻麻的感觉让她情不自禁的呻吟出声。
　　“嗯啊……好痒……唔……你们……不要……太过分了……”
　　听到杨文书那细细的呻吟，柳祁秦笑了笑，抬头说：“顾莫宇，你知道吗，当文书宝贝说不要的时候，其实就是要，说太过分了的时候，就是让我们再过分一点……”
　　“你知道怎么做了吗？”
　　说完，柳祁秦再次低头狠狠含住杨文书胸前的嫩红，放进嘴里轻咬重吮，用舌头拨弄按压，灵活的舌头挑逗着那敏感的乳头。
　　柳祁秦趁着机会将自己的手指伸到了杨文书两腿之间最神秘的地方，轻轻一抹就弄了一手的淫水，他将手伸出来，放在杨文书面前，分开手指的时候还拉出一条长长的银丝。
　　淫荡的将手指放进嘴里吮吸了一会儿，他这样做好像是为了专门给顾莫宇看一样，果然顾莫宇好像也收到了什么启发一般，来到她的身下，重重的分开她的双腿。
　　“唔……你们别太过分了啊……”
　　杨文书脸一红，敏感的身体被男人稍稍的玩弄就会流出一大片淫水，小穴就这样暴露在两个男人火热的视线下面，如同一朵美丽的鲜花在清晨盛开，上面沾上了点点清晨的露水，散发着迷人与芬芳。
　　两个男人见到如此诱人的景色，都有些情不自禁的动了动喉咙，顾莫宇低下头来，火热的鼻息喷在杨文书细腻的肌肤上，嘴唇离那漂亮的花穴越来越近了。
　　“我接下来该怎么做？”
　　顾莫宇原本冷冰冰的脸上全是急切的欲望，他看着柳祁秦，在其他的方面柳祁秦可以向他求教，但是这一方面，柳祁秦应该能够做他的老师吧？
　　“含住文书宝贝儿的小穴，顾莫宇，你知道什么叫小穴吗？就是等下我们的肉棒要插进去的地方，那个地方又紧又热，还会自己动，你现在把文书宝贝儿舔湿了，等下就可以插进去了，那种感觉，只能你自己去体会，简直妙不可言……”
　　“说些什么呢！”杨文书听到柳祁秦居然在那里教顾莫宇应该怎么做，脸猛的一红，这两个不要脸的男人，这是现场性教学不成！
　　“啊……顾莫宇……”终于顾莫宇接触到了那柔软的花穴，并且顺利惹来杨文书的一声娇媚的呻吟，用舌头轻碰那敏感的小阴蒂之后惹来杨文书更强烈的反应，顾莫宇好像无师自通了一般。
　　为了让杨文书更加的舒服，顾莫宇用舌头轻扫整个花穴，然后用嘴含住开始重重的吮吸，似乎想要把里面的淫液全部吃进自己口中。
　　柳祁秦见顾莫宇自己已经领悟到了，他便笑了笑，趁着顾莫宇吮吸女孩小穴的时间，柳祁秦也来到了杨文书的胸前，开始挑逗那一对浑圆丰满的巨乳，一边被嘴含着吸着，一边被放在手里重重的揉捏着。
　　“啊……那里……好舒服啊……嗯啊……”杨文书被两个男人的动作弄得淫叫连连，更加让杨文书激动的是，顾莫宇开始用他那火热灵活的舌头模仿肉棒进出小穴一般抽插着自己的小穴，虽然没有男人的下面那个粗大，但是那柔软的触感和灵活的舔弄抽插都让杨文书快崩溃了。
　　“啊……不……不行了……唔……啊……要去了……”
　　杨文书上面的乳头被柳祁秦放在嘴中吮吸玩弄着，下面的小穴被顾莫宇用舌头一进一出的抽插着，不一会儿身体就开始颤抖，小穴里面的淫水越来越多，快感到达了顶峰！
　　在月光的照耀下，雪白的床上睡着一个绝美的女孩，女孩全身赤裸，肤白如玉，只是身边还有两个男人，此时女孩正在被那两个男人肆意的玩弄着，一个男人伏在她胸前，另外一个男人掰开了她的双腿，男人的头正伏在女孩腿中间……
　　“啊啊……不要了……啊啊……不行了啊……太刺激了……”
　　杨文书一声细细的尖叫之后，双手抓紧底下的床铺，脚趾有些绷紧，小穴深处的花蜜如同潮涌般喷了出来。
　　顾莫宇不知道女性高潮是会喷出那么多淫液的，不过他也知道显然那是好东西，所以顾莫宇一点也不浪费的喝进嘴里，还破天荒的咂了咂嘴，说了一句真好喝。
　　杨文书脸红了红。
　　“接下来我要干什么？”
　　“啧啧，那种片子你居然都没有看过！”柳祁秦看着顾莫宇那懵懂的眼神，嘲讽的笑了笑，好吧，其实他也才看过几次，后来还是因为杨文书他才特意去买了几本男女性学知识的书，不过他果然是聪明的，才看了书就让他的文书宝贝欲仙欲死的，多做几次，那不是可以把文书宝贝给操到爽死么！
　　“快说！”
　　“将你撒尿的地方抵到文书宝贝的小穴上面，找到洞了之后慢慢插进去，剩下的你等下就知道怎么做了！”
　　好吧，开始顾莫宇根本就没有领悟到肉棒是什么意思，不过撒尿的地方顾莫宇还是知道是什么的，不过他现在撒尿的地方已经变得又大又肿了。
　　等下可以插进去？
　　虽然还没有体会到那种感觉，但是顾莫宇心里就已经开始激动了，他如柳祁秦所说一般，将自己又粗又大又长又烫的肉棒抵住杨文书的小穴，开始往小穴里面戳弄。
　　虽然一开始没有找到洞口，但是因为杨文书的小穴上面已经汁水四溢，所以他的肉棒很快就误打误撞般的插了进去，而且还是一杆到底的插了进去。
　　已经火热发胀的肉棒齐根没入，深深的重重的插进那紧致的小穴之中，那突如其来的插入让杨文书一个闷哼，空虚的小穴被火热粗大的肉棒完完全全的塞满了，那满足的快感让她小穴一紧，淫液分泌的更多了。


第350章 第十四位面（三十四）将你的后穴儿也破了好不好（上/H）
　　“啊……好重……唔……你慢点！”
　　顾莫宇果然如柳祁秦所说的一般，当把自己的肉棒插进去，剩下的他就知道怎么做了，每一次抽动都会给他带来无上的快感，所以说，他现在需要做的就是重重的在杨文书的小穴里面快速抽动。
　　刚刚才进去，顾莫宇就迫不及待的开始狂抽猛插了起来，比起柳祁秦，他的进攻更加猛烈，和他的人一般，带着不容拒绝的霸气和冷酷，每一下都是那么的有力……
　　原本刚刚就经过了顾莫宇的舔弄，高潮了一次，现在高潮的余韵才刚刚过去，顾莫宇就将他那又粗又大的肉棒插了进来，插了进来就算了，一开始就如同发疯了一般开始抽动，真是让她承受不住如此激烈的快感！
　　“嗯……真的……好舒服……”
　　顾莫宇还是第一次体会到如此让人销魂的快感，这样的感觉真是让他快要疯掉了！
　　他现在心里只有一个念头，那就是插插插！
　　柳祁秦见顾莫宇干的热火朝天，他也有些压抑不住自己的欲望了，不过……杨文书身上不是还有另外一个洞吗？
　　学习了两性知识的柳祁秦显然是很了解的，他有些不怀好意的盯着杨文书的屁股一直瞧，杨文书看到他火热的视线，心里咯噔一下，顺着他的视线，看到自己隐秘的位置，她突然有种不好的感觉。
　　“嗯啊……你想……干什么？”
　　杨文书有些不安的问，但是顾莫宇正在激烈的抽插着她的小穴，这样激烈的快感下，她说出来的话哪里有任何不安的意思，口气里面满是娇媚，不知道的人还以为她在勾引柳祁秦呢！
　　“想干文书宝贝的屁眼儿~”
　　柳祁秦眨了眨眼睛，非常粗鲁的回答。
　　杨文书身体一抖，问什么听到这么粗俗的话，她还会那么激动啊！
　　“休想！”
　　杨文书想要逃开两个男人的怀抱，但是顾莫宇正在疯狂的享受着女孩小穴里面的滑嫩和紧致，他怎么会让已经吃到嘴里的小绵羊就这样逃走呢，于是他狠狠的掐住杨文书的腰肢，更加疯狂的抽动起来。
　　而柳祁秦这个不要脸的男人更是将她推到顾莫宇身上，示意他把她抱起来，然后他就把她的背后死死的抵住了，她现在夹在两个男人中间，完全动弹不得。
　　“文书宝贝儿的话都是反的，既然你说休想，那就是你很想让我插你的屁眼儿咯？”
　　柳祁秦非常无耻的附在杨文书的耳边轻轻说道，一边说还一边吹着热气，让杨文书敏感的小耳朵一抖一抖的。
　　“不是……我想啊……我想要……”
　　陷入了情欲的杨文书显然智商有些下降，她居然就这样上了柳祁秦的当，一边被顾莫宇使劲的抽插着，一边说出了让她后悔一整晚的话！
　　“哦……原来我的文书宝贝儿那么想让我插你的屁眼儿啊，都说出来了，真是不害臊！”
　　……
　　“啊……！”
　　要疯了！
　　刚刚柳祁秦帮助了自己，现在顾莫宇自然不介意给柳祁秦一点帮助，他将杨文书整个人都抱了起来，把她雪白的双腿环在自己精壮的腰上，而他的肉棒仍旧在那紧致的小穴里面狂抽猛插着，而身后的柳祁秦已经心领神会的开始用小穴里面流出的淫液扩充她的菊穴。
　　“不要……不要弄那里……会疼的……”
　　杨文书尝试过第一次破后穴的感觉，那是不下于，甚至更胜于破处的一种疼啊，简直要命！
　　前后的两个洞洞都被男人玩弄着，杨文书有些忍受不了的阻止到，但是这样软糯糯的呼喊却更加高涨了男人的欲火，她在欢爱的时候，说出来拒绝的话都那么像在求爱，真是冤死了！
　　“可是……文书宝贝儿你好像很想要呢……后面的屁眼儿居然也那么敏感，才用手指插了一会就出水了……淫荡的小宝贝……我看你是很想要吧……果然是这样……又开始说反话了！”柳祁秦一边在杨文书的耳边吹着起，一边啃咬着她的耳垂，一边细细碎碎的说。
　　“嗯……好多水……好舒服……啊啊……”
　　而身在杨文书前面的顾莫宇也在投入全副身心的抽插着那能够让所有男人疯狂的小穴，将杨文书抱在身上了之后，这样的姿势让肉棒更加的深入，直直的插入了小穴最深的地方，那种激烈的快感让杨文书不仅顿时身子更软了，也让顾莫宇更加的舒服了！
　　那甬道里好像有着千万张小嘴正在吮吸着他的肉棒，真是让人欲仙欲死，顾莫宇更加加快速度，那激烈的狂抽猛插让杨文书情不自禁的呻吟起来。
　　“啊……啊哈……好舒服……呜呜……好舒服啊……太重了……肉棒顶到最里面去了……啊啊……”
　　剧烈的快感让杨文书忘记了柳祁秦还在窥视着她菊穴的事实，她现在的全副身心都被前面小穴的快感所吸引，那激烈的狂抽猛插差一点就让她又快登上了巅峰！
　　见杨文书被顾莫宇抽插的快感所吸引，柳祁秦知道，到了他发挥的时候了！
　　其实他也早就忍不住了，但是因为杨文书后面的小穴是第一次，所以柳祁秦还是知道分寸的，他先是用先前小穴的淫水耐心的扩充了一番，等到后面小穴适应了他手指的存在，开始自动的分泌出黏液，他才将自己已经忍耐得红肿胀大的肉棒放在粉嫩嫩的屁眼儿上面。
　　慢慢的将龟头前端刺了进去，柳祁秦听到杨文书的惊呼声：“啊啊……好涨啊……后面好涨啊……要裂开了……唔唔……啊啊……好痛……你快出去……好痛啊……”
　　杨文书感觉自己快要被这两个男人给弄疯过去了，前面的小穴被顾莫宇狂抽猛插着，差一点就让她登上了高潮，可是此时后面的小穴柳祁秦居然也不放过，就这样把那粗大的肉棒给插了进去。
　　高潮的感觉伴随着剧烈的疼痛，这样的性爱和SM一样吧！


第351章 第十四位面（三十五）将你的后穴儿也破了好不好（下/H）
　　杨文书往顾莫宇的肩膀上面狠狠咬了一口，谁让他们要自己痛了，自己也要让他们痛一下！
　　不过杨文书想让他们痛一下的想法完全没有实现，虽然咬了顾莫宇一口，但是他好像因为她咬了一口更加的激动了，又重又狠的在她脆弱的小穴里面狂抽猛插着，真是让她差点一口气没有喘上来，那么激烈的快感和后面的痛楚结合，让她快要疯掉了！
　　不过渐渐的，疼痛减轻，随着前面小穴的快感越来越多，后面也没有那么难以忍受了，反而多了一丝酥酥麻麻的悸动。
　　“嗯……啊……好胀……”
　　杨文书嗯哼了一声，眼睛舒服的眯起，身上仿佛柔若无骨的靠在顾莫宇身上，身后的柳祁秦紧紧钳住她纤细的腰肢，粗大的肉棒每一下都入的那么深，恨不得将两人揉在一起才好。
　　见杨文书没有那么难受了，后穴也正在慢慢的放松，柳祁秦知道自己可以放肆的开始操弄了，他向顾莫宇使了个眼神，两人开始在杨文书的身上使劲的操弄，每一下都又重又深又快。
　　两根肉棒，一根插在小穴里面，一根插在后穴里面，前面的进，后面的就出一点，后面的进，前面的就出一点，两人玩得不亦乐乎，杨文书被两个男人这样有频率的抽动顶的嗯嗯啊啊直叫唤。
　　后面的柳祁秦比较不要脸，他一边在杨文书的后穴里面抽动，狠狠的往花芯处抽插，还一边在杨文书耳边说着一些淫词艳语：“文书宝贝的后穴……和前面一样舒服……还会自己流水……嗯啊……好紧……就是有些……太紧了……都快把我给夹……出来了……嗯啊……好爽……操死你……”
　　前面的顾莫宇则比较含蓄，他没有说话，只是有时候会闷哼出声，呼吸急促，身上有些汗珠，看上去十分力量十分性感，但是这样含蓄的火热，那么急促的呼吸，都让杨文书感觉血脉喷张。
　　而身后的柳祁秦继续说，一点也没有不好意思的感觉：“嗯……咱文书宝贝身上……还有一个洞……以后侯寒沛回来了……就可以用上面的……小嘴儿了……对不对……三个男人一起干你……好不好……舒服吗……嗯……”
　　杨文书听到柳祁秦口中那粗鲁又淫荡的话，身体一抖，好像已经想到了三个男人一起操弄她的场面，真是让她心痒难耐。
　　“啊啊……啊……不要了……里面受不了了……太深了……不要了……你们……讨厌……嗯啊！”
　　两个男人每次抽插都十分的用力，杨文书敏感的身子被这一下比一下深，一下比一下重的撞击弄得欲仙欲死，口中更是娇媚的呻吟，一刻不停。
　　“啊……好爽……嗯……文书宝贝的屁眼儿夹的我好舒服……嗯……”杨文书身后的小菊穴被柳祁秦粗大的肉棒塞得满满的，那狂风暴雨般的狂抽猛插让她仿佛飞上了巅峰。
　　朦胧的月光中，一个浑身赤裸的女孩被两个壮实高大男人牢牢的压在中间，前面男人粗大的肉棒在她的小花穴中肆意抽插着，后面男人的肉棒也在她菊穴中一进一出着，被夹在中间的女孩被两个男人干的淫叫连连，浑身上下都泛着粉红色，腿有些紧绷，场面显得非常淫靡又诱人。
　　“嗯啊……不行了……要到了……你们……嗯……唔……要到了……啊啊啊！”
　　承受着两个男人的狂抽猛插，在这激烈的欢爱之下，杨文书一声细细的尖叫之后淫水如潮涌般泄了出来，颤抖的身体显示着她被两个粗壮的男人就这么操弄到了高潮，甚至还操喷出来了！
　　淫水如潮水般流出，从两人的交合之处慢慢流向大腿，顾莫宇的肉棒感受到如此火热的冲击，也忍受不住了，他加重力度，然后快速的在杨文书的小穴中几百个抽插，将自己浓浓的精液全部射进杨文书的小穴深处。
　　射了出来的顾莫宇仿佛一点也没有满足，他看着后面还在操弄的柳祁秦，男人的攀比心立刻上来了，刚刚柳祁秦不是说要用小嘴嘛……
　　顾莫宇将他还有些硬的肉棒抽了出来，上面全是杨文书的淫水和顾莫宇射出来的精液，他走到浴室洗了一下，然后又将有些疲软的肉棒伸到杨文书的嘴边。
　　“用嘴巴……”
　　顾莫宇用火热的眼光盯着杨文书的嘴唇，看着顾莫宇急切的眼光，想着反正做都做了，她也不用再矜持了，还是伸出自己的舌头开始舔弄肉棒，才刚刚舔上去，那肉棒就以飞快的速度胀大变硬，变得又粗又大又长。
　　那粉嫩的小舌头在硕大的龟头上打转，前端的敏感让顾莫宇不由得闷哼了一声，顾莫宇不知道怎么形容那种满足的快感，反正和他在小穴里面抽插的感觉不一样，但都是一样的爽快！
　　杨文书看着顾莫宇那满足的神色，更加仔细的舔舐着顾莫宇肉棒的每一个角落，后来干脆把那前端硕大的龟头含进自己嘴里，开始轻轻的吮吸……
　　见着前面的小穴空了出来，柳祁秦便将自己的肉棒从菊穴中抽出，来到前面将粗大的肉棒直接捅进那充满了淫水和精液的小穴里面，里面十分的滑腻，进出非常容易，但是四周的媚肉又紧又会夹，柳祁秦开始放肆的狂抽猛插，使劲操弄。
　　上面的小嘴被顾莫宇粗大的肉棒堵住，杨文书叫不出来，被男人抽插的她身上都泛着淡淡的粉红色，小穴被柳祁秦干的一缩一吸的，淫水顺着小穴流到大腿再流向床铺，如此激烈的快感她只能嗯嗯啊啊的呻吟。
　　两个男人仿佛不知疲惫在她身上抽插玩弄，每一个可以让他们爽快的地方他们都试遍了，幸好他们还知道分寸，知道明天还要继续上路，所以两人都只做了两次，就将软乎乎的杨文书清理干净准备睡觉了。
　　睡觉之前杨文书还为自己施展了一个治愈术……


第352章 第十四位面（三十六）建立基地
　　第二天一早，杨文书又神清气爽的起床了，两个男人看在眼里默默记在心里，他们差点都忘记杨文书是光明系的异能了，那可是什么都能够治的，一点腰酸背痛根本就不算什么吧！
　　于是他们悟了，杨文书可就惨了，反正她有BUG在，怎么操都操不坏，所以男人们也就开始不怎么节制了！
　　不过现在两个男人没有时间折腾杨文书了，但是现在又不用继续上路，一问，得，又要开个会！
　　杨文书撇了撇嘴，心想，这些高层的人就是麻烦，不管什么事情，反正就是开会，你一言我一语的全部都在维护着自己的利益，不错这次的会议决定了一个很重要的事情，那就是从这里开始建立基地。
　　从地形来说，这里其实不错，天然形成的防守屏障，而且还有很多坚固的建筑群，这里甚至还有没有污染的地下水，因为矿物质的原因，温泉居然没有遭受到污染，要知道很多河流都已经被污染了。
　　而且这里的丧尸很少，经过一晚上的清理，这里的丧尸已经全部被击毙。
　　基地的事情商量好了，现在杨文书需要担心的就是侯寒沛的事情了，他怎么过了那么久还没有到首都来呢？
　　“系统，侯寒沛那边怎么样了？”
　　杨文书趁着柳祁秦和顾莫宇去制定基地建造计划的时间，和系统开始聊起来。
　　“主线人物觉醒异能的时候被人救了，不过剩下的宿主自己看吧。”
　　不知道为什么，杨文书从系统平淡无波的电子声之中听出了一点幸灾乐祸的感觉，杨文书哼了哼，这还不好猜？
　　肯定是被一个女人给救了呗，而且那个女人看到侯寒沛是一个那么帅那么强的军人，末世来了，不管是利益还是喜欢都会缠在他身边，这样的事情，她见多了！
　　每个位面她的男人都是天之骄子，喜欢他们的女人数不胜数，不过她的男人们有了她了之后怎么还会去理那些清粥小白菜啊！
　　不过这下是救命之恩呢，不知道侯寒沛会怎么做呢？
　　杨文书倒不是担心侯寒沛会背叛自己，这是不可能的，她只是想看一下他会怎么处理这件事情，如果太优柔寡断，可不是她喜欢的呢……
　　如果让自己不爽了，只要柳祁秦和顾莫宇也不是不可能的，不是吗？
　　反正好感都100%了！
　　画面转到侯寒沛和周婉芳相处的画面，杨文书只看到侯寒沛那张严肃的俊脸黑黑的，脸上全是忍耐压抑的暴躁，她还从来没有见过侯寒沛这么暴躁的样子呢，到底是什么了？
　　“我说了我已经有老婆了，你救了我，我很感激你，我会带你去首都安顿好你的生活，至于其他的，请你不要再想了！”
　　侯寒沛对于周婉芳，心里是感激的，因为她救了自己的性命，要知道自己觉醒异能的时候就这样突然倒了下来，要不是她将自己搬回房间，那么他可能现在就变成丧尸了。
　　那么他的老婆怎么办？！
　　幸好有人救了他，当时他就想，他一定会好好报答救自己的人。
　　但是！
　　侯寒沛看着自己眼前那张梨花带雨的小脸蛋，不得不说，周婉芳是一个小美人，但是在他眼里，再美也是枯骨，除了他的老婆，他谁都不会喜欢的！
　　更何况自己的老婆比她漂亮一百倍好么！一百倍！
　　“寒沛……我是真心喜欢你的，现在这个状况，要是嫂子出了什么事情呢？我还可以在旁边照顾你啊，如果能够找到嫂子，我也会陪在你身边，好好照顾你们，我不求名分，只要能够呆在你身边就可以了……”
　　……
　　杨文书看着系统传过来的画面，心里只差没有咆哮出来了，她这是在看QYNN的电视剧嘛，这是多大的一团狗血啊！
　　而侯寒沛听了之后也是一脸屎色，在军队里的他，最讨厌的就是这种哭哭啼啼个没完的女孩子，不是每个军人都喜欢娇柔的女人的好不好，在侯寒沛眼里，周婉芳对他的救命之恩就快被这些哭哭啼啼的哀求给弄没了。
　　不过侯寒沛再怎么厌烦周婉芳，他也是一个正直的人，一个有恩必报的人，所以他不能就这样丢下周婉芳。
　　看着侯寒沛推看纠缠的周婉芳，杨文书点了点头，对侯寒沛的处理表示给个70分吧，他的性格她知道，正直严肃，对于救命恩人，要不是很讨厌周婉芳，又加上她暧昧的态度，他是不会这样的。
　　她也不指望侯寒沛会丢下她，他不是一个那么狠心决绝的人。
　　既然没有发生什么，杨文书就报着看戏的态度看了一下周婉芳纠缠侯寒沛，而侯寒沛每一次都是厌烦的将她推开，却依旧带着她上路。
　　杨文书突然听见敲门的声音，知道是柳祁秦和顾莫宇回来了，她便关掉和系统调出来的画面，走到门口一看，诶，居然还带着两位中年男人。
　　“文书宝贝儿，我们回来了~”
　　柳祁秦也不管是不是有人在这里，冲上来就给了杨文书一个熊抱，杨文书眼睛一眯，她总有种柳祁秦在宣示主权的感觉一般。
　　顾莫宇走了过去，站在杨文书旁边，冷冰冰的眼神看了柳祁秦一眼，虽然没有说话，显然也在显示着自己的主权啊！
　　杨文书好奇的看了一眼，他们这样的做法显然是有原因的，那么这两个中年男人到这里来是要干什么呢？
　　“这两位是？”
　　杨文书礼貌的笑了笑，看着柳祁秦和顾莫宇。
　　“我是柳祁秦的大伯啊。”
　　“我是顾莫宇的舅舅。”
　　杨文书和他们两人寒暄了一下之后才开始正式的讲出这次来真正的含义。
　　“不知道明天杨文书小姐能不能和我们军队一起出去搜救和寻找物资，虽然我知道以杨文书小姐的能力是应该呆在基地里面享受的，但是现在基地确实是缺人手，觉醒了异能的总共也才一百多人……”
　　杨文书自然是点了点头。
　　“我当然是要去的，但是我会和柳祁秦还有顾莫宇一起行动，可以吗？”
　　“那是当然！”


第353章 第十四位面（三十七）晶核
　　杨文书肯定要和他们一起出去啊，先不说多么大义凌然的话，只要是柳祁秦和顾莫宇在那里，她都要好好的保护他们，要是他们这一出去，受了伤，自己又没在身边那怎么办？！
　　因为要开始建立基地了，所以能够抽出来去外面搜救和需找物资的人数不多，有一半的异能者会跟着一起去，但是大部分的普通人都留在这里建立基地。
　　出发的时候，杨文书数了一下，这次出去任务的人数居然只有三百人不到，其中百分之九十都是男人，所以又有异能又漂亮的杨文书站在队伍里面简直就是移动的风景线。
　　不过这人人都喜欢的一朵鲜花身边可是跟着两个护花使者，这两个护花使者还各个都不简单，一个是顾家的长子，一个是柳家的长子，一个是冰系异能者，一个是空气异能者。
　　所以就算他们再喜欢，也不敢在这两个护花使者面前表现出一丝不对的地方来啊！
　　“这附近有个制衣厂？”
　　今天的杨文书并没有坐在谁的身上，因为这个车子已经经过了改造，整个车厢都打通了，所以就让别人开着车，而杨文书和柳祁秦还有顾莫宇坐在后面。
　　听到杨文书的疑问，顾莫宇点了点头说：“这附近的工厂很多，因为处在郊区，还有一个制药厂，这是我们今天要去的几个地方。”
　　看来今天最主要的目的就是搜集物资了，而搜救只是顺路而已。
　　说起制药厂，杨文书都快忘记在末世里面药品也很重要这个事情了，因为她是光系异能，可以治愈，所以根本就没有想到那个上面去。
　　“制药厂？末世里面药品确实挺重要的，基地里面的食物还够吗？”
　　杨文书又好奇的问。
　　就在前几天的时候他们在食物批发市场搜集了那么多食物，按理说是可以维持很久的，但是因为基地里面的人数实在是太多了，所以杨文书估计，这批食物最多能够坚持一个月左右就要断粮。
　　现在灾难才开始，以后还有得忙呢！
　　“说起食物，基地里面的人只会越来越多，看来我们要加派人手出去搜集物资了，而且还要自给自足……”
　　因为现在没有什么好娱乐的东西了，所以杨文书一路上都在和顾莫宇还有柳祁秦闲聊着，大部分都在聊基地未来的发展和现在的状况，现在这个情况，相比要聊什么开心的话题也找不到吧！
　　离他们一行人要去的制药厂越来越近了，一路上杨文书他们碰到了三次丧尸的袭击，出现了两个人员伤亡，因为人已经被一阶丧尸直接扯出了肠子或者挖出了心脏，其他受了伤的人，杨文书都救过来了。
　　这次有两个一阶丧尸，因为时间充裕，杨文书就下车搅了搅丧尸的脑袋，虽然白灰色的脑浆混合着已经发黑发臭的血液越发使得这个画面非常的恶心，但是杨文书还是忍着心里的不舒服去验证自己的想法。
　　果然，杨文书从一阶丧尸的脑袋里面翻出了一个小小的透明晶核，仅仅一个豌豆那么大，杨文书用清洁术刷了一下，放在手心里像两块透明的水晶。
　　这么漂亮的东西居然是从那么恶心的丧失脑袋中生产出来的呢，真是奇怪。
　　一开始，柳祁秦和顾莫宇对杨文书的动作都表示十分的好奇，但是等到杨文书真的将两块丧尸晶核挖了出来之后，他们才瞪大了眼睛，他们也没有想到丧尸的脑袋里面居然会有一个那么好看的水晶。
　　“这是？”
　　原谅顾莫宇这个没有看过小说的孩子吧，他哪里知道丧尸的脑袋里面还有晶核啊，他都不知道自己的异能是可以进阶的吧！
　　“你看过关于末世的小说么？”
　　既然顾莫宇不知道，所以杨文书也没有问他，而是直接对着柳祁秦说。
　　“莫非你认为这个可以提升异能等级？”
　　虽然柳祁秦也没有看过关于世界末日的异能小说，但是他还有略有涉及这些类型的小说的，所以他很快就猜测出了杨文书的意思。
　　“你们两个人试试看？没有办法再拿去基地研究吧，既然是在一阶丧尸脑袋里面形成的，那么肯定丧尸进阶就和这个有关，所以我们的异能说不定也可以进阶呢。”
　　杨文书虽然已经知道了这个晶核是一定可以让人的异能进阶的，但是她不好就这样确定的说出来，毕竟她也是刚刚装作才发现的。
　　顾莫宇和柳祁秦听到杨文书的话都非常的高兴，毕竟丧尸可以进阶到一阶丧尸，那么谁知道丧尸不会进阶到二阶或者三阶呢，现在人类的进阶也有了着落，他们怎么可能不开心呢？
　　从杨文书的手中拿过那两粒透明的晶核，柳祁秦和顾莫宇放在手中仔细的研究着。
　　硬硬的晶核，最开始柳祁秦和顾莫宇当然不会就这样把它吞进去，而是拿出一把小刀在上面划着，果然，用小刀是没有办法将晶核划开的，那就代表晶核吞进肚子了也不可能会破开，所以应该是有别的办法。
　　“你们调动一下你们的异能传到晶核里面去看有没有用？”
　　杨文书提醒说。
　　“对啊，文书宝贝真是太聪明了，这么简单的方法我们居然都没有想到！”
　　柳祁秦无时无刻不在油嘴滑舌啊，不过说完了之后他倒是很快的严肃了起来，将异能调动出来，仔细感受着手心那透明晶核的变化。
　　慢慢的，两个人的神色都变得有些奇怪起来，好似非常享受，其实是因为他们已经感觉到了晶核里面的能量，而晶核里面的能量随着他们的异能传到他们的身体里面去之后，那种异能能量升涨起来的感觉实在是让他们感觉太满足了！


第354章 第十四位面（三十八）偶遇
　　过了一会儿，杨文书发现柳祁秦和顾莫宇手里的晶核居然不见了，看来晶核里面的能量被柳祁秦和顾莫宇吸收完了，他们两人睁开双眼。
　　杨文书有些好奇的看着两人问到：“有什么感觉吗？”
　　“异能的能量增长了一点，但是离进阶还差很远。”
　　顾莫宇不知道怎么形容吸收晶核能量的那种感觉，他只是说了一下自己的能量涨了，而柳祁秦在旁边点了点头也附和着说：“看来我们要尽快的收集一阶丧尸的晶核了，我就这样看着，总觉得丧尸进阶的速度比我们要快，幸好它们还没有智力，不然我们人类就惨了！”
　　不过收集丧尸的晶核哪里有那么容易，这么一路上他们也才遇到了两个一阶丧尸而已，不过现在才末世没有多久，看来等一阵子丧尸就会开始进化了。
　　到了制药厂之后，杨文书他们发现居然有一辆车子停在那里，而那个车子的主人居然还是杨文书三人的熟人！
　　只见侯寒沛一个人在与一群丧尸交战，那群丧尸很多，可能制药厂里面所有变成丧尸的人都跑出来了，侯寒沛现在已经岌岌可危，现在他的身上也是伤痕累累，幸好他已经是个异能者了，不然他等不到杨文书他们来就会变成丧尸。
　　不过杨文书他们现在来的这个时机也刚刚好，因为侯寒沛的子弹快要用完了，他的异能也才觉醒，所以用了几次也将体内的异能用尽了，在他弹尽粮绝的时候，杨文书他们居然来了！
　　“寒沛？！”
　　显然杨文书也很惊讶能在这里碰见他，因为今天她没有让系统追踪他的行踪，不过杨文书还是很高兴的，她刷的一下拿出手枪，然后开始往侯寒沛身边的丧尸射击。
　　柳祁秦和顾莫宇也看到了侯寒沛，一群人开始了对丧尸的围剿，很容易就将侯寒沛身边的丧尸清理完了，但是他现在也非常的狼狈了。
　　身上到处都是被丧尸划出来的血痕，而且身上到处都是丧尸臭臭的鲜血，整个人看上去真是比乞丐还要乞丐，杨文书也不嫌弃，直接走过去，眼里还带着重逢的喜悦。
　　不过虽然不嫌弃，但是杨文书还是朝着顾莫宇用了一个清洁术，马上顾莫宇的身上就干净了，然后杨文书又施展了一个治愈术，接着顾莫宇身上的伤痕也恢复了。
　　这时杨文书才上前抱住他，软软糯糯的叫了一句：“寒沛……”
　　侯寒沛此时显然也惊呆了，他无法形容现在自己内心的喜悦，他终于见到了他心爱的女人，终于再一次将她拥入了怀里。
　　要知道刚刚末世的时候，他是多么担心，他以为自己一辈子都见不到杨文书了，在外面的每一天他都在煎熬，每一天都在期盼，但是一切的一切在现在，他无法表达他内心的激动，他只能狠狠的抱住杨文书，紧紧的将她箍在怀里，不放手。
　　“侯寒沛，你这小子终于回来了，你怎么在这里？”
　　柳祁秦见他们一直抱着，心里有些吃醋，想了想还是走上来打断他们，顾莫宇的眼神里面也有些莫名其妙的神色，他也跟着走了过去。
　　可能这就是几个男人分享一个女人必须要面对的事情，总会有些不舒服的，但又无法放手。
　　“我在觉醒异能的时候被人救了，现在那个人生病了，所以我来找点药……”
　　侯寒沛的语气有些含含糊糊的，毕竟被一个这样的女人救了并不是什么好事，最主要的是，那个女人还纠缠上了他，不过现在好了，杨文书来了，自己终于可以将那个女人交给部队处理了！
　　“哦？难道是美女救英雄？”
　　柳祁秦这人还真是无时无刻不抓住机会提高自己在杨文书心目中的宠妃地位，在面对侯寒沛这个正宫的时候，特别是这种状况，当然要拉低他在杨文书心中的地位，来达到柳祁秦不可告人的目的啦！
　　侯寒沛听到柳祁秦的话之后，狠狠的瞪了他一眼，没想到柳祁秦会猜的那么准，要是杨文书知道了，她会不会生气？
　　侯寒沛有些忐忑的看了杨文书一眼，杨文书朝着他笑了笑说：“带我们去看看你的救命恩人吧，一定要好好谢谢人家呢，不然我就见不到寒沛了！”
　　侯寒沛非常感动杨文书的善解人意，其实杨文书早就知道了侯寒沛对那个周婉芳的态度，所以她怎么会做出吃醋的举动来呢，还不如装的善解人意一点，到时候周婉芳就会显得非常假。
　　杨文书、柳祁秦和顾莫宇跟着侯寒沛来到他的车子旁边，侯寒沛打开车门，杨文书就看到一个样子还算柔美娇弱的女人躺在里面，她的年龄大概有二十五岁左右，以前可能非常的漂亮，但是现在末世了，又生病了，所以有些面黄肌瘦的，显然没有护肤的结果啊！
　　而侯寒沛觉醒的不是水系异能，所以这个周婉芳应该有一阵子没有洗澡了，所以身上还有些异味，这样的女人，倒贴给她的男人们……都不会要的吧！
　　而周婉芳听见开门的声音也醒了过来，她以为只有侯寒沛一个人，所以很是娇弱柔软的喊了一声：“寒沛~”
　　听得杨文书鸡皮疙瘩都起来了，要是是一个小美女这样叫，男人可能会觉得养眼，但是一个虽然长得不错，但是在杨文书前面被比成了渣渣的女人，侯寒沛和柳祁秦、顾莫宇表示――真是日了狗了！
　　杨文书笑了笑，走上去，来到周婉芳的身边，温柔的扶起她，然后笑着对她说：“是你救了我家寒沛吧，真是太谢谢你了，我们会将你带到基地去的，我现在先帮你治疗。”
　　说完杨文书两只手开始冒出白色的柔光，周婉芳很快的好了起来，看着杨文书那圣洁绝美的脸蛋，周婉芳眼里闪过一丝恶毒的嫉妒，被柳祁秦看在眼里。


第355章 第十四位面（三十九）真是个麻烦
　　呵，侯寒沛带回来的可不是一朵小白花儿呢，看上去倒是一朵隐藏的很好的食人花，也不知她会闹出什么事情来，真是想……现在就将她杀了啊！
　　敢用那种眼神看着他的文书宝贝！
　　柳祁秦低垂着眼眸，眼神里面闪过浓浓的杀意。
　　周婉芳也低下头，掩盖住她眼中的杀意和嫉妒，她没有想到侯寒沛口中的老婆居然那么漂亮，而且还觉醒了异能！
　　刚刚那温暖的感觉是治愈系的异能吗？
　　为什么她可以有那么绝色的容颜，有那么好的男人，还觉醒了那么有用的治愈系异能！
　　这个女人，真是让她嫉妒的想要用刀一片片割下她的肉才解恨啊！
　　但是周婉芳始终还是有可取之处的，除了一开始她的情绪被柳祁秦察觉到之外，她再次抬起头的时候，原本充满了嫉妒的眼睛里面居然满含感激，看着杨文书说：“真是谢谢妹妹了，你就是寒沛的老婆吗？我……和寒沛在路上，他时不时会提起你呢！”
　　杨文书不得不说，周婉芳其实这一招玩得挺聪明的，明明没有什么的事情，在她口中偏生有一股暧昧的意思，而且叫别人的老公叫得那么亲热，她也不知道害臊，还装作一副楚楚可怜，侯寒沛只是怜惜她的样子，要是她是一般的老婆，可能早就吃醋了，就算不会恶言相向，现在的态度肯定也不怎么好。
　　不过杨文书会顺着她的意思吗？
　　杨文书只是稍微的笑了一下，然后对着她温柔的说：“休息一下吧，病才好，肚子饿了吗？”
　　听到周婉芳说饿了，杨文书又给她拿来吃的东西，侯寒沛看不下去了，才将杨文书扯了出去。
　　他怎么可以看自己心爱的女人对着那个心怀不轨的人这么好！
　　“你对她那么好干嘛……”
　　侯寒沛因为性格的原因，还是没有说出什么不好的话来，毕竟周婉芳就算在他心里再怎么恶心，也是他的救命恩人。
　　“因为她救了你啊，要不是她，我还见不到寒沛呢！”
　　杨文书也不问侯寒沛为什么要说出这种话，明明就是他的救命恩人，可是他却表现出那么讨厌的样子，而且那个女人言语中的暧昧明明让人很不喜。
　　反到侯寒沛被杨文书言语中的感激弄得感动极了，他将杨文书紧紧的抱在怀里，深情的呢喃了一声杨文书的名字，两人抱在一起看上去就像一个添不进去的圆一样，将别人都隔绝在了外面。
　　有这个感觉的当然就是侯寒沛和顾莫宇两个人，虽然柳祁秦早就有预感，但是见侯寒沛回来了，杨文书真的就将他和顾莫宇忘在了脑后，心里顿时有些酸涩不已。
　　“侯寒沛，你这小子最近在外面这段时间怎么样？”
　　柳祁秦不甘心的走上去继续打断他们，当然还是有了一个正当的理由啊，他现在有正经事要问呢！
　　“还可以吧，我觉醒了金系异能。”
　　侯寒沛看着安然无恙的柳祁秦和顾莫宇，心里也非常开心。
　　然后他又问：“我家里的人还好吗？”
　　……
　　柳祁秦沉默了一会然后说：“伯母……还有你爷爷变成了丧尸，你爸爸觉醒了木系异能。”
　　其他的人柳祁秦没有说，毕竟每一个大家族里面的人员都太杂了，并不是每一个关系都那么好的。
　　侯寒沛听到他的母亲和爷爷变成了丧尸，顿时伤心极了，但是他知道这是无法避免的，他也没有办法阻止。
　　幸好他的父亲尚在，而且还觉醒了异能，不然顾家真的要倒了。
　　既然遇到了侯寒沛，几个人就准备打道回府了，现在外面并不安全，还是回去了再好好叙旧算了。
　　至于周婉芳，杨文书笑了笑。
　　聪明的女人从来不对付女人，就让她看着自己和侯寒沛好好的恩爱吧！
　　坐在车里，杨文书靠在侯寒沛怀里，柳祁秦和顾莫宇坐在她的旁边，杨文书心里想，她现在也算是美男环绕了吧。
　　但是应该怎么对侯寒沛说柳祁秦和顾莫宇的事情呢？
　　反正她不会说，这种事情也交给男人们出去处理吧！
　　“我们要怎么安置周小姐啊？”
　　杨文书靠在侯寒沛怀里软软糯糯的问到。
　　因为刚刚得知了他母亲和爷爷去世的消息，所以现在侯寒沛的情绪不高，只是对着杨文书，他还是同样的温柔。
　　但是杨文书提到周婉芳的时候，侯寒沛显然皱了皱眉头。
　　原本心情就不好，想到自己让自己不爽的人，他心情更不好了！
　　而且怎么安置她，还真是一个麻烦的事情。
　　周婉芳是个麻烦，这点侯寒沛早就知道了，将她带回基地了，不知道还会怎么缠着他，但是就这样丢下她，这事情也做得不地道。
　　唉，真是纠结！
　　“将她带回基地了，给她找个地方住下来，再安排个可以维持生活的工作给她吧。”
　　如果她不继续作死，那么他还是能够保证她在基地一辈子安然无恙。
　　但是她如果要继续作死……那么自己也不会再管她了。
　　“嗯嗯，好。”
　　杨文书点点头，对侯寒沛的安排还算满意。
　　“这段日子你怎么样？”
　　侯寒沛温柔的看着杨文书，这段日子他不在她的身边，她有没有受委屈呢？
　　“挺好的啊，祁秦哥哥将我照顾的很好，我也觉醒了光系异能。”
　　说完，杨文书看了柳祁秦一眼，那眼中的为难让柳祁秦看得明明白白。
　　他们之间的事情让她感觉到为难了吗？
　　可是他的心里有多么难受又有谁知道呢！
　　明明也是自己的爱人，可是当她坐在侯寒沛的怀里时，自己却不能说。
　　有谁知道？
　　顾莫宇也知道！
　　他也算是了解了心痛酸涩是什么感觉，两个男人对望了一眼，心里同时想，他们要找侯寒沛好好的沟通一下了！


第356章 第十四位面（四十）甩包袱的技术一流
　　到了基地之后，顾莫宇的心情平和了一点，但是马上他的心情就急转直下，从和煦的微风变成了狂风……
　　因为他见到周婉芳从车子里面下来了。
　　而且她的目标显然是自己！
　　“寒沛……你怎么可以就这样将我一个人丢在车里呢……”
　　说完一副楚楚可怜，好像被自己最深爱的人背叛了一样的神情，眼泪在眼眶里面打转，就这样可怜兮兮的看着侯寒沛。
　　如果不知道的人简直要骂侯寒沛是个负心汉了。
　　可惜，部队里面大多数的人都是知道侯寒沛有女朋友的，而且这个女朋友就站在侯寒沛的身边呢！
　　别人有颜值有能力性格好，谁要理这个要哭不哭，好像风一吹就会倒，舍弃绝色大美女，那那个人就是个神经病了！
　　“说了不要叫我寒沛，还有，周小姐，你救了我的性命，我非常感激，但是我对你并没有任何非分之想，你不要将我们两人的关系说的那么暧昧，我会安排好你接下来的生活，但是请你不要打扰我的生活了，不然我给了你什么，也会收回什么，你明白了吗？”
　　听到侯寒沛狠心的话语，周婉芳的身子摇了摇，看上去就如同伤心的要倒地不起了一般。
　　那柔弱的样子倒是让军队里面有些毛头小子露出了怜惜的神情，但是她这个样子却引不起侯寒沛的怜惜。
　　现在侯寒沛的眼中满是不耐烦，他生怕杨文书会生气，有些不安的看向杨文书。
　　而周婉芳却误会了侯寒沛的意思，她还以为侯寒沛是顾忌着杨文书呢，所以她扑向杨文书，扯住她的袖子就开始哭诉，害得站在一边的柳祁秦还以为周婉芳是想伤害他的文书宝贝，差点没有将周婉芳给甩了出去，幸好杨文书及时制止了他。
　　“妹妹，我知道你是个善良的好人，你一定会体谅我一个孤苦伶仃的女人对不对？”
　　你的意思是我不体谅你就是不善良咯？
　　“寒沛在觉醒异能的那天……我就和他有了肌肤之亲了，我知道这样不对，但是我们两个人真的只是情不自禁，你那么善良，一定会原谅我们的对不对。”
　　……
　　呵呵哒，草泥马！
　　“我不求名分，我只要能够呆在寒沛身边就够了，妹妹，我不会对你有任何威胁的，你不要容不下我！”
　　……
　　不要再在我面前演QYNN的电视连续剧了好不好，我简直是hold不住啊！
　　还有你不要对着我拉拉扯扯啊，不知道的人还以为你有意思的人是我呢！
　　柳祁秦见周婉芳居然缠上了杨文书，不爽的给了侯寒沛一个白眼，都是他惹来的麻烦！
　　然后他上去连忙扯开周婉芳，看着杨文书洁白如玉的胳膊，上面已经被周婉芳给蹭红了，他眼里全是冷酷的看了周婉芳一眼。
　　“你是自己滚还是让我扔你出去？”
　　“呜呜……寒沛……你说句话啊，你就让妹妹成全我们吧！”
　　周婉芳倒在地下哭了出来，看上去倒是有一副楚楚可怜，梨花带雨的姿态。
　　旁边的人还以为侯寒沛和周婉芳真的发生了什么不可告人的事情，一脸同情的看着杨文书，同时还用谴责的眼神看着侯寒沛。
　　在军队的大兵心中，杨文书就是他们现在的女神啊！
　　有了梦寐以求的女神，居然还敢在外面乱搞，简直是瞎了啊！
　　这时，侯寒沛才从惊讶中回过神，他没有想到周婉芳那么不要脸，那么做得出，他连忙解释到：“我和她没有任何关系啊，她只是救了我一命我才答应带她来基地的！”
　　侯寒沛牵起杨文书的手，一脸诚挚的看着杨文书说：“文书，你相信我！”
　　杨文书朝着侯寒沛笑了笑：“寒沛，我相信你。”
　　然后再一脸不赞同的看着周婉芳说：“我知道周小姐无处可去可能心中就将寒沛当作了救命稻草，但是他对你没有感情，所以我无法将他让给你，他的心是自由的，如果他喜欢你，我会成全你们，但是现在只是周小姐一厢情愿的想法，所以我不能同意你的要求。”
　　然后又装作一副心软的样子说：“周小姐，不要闹了吧，我们会好好的安置你的……”
　　看着杨文书一副怜悯施舍的样子，周婉芳低下头，眼中闪过嫉妒、恶毒各种神色，然后哭着跑掉了。
　　现在把他们没有办法，但是她总会回来的！
　　见周婉芳走了，侯寒沛松了一口气，他一开始生怕杨文书会将周婉芳的话当真，她果然是个麻烦，侯寒沛心里想。
　　“行了，我们先走吧。”
　　杨文书不想站在这里，别人用看稀奇看古怪的眼神看着他们一行人，特别是刚刚还发生了那么狗血的事情，所以还是早点回房间吧。
　　刚好，柳祁秦和顾莫宇也有话想要对侯寒沛说，所以四个人剩下的事情都没有管，回到了晚上杨文书和柳祁秦、顾莫宇一起居住的房间。
　　侯寒沛见到房间里面居然同时有着男人和女人的行李，虽然有些古怪，但是他以为也只是柳祁秦和顾莫宇为了杨文书的安全照顾着她而已。
　　毕竟杨文书可是一个柔弱的女孩子啊（大雾）！
　　“文书，今天有些累了吧？快去洗个澡了休息吧！”
　　杨文书是不用洗澡的，她有清洁术，这一点柳祁秦也是知道的。
　　那么他这样说肯定是想支走自己，目的当然就是有一些男人之间的小秘密需要谈了！
　　杨文书也没有揭穿柳祁秦的小心思，当然，她心里想的是，四个人之间的关系早一点解决了也好，所以她什么话都没有说，一个人抱着衣服走到了浴室里面。
　　留下三个男人站在客厅里面，柳祁秦和顾莫宇都有些严肃的看着侯寒沛，弄得侯寒沛有些莫名其妙，心中突然有种紧张并且不好的感觉……


第357章 第十四位面（四十一）他真的好嫉妒
　　看着一脸严肃的顾莫宇和柳祁秦，侯寒沛开口说到：“你们有什么要对我说的，还要把她叫走？”
　　……
　　沉默了一会儿之后，柳祁秦率先开口：“侯寒沛，对不起，我喜欢上文书了。”
　　“其实我早就知道了。”
　　看着一脸震惊的柳祁秦，侯寒沛苦笑了一声，又重复了一次。
　　“你喜欢文书我早就知道了。”
　　“你看她的眼神，照顾她的姿态，都在说你喜欢她，当局者迷旁观者清，而且那人还是我的女朋友，我更是敏感，所以，现在你想表达什么呢？”
　　侯寒沛的心里有些不安，他突然有种抓不住杨文书的感觉，明明才过了那么短的时间啊，事情变化就那么快。
　　“你也知道文书她觉醒了这种异能，所以现在各方的势力都在盯着她，侯寒沛，你一个保护不了她的……”
　　侯寒沛打断柳祁秦的话。
　　“所以呢，队长，你留在这里也是想对我说这种话吗？”
　　侯寒沛看向顾莫宇。
　　顾莫宇沉默着点了点头。
　　虽然有些不好意思，抢了兄弟的女友的那种背叛感，但是他不后悔！
　　“我让你们照顾她，你们就是这么照顾的吗……我真后悔，我不应该出去任务的，事到如今，我还能再说什么，你们这是在逼迫我！”
　　侯寒沛心里嫉妒极了。
　　他知道，他心爱的女孩和他说话的时候都在看着柳祁秦和顾莫宇，那是在顾忌他们的感受吧？
　　也对，三个人里面就他是最弱的，凭什么一个人独占她，但是他就是嫉妒啊，就是不想同意……
　　“对不起，兄弟……”
　　柳祁秦无话可说。
　　……
　　等杨文书出来的时候就看见三个男人坐在沙发上面，三个人都是同一种表情，严肃，毫无表情。
　　杨文书愣了愣，他们现在之间的气氛真的有些古怪啊，感觉有些怕怕的怎么办(┬＿┬)
　　“你们这是怎么了？”
　　杨文书有些尴尬的笑了笑，但是没有让三个男人看出她现在的心虚。
　　“没事，累了吗？”
　　柳祁秦感激朝着杨文书笑了笑，调整好自己的表情。
　　没想到侯寒沛回来了之后柳祁秦还是赶着争宠，顾莫宇看了一下，又在心里感叹了一句柳祁秦的不要脸。
　　“你知道我有异能的，异能恢复了施展一个异能就不会累了……”
　　杨文书出来了之后四人之间的气氛更尴尬了，虽说侯寒沛不得已答应了柳祁秦和顾莫宇的要求，但是真正去面对的时候，难免心中有些酸涩。
　　杨文书眨巴着眼睛，这样下去也不是一回事儿啊！
　　“你们要不先去休息？明天还要出去更远的地方搜集物资呢，我也想要休息了。”
　　其实杨文书一点也不累，只是几个人之间的气氛太尴尬了啊，所以快点走吧！
　　侯寒沛不动。
　　开玩笑，他已经很久没有看见杨文书了，现在还让他走，那怎么可能，不知道很久没有开荤的男人是非常饥渴的吗？
　　柳祁秦和顾莫宇也不动。
　　开玩笑，他们才刚刚尝到杨文书的味道开荤没多久，他们现在的状况也非常的饥渴好不好！
　　三个男人都一动不动，杨文书索性翻了个白眼，不管他们了。
　　杨文书转身就自己睡去了，反正现在看电视也没有，看手机也不成，除了有电有水之外，其它的娱乐活动一律没有，所以就只能睡觉了。
　　三个男人见杨文书居然什么都没有说自己睡去了，便愣了愣。
　　接下来不是应该说谁陪着她一起睡觉吗？
　　“你们去休息吧！”
　　侯寒沛一副主人公送客的样子。
　　“最近我们都是睡在这里的，外面也没有房间了。”
　　柳祁秦屹然不动，顾莫宇默默跟随。
　　“你……哼，我去洗澡了！”
　　侯寒沛真是说不柳祁秦赢，只好瞪了他一眼，然后自己去浴室了，早点洗澡，早点上床，早点抱他的小美人~
　　“我们也去。”
　　柳祁秦现在的目标就一个，争宠。
　　这种事情是绝对不能落后的啊！
　　在部队里面几个男人一起洗澡那是很正常的事情，哼哼，再说了，他的小寒沛可不一定比他们小呢！
　　三个男人暗地里那叫一个腥风血雨，但是三个男人出了浴室看着在床上沉睡的杨文书时，都不约而同的温柔了眼神。
　　为什么会这么喜欢一个人呢？
　　好像是上辈子就和她是一对一样，那么熟悉，看见她的第一眼就那么喜欢，在相处的过程中越来越爱。
　　侯寒沛、柳祁秦和顾莫宇心中的烦躁全部消失了，剩下的就是那满满的柔情。
　　这个度假村豪华套间里面其实有两张床，但是男人们都不想去另外一张床，索性杨文书睡的这张床够大，能够容纳四个人。
　　“想要吗？”
　　……
　　“想。”
　　剩下两个男人异口同声的说。
　　于是原本全是深情的眼眸中多了一丝欲望，掀开杨文书身上的被子，露出她那玲珑有致的身躯。
　　因为睡觉有些不安分的原因，杨文书身上那薄薄的睡裙有些向上翻起，露出了杨文书那被白色的小内裤包裹着的浑圆臀部。
　　雪白修长的腿非常好看，微微的张开，上面是平坦光滑的小腹，和有些小可爱的肚脐眼，一切看上去都是那么的完美，让三个男人忍不住的吞了吞口水。
　　“我们的文书宝贝很美对吧？”
　　柳祁秦的手指抚摸上那白白嫩嫩的大腿，眼中带着迷恋对着侯寒沛和顾莫宇说到。
　　“她是世界上最美的女孩。”
　　“那我们把世界上最美的女孩吻醒好不好？”
　　“我先来！”


第358章 第十四位面（四十二）狠狠的吻醒她（上/H）
　　既然柳祁秦和顾莫宇都已经如愿以偿的留下来了，所以他们也不和侯寒沛抢那个亲吻的权利了，反正等下他们有的是时间。
　　看着杨文书那柔软粉嫩的嘴唇，侯寒沛的心里已经开始蠢蠢欲动了，他俯下身轻轻吻住那香香软软的嘴唇，最开始他只是轻轻的厮磨，但是后来见杨文书没有醒来，便开始加重了自己的动作。
　　侯寒沛用自己的舌头抵开杨文书柔软的唇瓣，试图将她的嘴巴打开，将他那灵活的大舌伸进去搅动她口内的津液。
　　那么久没有尝到杨文书的甜美，他已经快要疯掉了，看到杨文书的那一刻，他就想早早的将她压在身子底下狠狠的欺负，狠狠的贯穿她的身体，真到了这一刻，他发现他更加的激动。
　　那么甜美的味道，是他的啊！
　　“唔……”
　　杨文书迷迷糊糊的张开眼睛，就看到一张放大的俊颜出现在自己眼前，自己的舌头被狠狠的搅动禁锢着，男人火热的味道扑面而来。
　　那激烈的热吻差点让她呼吸不过来，难怪梦里面她好像被什么东西压到了一样呢！
　　再看看旁边，柳祁秦和顾莫宇也站在旁边虎视眈眈，就等着自己醒来呢！
　　这三个男人啊，明明在她睡之前还是一副水火不容的样子，让她尴尬的要死，但是一到了这种时候，还就真的齐心协力了哦！
　　一个在上，一个在左，一个在右的，这配合打得是不亦乐乎。
　　不过能够让他们过了这个坎也好，免得以后还会出现尴尬的状况。
　　于是杨文书也就不再继续睡下去了，反而开始回应侯寒沛的热吻。
　　两人的唇舌交缠，口齿相接，互相吮吸着对方的味道，让旁边的柳祁秦和顾莫宇看得有些吃醋了。
　　柳祁秦心想，哼哼，在我面前的时候怎么没有那么热情过呢，面对侯寒沛的时候就那么主动，看来自己宠妃的地位还是不怎么稳固啊！
　　顾莫宇……
　　两个男人也看不下去了，脱掉自己身上的浴袍，露出他们精壮结实的身体，两腿之间的肉棒因为看见了杨文书那玲珑有致的身体之后也慢慢变硬了起来。
　　到现在更是变得又粗又硬又大又烫，看着两个男人脸上饥渴的神色，杨文书也难耐的扭了扭小屁股，唔，侯寒沛的吻也太激烈了，她都快要窒息了！
　　“唔……呼……你压着我了……”
　　侯寒沛终于放开杨文书，杨文书被侯寒沛高大的身躯压得有些难受，但是刚刚被激吻过后的嗓音有些低沉，软糯糯的声音听上去更加性感，撩拨着男人体内的欲望。
　　“就是要压着你……”
　　松开杨文书的唇之后，侯寒沛也不歇着，他的手开始在杨文书的身上四处抚摸，那火热的大掌带着滚烫的温度，让她有些凉丝丝的身躯抖了抖。
　　男人的温度是那么的炙热，简直让她有些迷恋不已。
　　喉咙里面不由自主的发出压抑的呻吟声，杨文书感觉侯寒沛的身上好像带有某种魔力一般，才不到一会儿，她的身上就已经是酥软成了一潭春水。
　　“你们……别脱我衣服……”
　　显然现在这个情况是三个男人要一起上了，侯寒沛已经开始准备脱下她身上的衣服，听到她言不由衷的阻止，一向温柔的侯寒沛居然红着眼睛将她的衣服撕开了！
　　撕成了两半的衣服被侯寒沛扔到床下，杨文书都还没有反应过来，怎么侯寒沛变得那么狂野了？
　　难道是今天的事情刺激他了？
　　不过还没等到杨文书想到为什么侯寒沛会这么疯狂的原因，她就被侯寒沛接下来的狂野弄到完全没有心思去想别的事情了。
　　侯寒沛又用一样的手段撕坏了她的内裤。
　　因为觉醒了异能的关系，侯寒沛的力气变得特别大，而且他觉醒的是金系异能，内裤被撕开了杨文书居然一点感觉都没有，要不是她看着，她还会以为什么都没有发生过呢！
　　“嗯……浪费……”
　　现在可是末世了啊！
　　就这样撕坏了我的一条睡裙和一条内裤，你赔我啊？
　　不知道这种东西放到现在这个情况都属于不可再生资源嘛，那可是很珍贵的！
　　一旁的柳祁秦和顾莫宇也惊讶于侯寒沛的急切狂野，这是憋了多久啊，明明才和杨文书分开了不到一个月好吧！
　　杨文书全身上下光溜溜的，被侯寒沛压在身子底下，他正趴在她的脖子那里啃咬着，好像一头无法满足的野兽。
　　“唔……你轻点……”
　　侯寒沛火热的呼吸喷洒在她敏感的脖子上面，烫的她身体一抖，再加上他的舌头在她白白嫩嫩的脖子上面舔弄着，还用牙齿在啃咬。
　　不知道的还以为侯寒沛是个吸血鬼呢，那种要把她吞吃进肚的感觉，真是让她小穴都酥了。
　　温柔的性爱和狂野的性爱或者是粗暴的性爱，她的身体都能够承受，而且都能带给她不同的快感，她都喜欢！
　　“别光顾着他，还有我们呢！”
　　柳祁秦和顾莫宇现在也是全身赤裸的状态。
　　他们来到床上，分别睡在杨文书的两边，一个咬住她的左耳，一个叼住她的右耳。
　　“三个男人一起伺候你，舒服吗……”
　　柳祁秦将那肉肉的耳垂含进自己嘴中，重重的吮吸舔弄。
　　“唔……”
　　另外一边顾莫宇正伸出舌头在她的耳后滑动，带出一条水痕。
　　“你们别……”
　　这样在我耳边说话，两个人像计划好了一样，一人一句，那么暧昧，真是太让她受不了了！
　　“别什么，我知道文书宝贝说别就是要，你什么时候才能够改了你那口是心非的性子？”
　　松开耳垂，柳祁秦笑道。
　　他接着加重自己的力道。


第359章 第十四位面（四十三）狠狠的吻醒她（中/H）
　　被柳祁秦的吮弄搞的有些酥麻，另外两个男人也不放过她。
　　两只耳朵也是很敏感的地方，还有白嫩嫩的脖子一直在被男人吮吸啃咬，弄出了无数的红印子，像开在雪地里的红梅，看上去漂亮极了。
　　她被三个男人的吮吸弄得小穴里面一缩一缩的，开始往外吐着透明的淫液，从小穴处慢慢的往下淌。
　　虽然男人们看不见，但是他们知道，以杨文书那敏感的身体，现在小穴里面一定已经开始湿了，说不定早就想让他们插进去了，只是没有说出来罢了。
　　侯寒沛慢慢的往下滑，看了看两只漂亮的奶子，有些遗憾的继续往下。
　　好吧，他才不承认是给那两个禽兽留个地儿呢！
　　他这只是要占据最好的地方罢了！
　　继续往下，来到杨文书的两腿之间，他趴在那里，头埋在大腿之间，直视着已经有些泥泞不堪的小穴，吞了吞口水。
　　他已经很久没有尝到杨文书的味道了。
　　说很久也不是很久，只是一日不见如隔三秋罢了。
　　但是他就是想入了魔一样想念这个女孩，为了她甚至愿意和别人一起分享她，现在，他只想彻彻底底的贯穿她，品尝她的味道。
　　“嗯……寒沛……”
　　杨文书的声音还是那么软软糯糯的，听上去有着女孩的清脆和莫名的性感，当侯寒沛的唇覆上她的小穴时，她发出动人的娇吟。
　　让三个男人的身体都变得激动火热了。
　　“不能光喊侯寒沛的名字啊，还有我呢！”
　　柳祁秦不认输，从杨文书的耳朵转战侯寒沛留下来给他们俩的奶子，那里白白嫩嫩的，丰满浑圆像个大包子，看上去就很有食欲。
　　特别是现在，上面的粉色小樱桃已经有些挺了起来，好像在召唤着男人的吮吸，柳祁秦淫荡的想了想以后。
　　以后他的文书宝贝要是生孩子了有奶了，做爱的时候会不会喷出奶来？
　　想想他的肉棒都更硬了。
　　“啊！祁秦哥哥！”
　　杨文书惊呼了一声，原来柳祁秦想着想着居然咬上了那粉色的小樱桃，有些痛，有些麻，所以让杨文书情不自禁的惊呼了出声儿。
　　接下来他的动作更加狂野，好像在学习侯寒沛一样，将她前端的乳肉全部吸进嘴中，有些贪婪，他动情吮吸的样子更加让杨文书情动。
　　那么急切，那么渴求，被欲望所控制，这一切的一切……都是因为她呢！
　　“嗯……祁秦哥哥……你轻点……要被你吸肿了……”
　　听到杨文书那种欲迎还拒，娇媚动人的呻吟，柳祁秦表示，他哪里还能够轻的下来！
　　而且这个小骚货，说轻一点儿的意思就是让他重一点儿吧！
　　还以为他不知道呢！
　　于是柳祁秦的动作更加加重了。
　　一旁的顾莫宇见两个男人在杨文书身上做得火热，他也有些吃醋了，但是他一向话少，没有侯寒沛正宫的地位，也没有柳祁秦的花言巧语，所以只能在杨文书的身边看着。
　　杨文书虽然现在全部的感觉已经被两个男人所占据，但是她也关注着顾莫宇，见到他有些低沉，便也唤了一句：“嗯……莫宇哥哥，这边……”
　　另外一边的奶子还空着，等待着男人的怜爱，他怎么可以什么都不做呢？
　　听到杨文书娇媚的呼唤，顾莫宇高兴了，精神了，激动了！
　　他深情的看着杨文书，也不管自己的下面早就有些红肿发胀，反而深情的吻住杨文书的嘴唇，这是最能够表达爱的方式。
　　他想让杨文书感觉到他的感情，他也爱她，一点也不比柳祁秦和侯寒沛浅。
　　“唔……”
　　两人的唇舌纠缠，相互搅动着，吮吸着，吻到情深处，顾莫宇的手还开始在杨文书的身上到处抚摸，现在她的身上有两只手。
　　一只手是柳祁秦的，他见顾莫宇冷落了另外一边的奶子，他便拿手上！
　　而侯寒沛现在正占据了最有利的位置，两只手抓着杨文书的脚踝，将杨文书的两条洁白修长的腿狠狠分开，摆成M字形状。
　　双腿大大的分开之后小穴就凸显了出来，红艳艳的像朵花儿一样，原本还是淡淡的粉色，但是经过了侯寒沛的一番吮吸，现在已经成了一朵完全盛开的花。
　　难怪叫做小花穴呢！
　　这是这个世界上最美丽的花了！
　　侯寒沛迷恋的看着杨文书那美丽的小穴，再次低头含住，这下他的动作更加激烈，先是像吸奶一般吮吸着小穴里面的蜜汁。
　　然后他伸出他的舌头在小穴上面敏感的小阴蒂上按压拨弄，已经有些红肿的小阴蒂在舌头灵活的逗弄下越来越敏感。
　　“唔……唔……”
　　被顾莫宇的唇堵住的小嘴说不出话来，只能发出嗯嗯唔唔的呻吟，听着有些压抑的闷哼也能够激起男人内心中的野兽。
　　“手放开。”
　　松开杨文书的唇，顾莫宇看了看柳祁秦正在揉捏着另外一边奶子的手。
　　柳祁秦撇了顾莫宇一眼，还是放开了那白白嫩嫩，软软呼呼的奶子，有些依依不舍的再次看了一眼，又把心思投入到“吸奶”的大事业中去了。
　　见属于自己的地方空了出来，顾莫宇低头含住已经被柳祁秦揉捏的有些发红的奶头，香香软软的乳肉含进口中，顾莫宇就激动了。
　　恨不得将杨文书整个人吃进去一般。
　　他开始激烈的吮吸舔弄，比柳祁秦的动作还大。
　　女孩的身上有种好闻的香味，每次闻到了之后，他都会有些狼性大发，越是离得近，就越是想要。
　　好像永远也要不够一般。
　　“啊……你们……你们……轻点啊……太重了……唔……好麻……”
　　杨文书更加激动。
　　她两边的奶子都被男人的唇舌占据，下面的小穴更是在被男人的舌头抽插着，全身上下都是酥麻的快感，让她快要疯掉了！


第360章 第十四位面（四十四）狠狠的吻醒她（下/H）
　　但是无法满足。
　　这样的程度也无法满足她体内叫嚣着的欲望！
　　她需要男人的肉棒狠狠的贯穿她，无论是前面，还是后面，还是上面！
　　男人越是在她的身上挑逗，身体表面的快感越多，那种酥麻的感觉传到小穴里面越快，她的小穴就越发的空虚。
　　最主要的是，自从柳祁秦破了她的菊穴之后，她现在连后面的菊穴儿都开始发骚了，真是苦不堪言(┬＿┬)
　　柳祁秦和顾莫宇一人一边，咬着她的乳儿在使劲的吮吸，小穴更是被侯寒沛吃的啧啧作响，没有办法，杨文书只好开始难耐的扭动她的身躯。
　　“嗯啊……好痒……嗯……你们……不要这么……逗我了……”
　　一边说着，一边主动的将自己的胸往柳祁秦和顾莫宇嘴里面送，还有腿分得更开，那一副求操的骚浪模样让三个男人眼睛都红了！
　　“看起来，我们的文书宝贝是发骚想要了呢……”
　　柳祁秦轻轻笑了笑，看着那已经被他啐红的小乳头，有些红肿，上面全是他的口水，看上去亮晶晶的，那么淫靡的画面更加挑拨他体内已经快要迸发出来的欲望。
　　“可是我还是想要吃吃文书宝贝的奶子啊，奶子那么挺，乳头的颜色也是淡淡的粉色，看上去真美，唔，现在已经变成深粉色了，我来再吃吃，再变红变大一点吧！”
　　说完，柳祁秦不管杨文书的难耐，又用嘴含住杨文书奶子上的粉色乳头，用舌头轻轻的舔舐着，还时不时用牙齿轻轻厮磨，后来还是不过瘾，干脆用嘴包裹住整个乳房前端开始像喝奶一样吮吸。
　　“唔……求你们了……快点啊……啊啊……好痒……快点进来好不好……寒沛……”
　　被吃着乳头，吮吸着小穴的杨文书忍不住发出嗯嗯啊啊的呻吟。
　　“这才想起我来了？”
　　侯寒沛的头从两腿之间抬起，他的嘴角有些水痕，那是杨文书小穴里面流出来的淫液，让侯寒沛喝了个够。
　　不过他的肉棒也有些按捺不住了，憋了那么久的男人就是伤不起啊！
　　他抽出一个枕头垫在杨文书的腰下，将她的双腿尽量的分开，让原本就娇嫩不堪的滑腻蜜穴更加的凸出，他拿住自己已经蓄势待发的粗长肉棒，迫不及待的抵在了那道微微分开的蜜缝口处。
　　火热的肉棒与柔嫩的蜜穴刚刚一接触，两人忍不住同时一震，无比酥爽的感觉，使得他们几乎同声一阵低吟。
　　“唔……寒沛……快进来……嗯啊！”
　　侯寒沛忍不住将自己粗大的肉棒狠狠往那娇嫩紧致的小穴里面一插，整根没入，两个卵蛋狠狠的拍打在小穴下方，可见侯寒沛的力道之大。
　　刚刚进入那紧致多水的小穴，侯寒沛就爽的差点射了出来，那里面的媚肉好像自己有意识一般夹吮着他的肉棒，那种升天般的快感简直让他恨不得死在杨文书身上才好。
　　“嗯……好紧……好舒服……”
　　抓住杨文书的两条腿，侯寒沛开始激烈的抽插，每一下都撞击到杨文书小穴的最深处，发出了淫荡的碰撞声。
　　“啊啊……肉棒进来了……唔啊……好舒服……好重啊……好快……好舒服……”
　　杨文书被侯寒沛的进入弄得浑身一颤，口中忍不住的吟哦出阵阵淫叫声。
　　特别是他那么猛烈的动作，那么突然的插入，和刚刚进去就开始激烈的操弄，真是让她魂都丢了。
　　小穴里面的淫水更加欢快的流，随着肉棒每一下插进抽出都带出了一股股淫水，被侯寒沛激烈的抽插弄成了淫靡的白沫。
　　看着侯寒沛已经开始一进一出的操弄了起来，柳祁秦也不逗弄杨文书了，他将杨文书的背抬了起来，将她抱在自己身上，他粗大的肉棒就对着杨文书那粉嫩嫩的小菊穴。
　　这真是叫充分开发他文书宝贝身上每一个地方啊，一个洞两个洞三个洞……
　　不过柳祁秦看了一眼呆在那里的顾莫宇，他见一前一后都被占据了，居然有些失落，真是不懂得享受，文书宝贝上面的小嘴肯定也爽翻了好么！
　　“你就站在这里？你不知道咱文书宝贝身上还有一个洞么！”
　　柳祁秦有些坏坏的笑了，看着顾莫宇朝他使了使眼色，见顾莫宇望过来了，他又朝着杨文书的嘴巴看。
　　“咱文书宝贝的小嘴儿，是不是和小穴一样爽呢？顾莫宇，要不要试试？”
　　杨文书听到柳祁秦无耻的话，很是羞恼的用自己的小屁股压了一下柳祁秦，可是这样的动作对柳祁秦来说哪里叫做惩罚啊，这分明就是明晃晃的勾引啊！
　　软乎乎的小屁股压在他的肉棒上面，简直让他的肉棒恨不得马上插进那粉嫩嫩的小菊穴里面，插死她！
　　两瓣肉肉的屁股夹着那粗大火热的肉棒，连杨文书都感觉有些烫到皮肤了，就这样越夹越深，这样的姿势真是尴尬死了！
　　还没等杨文书尴尬完呢，顾莫宇听到柳祁秦的话也一下子绷不住了，走到杨文书的面前，将自己已经涨成了通红通红的巨大肉棒放在她嘴边。
　　杨文书见顾莫宇一向沉默隐忍，而且他的表情很难受，好像已经快要被欲望给弄疯了，那样子看上去再不疏解好像就要爆炸了一般，还是心软把他肉棒前端的龟头含进嘴中。
　　“唔……”
　　好舒服，好软，好热！
　　那粗大的肉棒被柔软火热的小嘴一含进去，顿时感觉一股强烈的快感从肉棒传来一直流到大脑，那酥麻的感觉让顾莫宇浑身一僵，差点没就这样射出来。
　　杨文书虽然被侯寒沛激烈的抽插弄得摇摇晃晃，整个人神智有些不清醒，但是她还是尽量的想要带给顾莫宇更大的快感。
　　她用柔软的小舌在顾莫宇那巨大的龟头上缠绕滑动着，像吃冰淇淋一样，但是这个场景却非常的情色，看到了这样的画面，让顾莫宇的肉棒又大了一圈……


第361章 第十四位面（四十五）轮流来什么的真的受不了啊！（H）
　　“唔……”
　　那么巨大的尺寸放在嘴里还是有些难受的，但是杨文书却吃的津津有味，男人的巨物并没有什么不好闻的气味，反而有种淡淡的沐浴露香味。
　　虽然又不甜又不咸，放在嘴里什么味道都没有，但是杨文书却吃出了一股山珍海味的样子。
　　细细的舔舐，重重的吮吸，这一切都让顾莫宇快要疯狂了！
　　“啊……！好舒服……！”
　　顾莫宇有些忍耐不住的呻吟道。
　　那平时冷冰冰的声音在此时却平添了一份撩人的性感磁性，听到这样的声音，杨文书更加的卖力，想要撩拨出顾莫宇体内所有的欲望，让他为了她而疯狂！
　　现在杨文书的后穴已经足够湿润了，前面的小穴哗哗的流着淫水，全部奉献给了后面的菊穴，方便柳祁秦的进入。
　　杨文书把自己的腿张的更开了，然后将自己的屁股凑近柳祁秦已经高高翘起的肉棒，那挑逗的动作让柳祁秦迫不及待将已经忍耐了好久的肉棒直接插入那紧致的后穴。
　　后穴的进入有些困难，因为实在是太紧了，夹得柳祁秦有些疼，但是顺着后穴的扩张，前面的淫水慢慢流了进去，慢慢的，柳祁秦的抽插也就顺畅了。
　　于是他不再压抑自己的动作，开始激烈的一进一出，猛烈的在那紧致的后穴中抽插撞击，伴随着前面的抽动，两个男人一前一后，将杨文书操的浑身颤抖。
　　“唔……”
　　杨文书不由得想要呻吟出来，随着她嘴唇的动作，顾莫宇放在她嘴里的肉棒也感觉到了那种蠕动的感觉，不等杨文书惊呼出声，顾莫宇就开始在杨文书的口中激烈的操弄。
　　三个男人动作都是那么的猛烈，让她有些承受不住。
　　下面的小穴吞吐着侯寒沛的肉棒，每一次都是浅浅的出来，然后又整根没入，两个卵蛋狠狠的拍打在杨文书的小穴下面，肉棒的前端狠狠的撞击在了小穴的最深处。
　　那激烈的撞击让杨文书都想要哭出来了，她像一条暴风雨中的小船，只能承受着男人猛烈的给予。
　　眼睛里面都被操出了泪花，下面的小穴更是流水潺潺。
　　这上面也流水，下面也流水，说女人是水做的，也真是有根据的啊！
　　“啊……好舒服……好紧……怎么操……都那么紧那么舒服……”
　　侯寒沛被那紧致的压迫感弄得浑身上下快感连连，杨文书那紧致的小穴正在挤压着他的肉棒，四周的媚肉弄得他舒爽不已，仿佛吃了春药一般。
　　侯寒沛更加疯狂的激烈抽动了起来，杨文书突然承受着侯寒沛那猛烈而快速的撞击，整个人差点都被那激烈的抽插给弄掉了魂。
　　一边激烈的抽插，嘴里面还发出磁性又性感的呻吟。
　　杨文书真的觉得，男人在做爱的时候，说出来的声音最好听了，总带着一股诱人撩骚的味道。
　　“唔……唔唔……唔！”
　　杨文书被那快速的狂抽猛插弄到闷哼不止，就算是那淫荡的娇吟叫不出来，她那嗯嗯啊啊的声音也能够让三个男人坚挺不已。
　　觉醒了异能的三个男人更加有力气，更加的勇猛，杨文书已经被他们连续的操弄了半个小时了，但是他们一点射出来的迹象都没有。
　　她的嘴巴都有些酸软了，因为高潮的激动，她叫不出口，口水从嘴唇和肉棒相交的地方流出，缓缓的流到她的胸部，顺着胸部又往下滑，看上去色情极了！
　　想要放松一下，没有办法，杨文书准备主动出击，让男人们快点缴枪。
　　她用自己雪白纤长的双腿环住侯寒沛的腰，将自己湿润紧致的小穴更加往他的肉棒这边更拉近了一点，那粗大的肉棒插的更深了，重重的抵在小穴的最深处。
　　侯寒沛见杨文书那么主动，红着眼睛激烈的在杨文书那紧致无比的小穴中抽动着，一次比一次猛烈，时不时传来因为抽插时爱液因为激烈碰撞而发出的声响。
　　“唔……嗯……唔唔……唔！”
　　杨文书的双手抓紧下面的床单，高潮的来临是那么突然又激烈，双手用力经脉都暴起了，她浑身紧绷，侯寒沛的肉棒深入到小穴最里面，柳祁秦的肉棒也在她的后穴里面激烈的操弄。
　　两人一进一出，好像再打配合一样，小腹那里都有了一块突出来的痕迹，承受着野蛮冲刺，杨文书那胸前的一对巨乳被顶弄的一摇一摇，晃出阵阵乳波。
　　嘴巴太酸了，杨文书只能无力的用舌头在顾莫宇的肉棒上到处舔弄，幸好他因为按捺不住自己的情欲，所以在自己快速的抽动。
　　杨文书有些恶意的轻轻摇了摇，然后用舌头去戳弄那流着爱液的马眼，没想到这么一弄，居然让顾莫宇更加激动，剧烈的抽插了一会儿之后突然射在了她的嘴里！
　　那淫靡的白浊顺着嘴角往下流，顾莫宇射出来的量太多了，杨文书只能用舌头舔弄，然后一点一点吞进去。
　　那淫荡的样子让顾莫宇又硬了……
　　见顾莫宇射了出来，柳祁秦和侯寒沛可能也想换一个姿势了，所以他们也准备将自己的精华奉献出来了。
　　两人激烈的抽插了一阵后，将精液全部射进杨文书的体内，但是抽出来的肉棒还是有些硬的，然后看着杨文书的脸蛋，有些硬的肉棒变得更硬了。
　　杨文书脸色一僵，有些无力的说：“我要睡觉了……”
　　“文书宝贝，明明一个治愈术就好了。”
　　“我们还没有要够呢……”
　　说完，也不等杨文书反应，三个人又换了一个地方，换了一个姿势，杨文书只能给自己施展了一个治愈术，然后又投入到三个男人给她制造的情欲漩涡中去……


第362章 第十四位面（四十六）两个恶毒女人的合体
　　接下来的几天，因为侯寒沛回来了，所以跟随在杨文书身边的男人又多了一个，侯寒沛、柳祁秦、顾莫宇，这三个性格各异，但是都非常英俊强大的男人天天和她在一起，不知道看火了多少个女人。
　　那些女人是怎么嫉妒她的，杨文书不知道，但是她知道的是，她每天在外面的时候都要接受好多人的眼光。
　　男人爱慕崇拜的眼光，女人分为两种，一种超羡慕，一种超嫉妒。
　　而杨文书就在这种各异的目光之中，屹然不动。
　　而一开始在他们面前蹦达的周芸芸和周婉芳也很久没有见到了，仿佛一切都是那么的平静，除了每天还要出去搜寻物资，杨文书都以为自己还生活在和平年代。
　　不过杨文书知道这都是暴风雨之前的宁静罢了，女人的嫉妒啊，是非常可怕的，她才不信她们会就这样罢手呢！
　　杨文书的想法确实是正确的，一场针对她的计谋正在缓缓展开。
　　她不知道，周芸芸和周婉芳早就结识在一起了。
　　那天受到了几个男人的讥讽和无视之后，周婉芳哭着跑了出去，她毕竟只是一个二十几岁的女人，就算再怎么能忍，在大庭广众之下被那么丢面子，肯定也有些受不了。
　　但是她一跑出来的时候就后悔了。
　　开什么玩笑，她还什么都没有从那个男人手上捞到呢，救命之恩啊，把她带到基地就算完事儿了？
　　怎么可能！
　　她不在那个男人身上拔下一层皮，她就不叫周婉芳。
　　而且那个女人，那个好像上天的宠儿一般的女人，真是让她嫉妒啊，现在她什么都没有，她到底要怎么办才可以打败那个女人……
　　“想要报复吗？”
　　这时，周婉芳听到一个女人的声音。
　　她抬头一看，是一个差不多二十岁左右的女人，长相还可以，但是身上的气势却非常的刁蛮，让人一看见就不喜欢。
　　当然不管心里再怎么想，现在这个女人是周婉芳目前唯一的希望了，所以她怎么会放过呢？
　　“你是谁？”
　　“我是周芸芸，我也非常的讨厌那个杨文书，那个贱人，我们一起报复她吧？没有她在侯寒沛身边，侯寒沛就是你的了哦。”
　　周芸芸的话里面满是诱惑，而被嫉妒冲昏了头脑的周婉芳已经顾忌不了周芸芸是否是有什么阴谋了，现在只要能够打败杨文书，她什么条件都能够答应。
　　“可是她身边的男人那么厉害，你有什么办法？”
　　周婉芳还是问了一句。
　　“这我已经安排好了，不过到时候还需要你的帮助，而且，你还有的选择吗？我现在会给你安排住的地方，还有物资，如果你不跟着我走，你现在就会饿死在街头，别说以后和侯寒沛在一起的富贵日子了，你现在就会死。”
　　周芸芸又是利诱又是威胁，让周婉芳不得不答应了。
　　两个心怀不轨的女人就这样凑到了一起，商量着要怎么对付杨文书，而杨文书对此还并不知晓。
　　“基地的食物不够了？”
　　杨文书重复了一下顾莫宇说的话。
　　“对啊，所以我们这次准备出动很多人手，去远一点的地方收集物资，这阵子要辛苦你了。”
　　其实基地现在已经开始自己种植粮食了，但是还是没有那么快，基地的人越来越多，食物越来越少，出去搜集食物迫在眉睫。
　　“这都是应该的。”
　　后面虽然陆陆续续的出现了木系和治愈系能够治疗的例子，但是杨文书治愈的效果是最好的，最重要的是，她可以完全的驱除人体内的丧尸病毒，这是一般的人没有办法做到的。
　　所以每次出任务的时候她都必须要跟着一起去。
　　让杨文书非常烦躁的是，军方和政方都开始打她的主意了，毕竟她的异能太过稀有，这个基地啊……终究不是长久能够呆着的地方。
　　但是让顾莫宇、柳祁秦、侯寒沛他们就这样跟着自己走，完全不管他们的家人，现在绝对不行。
　　她还需要一个契机，也许这个契机就在恨她的人身上。
　　杨文书眯了眯眼睛。
　　人不为己天诛地灭，所以，那几个她得罪了的人，千万不要收手啊，这样她会不开心的呢！
　　她厌烦了这个基地，如果她的三个男人不准备和她一起走，那么任务完成了，她直接走算了。
　　第二天准备出任务的时候，杨文书果然发现了跟随在大队伍里面的周芸芸和周婉芳两人，要是说得罪，那她们两个女人算是恨透了她吧。
　　两个没有异能的人，出什么任务呢，所以她们肯定是有别的事情要做啊。
　　做什么事情自然不言而喻，而自己需要的只是静静等待，等着她们作死，等着那个让她脱离基地的契机。
　　安静的躲藏在人群里的周婉芳和周芸芸并没有让任何人发现，周芸芸眼睛里面闪着恶毒的神色，看着和柳祁秦、顾莫宇、侯寒沛三个男人相谈甚欢的杨文书。
　　除了周家的人，谁也不知道她觉醒了隐身的异能，而今天，她就要让杨文书那个贱人遭到报应，柳祁秦和顾莫宇都应该是她的，她才是天之娇女！
　　“你到底有什么计划？”
　　周婉芳看着杨文书，心里也非常的焦急，她已经恨不得将杨文书杀死了。
　　“你等下将她叫出来，就说是要和她说侯寒沛的事情。”
　　周芸芸对着周婉芳说。
　　“不行啊，她的身边随时都跟着三个男人，我怎么可能把她叫得出来，恐怕还没有近她的身，就被她身边的男人给赶走了！”
　　周婉芳摇了摇头，想起那天柳祁秦恐怖的眼神，其实她还有些害怕的。
　　“等下……遇到丧尸群的时候再行动。”
　　周芸芸笑了，她不信那么长的路程不会遇到丧尸群，到时候大家都去打丧尸去了，那么别的情况，还有人注意吗？


第363章 第十四位面（四十七）计划好的消失
　　“该死！前面有丧尸群，怎么没有人下车通知一声！”
　　丧尸群来的是那么快，现在想要开车逃走是没有时间了，所以大家只能下车开始对付丧尸，现在的丧尸大部分已经进化成了一阶丧尸，甚至还有几个二阶三阶混在丧尸群里面，很快就出现了人员伤亡。
　　杨文书现在的异能已经是五阶初期了，但是她谁也没有告诉，显现在外面的实力一直都是二阶中期，在异能者里面也算是不错的水平了。
　　她不需要吸收晶核的能量，只需要自己修炼就可以了，所以速度比一般的人快了不少。
　　现在的丧尸变得那么厉害，很大一部分人在丧尸的攻击下都是直接丧命，所以杨文书的工作少了不少，她开始用圣光术去攻击丧尸。
　　人群之中的周芸芸和周婉芳看到杨文书那么厉害，脸色都变了，要是她们将杨文书推进丧尸群之后，那个贱人都逃脱了怎么办？
　　于是她们准备选择一个更好的时机。
　　要是杨文书知道她们想些什么一定会笑出来的。
　　二阶就算是厉害了？
　　那么她身为一个五阶的异能者，直接可以上天了好么，那么牛！
　　“丧尸越来越多了，文书宝贝，你照顾好自己，我们要去前面支撑一下了！”
　　柳祁秦和顾莫宇、侯寒沛三人见前面有些不敌了，便和杨文书说了一声，然后马上上前支援去了。
　　周婉芳和周芸芸正在找着一个时机，这个时机很快就到了，仿佛上天都在眷顾她们一样，周围的丧尸越来越多，而三个男人都没有在杨文书的身边。
　　周芸芸推了一下周婉芳。
　　“快去啊，不然等下就没有机会了！”
　　周婉芳原本有些动摇的心思，这样一听，又坚定了下来。
　　她走到杨文书的身边，见柳祁秦和顾莫宇还有侯寒沛都在远处对付丧尸，守着车子的就只有杨文书一个人了，现在正是一个非常好的时机。
　　“我有事找你，是关于侯寒沛的事情，很重要！”
　　说实话，这样的话实在是漏洞百出，但是杨文书本来就打算顺势而上，虽然这个计策不怎么样，她还是装作上当的样子，跟着周婉芳一起走了。
　　走的时候还特意让几个小兵看见了。
　　最主要的是，那是受过她恩惠的小兵。
　　“什么事？快说吧！”
　　杨文书在面对着这些人的时候可没有什么好脸色。
　　“说什么……呵呵，我是应该说你傻呢，还是应该说你天真呢，要你过来你还真的过来了，既然你那么听话，我让你去死好不好？”
　　周婉芳好像疯了一样开始大笑起来。
　　杨文书看着大笑的周婉芳，然后又看向朝着她慢慢走来的周芸芸，脸上露出一股莫名其妙的微笑，让周婉芳和周芸芸都愣了愣。
　　“你们以为……你们设计的就是真的对你们有利的吗？”
　　说完之后，杨文书消失在周婉芳和周芸芸的眼前……


第364章 第十四位面（四十八）暴怒失望
　　“什么，你们说什么？失踪了？那么多人为什么会失踪？”
　　“不行，现在不能走，一定要找到她！”
　　等到侯寒沛和柳祁秦、顾莫宇他们发现杨文书不见了人的时候，他们都快要急疯了，但是丧尸刚刚才清理完，如果现在不走肯定又会吸引大批的丧尸过来。
　　就在侯寒沛、柳祁秦、顾莫宇他们到处找了都找不到人，正急的一头莫展的时候，有两个小兵悄悄的给顾莫宇打了个手势。
　　顾莫宇脸色一黑，也不动声色的来到那两个小兵的旁边。
　　“我看见了，侯寒沛长官带回来的那个女人把杨文书小姐叫出去了，后面周家的大小姐好像也走过去了。”
　　“我也看见了，我觉得杨文书小姐的失踪和她们绝对有关系！”
　　听完那两个小兵的话，顾莫宇面无表情的点了点头。
　　“我听看到的人说是周婉芳和周芸芸。”
　　柳祁秦的脸色也有些不好看，他现在恨不得冲上去马上杀掉那两个不知所谓的女人。
　　一看，那周芸芸和周婉芳还真的缩在队伍里面，什么时候进来的他们都不知道，现在搜寻物资的队伍，毫无缚鸡之力，而且没有异能的大小姐都能随便加入了吗？！
　　“什么？！”
　　“都怪我！”
　　侯寒沛陷入了深深的自责之中，他宁愿不做那个好人，要是知道周婉芳会做出这种事情来，他早在异能觉醒的那一刻就将她杀死了！
　　接下来的路程，三个男人都不动声色，完全没有让周婉芳和周芸芸发现他们已经知道了事情的经过，因为他们怕周婉芳和周芸芸逃跑。
　　既然你们要害他最心爱的女孩，那么你们也去死吧！
　　三个男人的心中满是暴戾，找准了机会将周婉芳推进丧尸群里面，看着她一点一点被丧尸啃咬，他们才算是解了一点恨。
　　“寒沛，寒沛，救我……我不是你的救命恩人吗……快救我……”
　　周婉芳陷入丧尸群里面的时候看见了侯寒沛的笑脸，她没有时间去想侯寒沛为什么笑的那么诡异，她如同抓住一个救命浮木一样，只想攀附在上面。
　　“呵呵，救你……你知道是谁把你推下去的吗？”
　　“就是我啊……”
　　本来想给你平顺的生活，你偏偏要作死，还要害他最心爱的女孩，他怎么能够饶过她！
　　都怪他，要不是他，现在杨文书不会不见人影，生死不知……
　　还有一个周芸芸！
　　但是周芸芸，周芸芸的周围围绕着许多保镖，只是一个完全没有利用价值的大小姐而已，为什么周家会那么保护她呢？
　　在路上找不到机会，那么就回家了之后光明正大的找麻烦，他们就不信了，他们三家还把一个周家没办法了？！
　　等回到基地之后，三个人就聚集了军部的人来开始审问周芸芸。
　　“证据呢？”
　　周芸芸这下倒是学聪明了，她并没有嚣张跋扈，而是冷淡的问侯寒沛他们证据在那里，他们怎么可能有证据。
　　周婉芳死了，就谁也不知道她做过什么事情了。
　　周芸芸眼中闪过一丝得意，现在谁知道她做过这种事情，而且就算是她做了，被发现了，她现在觉醒了异能，为了一个死了的女人，军部和政部还会怪罪她不成？
　　所以，她早就计划好了这一切，早就已经成竹在胸了。
　　只是她低估了三个男人对杨文书的感情。
　　“没有证据，但是有证人，我手底下的兵很多都看见了是你，你还想再说什么？”
　　顾莫宇冷着脸说，他的双拳紧握，心里全是怒火，现在就恨不得将周芸芸杀了才好，但是周芸芸不是一般的人，杀了她军部和政部的矛盾必定会爆发，为了那么多人的安全，他不能在大庭广众之下杀了她。
　　他必须要找到杀她的原因。
　　“你们这样冤枉一个异能者，恐怕不好吧？”
　　说完周芸芸得意的扬起了头，一脸讽刺的看着顾莫宇，那眼中的神色虽然别人看不出来，但是深爱着杨文书的三个男人哪里有看不出来的道理？
　　就是我做的你又能奈我何？
　　“异能者？！”
　　这句话说出来连顾家和柳家都震惊了，一个异能者再加上周家的在军部和政部的影响力，这如果联姻了，那么说是末世中的土皇帝都可以了啊！
　　哪个人不爱权势？
　　在所有人的眼里，有了权势和地位，想要什么没有。
　　他们知道杨文书是顾莫宇和柳祁秦还有侯寒沛的心上人，但是她都已经死了不是吗？
　　现在和周家联姻绝对只有好处没有坏处，所以顾家和柳家的人都不做声了，反到是侯寒沛的家人一直站在侯寒沛这边。
　　虽然他们的儿子要和两个男人一起爱一个女人，但是那也是他的幸福啊，现在他的幸福没有了，难道连惩罚凶手的权利都没有了吗？！
　　“谋害异能者，还是唯一一个光系异能者，难道周芸芸不应该受到惩罚吗？杀人偿命！”
　　侯寒沛红着眼睛看着周芸芸，恨不得现在就冲上去将她杀了。
　　“现在没有证据不是吗？而且芸芸自己也是异能者啊！祁秦，你可要清醒一点啊！”
　　柳祁秦的妈妈越看周芸芸就越是喜欢，周家的独女，现在还成为了异能者，杨文书哪里比得上啊，死的好，死得好！
　　柳祁秦见第一个反对的人居然是他的母亲，顿时心灰意冷，看着一脸贪财势利的母亲，对杨文书的愧疚越发的深了。
　　他最爱的女孩出事了，他没有将害她的人杀了就算了，现在在背后捅刀子的人居然还是他的母亲！
　　这让他情何以堪啊！
　　“这件事情就那么算了，我们再派出几个人去找找，就这么决定了！”
　　顾家的老爷子发话了，他直接忽略了顾莫宇漆黑的脸色。


第365章 第十四位面（四十九）脱离（完结）
　　“爷爷！”
　　顾莫宇失望的朝着顾家老爷子吼了一声，眼里面的失望和绝望都快迸发出来了。
　　“干什么？你现在是为了一个女人而忤逆我的决定吗？！”
　　顾家老爷子执掌权利那么多年，早就形成了一副容不得别人不听他的性格，他看见顾莫宇居然反对他的决定，顿时也脸色一黑。
　　“把这个逆子拉下去，让他好好反省反省！”
　　顾莫宇甩开准备抓他的人，有些带着决绝的说：“爷爷，你一定要维护这个女人对吧？！”
　　“怎么？！你还要反抗我？”
　　顾莫宇沉默了一下，然后脱掉自己身上的军装，冷笑了一声：“既然你们要这样，那我宁愿我不是顾家子孙！”
　　顾家老爷子听到顾莫宇的话愣了一下，然后又是一阵暴怒。
　　“你真的要为她一个女人叛出家族吗？！你个逆子！”
　　“如果我这辈子最爱的女人在你们面前都是可以随意迫害的对象，那我还留在这里干什么？”
　　随着顾莫宇的动作，柳祁秦也脱下军装，侯寒沛也跟着，三个人毅然决然的看着这里的一些掌权人。
　　他们的心中没有感情和爱情，更没有同情，他们只需要知道争权夺利，在他们的心中，权势比其他人重要多了。
　　以前他们以为，他们不会是受到迫害的人，但是现在他们成为了其中之一，他们才知道心冷。
　　不想在这里继续下去了。
　　他们要去寻找他们的爱人，现在留给他们唯一的阳光。
　　不过走之前……
　　顾莫宇冷笑了一下，趁着别人都不注意的时候，一个冰刺刺入周芸芸的眉心，一击毙命。
　　他的异能居然已经到三阶巅峰！
　　“你！快来人！把这个逆子给抓起来！”
　　“芸芸，我的芸芸哦，妈妈要给你报仇！”
　　现在的情况已经变成了一团乱，就在这一团乱之中，有几千个军人居然围成了一圈，对着顾莫宇他们说：“杨文书小姐以前救了我们所有人的性命，我们现在愿意追随顾莫宇队长一起去寻找杨文书小姐，以后一切听顾莫宇队长的指挥！”
　　“对！做人不能忘恩负义，我们要找到杨文书小姐！”
　　“找到杨文书！找到杨文书！”
　　周围的军人们热火朝天的喊着，让顾莫宇三人感动极了，那些知恩的大兵们啊，他们比那些冷血的人好了不知道多少倍。
　　“寒沛，爸爸妈妈也陪着你，我们候家也会和你们一起走！”
　　侯寒沛得到候家人的支持，心里也非常感动，对比悲催的柳祁秦和顾莫宇，他的家简直就是天堂啊！
　　不过现在最重要的事情还是找到杨文书！
　　“我们走吧！”
　　有那么多大兵的支持，掌权人们都没有了将他们留下来的念头，不然接下来就是两败俱伤，现在基地才刚刚建立，这样做的后果就是给了丧尸可乘之机。
　　所以他们只能愤恨的看着顾莫宇三人带着几千个大兵离开。
　　杨文书在一旁看着她的男人们，这一切的所作所为都让她非常感动，而且非常满意，现在脱离了基地，他们还需要另找一个地方落脚，看来自己要去找他们咯。
　　三天之后，杨文书和顾莫宇三人重逢。
　　“好啦，我真的没事，因祸得福，你们猜发生了什么事情？”
　　杨文书古灵精怪的笑了笑，对着顾莫宇、柳祁秦、侯寒沛眨眨眼睛，那可爱的样子让这几天找杨文书快要找疯了过去的三个男人心里都慢慢的安稳下来。
　　“什么？”
　　“被丧尸咬了一口，然后治好之后发了个高烧，醒来发现自己居然觉醒空间异能了，我果然是上天的宠儿啊~”
　　杨文书得意的哼了哼，那傲娇的小样子让三个男人心都酥了。
　　不过听到杨文书口中的话，他们第一反应不是杨文书觉醒了空间异能，而是杨文书居然被丧尸咬了一口！
　　居然还发烧了！
　　都怪他们没有保护好他们心爱的女孩，不然她根本不会受这样的苦。
　　“对不起……”
　　杨文书亲了亲他们的脸颊，摇摇头说：“不要说对不起，现在有了空间异能，我们重新建立基地的事情就容易多了，手下的人也会信服一点，相信我，以后会越来越好的。”
　　“嗯……我相信。”
　　现在跟随着顾莫宇一起出来的大兵们都知道了杨文书这次受害居然还因祸得福了，觉醒了空间异能，他们的心里都非常高兴，因为在他们心中，杨文书就是他们的女神啊，而且有了空间，他们可以更方便的收集物资，接下来的生活只会越来越好的！
　　果然如大家心里想的一样，生活只会越来越好。
　　一个月之后，基地在南边建立成功，取名为曙光基地，开始接纳周围的难民，因为杨文书有着空间异能，所以搜集了许多物资，基地里面每一个人的待遇都很好。
　　外加三个掌权人之间的关系非常和谐，当然，除了在争宠的时候不那么和谐之外，他们对待每一个人的态度都是一样的，不会欺压百姓。
　　虽然异能者的位置还是很高，但是许多平民都已经满足了。
　　三个月之后，曙光基地再次扩大，基地里面人口已经达到了一百万，人们开始自给自足，觉醒的异能者也达到了近万，用来保护基地安全。
　　基地安全万无一失。
　　一年之后，杨文书的异能达到了九阶巅峰，此时又有了另外一个好消息，那就是她怀孕了，孩子生下来之后，更好的消息也到来了。
　　曙光基地的人口达到两千万，占末世全国人口总数的五分之一，曙光基地成为了全国最大做好的基地，连京城基地都比不上。
　　而失去了顾莫宇、柳祁秦、侯寒沛这三个人才，还有杨文书这个光系异能者外加空间异能者，京城基地可谓是悔之晚矣……


第366章 第十五位面（一）水深火热的国家
　　这个国家常年处在战乱之中，周围的国家都在窥视着这大好的土地山河，丰富的资源物质，而杨文书这次需要去的，就是这样一个位面。
　　“攻略的人是一个大将军？”
　　“背景类似于民国？”
　　“那就从他读书的时候开始攻略吧，初恋总是最难忘的不是？”
　　“那时候他的心里还没有装着国家大义，还不是一个军阀的统治者，身边也没有莺莺燕燕。”
　　上一个位面过后，杨文书的积分已经到达了20W，距离她想要兑换的功法还差10W，但是空间神器却能够兑换了。
　　杨文书比较纠结的就是，她到底是还攒上10W积分兑换功法呢，还是先用了算了呢？
　　想来想去，杨文书也没有决定好，于是她就干脆不想了，直接来到了下一个位面，也就是这个位面
　　杨文书选择的是一个最好的时间段，在两人都处在青葱岁月的时候，成为了关系很好的笔友，因为那时候没有手机，更别说短信了，所以杨文书和段霖钰开始了相互通信的生活。
　　好感度在两人相互通信的时间里面慢慢提升，在段霖钰眼中，杨文书是一个非常可爱活泼的女孩子，家世好，样貌好，脾气好，在他这个年纪的男生眼中，杨文书简直就是初恋的代言人。
　　所以以后非常酷炫狂霸叼炸天的男人，在这个年纪也不免有些小鹿乱撞。
　　看着杨文书寄来的照片，虽然没有以后照片的那种高清度，也没有传说中的PS，但就是这种朦朦胧胧的照片，让照片里面的女孩增添了一份神秘感。
　　女神啊！
　　原本就有些小鹿乱撞的段霖钰同学，和杨文书的来往更加密切又亲密了，好感度不知不觉被杨文书刷到了65%。
　　但是初恋虽然让人难忘，但是没有经历过什么的小孩子怎么会体验到真爱的感觉，所以杨文书的好感度刷到65%了之后就上不去了。
　　不过杨文书不急，接下来她还是一日一日的和段霖钰通信，后来某一日，杨文书在信中提起自己班上来了一个新同学，是一个商行老板的儿子，他对她非常的殷勤，买了好多东西想要讨她的欢心，只是信上的结尾写了她很烦，但是不知道怎么办。
　　情窦初开的段霖钰没有向杨文书表白，因为端着面子，但是他见到有人窥视他喜欢的女孩之后，段霖钰这个在小时候都非常沉稳的人也急了。
　　“文书，如果他再纠缠着你，你就说你有了喜欢的人，在这里，我想正式想你表达一下我的感情，我很喜欢你，我们能继续发展下去吗？”
　　……
　　对，这个年代的人连告白都是那么朴实啊，正式表达一下我的感情，还希望继续发展一下革命之外的感情。
　　杨文书看见信的时候就扑哧笑了一下。
　　好感度已经涨到了70%，接下来只需要一个小小的意外，她就可以退场了，毕竟她可没有打算一直写信写到那个攻略对象长大。
　　而且这次，她想玩点儿刺激的。
　　杨文书答应了段霖钰的告白，两人的感情越发好了，杨文书还在信里面说，等过一阵子要去段霖钰所在的地方去看他。
　　可惜段霖钰再也等不到了。
　　这一天，他收到了一封带血的信，他心里一紧，颤抖着手打开。
　　他只有杨文书这一个笔友，很少会收到信的他，用脚趾头想也知道这封信是谁的。
　　再联想到最近都没有杨文书的信，而且到处都是战乱不休，也就他们段家军阀统治的这块地方好一点，他的心里更慌了。
　　“霖钰哥哥
　　当你见到这封信的时候，我可能已经不在故乡，倭寇打了进来，占领了我的故乡，没有办法，我的母亲和父亲只得带着我一起逃走，这可能是我写给你的最后一封信了。
　　能不能逃出去，我不知道。
　　但是霖钰哥哥，我知道，我喜欢你，只喜欢你。
　　如果能够侥幸活下来，我一定会去找你，请你等着我。
　　如果等不到我，那么，请忘了我。”
　　段霖钰的眼眶慢慢的红了，他颤抖的拿着那封带着血色的信，心里面的不安越来越重，心揪着疼，那种疼让段霖钰蹲了下来，紧紧的攒着那封信。
　　“不要……”
　　“我会等着你……”
　　这一等，段霖钰等了将近十年。
　　“你这个逆子，我说了要稳固我们段家军阀的势力，现在势必要和东省的周家军阀联姻，现在外敌窥伺，内乱不断，你为什么还要任性！”
　　段贾傅看着抿着嘴一脸严肃的段霖钰，他的儿子很优秀。
　　无论是文才武略，还是性格心性都是年轻人之中顶尖的，以后绝对会成为他段家军阀的继承人，好好的保家卫国，驱除外敌。
　　但是前提是要将他们国内的内乱先解决！
　　现在当下各省军阀林立，段家军阀虽然在这里面是数一数二的，占领的地盘也是最多的，但是也经不住各个势力都在打他们的主意啊！
　　和周家军阀的联姻是必须的，联合了周家军阀和段家军阀的势力，国内的各个军阀就不敢轻易行动，内乱少了，对付外敌的精力也就多了。
　　段霖钰还是不说话。
　　“你不是最恨倭寇吗？！内乱不平，倭寇一天就不能除去，为了你的理想！”
　　说着说着，段贾傅叹了一口气。
　　“她已经死了，难道你不想跟她报仇吗？”
　　段贾傅是知道段霖钰有着一个初恋情人的，他也看过那个女孩子的照片，气质和样貌都是顶尖的，家里的条件肯定也很好。
　　以前的他很满意，儿子娶了一个富商之女或者是书香世家的女儿，那也没事。
　　但是人家都死了十来年了，他现在这个死样子是想干嘛！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　描写战争啊，有些不知道怎么下手，大家提点建议？


第367章 第十五位面（二）再回首往事已过
　　段霖钰抿着的嘴角更加僵硬，当段贾傅说出她已经死了那句话之时，段霖钰终于爆发了。
　　“她没有死！她说过会来找我的！”
　　看着段霖钰通红的双眼，段贾傅也是一个心疼孩子的，他虽然在意他们段家军阀的势力，但是也不会用他儿子的幸福去换。
　　可是……
　　“但是你忘了她说如果没有来找你，就将她忘了吗？！”
　　“她也不希望见你现在这个样子吧，她也是希望你幸福的吧！”
　　“孩子，已经快十年了，如果她没有事，她怎么会不来找你？”
　　“你好好想想吧！”
　　说完段贾傅叹了口气，慢慢走了出去，留着还红着眼眶的段霖钰一个人在房间里。
　　段霖钰摸着手中已经有些泛黄的照片，心里满是苦涩，他知道他的等待真的很傻，离十年只差三个月了。
　　快要整整十年了啊！
　　杨文书，我等你十年，要是十年之后，你再没有来，我就真的要忘了你了啊……
　　段霖钰拿着杨文书的照片慢慢睡去，照片上面的杨文书笑颜如花。
　　而现在的杨文书正在干什么呢？
　　这个没有良心的女人正在开心的和徐傲雪逛街……
　　“傲雪，这个季度的新款诶，你穿上去一定很漂亮。”
　　杨文书在变得倾国倾城的同时，徐傲雪居然也在慢慢的往绝色的道路上发展，但是她身上的气质却越来越冷，而且有种铿锵的杀气。
　　所以杨文书正调皮的将一条雪白的雪纺裙比在徐傲雪的身上。
　　哈哈哈哈哈，果然是恶趣味！
　　“……”
　　徐傲雪看了一下自己那毫无节操可言的闺蜜，她不知道她顶着那么好看的一张脸，笑的那么恐怖，真的有些反差吗？
　　不过徐傲雪还是乖乖听话的换上了杨文书为她拿的衣服，没办法，她谁的话都可以不听，谁都可以不保护，但是这个闺蜜，是她的死穴。
　　和徐傲雪逛完街的杨文书回到家里，这才去看看那个位面的发展情况。
　　我勒个去，怎么还差三个月都快十年了，这时间也过的忒快了。
　　她这次为自己选定的身份是一个民间组织――黑帮，旗下的间谍，目前在金玉满堂做首席舞娘，专门收集情报和刺杀贪官汉奸。
　　这也算是为祖国出了一份力吧，虽然她是反派。
　　“哎哟，书书姑娘，你怎么还没有打扮好？外面的客人们都等急了！”
　　现在杨文书正在西北省最大的歌舞厅，金玉满堂里面，她是这里最火的舞娘，也是最美的舞娘，现在她要开始打扮出去跳舞了。
　　“行了，马上就好。”
　　其实这里的老板也知道杨文书的身份，所以她在这里的地位也是很高的，每天除了跳下舞，就只有那种位高权重的人才能将她请去喝几杯酒。
　　杨文书穿着桃红色的旗袍，旗袍是一种很能体现出女性柔美的服装，特别穿在那种身材好的人身上，那叫一个好看啊。
　　那玲珑有致的身体穿上显身材的旗袍，更显的原本就倾城的容貌更加绝色，站在许多伴舞的女人中间仿佛一朵盛开的鲜花，让所有人的目光都在她身上停留。
　　再也看不到别的。
　　婉转如天籁般的歌声从那粉嫩的小嘴中唱出，那玲珑有致的身躯缓慢有节奏的在舞台上扭动着，灯光下的杨文书如同妖精一般，让所有男人都傻了眼。
　　“书书姑娘真是太漂亮了，要是能够和她喝两杯，我真的愿意倾家荡产啊！”
　　“算了吧，你就算是倾家荡产也见不到书书姑娘！”
　　有时候事情就是那么巧，等杨文书唱过一曲之后，她就下台了，她一天只唱两首歌，开始一首，结尾一首，不知道揽住了多少客人。
　　段霖钰刚刚踏进金玉满堂的时候就看见下面的人都在谈论一个叫做书书的姑娘，他愣了愣，又想起他心爱的女孩。
　　她的名字里面也有一个书字，她也是那么漂亮，只是他找不到她了。
　　段霖钰这还是第一次来到金玉满堂这种销金窟，这次来还是因为他们段家军阀的军火出现了短缺，没有办法，只能找到黑帮来救下急。
　　而金玉满堂，就是黑帮的大本营。
　　在这里。没有人敢找麻烦，就连政府高官和军阀都要给他黑帮三分面子，因为黑帮不是只在西北省才有，它遍布全国各地，势力并不比军阀和政府差。
　　“段大少？久仰久仰，我是黑帮的副帮主，权右林。”
　　权右林看着年龄在二十五岁的段霖钰，真是长得一表人才，潇洒英俊，而且才二十几岁的年纪，就代替段家老爷出来谈那么重要的事情，还真是不可小窥的年轻人啊！
　　“你好，权副帮，我还是第一次来这里，真不愧是你们黑帮旗下的产业，真是热闹啊！”
　　看了一下这座无虚席的生意，段霖钰夸赞道。
　　“过奖过奖，我现在就带你去上面的包厢坐坐，这下面有些太闹了。”
　　而他们一上去，等到下面的歌舞结束的时候，他们也没有下来，杨文书又唱了一首结尾曲后，便准备回家了。
　　上面的交谈还在继续。
　　“那么我们合作愉快。”
　　段霖钰伸出手，脸上的神色很愉快，看来他和黑帮的谈判还是不错的。
　　“合作愉快。”
　　走之前，段霖钰突然问到：“不知你们这里的那位书书姑娘是？”
　　他也不知道他为什么会那么问，但是他就是问出口了，真是很奇怪。
　　“你也喜欢书书姑娘？也对，只要是男人都会喜欢她。”
　　权右林理解的笑了笑，但是那位杨文书可不是他能够介绍给段霖钰的人，她可不是一般的女人，端着一副甜美可爱，绝色倾城的样貌，杀起人来比男人还恐怖。
　　“不是，只是听到下面很多人说，所以有些好奇罢了。”
　　“哈哈，那请段大少明天也来金玉满堂捧场，你就能看见她了，她是我们这里的首席舞娘。”


第368章 第十五位面（三）震惊了
　　不知道为什么，听到那个书书姑娘居然是这里的舞娘，段霖钰有些不舒服。
　　他安慰了一下自己，可能是在他眼中那么善良可爱，有那么好的家世，被保护的很好的大小姐和在男人之中游走的交际花舞娘对比，让他不舒服了吧！
　　没有多想，段霖钰走了，他也没有准备再到金玉满堂来。
　　但是第二天的晚上，他又安慰了一下自己，现在是和黑帮的合作期间，他去他们的地方捧捧场也是很正常的，不是对那个叫做书书姑娘好奇才去的。
　　没有抵抗住想要去的欲望，段霖钰来带金玉满堂。
　　段霖钰一来别人就通知了权右林，权右林面带笑容的走了出来，好像知道段霖钰一定会来一样。
　　“段大少，我来给你安排一个好位置，到时候让你近距离看看我们书书姑娘的风采！”
　　说完，权右林领着段霖钰来到了一个非常靠前的座位，座位是非常豪华的沙发，这里面这种样子的座位只有两个，看来权右林还是很看重段霖钰这个军阀二代的。
　　段霖钰也没有客气，和权右林一起坐下开始聊了起来。
　　“现在这个点就那么多人？”
　　段霖钰好奇的问。
　　“马上就要开场了，大家都是冲着书书姑娘来的，她只唱一个开场和一个结尾，基本上有她在的时候都座无虚席。”
　　这里就只有男人会来，女人是不会来的，所以场上坐满了男人，几乎都是为了一睹书书姑娘的风采。
　　这下，段霖钰对书书姑娘才好奇了起来，是什么样子的女人才会让那么多见惯了风花雪月的男人那么迷恋？
　　不过等一下就可以见到了，段霖钰表现的非常淡定。
　　而权右林见到段霖钰那么淡定的样子，心里又为他加分了，果然如外面所传一样，段家霖钰，青年才俊，貌比潘安，文才武略，且不沉迷享乐。
　　一点绯闻都没有的男人啊！
　　不过等杨文书上来的时候，段霖钰就淡定不下来了，他看到杨文书的脸之后猛地一下站了起来。
　　“段大少？”
　　权右林好奇的看着一脸震惊的段霖钰，他从来不知道一个人的脸上居然会露出那么多的表情来。
　　惊喜，惊讶，伤心，回忆，不可思议，各种表情揉合在一起，段霖钰只得颤抖着声音说：“这位书书姑娘可是叫做杨文书？”
　　“段大少怎么知道的？”
　　权右林更加好奇了，其中莫不是有什么故事？
　　要知道书书姑娘从来没有吐露过她的真名，她的真名也只在黑帮的几个高层领导里面流传，知道的也只有帮主、副帮主，还有几个堂主。
　　而杨文书的地位虽然没有个名头，但是连几个堂主和他都不敢轻易得罪，除了她自己的本事之外，还有帮主的维护啊，谁不知道杨文书是帮主心尖尖上面的人啊！
　　今天的事情要不要告诉帮主呢？
　　还是算了吧，他还在东北省有事呢，自己就不打扰他了。
　　好吧，其实他就是想看戏，不过他才不会承认呢！
　　听到权右林承认了，段霖钰的脸色更是不好看，为什么呢，为什么他心爱的女孩要那么伤害他？
　　他等了她十年！
　　人的一生有多少个十年，她说过会来找自己，所以他等，这一等就是十年！
　　“等下能约一下她么，我有些问题想要问她。”
　　段霖钰对权右林说。
　　权右林挑了挑眉，难不成这两个人以前是认识的？
　　书书她自从十四岁那年昏迷被帮主捡到之后，就没有提过以前的事情，难不成这两个人是很早以前就认识了？
　　不过这只是一个小忙而已，他就帮帮段霖钰吧！
　　“好，我等下和书书说一声，她应该会同意的。”
　　从权右林的话语里面就能够听出杨文书的地位应该是不低的，段霖钰终于放心了一点，在他没有在杨文书身边的岁月里面，她都经历了什么？
　　她为什么没有联系他？
　　他现在需要一个答案。
　　“书书姑娘，权副帮说让你等下留下来，有个人要找你。”
　　杨文书点了点头，其实她知道是谁要找她了，不过现在她可是失忆的状态，唔，等下要怎么面对她的攻略人物呢？
　　等杨文书唱完结尾曲的时候，她笑着走到了权右林的身边。
　　“诶，今天书书姑娘居然没有走！”
　　“权副帮在这里呢，他身边好像坐的是段家军阀的大少爷吧，啧啧，难不成让书书姑娘陪他喝酒？”
　　好多人都羡慕嫉妒恨了。
　　不过杨文书没有在意周围的嘈杂，而是朝着段霖钰笑了笑，然后说：“右林，这位是？”
　　“哈哈，这位可是段家军阀的大少爷，段霖钰啊，书书，他可是很仰慕你啊，你居然都不认识人家！”
　　权右林见杨文书一副不认识段霖钰的样子，心里有些好奇，为什么杨文书不认识段霖钰，可是段霖钰看见了杨文书却那么的震惊呢？
　　“你好，段大少。”
　　杨文书礼貌的笑了笑，绝色的脸蛋笑起来更加的风情万种，虽然行为举止还是有些疏离，但是这一个笑容还是让旁边的人又羡慕了起来。
　　谁不知道杨文书的笑容千金难买，只有位高权重之人才能够博得家人一笑，像他们这些暴发户也只能够想想，没看见坐在那里的可是段家军阀的大少爷嘛！
　　“你叫我段大少？”
　　段霖钰脸色漆黑，一双眼睛死死的看着杨文书，那一副被打击了的样子让权右林更加好奇了。
　　“这个……段大少是什么意思？”
　　杨文书有些疑惑的看着段霖钰，那迷茫的样子让段霖钰心中的怒火都快要爆发出来了。
　　“杨文书，你还有心吗？我等了你快十年了，你就这样把我忘了，有那么多男人奉承你，你就不需要我了对吧？！”
　　……
　　杨文书的脸上更加疑惑，抽了抽眼睛，她没有想到段霖钰居然会那么激动。


第369章 第十五位面（四）我失忆了
　　“段大少，虽然我不知道你在说什么，但是我是真的不认识你，也许我们之前认识，但是我没有了十五岁之前的记忆，请你再想想，你是不是认错人了？”
　　杨文书还是解释了一下，其实她原先的打算是直接不甩他的，但是看着他伤心的表情，她的心里居然也有些不舒服。
　　啊，真是纠结，还是算了吧。
　　“没有了记忆？文书，你是怎么了？”
　　段霖钰听到杨文书居然失忆了，顿时什么都计较不了了，他连忙抓住杨文书的手，眼神从上往下的到处看，生怕在杨文书身上看到什么眼中的伤势一般。
　　“不知道，不过我现在是真的不认识你，不好意思，我现在有些累了，那么我就先走了。”
　　杨文书对着权右林点了点头，然后朝着段霖钰笑了笑，准备转身回家。
　　但是段霖钰却拉住了杨文书的手。
　　“别走……我想带你去看点东西，你说不定会记起什么来呢？”
　　段霖钰想起他们之间的那些信，还有杨文书寄给他的那些照片，顿时心里有了一个主意。
　　不是说经常接触以前的东西，对失忆的人是有效果的吗？
　　那么，他一定，一定要让杨文书重新恢复记忆！
　　“这个……好吧。”
　　杨文书沉默的想了一会儿，然后还是点点头答应了。
　　“右林，我先和段大少走了，你和家里的阿姨说一声吧，我会晚些到家，免得让哥哥担心。”
　　黑帮的帮主，顾襄舟，也就是杨文书现在名义上的哥哥，管她管的非常严，每一天都会让保姆在家里等着她回家，如果回家晚了，那都要如实汇报的！
　　“好吧，你自己小心点。”
　　权右林没有说什么，也不怎么担心杨文书，因为她一个人出任务都有很多次了，每一次都是胜利归来，担心她还不如担心别人呢！
　　段霖钰将杨文书拉上车，两人之间的气氛有些沉默，最终还是杨文书觉得自己装作失忆这件事情有些对不起段霖钰，但是装都装了，现在自己拆穿那才是有病吧。
　　所以她还是先开口说到：“能够说说我们以前的事情吗？”
　　见杨文书主动问起，段霖钰有些高兴，他脸上泛起回忆的神色，有些怀念的对着杨文书说：“我们认识的时候，我才十五岁，那时候你是我唯一一个笔友。”
　　“啊？真的吗？我小时候居然会交笔友？”
　　杨文书也有些好奇的附和道。
　　见杨文书的脸上有那么好奇的神色，段霖钰更加来劲了。
　　“对啊，那时候我们俩的关系可好了，只是……你居然将我忘了。”
　　“你知道我是什么人吗？我为什么会将你忘了？”
　　杨文书又问。
　　段霖钰也不知道该怎么说了，说出来怕触及到杨文书的伤心事，还是等到了他为她准备的秘密小屋了之后再给她看信吧。
　　说起来，段霖钰这十年来都没有放弃过杨文书会来找他的念头，他为她准备了家，准备了一切，将她有关的东西全部秘密的收藏好，谁也不知道。
　　“等下你看看我们的信你就知道了。”
　　段霖钰摸了摸杨文书的头发，那自然又宠溺的样子让杨文书愣了愣。
　　怎么他好像在顺毛一样，好像做了千万次一样的自然是要闹哪样？
　　不过杨文书还是沉默着点了点头，因为现在这个时代的车子非常的慢，所以两人差不多半个小时后才到了段霖钰在外面的家。
　　段霖钰不顾杨文书的拒绝，牵着她的手来到了二楼的房间，这里是他为杨文书和他准备的婚房，只是一直没有派上用场。
　　就当他以为以后也排不上用场的时候，杨文书居然再次出现了。
　　所以他第一时间就将杨文书带来这里，原本有些不安的心终于安稳了，看着旁边的杨文书，段霖钰心里满是势在必得。
　　就算是失忆了又怎么样呢，她一定会是他的！
　　段霖钰浅笑着将上着锁的抽屉打开，不知道的人还以为里面装着什么金银财宝，打开了之后才发现，里面是一大叠信封和几张有些磨边的照片。
　　信封很多，差不多有近百封，还有杨文书大概十三四五岁的照片三四张。
　　段霖钰眼神里面满是暖暖的回忆，将那些满载着回忆和幸福的信封拿出来放在杨文书的手里，然后有些怅然的说：“这是我们以前的回忆，你看看吧，能想起来……就好了。”
　　杨文书拿过段霖钰手里的信，唔，她的字写的可真好，毕竟她的书法已经到了顶级，那一手女子写的簪花小楷那叫一个秀气好看啊！
　　杨文书心里颇为自恋的想着。
　　不过杨文书心里除了自恋之外，她还是很感动的，没有想到段霖钰居然将她的每一封信都保存的那么好，他的心意，真是让她有些感觉很对不起他啊。
　　逛个街十年过了，为了好玩还要装失忆，唔，等过段时间果断的恢复记忆算了啊！
　　“这些都是我写给你的吗？还有我的照片……原来我真的认识你啊！”
　　杨文书笑了笑，然后又问到：“我们的关系一定很好吧？”
　　段霖钰有些失望的看着杨文书，好吧，没有想起来，但是这个关系是一定要告诉她的！
　　“你以前是我的心上人，我们都已经说了要在一起的，你说过要来找我的。”
　　段霖钰没有将最后一封信抽出来给杨文书看，因为最后一封信里面她说了，她的父亲母亲带着她一起逃走了。
　　但是她现在居然失忆了，而且还一个人在金玉满堂当起了舞娘，虽然看起来地位好像很高，但是也是一份抛头露面，流连酒色的工作。
　　一般的良家少女根本就不会去做那种事情。
　　所以在当年逃跑的过程中，一定发生了什么事情。


第370章 第十五位面（五）初见端倪
　　“对不起，我都不记得了，但是我们可以重新认识一下。”
　　杨文书朝着段霖钰不好意思的笑了笑，原本在舞台上风华绝代，风情万种的笑容此时变得单纯又可爱。
　　“好。”
　　见杨文书没有逃避自己，而是说重新认识，段霖钰心里也知道这些事情急不得，所以也就笑着点头了。
　　其实他很想对杨文书说，不要去金玉满堂唱歌了，也不要和别人住在一起，搬到他家里来，他等了她十年，两人可以马上结婚，以后就由他来养她了。
　　但是想想也知道这么说了之后会有什么后果。
　　现在杨文书忘记了他，也没有对他多喜欢，所以一切都要慢慢来，他不会放弃的！
　　“现在天色已经很晚了，我要先回家了。”
　　杨文书看了看外面，对着段霖钰说。
　　压下心里的不舍，就算是段霖钰再怎么不愿意，听到杨文书这么说的时候，他也知道不能把杨文书再留下来了。
　　所以他只能不情愿的点了点头，然后说：“文书，我送你回去。”
　　杨文书也没有拒绝，因为段霖钰的家离她家里还是很远的，到了家之后，杨文书朝着段霖钰笑了笑说：“那我先进去了，下次再见。”
　　“再见，我明天再来看你。”
　　段霖钰也笑了。
　　虽然心里还有失落，但是他毕竟找到了她不是吗？
　　这就是一件好事了，不管将来怎样困难，他再也不会放开杨文书的手了，毕竟人的一生又有几个十年呢？
　　段霖钰这晚没有回到段家老宅，而是去了他在外面准备的房子，因为那里有杨文书的气息，一夜无梦，接下来的几天段霖钰一反常态的没有呆在家里，而是每个晚上都出去。
　　金玉满堂的生意还是那么好，等到段霖钰来的时候已经满座了。
　　权右林看到站在门口的段霖钰，笑着迎了上去。
　　“段大少，你又来看书书了？”
　　权右林笑的有些古怪，其实他是很乐意在旁边看好戏的啦，不过看着他们俩的关系越来越好，他都为帮主感到有一点危机感啊。
　　不过……帮主他好像就快回来了？
　　唔，到时候军阀大少对上黑帮帮主，怎么看都是他家帮主更有优势一点啊！
　　等到杨文书唱完歌之后，她没有去后台，反而直接来到段霖钰的座位上，微笑着坐在他旁边。
　　“感觉怎么样？”
　　杨文书笑着问。
　　段霖钰没有问什么感觉怎么样，他就是知道杨文书到底在问他什么，好像是一种早就已经融入了对方思想的熟悉感。
　　“一眼难忘。”
　　段霖钰勾了勾唇角，眼神里面满是宠溺的看着杨文书，两人之间的气氛有些暧昧，杨文书也有些不好意思的转过头。
　　今天晚上段霖钰很开心，因为他居然看见了杨文书害羞的样子，是不是证明她已经有些喜欢上自己了呢？
　　不过这样的好心情没有维持多久，等到进家门了之后，段霖钰才发现原本应该已经睡了的段家老爷子居然还坐在客厅的沙发上面等着他。
　　脸色有些不好看。
　　“还舍得回来？”
　　段贾傅口气也有些不好，他板着一张脸看着段霖钰，挺直着腰杆坐在那里，看上去有种要严刑逼供的感觉。
　　“出去和朋友聚聚而已，最近不是和黑帮有个交易嘛。”
　　段霖钰没有说杨文书的事情，因为她现在已经失忆了，等她想起来了他会和她说辞去金玉满堂的工作。
　　如果现在和老爷子说，他喜欢的女人居然在金玉满堂唱歌，那么老爷子一定不会同意的。
　　“哦？只是为了黑帮？”
　　段家老爷子段贾傅起码也是在江湖上面跑了几十年的人，哪里看不出段霖钰那些说辞，但是他没有发怒，只是用一双能够看透任何事情的眼神看着段霖钰。
　　段霖钰有些怅然。
　　他知道，他要和杨文书在一起，老爷子这关是很不好过的，以前的杨文书是个小家碧玉或者是大家闺秀都算了，无法给段家军阀带来什么利益也没有关系。
　　但是老爷子不会让他娶一个有污点的女人，一个销金窟里面的交际花。
　　没有办法，段霖钰只能先隐瞒下来，至于能够保持这个现状多久，他还需要计划一番。
　　“对，我和黑帮的权副帮关系挺好，所以这几天都去金玉满堂坐坐。”
　　段霖钰一脸的坦然，老爷子点了点头，总算是没有再问下去，毕竟他也只是见段霖钰这几天非常反常的去那些地方感到很奇怪罢了。
　　他以前不会去那些声色场所，段霖钰始终是太年轻了，段贾傅也怕他被那些地方的女人给迷了魂。
　　“行了，和黑帮搞好关系，还有，外面那些女人，玩玩就算了……上去吧。”
　　老爷子还是叮嘱了一声，然后慢慢走上去了。
　　他老了，军阀里面的事情还是要全部交给段霖钰的，所以他一步都不能走错，这个年代，走错了一步，不光是个人的生命，一个错误甚至会牵连到一个军队甚至是一个省的性命。
　　人的这一生啊，得到了什么，势必就要付出什么，既然他得到了权势，那么他就要负担起段家军阀的责任。
　　他这个儿子，还是太重感情了，是好是坏，他现在也无法判断。
　　见段家老爷子上去了，段霖钰眼神有些古怪，他开始是以为老爷子已经发现了杨文书的踪迹，但是没有想到老爷子原来没有去调查他做了些什么，只是想要交代他一声而已。
　　其实他也知道老爷子想说的是什么，但是他就是放不下啊。
　　他不会娶周家军阀的女儿，更不会为了娶一个势力回来而将自己心爱的女人放在外面做外室，也不会让她当一个姨奶奶。
　　他的女人，只会有一个。


第371章 第十五位面（六）难缠的男配
　　先不提段霖钰那里遇到了麻烦，他家老爷子发现了什么不对劲的地方，但是没有说出来，就连杨文书这边也遇到了一点点小麻烦。
　　“哥哥，你回来啦？”
　　杨文书看着眼前这个有些邪魅的男人，笑的灿烂。
　　这个男人绝对是那种都市言情小说里面那种虐女主的总裁啊，邪魅霸道，花心但又感情炙热，遇到了自己喜欢的一定要得到，如果她身在戏外，自己看看还觉得这种狗血剧情还挺不错的。
　　但是特殊情况是！！
　　她是那个女主啊！！
　　什么鬼！！
　　至于为什么会遇到这个男配，那就要问问系统了。
　　因为杨文书那句想要挑战一下高难度，所以系统居然就安排了一个略微鬼畜的男配给她，简直是一把辛酸泪啊！
　　被系统坑了一把的杨文书有些纠结，但是还是灿烂的笑着，不因为别的，就因为现在她面前站着的这个人是黑帮的帮主，柳振潇。
　　也因为他是她的收养人，既是她的哥哥也是她的上司。
　　柳振潇听上去是个很斯文的名字吧，但是听上去斯文，不一定代表他的人就斯文了。
　　这个人，可是说是杨文书在所有的位面里面见过最邪肆最残酷的人里面都能够排上前十的，处理敌人的手段那叫一个狠辣啊，而且身处在这个人命不值钱的战乱国家，杀人不偿命，死在他手里的人没有上千也有几百了。
　　……
　　最最重要的是，这个男配居然喜欢她(┬＿┬)
　　牙白，简直是亚历山大，她能够感觉到自己和段霖钰幸福的大道上面已经有了一个强力的拦路虎，杨文书默默的在心里为段霖钰和自己点了一根蜡烛。
　　“这阵子可还好？”
　　柳振潇的眼中满是炙热的占有欲，他用火热的眼光盯着杨文书的身体从头看到脚，那样子恨不得透穿她身上的衣服一般，真是吓死个人了。
　　“挺好的，哥哥这次出去呢？没有遇到什么危险吧？”
　　杨文书也关切的问到。
　　“这趟挺顺利的，我这下能在家呆很久，明天带你去玩。”
　　柳振潇抚了抚杨文书额前的头发，笑的温柔。
　　感觉到柳振潇眼中那炙热的感情，杨文书有些尴尬的缩了缩肩。
　　明天要带她去玩？
　　那么明天岂不是去不成金玉满堂了？
　　也不知道段霖钰去了之后没有看到自己会不会非常担心，不过要她现在拒绝柳振潇的要求也是不可能的。
　　“嗯，好的哥哥。”
　　杨文书只能笑着点了点头，不过幸好柳振潇回来了之后还有一些事情需要处理，所以他和杨文书说了几句话，越好明天的事情之后就去黑帮了。
　　等柳振潇走后，杨文书叹了一口气，坐在沙发上扶了扶额头，真是怎一个纠结了得啊！
　　第二天，等到柳振潇一处理完帮派里面的事情之后就来接杨文书了，因为今天要出去玩，所以杨文书穿的挺漂亮的，一身旗袍，外面套了一件薄薄的针织衫，这样的打扮，不管在什么时候看都非常好看。
　　头发用水晶做的夹子夹了起来，挽成了一个花形，前面留了一点点刘海，显得人更加年轻可爱，非常娇俏动人。
　　“书书，你今天打扮的真美。”
　　柳振潇牵起杨文书的手，杨文书皱皱眉头，这个名义上面的哥哥每次都是那样，一点想要掩饰的意思都没有，这么亲密的动作在外面面前明显就是在说明两人的关系。
　　但是他是自己名义上的哥哥，而且还是收养她的人，所以这样的举动她都反抗拒绝，也太不应该了，所以杨文书只得让柳振潇牵着她。
　　“那你的意思就是我以前不美咯？”
　　杨文书听到那颇为总裁式的对话，你今天打扮的真美，居然还脱口而出了一句那么撒娇一样的话，话音刚落杨文书就差点没给自己一个大耳刮子！
　　“书书每天都是那么美……哥哥，真喜欢。”
　　柳振潇死死的盯着杨文书的脸蛋一直看，还颇为色情的舔了舔嘴唇。
　　这样的动作要是放在别人的身上肯定会让杨文书觉得有些猥琐，但是柳振潇这种邪魅总裁范的言情剧男主角标版做出来只会让人觉得非常诱惑。
　　见他身边为之倾倒的女人就知道，他是有多么迷人了。
　　不过，有时候迷人的东西就越是危险啊！
　　因为杨文书知道，在没有喜欢她之前，柳振潇可是有好多情妇，不过这些情妇却全是他的棋子，他用那些情妇去结交商场上面的人，或者去结交官场上面的人，位高权重的人他还会送两个情妇过去。
　　最主要的是，那些女人居然也心甘情愿的任他摆布，从这一点就能够看出柳振潇的手段有多高了。
　　不过最近柳振潇的动作可是收敛了很多，可能是因为需要找一个帮主夫人，想要改邪归正了？
　　不过可惜的是，他盯上的这个帮主夫人好像是自己啊，真是一件不幸运的事情，看来自己要早做打算了，如果他能够放手让她和段霖钰在一起是最好的，她还会留在黑帮继续帮助他，毕竟虽然是黑道的帮派，但是也是确确实实的在帮着人民打外面的。
　　但是如果柳振潇一定要将她关在他身边，阻止她的任务，那么她就找个机会从黑帮脱离了算了，杨文书对现在的生活还是很满意的，因为以前从来没有当过什么舞娘啊，间谍什么的，现在有了新的尝试，她暂时还不想走，但是如果柳振潇……
　　“哥哥，今天晚上我不用去金玉满堂了吗？”
　　杨文书看着柳振潇英俊的侧脸，心想不知道他要将自己带去哪里，他说的玩，又是去玩什么呢？
　　“不用了，你今天陪我去一个酒会。”
　　“酒会？”
　　“嗯，段家军阀举办的一个酒会，好像是附近的许多军阀都会来，段老爷子也给我发了请帖，既然回来了，我就去去看。”


第372章 第十五位面（七）酒会（一）
　　“段家军阀……的酒会？”
　　杨文书愣了愣，她的消息也有点太落后了，而且段霖钰也没有和她说起过段家要举行酒会的事情，想到这里杨文书有些不舒服。
　　“对啊，好像是为了段家军阀的大少吧，他也二十五了，到了订婚的年纪了，不过我现在都快三十了，妹妹……”
　　柳振潇朝着杨文书看了一眼，他现在已经三十了，是要找个老婆传宗接代，生下继承人来接替他的事业了，外面的那些女人完全不在他的考虑范围之内。
　　他的妻子就只会有一个，那就是杨文书，她的能力和心智都不在他之下，并且这么多年让他心动的人也只有她一个，两人必定是最相配的一对。
　　倒是杨文书，听到这场酒会居然是为了给段霖钰相亲，她顿时有些不舒服了，然后再想到他居然没有告诉自己，心里更是有些怒火中烧。
　　原本不打算去的杨文书转念答应了柳振潇，她倒是想要看看，段霖钰想要瞒着自己，但是看到自己出现在酒会上面他会是什么表情！
　　“好吧。”
　　杨文书点点头答应了，柳振潇笑了笑，颇为开心，因为以前杨文书最不耐烦的就是去这种应酬，身为一个舞娘也是交际花，难免会有些人看不起她，但是她这个身份又是做任务时候最好的掩盖。
　　不过……等杨文书做了他的女人之后只需要跟着他就可以了，不需要出去抛头露面了。
　　“好，等下妹妹去打扮一下，今天必定会惊艳全场，那些军阀的小姐们，比不上我柳振潇的……妹妹一根毫毛。”
　　柳振潇顿了顿，还是没有说出杨文书是他的女人这句话，但是语言中的暧昧和亲热都让杨文书感觉到他的意思，杨文书只是装作有些脸红的撇过头，并没有理会柳振潇的话。
　　到了晚上，柳振潇带着杨文书来到了段家老宅。
　　柳振潇说的将杨文书好好的打扮一番，所以杨文书今天可谓是艳压群芳，原本就非常绝美娇媚的脸蛋化了一点淡妆，显得更加出色，玲珑有致的身躯穿着暗金色的晚礼服，显得非常大气有妩媚。
　　旁边的柳振潇也穿着黑色锦缎做成的中山装，上面还绣着暗金色的纹路，和杨文书穿着的晚礼服看上去就像是一套。
　　虽然是男配，但是柳振潇这个男配的相貌却一点都不比段霖钰的差，反而因为他的年龄更长，身上的气势更加强大，再加上是掌管黑帮的帮主，一身的戾气和杀气更是在人群里面一眼就能够看到他。
　　最让女人着迷的是他的脸，深邃的五官，如星空般的眸子，有些稍薄的菱唇，整张脸竟然找不出一丝瑕疵的地方。
　　所以见到柳振潇来了之后，周围的女人都开始向他行注目礼，更有几个财团或者军阀的小姐开始发花痴。
　　“好帅啊，那是谁？”
　　“这你都不知道，他是黑帮的帮主啊，黑帮啊！”
　　“哼，他旁边站的女人不是金玉满堂的吗？”
　　而柳振潇好像没有听见旁边的议论一样，搂着杨文书的腰慢慢走了进去。
　　女人在谈论柳振潇，男人肯定也在谈论杨文书。
　　毕竟她站在这么优秀的男人身边居然一点被抢风头的感觉都没有，而是有些相得益彰的感觉，两人配套的衣服让两人更是显得亲密无比。
　　“那不是书书姑娘吗？”
　　“柳振潇居然请的动书书姑娘来陪他出席酒会，真是有一套啊！”
　　“你们居然都不知道？柳振潇在外面出席酒会的时候从来不会带别的女人，虽然他有无数的情妇，但是被他承认并且带出来的就只有书书姑娘一个人，不过书书姑娘可不是他的情妇，我完全想象不到那么美的女人谁能够配得上她！”
　　“哎哟，吴总，看不出来你那么爱慕书书姑娘啊！”
　　“上次有幸和书书姑娘喝了一杯酒，让我一直惦记到现在啊！”
　　杨文书得到的讨论更多，毕竟这个酒会在场的还是男人更多，而且都是一些位高权重的人，很多人为了和杨文书吃顿饭不知道花了多少钱。
　　杨文书用平静的眼神扫了一下周围的那些男人，顿时那些男人们就不做声了，不过心里同时都在想，书书姑娘看我啦~
　　可见柳振潇和杨文书这两个妖孽的魅力有多大了！
　　而此时的段霖钰正在房间里面，他根本就不想下去，因为他知道，他的父亲怕他不喜欢周家军阀的那个小姐，所以今天特地给他弄了一场相亲宴！
　　得到消息的他根本就不敢告诉杨文书，更不敢带着她来，要是杨文书还是以前那样，他根本就不会有这样的犹豫，但是现在的杨文书是在金玉满堂唱歌跳舞的舞娘，他不敢想象要是将她带回家之后老爷子会怎样的暴怒。
　　不过今天没有去金玉满堂，他的文书会不会怪他呢，会不会想他呢？
　　现在段霖钰满脑袋都是杨文书，哪里还有心思去应付那些烦人的娇小姐，可惜他的父亲并没有给他继续在上面逗留的时间，而是直接将他叫了出去。
　　“霖钰啊，这场酒会可是为你举办的啊，是一个结识人脉的好机会，你怎么能一直呆在上面呢？”
　　段霖钰叹了一口气。
　　“老爷子，你以为我会不知道你打着什么主意吗？现在还没有到十年呢，还有两个多月！我会找到她的，你这么急也没用！”
　　听到段霖钰果断的话，段贾傅皱了皱眉头，他就知道他儿子是个固执的性格，都已经死了的人，再多给他二十年又怎么样！？
　　“不管你怎么想，你是我段家军阀的继承人，下去照顾好客人！”
　　段贾傅表情严肃的看了一眼段霖钰，摔门走了。


第373章 第十五位面（八）酒会（二）
　　段霖钰苦笑了一下，他没有办法，现在他完全没有反抗老爷子的实力，一切的自由都是建立在实力之上的。
　　老爷子说的对，他要结识人脉，这样才能够大权慢慢掌握在手中，这样才会让他心爱的女人有个安全的港湾。
　　在什么事情上面他都可以向老爷子妥协，但是他绝对不会让自己的婚姻去牺牲！
　　段霖钰抚了抚衣袖，步伐坚定的走出了房门。
　　杨文书此时正在被柳振潇拉着到处寒暄，他不愧是黑帮的帮主，认识的人数不胜数，一进门到现在，上来打招呼的人已经十几个了吧。
　　“柳帮主，你女伴真漂亮啊！”
　　这个打招呼的人一看就是从外面来的，因为西北省的人不可能不认识杨文书，不过那一双色迷迷的眼睛都快要黏在杨文书身上去了，所以让柳振潇不爽极了。
　　外面的人是知道柳振潇的习惯的，那些女人在他眼中就是一些可以交易的物品，所以那个人打起了杨文书的主意。
　　毕竟是个男人看到那么美的女人都有点想法，更何况柳振潇还有这个习惯，所以现在就触到了柳振潇的霉头。
　　“哦，唐总的眼光还真不错。”
　　柳振潇挑了挑眉，语言里面暗藏着怒气。
　　可是已经被杨文书的美色迷昏了头脑的男人哪里还注意得了柳振潇那些没有爆发出来的怒气，他的眼神全部给了柳振潇身边的杨文书，那眼睛都快掉出来了。
　　那赤裸又色情的眼神让杨文书心里非常的不爽，要不是现在是段家军阀的晚宴，她早就将这个男人的命根子给踢爆了好么！
　　居然敢用那种眼神看着她！
　　不行，今天晚上一定要跟上去给他个教训！
　　“唐总，你这样盯着我的女伴一直看，我可是会生气的哦！”
　　柳振潇笑了笑，眼睛里面满是残暴的杀意，那不是微笑或者调侃的笑啊，那明明是恶魔的微笑！
　　可惜被杨文书迷昏了头脑的唐总现在已经没有智商那个东西了，他看完杨文书，又朝着柳振潇说：“这是柳帮主的新欢？我们商会最近有个能赚钱的好生意，不知道柳帮主意下如何？”那唐总的意思就是，如果能够将杨文书送给他，那么这单生意他就和黑帮一起做了。
　　可是杨文书不是那些情妇啊，她是黑帮里面堂主级的人物，身手在黑帮里面也是鼎鼎有名的，暗杀刺探间谍或者是交际花套取情报，那都是一把好手。
　　先不说柳振潇喜欢她将她当作自己的女人了，就算他不喜欢杨文书，那么好的下属，他也不会让别人侮辱了去！
　　“唐总，我看你是在南省呆久了吧？西北省的人可没有不认识书书的，她可不是外面的那些女人。”柳振潇现在没有将自己的怒气爆发出来，毕竟现在他还在别人的地盘上，但是他可是个瑕疵必报的人，他已经想好等下出去了之后要怎么折磨这个唐总了。
　　要是他还不识趣的话，他手里也不介意再多加一条人命。
　　不过还没有等那个唐总说话，周围就有人打断了三人的谈话。
　　当段霖钰从房间走出来的时候，刚到了花园外面就看到一个男人搂着杨文书和另外一个男人不知道在说些什么，他远远的看着，就看到杨文书和那个男人的动作非常亲密，他的手居然搂在杨文书的腰上面，真是可恶！
　　文书她不是不轻易出来的吗？
　　别人想请她吃顿饭都难，为什么她现在会出现在这里？！
　　居然还是他举行晚宴的时候，天啊，今天摆明了就是他的相亲宴，文书会不会生气？！
　　明明两人的关系才好了一点，为什么会发生这种事情？！
　　不过再怎么烦恼，段霖钰还是要上去的，毕竟看着一个男人那么亲密的搂着自己喜欢的女人，他忍不住！
　　“文书？”
　　听到段霖钰的声音，杨文书心里其实是有一些不爽的，仅仅是因为他的隐瞒，她不喜欢自己的男人隐瞒着自己做什么事情，就算是为了她好。
　　她觉得两个人在一起最主要的就是坦诚和互相相信，互相帮助，两人扶持着一起成长，她又不是菟丝花，只能依附男人生活！
　　不过杨文书还是朝着段霖钰微微笑了笑：“霖钰，我的不请自来有没有吓到你啊？”
　　虽然杨文书是笑着的，但是段霖钰就是能够听出她语言中的不爽，不请自来，啧啧，杨文书到底是有多么不满才会说出这个词啊！
　　“没有，你来了我欢迎还来不及呢，不知道这位是？”
　　段霖钰看着杨文书身边的男人，眼里满是戒备，他身为杨文书的爱慕者，自然能够敏感的感应到这个男人也是喜欢着杨文书的，瞧瞧他眼中的占有欲和搂着杨文书那纤细的腰肢的手，真是太TM碍眼了！
　　“段大少，这阵子我们都在合作呢，我是黑帮的帮主柳振潇，初次见面。”
　　柳振潇伸出没有搂着杨文书的左手，握手的时候都不忘记杨文书，真是让段霖钰嫉妒极了。
　　黑帮的帮主？！
　　他为什么会和文书那么亲密，呵呵，他差点就忘了，金玉满堂可是黑帮的产业，那么文书其实是柳振潇的女人吗？！
　　不会的……不会的……
　　段霖钰才二十五岁，也没有经过太多的历练，虽然在年轻人里面算是非常不错的年轻才俊了，但是在已经三十，而且十几岁就开始在道上混的柳振潇的面前，还是有些不足。
　　所以他在杨文书出现的那一刻情绪就有些外露了，要是他不是杨文书的攻略人物，那么接下来胜利的肯定不会是他。
　　段霖钰掩盖好自己眼中的神色，伸出手和柳振潇握手，两个男人互不相让，非常用力的试探了一下对方，刚刚见面就有种火花四射的感觉……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这几天出去玩了，明天开始正常更，旧书新书都会更，毕竟新书我已经断更很久了(┬＿┬)


第374章 第十五位面（九）酒会（三）
　　“初次见面，你好，柳帮主。”
　　感受到两个男人之间的电闪雷鸣，腥风血雨，杨文书站在旁边默不作声，她在思考，怎么才能尽快的将段霖钰的好感刷到100%。
　　段霖钰实在是个君子，要是自己不恢复记忆，不表现出爱他的样子，那么他肯定不会对自己做出什么出轨的事情。
　　但是她自己急啊，两人要堂堂正正的在一起太难了，前有拦路虎――段家老爷子，后又追截兵――柳振潇，周围还有很多虎视眈眈的男人女人。
　　政治形势更是不好，随时都会打仗，随时都会被他国入侵，随时都有可能生离死别，所以尽快将好感度刷到100%是必须的！
　　所以她必须要做出点什么事情了，比如让段霖钰吃吃醋？
　　嗯，不管怎么样，试试吧！
　　“在想什么呢？”
　　柳振潇见杨文书那么沉默，显然段霖钰是认识杨文书的，而且两人的关系还不怎么一般，瞧瞧那段大少望着杨文书的眼神，真叫一个深情。
　　呵，他不知道杨文书是他的女人吗？！
　　一个军阀的继承人而已，只是一个继承人也敢妄想他柳振潇的女人，真是不自量力！
　　“没有想什么。”
　　杨文书朝着柳振潇笑了笑，还是没有理会站在旁边的段霖钰。
　　段霖钰现在就快要被自己内心里面的嫉妒和心酸给折磨死了，他见杨文书居然对他爱理不理的，以为杨文书还在生气，但是她对着柳振潇的态度又那么好，难道她已经喜欢上柳振潇了吗！
　　不允许，他绝对不会允许这种事情发生！
　　他等了她十年，她怎么可以爱上别的男人！
　　“文书，好不容易来我家里一趟，我带你去逛逛吧。”
　　段霖钰压抑住自己眼中的情绪，对着杨文书温柔的说到。
　　“我今天是陪哥哥来的，这样不太好吧！”
　　杨文书露出有些为难的神色，不过说实话，她是想要和段霖钰一起走的，因为和柳振潇在一起实在是有些难受，他那种强烈的占有欲，和他放在她腰间大掌的炙热感，都让杨文书有些不舒服。
　　段霖钰皱了皱眉，哥哥？
　　为什么文书会叫柳振潇哥哥呢，他们两个到底是什么关系，他是知道的，杨文书并没有哥哥，那年到底发生了什么事情，会让文书凭空多出来一个哥哥呢？
　　“原来柳帮主是文书的哥哥？”
　　段霖钰装作非常惊讶的说。
　　“呵呵，我们并没有血缘关系，我看段大少好像和我家书书的关系不错？”
　　柳振潇特地加重了一下那个我家的音量，眼神有些势在必得的看着段霖钰，他就不信段霖钰看不出自己的态度，还什么哥哥，可笑，情哥哥还差不多！
　　段霖钰也有些争锋相对，他除了年纪比柳振潇小一点，阅历比柳振潇少一点，其他的并不差什么，所以他也有和他相对的那个气势。
　　“我和文书的关系确实不错，我们是很好的朋友，作为今天酒会的主人公，我想请文书跳个舞，不知道哥哥同不同意呢？”
　　段霖钰压根没有将柳振潇的那句不是亲哥哥放在心上，反正只能是哥哥，还想变成别的不成？
　　见段霖钰转移了话题，都那么说了，柳振潇眼神一暗，看在段霖钰是今天酒会的主人份上，他都要答应段霖钰的邀请。
　　柳振潇再次看了看杨文书，然后环在她腰上的手臂一紧，然后再松开，对着杨文书说：“既然书书和段大少的关系那么好，书书就先和段大少跳一场舞吧，哥哥在这里等你。”
　　杨文书点点头，任由段霖钰将她拉入怀中，两人随着场中的音乐开始跳舞。
　　“文书，你在生气？”
　　段霖钰有些在意的说。
　　“我生气，我生什么气？”
　　杨文书笑了笑，但是语言中还是有些不爽，她要让段霖钰感觉出来，她也是有一点喜欢他的，再加上柳振潇表现出来的亲密，让两人的关系更进一步。
　　“我能够感觉出来，文书，我很了解你，你生气了，我不是故意隐瞒你的，今天……我只会和你跳舞。”
　　段霖钰感觉他什么都不怕，但是杨文书一生气他就有些害怕了，两人的关系好不容易才好了一点，他还有种杨文书对他有了一些好感，毕竟她现在有些吃醋的举动表现了出来不是吗？
　　“我还要陪哥哥跳舞啊。”
　　杨文书哼哼两声，你只和我跳舞，可是我才不只和你跳舞呢！
　　“不要，今晚你是我一个人的！”
　　段霖钰老早就打算拐着杨文书一起走了，他现在不走，等下就会遭受到他家老爷子的连番逼婚，见那一个个军阀大家小姐，他此时不跑何时跑？
　　而且他才会将杨文书留在这里呢，那个柳振潇一看就没安好心！
　　“谁是你一个人的啦！不害臊！”
　　杨文书白了柳振潇一眼，见两人的位置居然越跳越偏，她连忙问到：“做什么呢，我们都快跳出去了！”
　　“干什么……带你走啊！”
　　见没有人注意他们，而且老爷子和柳振潇都在忙着和别人谈话，段霖钰一笑，拉着杨文书就开始跑，一路狂奔，来到他家里的后院，这里有个后门可以出去。
　　“啊……你干什么，快回去，今天可是你们家里举行的酒会，你就这样跑了？！”
　　杨文书被段霖钰这样拉着跑，真是有种――这么容易就计划得逞了的感觉。
　　只要两人出去单独相处了之后，她就有把握将段霖钰吃掉……
　　“留下来我家老爷子肯定会……难道文书不想和我单独呆在一起吗？还是你想和柳帮主在一起？”
　　段霖钰有些吃醋的问到。
　　“说什么呢！我是觉得你就这样走了有些不好！”
　　杨文书又白了段霖钰一眼，两人现在这样做确实有些冲动啊，唉，但是两人要是顺其自然，按照别人的安排，那么就永远都不能在一起了！


第375章 第十五位面（十）这算是私奔吗（一）（H）
　　“没什么不好的，文书，你说我们这算不算是私奔？”
　　段霖钰笑眯眯的看着杨文书，因为刚才的奔跑，所以她的头发有些凌乱，但是还是那么的好看，更有种凌乱的美感。
　　“谁和你私奔了？！”
　　杨文书被他拉上车，两人居然就这样不知不觉的跑掉了，没有别的地方去，两人自然来到了段霖钰准备的秘密基地，杨文书已经来了好几次了，对这里也非常熟悉了。
　　“今天就住在这里好不好？”
　　段霖钰拉着杨文书的手，一直舍不得放开，他期待的看着杨文书，心里并没有什么邪恶的想法，他只是想和杨文书呆久一点而已。
　　“为什么要住在这里，如果回去晚了，哥哥会担心的！”
　　杨文书为了引起段霖钰嫉妒的怒火，故意这样说到。
　　其实她哪里舍得回去啊，回去面对柳振潇那张脸，她还巴不得留在这里呢！
　　“什么？！你和柳振潇住在一起？！这怎么可以！”
　　段霖钰听到杨文书居然和柳振潇住在一起的这个消息之后，顿时惊呆了，心里冒起了浓浓嫉妒的火焰，他眼神死死的看着杨文书，又说：“搬出来！”
　　“为什么要搬出来，我哥哥不会同意的！”
　　杨文书有些莫名其妙的看着段霖钰，那样子好像就是在指责段霖钰在无理取闹一样。
　　“你怎么可以和他住在一起呢，不行，你一定要搬出来，我不放心啊！”
　　“不和他住在一起，难道和你住在一起啊！”
　　杨文书哼哼了两声，扭过头去不看段霖钰，那一副我就是不听你的话的样子，让段霖钰脑袋里面名为理智的那根神经马上断掉了。
　　本来他听见杨文书居然和柳振潇住在一起的消息时就已经妒火中烧了，但是杨文书现在还表现出她就是想要和柳振潇住在一起的样子，段霖钰哪里能够忍受自己心爱的女人和别的男人住在一起。
　　最主要的是！这个男人是喜欢着杨文书的！
　　“你到底搬不搬出来！”
　　段霖钰将杨文书拉入自己的怀中，将她压在沙发上面，晚礼服滑了上去，雪白修长的大腿露出来，两人现在的动作和姿势非常的危险和暧昧。
　　“不搬，不搬，你凭什么限制我的私人生活！”
　　杨文书开始挣扎，嘴里面还说着让段霖钰发怒的话。
　　随着杨文书的挣扎和拒绝，段霖钰终于忍不住了，他低头将杨文书的嘴唇吻住，最开始的时候他并没有要将杨文书占为己有的打算，他只是不想听见杨文书的拒绝，看着那绝情的拒绝从杨文书那粉嫩嫩的小嘴里面说出来，段霖钰一下子冲动才吻住了她的双唇。
　　“唔……唔……”
　　才说这两句话就受不了了，那要是说了什么更过分的话他就要暴走了吧！
　　不管杨文书怎么挣扎，刚刚吻住了杨文书的段霖钰已经管不到那么多了，他现在全部的心思都被那柔软的唇瓣所吸引，身上开始变得十分敏感，强烈的情欲从大脑传遍整个全身，让他身下的巨物不可思议快速的变大变硬。
　　这样的变化让段霖钰有些惊讶，他从来不知道自己也有如此控制不住自己情绪的时候，一切都来的那么突然，从他一下子冲动将杨文书压在身子底下，到现在……他好像不想放开了呢！
　　“唔……”
　　杨文书的挣扎也慢慢变小，沉浸在段霖钰热情的亲吻里面，段霖钰用势不可挡的攻势抵开杨文书那洁白的贝齿，将自己灵活的舌头钻进那满是芳香津液的小嘴中。
　　他的舌头开始在里面四处游动搅弄，将她嘴里各个地方都舔舐了一个遍，缠绕着她的舌头，两人唇舌叫响，火辣的舌吻发出了啧啧作响的淫靡水声。
　　等到段霖钰松开杨文书的嘴唇，杨文书已经眉眼中都带着浓浓的媚色，而且还颇为性感的急促呼吸着，带动着波涛胸涌的胸膛一上一下，那美丽诱人的景色让段霖钰眼睛都红了。
　　他直勾勾的看着那么性感迷人的杨文书，这是他心爱的女人，他原本是想一点一点慢慢来的，但是他们周围有太多阻碍他们的东西和人，所以他想早点占有她。
　　想要她成为自己的女人！
　　这样两人是不是就不会分开了？
　　不想询问杨文书的意思，段霖钰害怕会从杨文书的口中听到那残忍的拒绝，所以段霖钰再次含住那柔软的双唇，但是双手开始在杨文书的身上到处抚摸起来，想要脱去她身上的衣服。
　　因为今天杨文书的身上穿着晚礼服，所以比平时的衣服能够更加方便的脱下来，所以不一会儿，段霖钰就解开了杨文书身后的拉链。
　　一整个美背都裸露了出来，段霖钰非常容易就脱掉了杨文书身上的衣服，雪白剔透的身体只剩下内衣裤，玲珑有致的身材完全暴露在段霖钰的眼中。
　　“段霖钰……你……我们还不是那种关系呢！”
　　杨文书在段霖钰再一次松开她的嘴唇之后，有些气喘吁吁的说到，但是语气里面没有一点怒气，反而带着让人酥软的娇媚和喜欢。
　　“早就是了……十年前你就是我的段霖钰的爱人了！”
　　段霖钰将杨文书一下子打横抱起，不管怎么样，他今天一定要做下去，就算是杨文书没有恢复以前的记忆，他也要让杨文书成为他的女人，他段霖钰唯一的女人！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　登入popo原创市集的贴吧找精品贴，那里有一个叫赛风的浏览器可以，那个帖子有赛风的电脑版，安卓版等等，还有一个手机最新版，读者可以下载最新版，安装打开后有一个选项
　　仅用赛风登入和隧道登入，大家选择隧道登入，先打开赛风就可以用其他浏览器登入popo，就算用移动的4g不用电信wifl也能看
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　相信大家都知道昨天POPO抽了，至于会抽多久我也不知道(┬＿┬)
　　虽然上网站麻烦了一点点，但是希望大家还是不要放弃我啊~~~


第376章 第十五位面（十一）这算是私奔吗（二）（H）
　　听了段霖钰的话，杨文书也不做声了，她默默的将自己的双臂环在段霖钰的脖子上，这类似于默认的动作让段霖钰瞬间激动了。
　　就算是失去了记忆，但是杨文书的内心里面还是记得喜欢自己这件事情的！
　　这个认识让段霖钰瞬间激动了。
　　杨文书的双臂环着段霖钰，就这样被他抱入了卧室，段霖钰将杨文书温柔的放在床上，视线往下看着那美丽的躯体，他没有想到杨文书居然会同意自己的行为，虽然他很想将两人的第一次留到新婚之夜，但是现在这种情况已经是箭在弦上不得不发，所以段霖钰也不再迟疑，只是心里还是特别激动。
　　现在杨文书的身上仅仅只穿着一点点布料的内衣，晶莹剔透的肌肤和玲珑有致的身躯完全暴露在段霖钰火热的视线下面。
　　虽然看不到最重要的地方，但是这样半遮半掩的性感更加能够让段霖钰疯狂。
　　他红着眼睛，喘着粗气，活活的像一头被饿了许多年的饿狼，那样死死的盯着杨文书，就好像看着什么美食一般，恨不得马上将杨文书吞吃进肚才好！
　　“好美……文书……”
　　段霖钰的双手有些情不自禁的抚摸上那滑腻细嫩的肌肤，那雪白的肌肤一点瑕疵也没有，段霖钰的手扶摸上去之后，就如同摸到了这个世界上最好的丝绸般，让他爱不释手。
　　先不说怎么好摸了，就是看，段霖钰也不得不称赞一句，这么多年来，他也见过很多在家娇养着的大家闺秀了，这个世道，虽然生活很不易，但是朱门酒肉臭路有冻死骨的现象是很正常的，所以大多数有钱人家的姑娘那可都是非常娇惯的。
　　穿金戴银，尽享珍馐，但是就是这样养出来的大家闺秀也比不上杨文书的一根指头。
　　她还是在战乱里面逃出来的，这说明什么，说明他的文书简直就是天生丽质啊！
　　“你别一直……摸啊！”
　　杨文书见段霖钰用那看着肥肉一般的眼神看着自己，而且双手还一刻不停的在她身上到处抚摸游走着，摸得它鸡皮疙瘩都要起来了好么！
　　段霖钰你表现的那么痴汉那么粘粘糊糊，你家里人知道么！
　　“哦，文书这是急了？”
　　段霖钰故意曲解杨文书的意思，以为她急着要他快点疼爱她，结果他就听话的将杨文书的胸衣给一下子扯了下来，那浑圆丰满的雪白嫩乳从包裹着的胸衣里面一跳而出，晃出了阵阵乳波，看的段霖钰眼睛都直了，只差没流出口水来。
　　“谁急了！”
　　杨文书脱口而出，但是随着段霖钰的动作，她顿时有些不好意思了，抬起双手捂住胸前裸露出来的酥胸，那娇羞半遮半掩的样子，没有一点遮盖的作用，反而让段霖钰更加的欲火中烧。
　　他的眼睛里面已经没有一点清明了，他现在唯一的想法就是好好的占有眼前这个他最爱的女人，他们错过了这么多年，但是老天（系统）还是让他们重新走到了一起，他一定要珍惜这个来之不易的机会！
　　“好吧，文书没有急，我急了！”
　　段霖钰表现出来的样子也是很急切的样子，他脱掉杨文书身上的胸衣之后，有用那火辣辣的眼神盯着她雪白的乳肉一直看，虽然被杨文书的手遮着，虽然有些妨碍段霖钰的欣赏，但是并不阻碍他接下来的动作。
　　段霖钰抓住杨文书的双手，往她的头顶上一按，死死的禁锢住她的动作，没有的手臂的遮掩，那完美浑圆的雪白酥胸完全暴露在他的眼中。
　　雪白的酥胸上面是粉嫩嫩的小乳头，如同开在雪地里的红梅花，是那么的美丽，让段霖钰突然有种呼吸不过来的感觉。
　　他从来不知道，有种美丽居然可以动人心魄，让人失神。
　　段霖钰吞了吞口水，自己俯下身去，嘴巴离那粉嫩嫩的小乳头越来越近，那火热的呼吸喷洒在那敏感的酥胸上面，让杨文书一抖。
　　她能够感觉到那火热的呼吸，让她原本就非常敏感的身子更加有些难耐，最主要的是，经过一番亲吻和挑逗之后，她的小穴那里已经隐隐有些湿意了。
　　那么敏感淫荡的身子……
　　感觉到杨文书身体的抖动，段霖钰勾了勾唇角，张开嘴含住那粉嫩嫩的小乳头，放在嘴里，最开始轻轻的用舌头轻压辗转，拨弄挑逗，然后又开始重重的吮吸，如同孩子吸奶一般，恨不得将那粉嫩嫩的乳头里面吸出奶汁一样。
　　“嗯……好重……霖钰……你轻点……都要被你吸肿了……”
　　杨文书情不自禁的嘤咛了一声，然后开始娇媚的断断续续的呻吟说话，那话里面的内容，虽然是在拒绝段霖钰的动作，但是谁都听得出来是欲迎还拒，那娇媚的声音分明就是在说着，让段霖钰好好的宠爱她，再多一点，再重一点！
　　于是段霖钰更加的激动，他将嘴巴张大，把整个乳房前端的乳肉全部吸进自己嘴里，狠狠的吮吸，灵活的舌头在乳头上面舔弄，这样激烈的挑逗更是让杨文书整个人都开始难耐的扭动身躯。
　　“嗯啊……不要……唔……好舒服……”
　　那吮吸乳房的酥麻感让杨文书又开始发出淫荡的呻吟，能够让所有男人疯狂的娇吟声肯定也能够让段霖钰疯狂了。
　　所以他松开杨文书的乳肉，又换到另外一边，重复刚才的动作，那么激烈的吮吸和那么狂野的挑逗，直到两边的乳肉都被他吮吸的有些红肿，那粉嫩嫩的小乳头更是有些胀大，而且从粉嫩的颜色变成红艳艳的颜色，他才满意的点了点头。
　　“唔……”
　　见段霖钰终于松开了嘴，杨文书终于放松了身体，深吸了一口气……


第377章 第十五位面（十二）这算是私奔吗（三）（H）
　　还没有等杨文书那口气松完呢，段霖钰就做出了更过分的举动。
　　“刚刚舒服吗？”
　　段霖钰用低沉的声音在杨文书的耳边慢慢的暧昧的呢喃着。
　　然后双手居然用势不可挡的气势突然一下子褪去杨文书身下穿着的小内裤，然后一挥手甩到地上，那熟练的动作，不知道的还以为段霖钰自己演练了几百遍呢！
　　褪去那最后一层遮挡之后，段霖钰稍微起身，用他那火辣辣的目光一直盯着那开始被覆盖的神秘之处一直看，那火热的目光让杨文书有种被视奸的感觉。
　　“不要一直……看那里……”
　　杨文书微微闭拢着腿，夹住自己最重要的地方想要躲避段霖钰火热的视线，但是她的动作根本就没有用，反而让段霖钰伸出双手制止了。
　　而且他还用自己的双手抓住杨文书的脚踝，然后不由分说的将那纤长雪白的腿狠狠分开，将那吐着露珠的小花穴展现在自己眼前。
　　段霖钰敢打赌，自己从来没有见过这么美的景色，那粉嫩嫩吐着淫水的小花穴差点就将他的心神给吸了进去，看着那无与伦比的美景，段霖钰只感觉到自己浑身变得非常火热，好像有一把火在自己的小腹那里灼烧，让他迫不及待的想要狠狠的贯穿杨文书的身子，用她来消掉自己心中的欲火。
　　见段霖钰就这样大大咧咧的将她的双腿分开，然后那双色迷迷的眼睛就这样一眨不眨的看着，简直是把她当作那盘中餐，准备马上吃进肚子里面啊！
　　不过想到这里，杨文书的身体就有些敏感，身子一抖，那张开的小穴里面居然渗出了点点蜜液，那有些晶莹剔透的模样让段霖钰看得呆了。
　　“没想到……文书那么敏感，我只是看看就流了那么多水！”
　　段霖钰用有些调笑的语气说着让杨文书害羞的话，说着，他的手还来到杨文书的两腿之间，轻轻的拨开那白皙的阴唇，露出粉色的小花瓣，看着花瓣上面沾染的露珠，吞了吞口水。
　　“你这色狼……原本那彬彬有礼的样子去哪里了，现在怎么就说出那么放荡的话！”
　　杨文书想要合起自己的双腿，但是段霖钰却抵住她的动作，甚至还将他的头往她两腿之间凑，动作又暧昧又淫荡，杨文书一看就知道段霖钰有什么坏主意了！
　　“嗯……不要……你咬我干嘛……”
　　杨文书嘤咛一声，原来是因为段段霖钰的牙齿居然咬住了她的大腿根部，那里的肌肤本来就白白嫩嫩的，而且很是敏感，段霖钰这么一咬，出去有些疼之外，还外加了一些酥酥麻麻的痒，真是让杨文书不知道是舒服呢，还是痛苦呢！
　　“白白嫩嫩的……看的好有食欲！”
　　段霖钰笑了两声，嘴唇覆上那白白嫩嫩的大腿根部，开始轻轻的啃咬吮吸，在雪白的肌肤上留下一个个红印子。
　　大腿那里的肌肤真的很嫩，段霖钰只要轻轻的啐一口那里就会有一个暧昧的红痕，那红色的痕迹遍布在雪白的肌肤上面，更是显得淫靡无比，看得段霖钰一口接一口，根本停不下来。
　　“嗯……不要咬那里啦！”
　　杨文书终于受不了了，想要制止段霖钰的动作，没想到段霖钰这下居然很听话，破天荒的停下了自己的动作，看着杨文书笑道：“好，不咬那里，我咬别的地方……”
　　说完，段霖钰坏坏的将自己的唇往上移动，来到那迷人芳香的桃园洞口处，那里是稀有的宝穴，外面无毛且白皙粉嫩，敏感异常的小穴只要稍稍的碰一下就是淫水直流，简直是男人梦寐以求的归宿啊！
　　“好美，肯定也很好吃！”
　　段霖钰慢慢的凑近了，那火热的呼吸让杨文书身体一抖，她能够感觉到段霖钰对自己迫切的渴望，那些渴望化作了他现在的热情，而她马上就要抵挡不住这种热情……
　　“嗯……霖钰……”
　　杨文书有些娇羞的呢喃道。
　　但是她并没有拒绝段霖钰的动作，当然也拒绝不了，她任由段霖钰的唇舌覆上她那已经泥泞不堪的小花穴，然后开始用那灵活的舌尖快速的在上面滑动挑逗着。
　　“唔……啊……霖钰……好麻……唔……！”
　　杨文书感受着那灵活又有些凉丝丝的小舌头在她的小穴上面那么激烈的挑逗着，那种无法言语的快感让她只能断断续续的呻吟。
　　“啧啧啧”
　　而段霖钰现在没有时间说话，他全部的心思都在品尝那迷人的桃园洞口流出的蜜液上面，他的舌尖挑逗着那敏感的小核，然后来到那让男人疯狂的洞口，轻轻滑动，或者是将舌头伸出，模仿者肉棒抽插的动作去抽插那紧致迷人的小穴。
　　房间里面回荡着品尝佳酿的水声，那么淫靡的声音，那么激烈的挑逗，那么舒服的快感，让杨文书情不自禁的开始扭动着自己的身躯，像魅惑人心的蛇妖一般，那纤细的腰肢扭动着，那小穴也跟着一收一缩，真是让段霖钰快要疯掉了。
　　“霖钰……唔……啊啊啊……嗯啊……霖钰……舌头……伸进来了……不要……啊……好舒服啊！”
　　杨文书不知道自己在说些什么，也不知道自己现在动情呻吟的模样有多么淫荡，她现在唯一知道的就是自己身上的感受，一切都是那么的舒服，几乎都让她快要上天了！
　　“嗯……啧啧……好甜……好香……啧啧啧……”
　　段霖钰的声音模模糊糊的，伴随着淫靡的水声，却显得格外性感磁性，一边说着，一边用舌头玩弄着那敏感的小穴，让杨文书更加激动。
　　身子从雪白的颜色蒙上了一层淡粉色，那是杨文书情动的证明，身上也变得火热，更是散发出魅惑人心的香味，让段霖钰红了眼睛，下身更加坚挺，如石头一般硬了起来！


第378章 第十五位面（十三）这算是私奔吗（四）（H）
　　“唔……不要了……霖钰……不行了……”
　　杨文书感觉小穴那里的快感越积越多，开始有些挣扎的扭动起身子，但是段霖钰却紧紧的钳住杨文书的纤腰，好似一定要看杨文书在他的挑逗之下泄出来一般。
　　没有办法，段霖钰表示他就是喜欢看杨文书在自己的身子底下，在自己的挑逗之中，无法拒绝，又被情欲控制的模样，真真是魅惑动人，让人心旷神怡！
　　“唔……不要了……霖钰……不行了……你……不要了……！”
　　被段霖钰抓住了腰肢的杨文书无法逃避开这种激烈的快感，只能从那粉嫩嫩的小嘴中吐出断断续续的娇媚呻吟。
　　听到那娇媚的呻吟，段霖钰的动作更加激烈，更加快速，直到杨文书有些抽泣着颤抖着身子，小穴有些充血，淫水一股接着一股的喷了出来，段霖钰才将那香甜的淫水吃了进去，这才满意的放开了杨文书。
　　“唔……你……讨厌！”
　　杨文书喘着气，娇媚的白了段霖钰一眼，看着他嘴角粘着她体内涌出的，那亮晶晶的淫水，那样子竟是格外的性感，所以她有些不好意思的红了红脸。
　　“我忍不住了，文书……”
　　段霖钰此时简直是欲火中烧，都快把他脑子里面最后一丝丝理智都给烧没了，他身下的巨物早就叫嚣着要狠狠的表现一下自己的威风了。
　　段霖钰有些迫不及待的脱掉自己身上的衣物，全部脱掉之后，杨文书能够清楚的看见段霖钰的身材，很健壮很结实，差不多一米八的身材，六块腹肌，特别有男人味。
　　最主要的是，下面的肉棒真的好大啊，又粗又长，想着等下那么粗大的肉棒会进入她的身体，杨文书就觉得小穴里面空虚极了，而且淫水还不停的往外冒。
　　“好看吗？”
　　段霖钰笑了笑，看着杨文书那有些看入迷了的眼神，他心里满足极了，看来自己的身材还是很对杨文书的胃口，不然她怎么露出了一副有些花痴的可爱样子呢！
　　这大大的满足了段霖钰心中的男性自尊。
　　随着杨文书的眼神，段霖钰还颇为得意的挺了挺下身，那巨大的肉棒随着段霖钰的动作也往前挺了挺，那样子就好像要直接插入杨文书的小穴一般，让杨文书的身体更加的敏感了。
　　杨文书感觉自己的小穴那里又是一阵酥麻，就是一个没有触碰到她的肌肤的动作都让她如此的敏感……
　　“不好看！”
　　杨文书有些脸红的撇过头，好吧，又是口是心非，其实真的很好看啊，充满了男性那种喷张的魅力，没见她的小穴里面都开始流水了吗！
　　这都是因为段霖钰啊！
　　“不好看没事……好用就行！”
　　说完段霖钰笑了笑，将杨文书压在自己身子底下，自己也上了床，两人非常亲密的叠在一起，段霖钰接触到杨文书那细腻的肌肤，身子越发变得火热。
　　不过杨文书的肌肤凉丝丝的，而且如同那最上好的丝绸一般，细腻顺滑，段霖钰在杨文书的身上摩擦了老半天，直到自己的肉棒已经坚硬火热的受不了，他才开始了正经事。
　　将自己那火热粗大的肉棒放在杨文书的手里戳了戳，让杨文书又是一阵娇羞躲避之后，段霖钰才满意的来到自己已经期待已久的地方。
　　经过刚刚被吮吸的高潮，小穴那里已经放松了下来，有些充血，而且淫水不停的往外冒，虽然没有那种粉嫩嫩的可爱感觉了，但是此时却显得格外淫靡。
　　“淫水流个不停……”
　　段霖钰见那可以让男人疯狂的桃园洞口中不停流着淫水，他便将自己已经忍耐了好久的肉棒抵在洞口，沾上了那充沛的淫水，段霖钰现在只需要稍稍的往前一挺，他就能彻底的拥有他已经想了好久的人儿。
　　“文书……”
　　段霖钰用手覆上杨文书的脸，眼里全是炙热的感情和能够腻死人的温柔，然后他深吸了一口气，终于将他那粗大的肉棒慢慢挺近那紧致的小穴里面。
　　有些胀，有些疼，杨文书咬着牙齿，承受着第一次的痛楚。
　　“别咬着自己……”
　　段霖钰见杨文书的脸色有些发白，那洁白的贝齿将下唇咬住，以往这样的动作都是显得十分性感惑人，但是现在这个状况却显得杨文书有种楚楚可怜的感觉。
　　段霖钰知道杨文书这是疼了，他怕杨文书将自己的嘴唇咬破，便低下头撬开杨文书的双唇，狠狠的将她吻住，想要转移她的注意力。
　　狠了狠心，将肉棒全部插了进去，捅破了那纯洁的象征，两人终于合为一体。
　　段霖钰不知道他要怎么形容他现在的感受，肉体的快感再加上内心的满足和感动，他仿佛置身在天堂一般，恐怕这辈子最幸福的时刻就是这个时刻了！
　　“唔……”
　　杨文书感觉到剧烈的疼痛之后，慢慢的小穴最深处传来淡淡的酥麻，然后被破处的痛觉越来越小，杨文书开始尝试着扭动着臀部。
　　“呵呵……想要了对吧？”
　　段霖钰见杨文书不痛了，甚至开始主动的扭动自己的身体了，便放开杨文书的嘴唇，笑了笑，将自己的肉棒狠狠的往前一抵。
　　见杨文书深吸了一口气，然后发出一声娇媚的嘤咛，段霖钰又稍稍的抽了出来，然后又往前一挺。
　　开始只是慢慢的抽插，然后速度越来越快，臀部一前一后，如同打桩机一般在杨文书紧致的小穴里面耸动着。
　　不够！还不够！
　　段霖钰得到了自己爱了那么久，失去了那么久的爱人，他现在如同发疯了一样，疯狂的占有着杨文书，红着眼睛，恨不得将她揉进自己的身体里才好！


第379章 第十五位面（十四）酒会后续
　　“唔……不要了……”
　　天都快亮了，床上的两个人还没有睡觉，至于为什么，段霖钰这是第一次开荤有之，找到了自己心爱的人，刚刚得到她有之，最重要的还是杨文书自己的作死。
　　因为段霖钰这个童子鸡，第一次的时间并没有很长，在他喷射在杨文书的小穴里面之后，杨文书多嘴的来了一句：“累了？”
　　就这样两个字而已，段霖钰为了显示自己并不是很累，他当然要多多的耕耘，以显示自己的男性雄风！
　　不过就在两人正在床上颠鸾倒凤的时候，外面却不知道乱成了什么样子。
　　柳振潇非常震怒，段霖钰那个小子，居然借着跳舞的由头将他的女人给拐走了！
　　而且做的那叫一个不知不觉，当段家军阀知道今天的主角不见了的时候，已经过了一两个小时了。
　　段贾傅也非常的震怒，段霖钰那臭小子居然不知不觉的这样跑掉了，丢下一大堆本来应该由他来照顾的大家闺秀在那里，里面说不定还有他未来的儿媳妇，他居然就这样跑了！
　　真是儿女都是上辈子的孽债，他辛辛苦苦为儿子举办了这么盛大的宴会想要为他挑选几个可心的人，就算是不娶老婆，收个姨太太放在家里也是可以的啊！
　　满脑袋都是杨文书，杨文书，那该天杀的女人，就算是死了都不放过他家霖钰！
　　先不提柳振潇和段贾傅现在的心情，反正段霖钰的心情倒是很好，他要了杨文书几次之后，直到她有些昏昏欲睡，而且浑身上下都是他留下来的欢爱痕迹之后，才满足的抱着杨文书洗了个澡。
　　不过洗澡的时候看着杨文书那一身肤如凝脂的肌肤之后，又情不自禁的要了一回(##)
　　等到段霖钰抱着杨文书出浴室的时候，天色已经蒙蒙亮了，两人抱在一起很快进入了梦乡。
　　因为很迟才睡，所以等到段霖钰和杨文书再次起来的时候，时间已经是下午的两三点了，在外面的柳振潇和段贾傅找他们两个人都快要找疯了，可是他们两人还睡在他们的秘密小屋里面。
　　“还没有找到小姐？”
　　柳振潇看着自己的几个手下，眉头皱的很深，那个段霖钰究竟将他的女人拐到哪里去了，整个城里面都快翻遍了，居然还找不到！
　　“帮主，还没有找到小姐的踪迹，小姐没有在街上出现过。”
　　那几个手下也确实是有几分真本事的，但是任由他们多么有能力，也找不到一个呆在家里没有出门的人啊，更何况，杨文书现在还躺在段霖钰的怀抱里面呼呼大睡呢！
　　“行了，下去吧！”
　　柳振潇现在想要杀人的心思都有了，孤男寡女，两个人相处了一晚上，虽然他相信杨文书不会做出那种事情（呵呵哒），但是和段霖钰这个爱慕她的人呆在一起，他就是不爽又嫉妒。
　　这就是男人强烈的占有欲。
　　柳振潇皱着眉头，现在是找不到杨文书，不过反正她会回来的，到时候不允许她再出任务了，就呆在家里，防止那个段霖钰再来骚扰她！
　　而段贾傅那边也是烦躁极了，他抱着十分的歉意将那些军阀或者商团的小姐少爷们给送走，毕竟这个宴会的由头就是为了给段霖钰找妻子，但是主角都跑了，所以那些人有些不满意是很正常的。
　　最主要的是，下次再这样的时候恐怕那些和他势力差不多大的军阀就不会过来了，想要过来的肯定都是一些想攀上段家军阀的人。
　　这个不孝子！
　　“找到少爷了吗？”
　　段贾傅很是严肃的问着自己眼前的几个手下，那模样，就和刚才的柳振潇一模一样，都是一样的烦躁，不过一个是为了女人，一个是为了儿子。
　　“老爷，还没有找到少爷的踪迹，不过我们发现了一个事情，昨晚和黑帮帮主一起来的那位书书姑娘也失踪了。”
　　“书书姑娘？”
　　段贾傅用疑问的眼神看着手下，他现在已经五十多岁了，就算年轻的时候再怎么花心，现在大部分的势力都交给了段霖钰，他也不会轻易出去应酬，自然最近几年就没有去过金玉满堂那种地方，所以什么什么姑娘，他是一个也不认识。
　　家里的正房和姨太太就够应付了好么！
　　不过他也是知道好歹的，没有弄出个什么庶子出来，五十多的年纪了，就段霖钰一个儿子，所以他将他当作段家军阀的继承人，把他看得比什么还重。
　　但是就是让他备受期望的儿子，现在居然做出了这种事情，还是为了一个女人，他简直是失望透了！
　　而且这个书书姑娘又是谁，难道和那个杨文书有什么关联不成？
　　这也太过巧合了！
　　“那位书书姑娘是金玉满堂的首席歌舞娘，她一天只唱两首歌，想要请她吃饭喝酒的人必须是高官政要或者首富，黑帮帮主好像是她的哥哥。”
　　说起杨文书，那手下居然有些激动了，好像杨文书就是他心中那梦寐以求的女神一般，吧啦吧啦说了一大堆，然后看着段贾傅的脸色越来越不好，才消下去那种激动的神色。
　　“黑帮帮主的妹妹？她叫什么名字？”
　　段贾傅皱了皱眉头，黑帮的帮主居然有一个妹妹，只是为什么他的妹妹会去金玉满堂那种地方呢，不过……那倒是一个打探消息的好地方。
　　这柳振潇难道那么做得出来，让自己的妹妹去当一个交际花来打探消息？
　　不过也是反正不是亲妹妹，说不定是情妹妹吧，年轻的时候也非常花心的段贾傅有些邪恶的想到。
　　“叫什么名字……书书姑娘的全名好像是叫……杨文书。”
　　“砰”
　　段贾傅手中的茶杯掉在地上摔缺了一个角，他现在的脸色更加狰狞，有些不可思议的叫喊出来。
　　“什么？！杨文书？！”


第380章 第十五位面（十五）回去了要面临的是？
　　“不可能，不可能！她怎么可能还活着呢？！”
　　这段贾傅脸上全是不可思议的表情，原本他以为杨文书是已经必死无疑了的，毕竟一个人消失了十年，不是死了是什么呢！
　　没想到她居然再次出现了，而且还是以黑帮帮主妹妹的身份，不过这个妹妹绝对不会是亲妹妹，哪个哥哥愿意自己的妹妹去金玉满堂那种地方？
　　他怎么都想不到的是，这个地方是杨文书自己要去的，因为现在是个战争年代，她需要有自己发挥的地方，而且这样她也能在黑帮里面有一个很好的地位。
　　不过就算杨文书是柳振潇的亲妹妹，他也不会同意段霖钰和杨文书的事情。
　　他段家军阀未来的主母，怎么可以是金玉满堂出来的交际花！
　　这样整个上流社会都会因为这件事情嘲笑段家军阀，就算是有了黑帮的帮主，这个交易也划不来！
　　可惜他的儿子已经被那杨文书给迷了心，一心就在那女人身上，其他的人竟是看也不看，简直是让他愁死了，现在他儿子找到了那个女人，还不知道要闹出什么事情来！
　　那手下见段贾傅的脸色越来越黑，神色越来越纠结，自己默默的下去了，一直呆在那里还不知道等下心情不好的段贾傅会拿他怎么出气呢！
　　像段大少就不会那么暴躁，对待下属赏罚分明，现在不是以前那种奴隶制度了，现在的人都在说什么要改革呢，还一副土皇帝的样子，真是过分！
　　段家军阀还是段霖钰爷爷的姥姥的爸爸在封建朝代统治的一只军队，他那时候是一个不大不小的将军，一直发展到现在，打仗都没有将段家军阀击垮，成了现在西北省最大的军阀。
　　但是现在时代不同了，段贾傅一直沿用着以前封建朝代的规章制度，说一不二，但是段霖钰在学校读过书，知道现在要怎么发展才是最好的。
　　所以现在段家军阀一分为二，一部分年轻的支持段霖钰，一部分年老的支持段贾傅，所以段贾傅才会拿段霖钰一点办法都没有。
　　其实段霖钰是他段贾傅的亲儿子，他也希望段霖钰幸福，但是他不觉得幸福要寄托在一个金玉满堂出身的女人身上！
　　到了下午，段霖钰和杨文书醒来了，杨文书还觉得身上有些酸痛，因为这个位面她可没有什么治愈的魔法，所以只能让段霖钰帮她揉揉。
　　“唔……你稍微往右边一点儿……嗯……就是那里……”
　　段霖钰热呼呼的手掌在那雪白纤细的腰肢上面揉捏按压着，听到杨文书舒服的呻吟，段霖钰又有点歪念头了。
　　不过杨文书都腰痛了，他现在还要乱来，那不是找打么！
　　所以段霖钰只好依依不舍的压下那想要再来一次的邪念，认真的帮杨文书按摩着。
　　“文书，你等下回去……会不会有事？要不你就住在我这里吧，我回去一趟，处理好一些事情就过来。”
　　其实段霖钰不怎么想让杨文书回去，毕竟她的家里还有一个柳振潇在呢！
　　虽然他们是名义上的兄妹，但是他怎么可能看不出来柳振潇他心里在想些什么，他明明就是对杨文书有不轨的念头，眼神看着杨文书的时候就和狼看见了肉一样，都快冒光了！
　　但是他又知道，虽然现在两人的关系已经确定了，其实两人还需要面对很多困难，所以他们两个人都不能缩在家里，必须要出去面对。
　　所以就让他来面对那些困难吧！
　　“我还是要回去的，昨天就这样跑出来了，哥哥一定很生气，你也回去吧，你家里肯定也乱套了，昨天那场宴会还是为了你准备的呢！好像是相亲宴，嗯？”
　　杨文书有些调侃的意思在里面，好吧，其实她还是有些不舒服的，自己的男人居然还要举办相亲宴！
　　“老爷子现在肯定已经查到了你的身份了，也好，他知道我找了你十年，但是你的身份他肯定不会接受，所以……接下来，文书，你能够和我一起面对以后的困难吗？”
　　段霖钰一下子就猜到了自己老爷子是怎么想的，不过如果他连自己心爱的人一个身份都给不了，他还算什么男人，更别说一个统治者了。
　　他只是有些害怕，怕杨文书会因为那些困难而远离他。
　　“你说我会不会？”
　　杨文书白了他一眼，看来自己消失了十年对段霖钰的打击还是很深的，他现在就属于那种很没有安全感的，不过她是真的有些后悔啦，以后她不会这样了。
　　“你不会！”
　　“那你还问！”
　　听到杨文书类似肯定的答案，段霖钰高兴极了，不过现在时候已经很晚了，他没有时间和杨文书再多亲热一会儿，杨文书现在也要赶回去了，不然她那个哥哥不知道还要怎么说呢！
　　“好了，我们走吧！”
　　杨文书收拾好了之后就回到了她和柳振潇两人的家里，柳振潇一脸严肃的坐在沙发上面，见杨文书走了进来，用那种颇为生气的口音说到：“还舍得回来？！”
　　“哥哥，对不起，我昨天被朋友拉出去玩了。”
　　杨文书有些避重就轻的回答道。
　　“哦？被朋友拉出去玩了，你那个朋友是段大少？”
　　柳振潇的眼神里面有些讽刺有些嫉妒，什么朋友，谁都看的出来段霖钰对她是什么想法，一个男人喜欢一个女人，那个女人还和他关系那么亲密，让他怎么可能不嫉妒！
　　“对啊，我们好像十四岁的时候就认识了，他家里有我小时候的照片，哥哥，你知道的，我以前的事情都不记得了，你救我的时候我就一个人，但是他知道我以前的事情，我们以前关系很好……”
　　杨文书解释道。
　　“以前就认识……”
　　柳振潇有些沉默了。


第381章 第十五位面（十六）我不允许你们在一起
　　要是这样，那么杨文书和段霖钰的关系就一下子亲密了许多，以前就认识的青梅竹马，只是因为一些事情，所以错过了，忘记了，现在重逢了。
　　这分明就是话剧里面的剧情，然后接下来就是段霖钰和杨文书这两个分开很久的青梅竹马重新在一起的剧情吧！
　　呵呵，有他柳振潇在，不可能！
　　可是当柳振潇看到杨文书那还是非常平淡的表情的时候，他却不知道该拿她怎么办了，现在她早就不在他的掌控之中，要是逼迫她，可能换来的也只是两败俱伤。
　　而且她刚才只说和段霖钰是朋友，他怎么反对？
　　不允许她交朋友？
　　“只是普通朋友？”
　　柳振潇看着杨文书的眼睛，很是严肃认真的问到。
　　“……我们以前就是一对。”
　　杨文书不想瞒着柳振潇，反正也瞒不了多久，以他的势力，想要查到她和段霖钰的事情很简单，说实话，现在的段霖钰还比不上柳振潇，毕竟他家里的势力才刚刚好和黑帮平起平坐，甚至黑帮还比较强一点。
　　更何况还只是掌握了段家军阀一半势力的段霖钰呢！
　　“书书，那都是以前的事情了，你知道在我心中你是什么位置的！”
　　柳振潇激动了，什么叫做以前就是一对，他养了她那么多年，一直都是将她往帮主夫人的位置上面培养的，现在就那么便宜了别人？
　　他怎么能够忍受这样的事情！
　　“哥哥，我很感谢你这么久的照顾，但是感情的事情是不可以勉强的。”
　　杨文书知道柳振潇在暗示什么，但是杨文书还是回绝了他。
　　“书书，我以为你很早以前就有这个认识了，我们是会在一起的，没想到……你说你要我怎么做？！”
　　柳振潇一个忍不住抓住杨文书的手，将她往自己的怀里带，紧紧的将杨文书禁锢在他的怀里，想要亲吻杨文书。
　　杨文书有些抗拒的挣扎着，想要摆脱掉柳振潇的亲吻，但是因为他将她的身子紧紧的抱在怀里，所以杨文书再怎么躲，都动不了，所以只能让柳振潇强势的吻住她的双唇。
　　“唔……”
　　柳振潇的吻里面满是强势和势在必得，那种让人有些不舒服的占有欲让杨文书皱起了眉头，虽然她对男人的占有欲并不反感，而且她以前的男人们都有那种或多或少的占有欲，更甚者占有欲简直惊人，但是那也是她认可了他们之后才会忍受的。
　　但是现在，柳振潇这种行为明明就是在强迫她，她还真不怎么喜欢呢！
　　不过就算是杨文书再怎么不喜欢柳振潇的动作，以她现在的力气倒也挣不开柳振潇那紧紧的禁锢，只能任由他在自己的双唇上强势的亲吻着。
　　好不容易等到柳振潇放开她，杨文书连忙推开他，有些生气的朝着柳振潇说到：“哥哥，你这是在强迫我吗？强迫来的有那个必要吗？”
　　柳振潇苦笑了一下：“要是不强迫你，你恐怕就要和那段霖钰走了吧，你们已经在一起了是不是？！你将我放在哪里了！”
　　柳振潇心里满是苦涩，对段霖钰的嫉妒更是让他心里十分不舒服。
　　“那哥哥呢，哥哥在外面有数不清的红颜知己，可我只是你的妹妹啊，难道外面这么多女人还不能满足你吗？！”
　　杨文书烦躁极了，要是柳振潇在外面没有人，就像是以前的陆萧霆，他就是真心喜欢着她的，虽然开始做了许多不好的事情，但是他等了她一辈子。
　　但是她敢打赌，现在这个柳振潇虽然口口声声说着喜欢她，那也比不上他自己，自己在拒绝了他，他完全不能将自己变成他的女人的时候，柳振潇一定会舍弃她的。
　　这是女人的直觉。
　　“外面的那些女人都是些玩物，你怎么可能和她们一样，你是我喜欢的人，是我黑帮未来的帮主夫人！”
　　柳振潇见杨文书提起他外面那些女人，他有些唾之以鼻，在他眼里，那不是他的女人，那只是一些可以拿来交易，拿来在外面获利的物品。
　　可是杨文书不同，他培养了她将近十年，不管是什么方面，容貌，才华，能力，性格，都是数一数二的，那么多有点合起来才成为了一个杨文书。
　　在外面找不到如此完美的女人，杨文书就是为他量身打造的帮主夫人！
　　“所以我才说你只是哥哥，如果有了喜欢的女人，哥哥你在外面怎么可能有这么多女人！”
　　杨文书有些不耐烦的皱着眉头说。
　　她就是不喜欢柳振潇这点，在古代的时候那些男人都没有他那种想法呢！
　　什么叫做那些女人都是一些物品，听听这话，他以为他是谁？！
　　不过是个大型帮派的帮主罢了，她以前的男人哪个不是位高权重，没有一个像他那样不尊重人的！
　　“你要是不喜欢我外面的那些女人，我等下将她们全打发了，书书，我很少碰她们，她们不过是我拿来拉拢权贵的东西罢了！”
　　说到这里，柳振潇笑了笑，他还以为杨文书说那些话是因为她有些吃醋了，毕竟说自己在外面有太多女人所以才不答应和自己在一起，这种话，是很容易引起歧义的。
　　“不是因为这个，哥哥，我对你只有哥哥的感情而已！”
　　杨文书摇摇头，什么叫做我既然不喜欢，那么他就将那些女人全部打发了，一点也没有认识到自己的错误好吗！
　　他简直就是一头自私自大的种马渣男！
　　“反正我不允许你和柳振潇在一起！除了我之外，书书，我不允许你和任何男人在一起！”
　　柳振潇摔下这句话就气氛的走了，因为杨文书的不配合和油盐不进，他现在心里怒火直冒，但是他又不想将自己的怒气发在杨文书身上，所以只好出去找别人的麻烦了。


第382章 第十五位面（十七）阴谋
　　先不说柳振潇怒气冲冲的跑出去找他手下的麻烦去了，段霖钰这边回家了之后也在面临暴风雨。
　　“段霖钰，你这个不孝子！”
　　见段霖钰回来了，段贾傅拿起手中的东西就往段霖钰身上砸去，又说了一句：“你居然还有脸回来？！我辛辛苦苦给你举办了一场宴会，全部被你搞砸了！以后别人会怎么看我们段家军阀！你这个不孝子！你是想气死我啊！”
　　“父亲，你明知道我没有同意联姻的事情。”
　　段霖钰避过那刚刚砸在他身上的瓷器摔在地上的碎片，走到沙发旁边坐下来，面无表情的看着段贾傅。
　　上次说的话，他父亲明明就没有放在心上，就算是十年还差三个月呢，他就这样早早的准备联姻的事情了，这是笃定了杨文书是死定了啊？
　　想到这里段霖钰就有些不舒服了。
　　“我不管你同不同意，难道你还想娶那个金玉满堂里面的舞女，我告诉你段霖钰，有我段贾傅在一天，你和那个杨文书就没有可能！”
　　听到段贾傅那么笃定的拒绝，段霖钰皱了皱眉头：“父亲，您说的只要在三个月之内找到了杨文书，你就会同意我和她在一起的。”
　　“不可能，不同意，以前不会同意，我现在更不会同意！你要是想和那个女人在一起，你就给我滚出段家！”
　　说完也不理段霖钰还要说什么，气冲冲的上楼了。
　　冲到房间里面的段贾傅叫来自己的手下。
　　“松平啊，斩草不除根，春风吹又生，当年你没有将那个杨文书杀死，你知道现在惹出了多大的麻烦吗？”
　　段贾傅笑了笑，其实他从开始就没有想过让段霖钰和杨文书在一起，杨文书那时候再怎么样也只是个商家的小姐，他段家军阀怎么可以有这么一个主母。
　　更何况她现在还成了一个交际花，那就更不可能让段霖钰和她来往了。
　　所以他当年看了杨文书给段霖钰的最后一封信，然后派人去杨文书的老家杀了她的父母，只是没有想到杨文书居然被人救了！
　　所以他现在自然也不可能放过杨文书。
　　“松平啊，就像当年一样的，去杀了她，这次我不希望再出任何的纰漏了，你明白了？”
　　段贾傅眼神里面闪过一丝狠辣，不是他不心疼段霖钰，只是发扬段家军阀是他这辈子最大的心愿，而且也是他生命里唯一的动力。
　　再说了……只是一个女人罢了，等到权势到手了，段霖钰就会知道那种拥有权势的感觉，那时候，一个女人自然也就算不了什么了。
　　他不会怪他的，他是他的父亲，他有权利决定段霖钰以后的妻子。
　　自古以来，父母之命，媒妁之言，哪里有自己私定终身的道理！
　　“是的，老爷，这次绝对不会再失手了。”
　　那人领了命令，居然从窗口一跳，就那么消失了，身手放到现在来看，也是非常好的。
　　只是他们没有摸清楚杨文书的底细，以为她只是一个弱质女流，而没有想到看上去非常娇柔的杨文书……其实是一朵名副其实的霸王花。
　　为什么要叫杨文书霸王花呢？
　　从这个任务就能够看出来了。
　　等柳振潇走了之后没多久，就有一个人进来通知杨文书一件事情。
　　“小姐，这里有个任务还需要你出手了，我们暗堂这边已经折了三个人手，但是任务还是没有成功。”
　　暗堂是杨文书这个挂名的堂主统领的一只队伍，专职暗杀，刺探，情报这些任务，一般的时候都不会让杨文书这个堂主出场，因为除了这里的任务之外，她还需要在金玉满堂工作，探听情报，为黑帮拉拢关系。
　　但是能够让杨文书统领的暗堂折了三个人手，想必这个任务的目标十分不简单，所以下面的人就请杨文书出手了。
　　毕竟她出手的成功率是100%，没有一次失败过，所以杨文书号称是黑帮里面最厉害的女人，黑帮上下都对杨文书非常的佩服。
　　所以柳振潇才会那么中意杨文书做他的帮主夫人。
　　这个年代，所有的事情都是因为你有价值，所以才有人看得起你，连感情里面都带着利用，杨文书才会那么不喜欢。
　　但是这个年代人命都算不了什么，没有势力的地方到处都是战火非分，内战，外战，有时侯人连性命都保不住了，那么其他的都不算什么了。
　　“什么任务？”
　　杨文书叹了一口气，将柳振潇刚才的话忘记，也忘记她和段霖钰以后将要面临的那些麻烦，现在最主要的事情就是处理好眼前的事情。
　　“刺杀从倭国那边来的一个高官，他好像已经和林家军阀有些协议，要内外勾结，在国内抢夺地盘。”
　　汉奸啊……
　　黑帮虽然是个帮派，但是它却严守着要保家卫国的宗旨，在内一些小斗争都没事，但是居然勾结外敌，那么就不行了！
　　“一个高官而已，为什么会失败？”
　　杨文书皱了皱眉头，显然对底下的人有些无用而感到烦恼。
　　“那人身边有几个高手，是倭国顶级的忍术高手，所以我们的人才会失败。”
　　杨文书点了点头，满意了一些。
　　“好吧，把资料给我，你可以下去了。”
　　杨文书拿过手下手中的资料，挥了挥手，示意那人可以走了。
　　等到安静了之后，杨文书开始仔细的查看手中的资料，资料里面的描述非常的详细，包括那高官的喜恶，性格，年龄，居然连身高体重都有。
　　还有这个里面牵扯的势力分部，除了林家军阀之外，还有一个唐家军阀居然也牵扯到了这里面，看来这个任务牵扯甚广。
　　等到将那高官杀死之后，柳振潇就该腾出人手，收拾那叛国的林家和唐家了吧？


第383章 第十五位面（十八）刺杀
　　看完所有的资料，杨文书笑了笑，这高官中村上树的最大缺点就是好色，而这美色，则是最容易摔跟头的地方呢！
　　眼睛一转，杨文书有了计划，她放下手中的资料，叫来人交代了一番。
　　“派人将他引到金玉满堂去，对，这人好美色，要接近他必须要想些法子，直接来恐怕很难成功。”
　　其实几个忍者而已，杨文书是有把握将那个任务目标给杀死的，但是这样难免增加了很多难度，毕竟这一世她也只是有身手，没有什么其他特殊的能力。
　　但是如果用了一些小计谋就能够让自己的任务容易很多，那么又何乐而不为呢？
　　想到这里杨文书笑了笑，这下子就看那个中村上树什么时候上钩了。
　　不过还没有等到中村上树上钩，这杨文书就遇到了另外一个麻烦，那就是段贾傅派出的一个手下――松平。
　　十年之前，因为段贾傅的吩咐，他特意去杨文书那已经战火纷飞的老家，杀死了杨文书的父母，但是因为杨文书被人救了所以逃过一劫。
　　因为杨文书没有去那个位面，而是因为和徐傲雪逛街所以耽误了时间，等到她再去那个位面的时候已经过去了十年了。
　　这十年里面，杨文书也不知道发生了什么，更不知道是段贾傅杀死了她这个位面的父母，因为她根本就没有朝那个方面想。
　　所以当松平出现在她面前的时候，她就十分奇怪。
　　这阵子她得罪了谁？
　　居然有人想要她的命？
　　可惜这松平的身手虽然还可以，但是在她面前还是属于完全不够看的类型，所以杨文书三下五除二的就解决了他。
　　“你是谁派来的？”
　　杨文书将松平绑了，丢在地下，她抓住了这个准备刺杀她的人之后，就带着他来到了黑帮审讯犯人的地方，这里血腥气极重，而且阴森森的，要是一般心理素质不好的人，都会被这里的环境气氛给吓到。
　　不过这松平好歹是在段贾傅的手里做了好多年的旧部，什么大场面没有看过，所以他此时除了对杨文书的身手非常的惊讶之外，到没有什么其他的情绪。
　　“你觉得我会说，只是你一个弱质女流居然那么厉害，倒是我……我看走眼了，早知道就多带几个人来了！”
　　那松平居然一点也不松口，很是平淡的看着杨文书。
　　看来这是一个对主子非常忠心的人。
　　为什么杨文书知道他有主子呢，因为这人一看上去就不是外面花钱请的杀手，那些杀手虽然被抓住了之后也不会透露委托人的信息，但是他们为了避开残酷的审讯，会当时咬破嘴里的毒囊，自己自尽。
　　这个人嘴里面没有毒囊，而且看上去颇有些养尊处优的感觉，身上的杀气没有那么重，一点也不是杀手的样子。
　　“你以为你不说我就会这样放过你？”
　　杨文书笑了笑，动也不动的朝着后面说了一句：“东西拿上来。”
　　“我说了你就会放过我吗？你想施刑法？没用的，我什么都不会说的！”
　　松平见杨文书后面的人拿来的东西，终于变了变脸色，不是因为他的心理素质不好，而是因为那些东西真的太恐怖了。
　　先不说是些什么东西，就是上面结了一层一层的血渍就知道这些东西处罚了多少人，没想到看上去那么绝色的大美女，居然是个那么狠心的人。
　　“堂主，东西来了，您是亲自来还是我们来？”
　　下面的人将东西拿上来了之后对着杨文书问了一句。
　　松平听到那人居然叫他刺杀的目标杨文书为堂主的时候，真的是惊呆了好么！
　　“我自己来。”
　　不过还没有等松平发表他的惊讶，他就说不出话来了，因为杨文书此时已经拿起那一堆器具里面看上去最不起眼的东西――鞭子，她拿起来了之后笑了笑，然后看向有些震惊的松平。
　　“这可不是普通的鞭子呢，这鞭子用了百年蟒蛇的皮，上面渍满了能对神经造成敏感的药剂，你平时能够感受的疼痛，会以百倍的形式出现在你身上，好吧，不多说了，既然你有本事来杀我，那么就来试试吧！”
　　杨文书扬起鞭子就往松平身上抽，因为他此时的四肢都被绑住了，所以他挣扎的幅度都很小，只能一下一下的承受鞭子打在他身上的疼痛。
　　“啊啊！我……不会说！不会……说的！啊――！”
　　听到松平的惨叫，杨文书的眼神一点波动都没有，其实她完全可以花费积分询问系统是谁要谋害她，但是她不想这样，她就是想要自己从别人身上问出来。
　　这样才有趣不是么？
　　杨文书身边的那些属下，看到杨文书那动也不动的表情和平静无波的眼神，都同时打了打冷颤，平时训练时的堂主就非常恐怖了，没想到现在更恐怖。
　　好可怕(┬＿┬)
　　杨文书的态度就是，对她好的人，她的忍耐非常强大，只要不背叛她，她可以将别人宠到天上去，但是得罪了她的人，不好意思，她绝对不会手下留情！
　　杨文书又抽了几鞭子：“哦？不说？好吧，既然鞭子对你起不到作用，那么就换点儿别的。”
　　杨文书拿起旁边的针筒，将一管子药剂推到松平的体内，这是那鞭子上面渍的药剂，神经敏感药剂。
　　注射完药剂之后，杨文书又拿起一旁的镊子，来到松平的身边说：“到底说不说，我问你两次，要是第一次不说，我就将你左边的指甲全部拔了，要是第二次不说，我就将你右边的指甲也全部拔了。”
　　“……不……说……”
　　松平明白，就算是他说了也活不下去，就算是杨文书放过了他，任务没有完成，他回到段家军阀的时候，老爷也不会放过他。


第384章 第十五位面（十九）就在沙发上要你（上/微H）
　　他已经抱了必死的决心。
　　拔完那十根指甲之后，杨文书皱了皱眉头，她显然也看出来了，这松平是个硬汉子，他现在已经抱了必死的决心，就算自己再怎么审问，估计也问不出什么来了。
　　心情比较不好，杨文书哼了一声。
　　“给他个痛快。”
　　然后自己走出那审讯的房间。
　　因为心情有些不好，所以杨文书现在准备去找段霖钰，她不知道段霖钰现在在哪里，但是她想直接去段霖钰为她准备的家里碰碰运气，要是两人真的碰到了一起，说不定她的心情会好上不少。
　　“小姐，你干什么去？帮主吩咐了，我最近一段时间必须跟着你。”
　　一直跟在杨文书身后的侍女见杨文书居然要出门，所以急急忙忙的对着她说。
　　“你这是在限制我的自由？我出去逛逛你也管的着？”
　　杨文书本来就心情不好，现在出个门居然都有人拦着了，心情更加的暴躁了，她将那侍女绑在家里，然后把门狠狠的一关，自己出去了。
　　无视自己刚才那粗鲁的举动，杨文书一出门又是那个看上去美丽娇柔的小女人，她按捺住心里的烦闷，一个人来到段霖钰的家里。
　　不知道是不是心有灵犀一点通，段霖钰现在的心情也不怎么好，所以他第一个想到的地方就是他和杨文书的秘密地盘。
　　所以等杨文书来到这里的时候，就发现段霖钰面无表情的坐在沙发上面，不知道在想些什么。
　　“回家被骂了？”
　　杨文书看到段霖钰那毫无表情的脸，不知道为什么，原本非常烦躁的心情突然一下变好了，她笑了笑，走过去就往段霖钰怀里一坐，双手搂住他的脖子说到。
　　“父亲不同意我们在一起。”
　　段霖钰搂住杨文书，有些闷闷的说。
　　“不同意就不同意呗，我哥哥也不同意，但是我们还不是在一起，大不了不呆在西北省了，难道你舍不得？”
　　杨文书盯着段霖钰看，嘟了嘟嘴。
　　“不是舍不得，我只是想让我的家人承认你，我想给你好的生活。”
　　段霖钰搂着杨文书，心里其实还是有些伤感的，从小的时候他的妈妈就不在了，父亲虽然有好多姨太太，但是孩子就只有他一个，从小他可以说是父亲带大的，手把手将他教出来的父亲，他真的很尊敬。
　　但是父亲却不了解他真正需要的是什么，为了段家军阀，他好像什么都可以牺牲一样，就算是他儿子的幸福。
　　而且他有实力，为什么必须要通过联姻的方式来增加自己的实力，在他看来，这样的做法简直就是在侮辱男人的实力，男人的实力应该是自己打拼来的，而不是靠女人的娘家带来！
　　“我知道……但是我有你就够了……”
　　杨文书笑了笑，对准段霖钰的嘴唇就吻了下来，按照杨文书此时的想法，那就是美色当前，那些烦心的事情都等下子再想吧。
　　反正一下子得不出个结果来，反而将自己的心情弄差了。
　　段霖钰听到杨文书的话，心里的不好受终于好了一点，他相信，就算是自己到了众叛亲离的那一天，他的爱人还是会站在他的身后继续支持着他。
　　想到这里，段霖钰的心情更好了，他将杨文书紧紧的抱在怀里，回吻过去，两人的唇舌慢慢纠缠，相互交换着口中的津液，此时两人的心灵好像都贴在了一起。
　　气氛慢慢变得暧昧，两人的身上好像都有一股火一样，刚才的各种情绪都变成了现在的缠绵，一会儿过后，段霖钰松开了已经有些气喘吁吁的杨文书，小声的在杨文书耳边呢喃道：“我现在想要你，就在这里好不好？”
　　“这还要问出来的吗？”
　　杨文书娇媚的白了段霖钰一眼，段霖钰明白杨文书的意思了，心里哦耶了一声，马上快速的开始脱去杨文书身上的衣服。
　　刚刚开荤的男人伤不起。
　　没有看见杨文书的时候还好，看见了心里马上就想了，刚才杨文书坐在他身上的时候，他就感觉他身下的小霖钰已经醒来了，后来杨文书居然吻了他，他就彻底忍不住了。
　　“嗯……你就不能温柔点嘛！”
　　杨文书有些心疼的看着地上已经撕破了一条口子的上衣，眼前这个男人到底是有多么饥渴，才会不一颗一颗的解扣子，而是直接从中间扯开啊！
　　“一下子没忍住……”
　　段霖钰看着那被胸衣包裹住的雪白浑圆，鼻子有些痒痒的，雪白的山峰让他不能够一手掌握，完美的形状和细腻的触感，还有那让人迷恋的柔软弹性，真是快让段霖钰进入发疯的状态！
　　不过听到了杨文书的话，段霖钰这下还是温柔了许多，没有直接将杨文书身上的胸衣扯上去，而是从后面解开，脱了下来。
　　当那浑圆丰满的乳房完全展示在段霖钰的眼前时，他忍不住的低下头含住那粉嫩嫩的小乳头，放在嘴里轻轻的吮吸着。
　　“唔……”
　　杨文书闷哼了一声，感觉到从乳头那里传来的酥麻感，让她浑身都颤抖了一下，身子被段霖钰压在沙发上面，浓烈的男人味围绕在她身边，让她有些呼吸困难。
　　“嗯……”
　　段霖钰将那小小的乳珠放在嘴里吮吸，然后轻轻的啃咬乳房前端的软肉，双手来到杨文书的腰间，解开她的裤子。
　　“霖钰……嗯……啊……好痒……”
　　被吮吸的快感密密麻麻的朝着杨文书袭来，从嘴唇相接的地方传到全身，她整个人都开始放松，完全沉浸在段霖钰给她的快感之中。
　　下身已经被段霖钰解开了，她的小穴也开始感到有些空虚，那紧致的小洞口开始渗出点点淫液，杨文书难耐的扭了扭屁股。
　　“敏感的小家伙……”
　　段霖钰感觉到了杨文书的扭动，看了看那已经被他吮吸的有些胀大的小乳珠，段霖钰满足的笑了笑。


第385章 第十五位面（二十）就在沙发上要你（中/H）
　　“你不喜欢？”
　　杨文书抬了抬手，抓了段霖钰的头发一下。
　　“喜欢，怎么可能不喜欢……”
　　段霖钰说完又将他的嘴唇凑近另外一边，和刚刚吮吸完的那一边不一样，另一边还保持着粉粉嫩嫩的颜色，看的段霖钰那叫一个狼性大发。
　　他迫切的想要将两边的颜色都变成红艳艳的颜色，一看就是经过男人滋润的，那个男人只有他。
　　好吧，这有些小心思的占有欲却让段霖钰显得十分可爱，起码杨文书是很喜欢的。
　　“嗯……好了……你轻点……”
　　狼性大发的段霖钰动作更加猛烈，那唇舌在杨文书那敏感的小乳头上面放肆的舔弄着，那重重的啃噬吮吸，那灵活的舌头在上面欢快的飞舞，这种激烈的快感都让杨文书有些受不住了。
　　感受到男人火热的嘴唇在自己的胸前肆意舔弄，杨文书有些忍不住的扭动着身体，从口中发出一声小小的嘤咛。
　　“嗯……霖钰……好舒服……嗯……那里……好麻啊……”
　　那娇嫩欲滴的声音简直是娇媚得让段霖钰差点没有流出鼻血来，这样的娇吟声在段霖钰的耳朵里翻译出来，那就是杨文书在赤裸裸的勾引他啊！
　　不过他也接受了这个勾引，那娇滴滴的声音仿佛就如同一团火，原本现在的段霖钰就已经是欲火中烧了，现在的他，体内的火更是旺盛，两腿之间的肉棒更是高高翘起，如同擎天一柱，坚硬火热。
　　段霖钰再次抬头狠狠的吻住杨文书的双唇，灵活的大舌在她口中搅动，吮吸着杨文书口中的花蜜，双手更是褪下杨文书身下的裤子，来到她的两腿之间。
　　脱下裤子了还有一层遮挡，当段霖钰的手指覆盖上去的时候，他发现原来杨文书的两腿之间早就已经是泥泞不堪了，连外面的那层内裤都打湿了。
　　这样的事情让段霖钰十分满足，看来他的技术还是不差的嘛！
　　好吧，这也许是因为杨文书身体敏感的原因，但是自己女人的身体敏感，得益的人还不是自己嘛！
　　隔着那层薄薄的布料，段霖钰的手指在那湿漉漉的小花穴上到处按压着，轻轻的挑逗拨弄着杨文书敏感的神经。
　　虽然隔着一层薄薄的布料，但是杨文书还是能够很清楚的感觉到段霖钰的手指在她的小穴上面，到处游走的快感让她浑身一颤，那有些破碎的呻吟从口中情不自禁的发了出来。
　　“嗯……好痒……好麻……讨厌”
　　不要那么轻轻的弄她，害得她浑身都空虚极了，她现在希望段霖钰将她的内裤脱下来，然后重一点，解除那让人难耐的空虚。
　　感觉到杨文书的小穴一直往他的手指这边凑，还有她臀部的扭动，段霖钰就知道杨文书这是动情了，他坏坏的笑了笑。
　　好吧，其实他是很愿意满足他心爱的女人的！
　　脱掉那最后一层遮挡，段霖钰轻轻的用手指拨开那白嫩的花唇，露出那粉嫩嫩的小缝隙，虽然段霖钰覆在杨文书的身上，此时看不见那两腿之间的风景，但是他能感觉到那里的触感，以及流出来的滑腻腻的淫水。
　　他灵活的手指来到花唇之间的小阴蒂处，用手指轻轻的按压揉捏那小小的软肉，感觉到杨文书的身体猛地一抖。
　　察觉到杨文书的动作，段霖钰就知道他找准地方了，他更加用力的开始揉捏那块已经有些变大了的小阴蒂。
　　杨文书被段霖钰那变得激烈的动作弄得浑身一抖，花穴出的快感密密麻麻朝她袭来，淫液流的更欢了。
　　段霖钰只觉得自己身下的肉棒越来越胀，他的肉棒其实早就已经蓄势待发，坚硬无比了，他现在只想插进那小穴中好好抽插一番！
　　不过既然已经开始了，他就没有那么容易满足，昨天看了书，新学了一招，不如现在就试试？
　　邪恶的段霖钰用那种哄小孩的口气对着杨文书说到：“文书，我从书上看的，吃男人的精液会美容哦，想不想试试？”
　　杨文书倒也十分的配合段霖钰，她装作颇为好奇的样子，对着段霖钰说：“这是真的吗？”
　　杨文书其实是这么想的，现在自己配合一下，这也算是夫妻之间的情趣嘛！
　　“当然是真的，要不你试试，很好吃的！”
　　听到段霖钰的话，杨文书差点没有笑出来，什么叫做很好吃的，难道段霖钰也尝过他自己射出来的东西的味道？
　　好吧，杨文书为了满足段霖钰的想法，也没有拆穿段霖钰，结果换来的就是段霖钰趴在她的身上，居然将那又粗又硬的肉棒直接对准了她的嘴巴。
　　好家伙，这臭小子从哪里学来的这些东西！
　　这不是那啥七十二式里面的69式么！
　　不过杨文书非常的淡定，开玩笑！她什么姿势没有尝试过！
　　将段霖钰还没有反应过来，杨文书邪邪的笑了一下，然后对着段霖钰那又粗又硬的肉棒用嘴巴就是那么一含。
　　段霖钰闷哼了一声，感觉自己的肉棒好像进入了仙境一般，那里虽然没有小穴的紧致，但是非常的温暖濡湿，不过杨文书接下来的动作更加让他疯狂！
　　“唔……”
　　刚开始将那又粗又硬的大肉棒塞进嘴里的时候，杨文书还有那么一点不舒服，因为实在是太大了，让她的嘴巴有些酸，但是随即她就开始用她那柔软的小舌头开始挑逗段霖钰。
　　那柔软的小舌在粗大的肉棒上滑动着，嘴里面还时不时的吮吸，这样的玩弄差点没有让段霖钰一下子给射了出来。
　　不过幸好段霖钰这个人自制力还是很不错的，他忍住自己想要射精的欲望，开始转移了一点注意力。
　　他怎么可能没有发现杨文书是故意的，所以他也要“以牙还牙”才是啊！


第386章 第十五位面（二十一）就在沙发上要你（下/H）
　　怎么“以牙还牙”呢？
　　当然是按照杨文书怎么弄他的肉棒，他就怎么对付杨文书的小穴！
　　段霖钰将杨文书的双腿轻轻的分开，那粉嫩嫩的小穴正在吐着透明的露珠，看到杨文书那双腿之间的迷人风光时，段霖钰更加的激动。
　　他迫不及待的将自己的头凑近杨文书的两腿之间，那粉嫩嫩的小穴直接暴露在段霖钰的眼中，他的眼神火辣赤裸，看着那绝美的景色，段霖钰迫不及待的含住那正在吐露的小花瓣。
　　段霖钰舔舐着那肥厚的外阴唇，再用嘴包裹住整个小穴开始重重的吮吸，再用舌尖舔舐按压阴核用牙齿轻咬，还发出了淫荡的水声。
　　“啧啧”的水声在房间里面响起，受到如此激烈的舔弄，杨文书口中就算是塞着段霖钰那粗大的肉棒，但是还是会情不自禁的发出一两声嗯嗯啊啊的声音。
　　听到杨文书嗯嗯啊啊的声音，虽然不如平时那般娇媚，但是这种单纯的哼唧也让段霖钰十分的来劲，他不止用舌头舔着外阴，甚至还用中指插进那紧致无比的小穴，大拇指和食指还捏住那小肉球揉捏按压着，用指头在那紧致的甬道中抽插，水儿流的更欢了。
　　段霖钰感受着杨文书身体的颤抖，伸出手指很有节奏的开始按压那可爱的小阴蒂，还伸出舌头在小穴上舔弄着。
　　那强烈的快感让杨文书的身体又是一个颤抖，嘴中发出细细的呻吟，听到呻吟，段霖钰又更加用力的挑弄玩弄着杨文书的小穴，没过多久杨文书就开始细细的颤抖起来，浑身都因为剧烈的快感而痉挛了。
　　简直就是要被段霖钰的挑逗弄疯了有没有！
　　现在杨文书已经忘记了要怎么去挑逗吮吸段霖钰的肉棒，不过段霖钰倒也自觉，他开始自己动了起来，臀部缓慢的在杨文书的嘴唇里面抽插着。
　　那粗大的肉棒在杨文书的小嘴之中一进一出，虽然十分的粗大，让杨文书的嘴巴有些酸软，但是杨文书还是觉得男人粗大的肉棒非常的好吃。
　　杨文书尝试着用自己软乎乎的小舌头去舔舐男人的肉棒，这样的举动使得段霖钰的动作更加疯狂，他使劲的把杨文书的双腿分的更开，把舌头伸进更深处的地方，吮吸着，时不时还发出“啾啾”的声响。
　　“唔……”
　　杨文书被段霖钰那激烈的含弄弄到哼了出声，她的舌头一下子用力舔到了段霖钰肉棒前端的马眼，剧烈的快感让段霖钰浑身一颤，差点没直接射进杨文书的嘴里。
　　不过就是这样激烈的舔弄让段霖钰终于压抑不住自己的欲望了，他再次用力用自己的舌头插了杨文书的小穴一下后，抬起头看着杨文书已经一片酡红的脸蛋。
　　脸蛋上面遍布着欲望的神色，看上去非常的迷人，看到如此美丽的杨文书，再加上接下来他可以尝到她绝美的味道，段霖钰觉得自己将来会遇到的困难都不叫什么困难了。
　　不能和自己心爱的人在一起才是一种最困难的事情！
　　段霖钰稍微起身，将杨文书的身体往自己这边一拉，将她压在身下，两具赤裸的身体紧紧的贴合着。
　　段霖钰那早就已经又大又硬的肉棒上面满是杨文书的口水，它早就已经迫不及待的叫嚣着要进入那紧致的小穴，在里面狠狠的抽插捣弄。
　　段霖钰将杨文书那经过自己的吮吸所以有些红艳艳的小穴，对准了自己已经蓄势待发、昂首吐露的大肉棒。
　　先是激动的把自己的肉棒放在小穴上摩擦着，不过已经泥泞不堪的小穴完全不需要再经过任何的湿润了，他现在直接就可以将他粗大的肉棒插进去，但是段霖钰非常坏的在穴口不停的摩擦顶弄着，就是不直接进去。
　　直到杨文书用娇媚的眼神横了他一眼，他才笑了一下，然后突然将自己的肉棒顶了进去，直直的顶入最里面。
　　一点迟疑都没有，那硕大的龟头直直的撞上杨文书花芯上面的软肉，让杨文书情不自禁的叫了出来。
　　“啊……好重……”
　　那么突然的进入，刚开始还在外面磨蹭，虽然她的身体和小穴都非常的空虚，但是也没有想到段霖钰会进来的那么突然，那么重！
　　就这样一下重重的顶弄，杨文书差点被段霖钰直接给弄到了高潮！
　　接下来让杨文书更加疯狂的是，段霖钰进去了之后也没有停顿的意思，他开始直接用力的抽插起来，将他粗大的肉棒快速的抽出来，又狠狠的插进去。
　　如此反复抽插，每一下都那么重，狠狠的顶入杨文书的小穴最深处，每一下都让杨文书陷入那情欲的深渊，感受那灭顶的快感。
　　因为是在有些狭小的沙发上面，所以两人的肢体都紧紧的贴在一起，让两人的距离更加的接近了，段霖钰的动作也更加的猛烈。
　　和床上的感觉不同，在沙发上面让段霖钰有种激动的感觉。
　　他不是一个情场老手，在客厅里面做爱自然是第一次，这让他体会到了不同的感觉，这时他就心想，以后一定要各种地方都试一遍。
　　什么浴室里……什么楼梯上……各种地方都来一次吧！
　　想到这里段霖钰更加的激动了，他紧紧的抱住杨文书，粗大的肉棒在那紧致的小穴里面疯狂快速的抽动，每一次进出抽出都带出一片水花，加上淫靡的水声，一时之间客厅里面都弥漫着情欲的味道。
　　“嗯啊……不要了……你慢点……别那么快！”
　　杨文书感觉自己的小穴都快被段霖钰那快速的抽动给摩擦出火了，每一下都那么快，每一下都那么重，每一下都那么深，也不怕扭着腰……
　　“嗯……可是文书的小穴不是那么说的……夹得那么紧……”
　　段霖钰那非常磁性好听的声音在杨文书的耳边响起，让杨文书又是一颤。


第387章 第十五位面（二十二） 第一个麻烦
　　段霖钰和杨文书在沙发上面狠狠的要了几次之后，两人的心情都好了不少，现在杨文书才有心情去考虑，到底是谁要杀她？
　　“系统，你知道那个人是谁派来杀我的么？”
　　杨文书在心中默默的向系统问到。
　　“查询问题照样50个积分哦。”
　　“知道了，老规矩。”
　　杨文书懒洋洋的躺在段霖钰的怀里，现在两人已经躺在了床上，现在也到了要睡觉的时候了，现在将想要杀她的人问了出来，明天就可以去找那个人的麻烦了。
　　不知道明天帮里的人能不能把那个中村上树给引到金玉满堂去，要是能，她就干脆一网打尽，麻烦啊，她可不喜欢留太久。
　　一边和系统在沟通，杨文书一边想着。
　　“宿主，刚刚查询到刺杀宿主的人是任务目标段霖钰的父亲，段贾傅。”
　　听到系统的回话，杨文书在心里冷笑了一下，看来段家老爷子是知道她和段霖钰的关系了，反对她和段霖钰的事情在她的预料之中，但是没有想到段家老爷子居然那么下得了手。
　　直接派人来刺杀她！
　　不过要不是她，别的人估计也得手了，简单粗暴但也不失为一种好方法。
　　只是可惜啊，他遇见的人是她，杨文书。
　　“知道为什么段家的老爷子会派出人来刺杀么，他应该不是那么冲动的人。”
　　杨文书还是颇为好奇的，毕竟这样做会让他和他儿子直接闹翻，就是因为查到了她和段霖钰的关系而做出这种事情来，看上去还是颇为不理智的。
　　系统又将十年前发生的事情告诉了杨文书，听到系统的话，杨文书眼睛一眯。
　　“什么，居然在十年之前就派人去拦截我了，还害了我这个位面的父母，难怪现在那么急……”
　　杨文书心里非常的不爽，虽然每个位面的亲人都是系统生成的，只是一个身份而已，但是在每个位面里面，她确实享受到了许多亲情，那种感情也让她十分珍惜。
　　虽然没有和这个位面的父母相处过，但是杨文书知道，系统生成的那也绝对差不到哪里去。
　　居然就这样被段贾傅给杀死了！
　　“他是怕我将他的儿子又拐走吧，还是怕我找到证据，他越是这样……我就越是要和他玩玩！”
　　本来杨文书是打算让段霖钰直接继承段家军阀的，毕竟现在这个年代，想要打拼出自己的事业来，也不是一件非常容易的事情。
　　但是发生了这样的事情，既然段贾傅怕的是她将段霖钰直接带走，那么她还就真的做了！
　　杨文书笑了笑，窝进段霖钰的怀抱里面。
　　“想睡觉了么？”
　　段霖钰那好听的声音在杨文书的耳边响起。
　　“不是，我现在还睡不着。”
　　杨文书此时的声音有些幽怨，她有些忧郁的看了段霖钰一眼，然后再次转过身。
　　“还在想以后的事情吗？”
　　段霖钰此时早就已经决定了，他是一定要和杨文书在一起的，但是家里的势力他也绝对不会放弃。
　　老爷子他很尊敬，但是他不会任由他摆布。
　　娶什么样的妻子，以后要过什么样的生活，这一些事情他有他的选择。
　　这个前提就是，他必须拥有自己的势力！
　　这下回去，要是他父亲还是不接受杨文书，那么段家军阀就要分成两派了吧，到时候段家军阀的敌人一定会趁这个机会给他添麻烦。
　　看来他也要好好的布置一番了。
　　“对啊，以后……可能会很难吧，你父亲接受不了我也是正常的，毕竟我的身份不是那么光彩，要是那年，我没有失忆就好了。”
　　杨文书再次有些懊恼的看了段霖钰一下，身体转过去，搂住段霖钰的腰。
　　“别想太多，一切都交给我好不好，现在快睡觉。”
　　段霖钰也抱住杨文书。
　　他不想见杨文书那么苦恼的样子，这些事情是他的原因，是他家里的原因，他不想因为这样给杨文书带来压力，更何况她的身边还有柳振潇在虎视眈眈的。
　　柳振潇……
　　想想这个名字就觉得有些不爽啊！
　　不管是身份还是样貌还是能力，段霖钰其实都知道，柳振潇这个人是略胜自己一筹的，毕竟人家的年龄摆在那里，比他大了那么几岁，多了那么多年的阅历。
　　这样的男人，喜欢着杨文书，这件事情真是让他感觉又有些自豪，又有些焦虑。
　　好吧，这下是段霖钰睡不着了……
　　第二天。
　　杨文书不急着料理段贾傅的事情，因为段贾傅起码是段霖钰的父亲，而且段霖钰还是很尊重他的父亲的，杨文书想着，要是直接下手的话，有种不好的感觉。
　　先忽略掉段贾傅的事情，和段霖钰告别之后杨文书就来到了帮派上。
　　因为段霖钰要回家去处理一些事情，至于是什么事情，杨文书也没有问，反正她知道的，段霖钰所做的一切，都是在为两人的将来做打算。
　　而她这边也要开始忙起来了。
　　因为帮派这边已经有消息了，帮派里面有一个二十多岁的青年，他本来是帮里面派去唐家军阀做卧底的，没想到这么快就用上了他。
　　他在唐家的时候趁机接近了中村上树，并且把话题多次提到金玉满堂这个地方，重点当然是在讲金玉满堂的书书姑娘到底有那么好看有多么优秀。
　　活脱脱的就是一个崇拜者。
　　但是天知道，他在帮派里面可是连杨文书的话都不敢接的人。
　　“意思就是，今天晚上中村上树会去金玉满堂，而且亲自找我作陪咯？”
　　杨文书莫名的笑了笑。
　　看来今天就是中村上树的终结日啊，一个小小的麻烦快要解决了，这让杨文书显得心情好了不少。
　　“是的，堂主，请您务必要小心，因为这位中村上树身边跟着许多保镖，都不是泛泛之辈。”
　　杨文书的手下关心的提醒道。
　　“这个我知道。”
　　杨文书点了点头。


第388章 第十五位面（二十三）相互勾结
　　目标任务难缠她肯定知道，不难缠的人也不会让她亲自出马。
　　而且这一次的任务，因为中村上树的小毛病，所以变得容易了不少，她只需要在中村上树被她迷惑住，有些不清醒的时候直接将他杀了就可以了。
　　杨文书想的很简单，不过等到了晚上的时候，杨文书才发现，这次的任务可一点也不简单！
　　那个中村上树居然不是一个人带着保镖来的，而是带着林家和唐家的当家人一起来的！
　　看来情报里面的资料还是非常准确的，林家和唐家确实是和倭国人勾结在了一起，那么他们现在身在西北省那就肯定有问题，说不定这个问题就是冲着段家去的！
　　想到这里，杨文书决定先不打草惊蛇。
　　虽然她是很讨厌段家那个老爷子，但是段霖钰毕竟还是段家的人，段家要是真的出了什么事情，他也不会好过的。
　　他们一行人上楼开了一个包间，而不是坐在大厅里面，从包间里面打开窗户也可以看到楼下的情况，虽然离得远了一些，但是显然他们这些人是更注重隐私的人。
　　也是，这可是通敌叛国的事情，他们又怎么会那么的光明正大！
　　当初建造这个金玉满堂的时候，黑帮本来就打着要探听情报的原则，所以这里的包厢都建造的十分有创意，当房间内的人正在说话的时候，你可以去上面的小隔间听他们说话。
　　谁也不会知道那雕栏玉砌的房顶存在着一个个的小隔间，这是只有黑帮高层才知道的事情。
　　杨文书等他们全部走进包厢之后，自己也凝重着神色来到上面的小隔间。
　　他们一进去了之后没有点姑娘作陪，看来是要将事情谈好了之后再开始其他的活动，那么这段时间里面就是杨文书监听他们说话最好的机会。
　　“中村君，这可是我们西北省最好的地方，你今天来我们当然要好好的招待一下，这里有最漂亮的姑娘和最好喝的烈酒，一切都是中村君的！”
　　林家的当家人在中村上树面前那叫一个笑语连连。
　　“林当家，你也太客气了，别的事情先不提，我们之间合作的事情先好好说说，等我们的大计商量完之后，干什么都开心！”
　　中村上树对着林家和唐家的当家人举了举酒杯，那一脸志得意满的表情让隐藏在暗处的杨文书皱了皱眉头。
　　他们到底是在计划些什么呢？
　　“我们想要拿下西北省这块地方，段家军阀不好对付啊！”
　　唐家其实早就窥视段家军阀的地盘很久了，只是段家军阀的实力实在是比他们高出了不少，想要抢占段家军阀的地盘，那可真不是一件简单的事情。
　　不过现在有了其他势力的支持，这件事情也没有想象中的那么困难了。
　　听到唐家的当家人说话的内容，杨文书呆了呆。
　　其实她知道他们在西北省很有可能就是冲着段家军阀去的，但是她没有想到这倭国人和唐家林家的胃口那么大，居然想把整个西北省都拿下来。
　　他们难道不知道，西北省也是黑帮的地盘么？！
　　“只是一个军阀而已，其实在下更好奇的是，这遍布全国的黑帮要如何处理，你们不是说西北省是黑帮的总部吗？”
　　中村上树颇为好奇的看着唐家和林家。
　　“黑帮……暂时我们动不了，到时候我们吃下段家军阀了之后还可能会和黑帮有一战之力，虽然不能将黑帮的人一网打尽，但是将他们赶出西北省应该是没有多大问题的。”
　　好家伙，居然还打着将段家军阀吃下来了再打黑帮的注意，他们的胃口也真大，也不怕将自己给撑死了！
　　杨文书眼睛一眯，其实这也不失为一个好机会。
　　一个建立她和段霖钰自己的势力的机会。
　　想到这里，杨文书有了一个计划，看来今天是不能对那个中村上树做什么了，既然已经知道了他们的目的，杨文书也就不准备多呆，静悄悄的从隔间出来。
　　这期间，包厢里面的人都没有察觉到任何的不对。
　　他们也不会知道，自己的目的早就已经被别人知道了。
　　“现在我们就是在黑帮的地盘上面，我倒是要看看，这个黑帮到底是有多么了不起！”
　　那倭国人中村上树对自己国家的实力非常自信，所以他还是有种狗眼看人低的感觉，他现在心里想的也是，只是一个帮派而已，有必要弄得那么慎重么！
　　“我们西北省，乃至周围的省份，经济链几乎全部在黑帮的掌握之下，我们拥有的是军权，手底下有人，但是人家那是有人又有钱，现在这个年头，都是一些在刀口上讨生活的人，只要你给钱，他们什么都敢做，黑帮多的就是那些不要命的人。”
　　“最主要的是，有了钱，就有了源源不断的军火，我听说黑帮的帮主和国外一个军火商有亲戚关系，所以那个军火商总是把火力最强最厉害的军火发给他，这样的人弄不好就是两败俱伤，太不划算。”
　　看来林家和唐家都不主张将主意打到黑帮的头上。
　　只是现在他们已经一脚踏入了贼船，想要拿下西北省，挡在最前面的就是段家军阀，消灭了段家军阀，还有一个拦路虎在虎视眈眈，那就是黑帮。
　　“那就如你们所说，现将段家军阀拿下再说，来来，再喝一杯，庆祝我们的大业！”
　　中村上树见林家和唐家隐隐约约都流露出了有些后悔的意味，顿时转移了话题，并且举起酒杯邀请他们开始喝酒。
　　这酒可是一个好东西啊，可以说是商场上面谈判的利器！
　　林家和唐家的当家人喝完杯子里面的酒之后，又红光满面的说：“光喝酒有什么意思，来人，叫几个好看能喝的姑娘上来！”
　　一直站在门外的服务生回答了一声，刚准备下去叫几个姑娘上来的时候，包厢里面又说话了。
　　“你们这里不是有个叫做书书姑娘的么？”


第389章 第十五位面（二十四）是有多大面子？
　　开口的是中村上树。
　　看来黑帮底下的人给中村上树的暗示也是很明显的让中村上树记在了心里，现在来了金玉满堂，第一下就要找那位传说中的书书姑娘。
　　“对不起，客人，书书姑娘今天好像没有来，而且她不陪酒的。”
　　站在门外的服务员听到里面的人居然说要叫书书姑娘，心里嗤笑了一声，他在这工作那么久了，说想要见书书姑娘的，没有一千也有几百了。
　　但是没有一个人能够让她陪酒的。
　　在这里，杨文书的位置大家多多少少也知道一点，连副帮主都对她那么客气，她肯定也是黑帮的高层人物。
　　如果没有听见刚才他们谈话的内容，没有改变杨文书要杀掉中村上树的想法，杨文书此时都会过去，但是既然已经决定要搅浑这一趟水，那么现在……中村上树自然是不能死的。
　　那么自己去不去就无所谓了。
　　“不就是一个陪酒的姑娘吗？”
　　中村上树皱了皱眉头，心里特别不爽，还说什么金玉满堂是西北省最好的地方，什么姑娘都有，现在他只是找一个就这样推三阻四的，难道是看不起他？！
　　想到这里，中村上树用他那阴险的三角眼恶狠狠的往门外看了一下，然后又朝着唐家家主和林家家主望去。
　　“好了，下去叫姑娘们上来！”
　　林家家主吩咐了下去，又对着中村上树赔笑道：“中村君，你说的这位书书姑娘真的只是一个例外，她的身份好像是黑帮帮主的妹妹，请不动她也是很正常的。”
　　“哼，一个女人罢了，居然还那么大的架子，我今天倒要看看，这个书书姑娘到底是什么样子！”
　　中村上树原本听别人说了书书姑娘的风采了之后心里就色心大动，早就想要将那传闻中的绝色美女收入自己的怀抱，但是现在居然被啪啪啪的打脸，这种丢面子的事情，真是让他怒火直冒。
　　“好吧，去问问，书书姑娘今天会登台吗？”
　　没办法，林家家主只好朝着手下这样吩咐。
　　很快便有了结果，林家家主手下带来的话是：“等下书书姑娘会上台唱个结束曲，然后马上就会走。”
　　林家家主见这时的气氛有些凝重，也只得打哈哈笑道：“这书书姑娘还是那么大牌啊，等下中村君可以听听书书姑娘唱歌，绝对能让人有种耳目一新的感觉”
　　“那就拭目以待吧！”
　　现在中村上树的心里满是对这里看不起他的恼火，心里想着等对付完段家军阀，占据西北省了之后再好好的对付一下这看不起自己的黑帮。
　　杨文书到不知道中村上树心里想着些什么，她留在这里也是因为现在这个点回去段霖钰也许不在家里，因为她的事情，他够和他父亲作抗争了。
　　“书书，好久没见你来了，今天来是有任务？”
　　权右林见杨文书来了，有些惊讶，他可是从段霖钰第一天接近杨文书的时候就知道两人的事情了，他还以为杨文书最近会忙着和柳振潇还有段霖钰两人之间周旋呢，没想到今天居然来了金玉满堂。
　　是那个任务吧！
　　刚刚有人通报说任务目标好像来了这里。
　　“嗯，刚才去了隔间听他们说话，是冲着西北省的地盘来的，想把整个西北省都吃下去，也不怕撑着！”
　　杨文书冷笑了一下，眼中满是对他们贪婪心思的鄙视。
　　“哦，他们有什么计划？”
　　权右林听到杨文书的话，顿时脸色严肃了起来，这可不是一件小事，看来要尽快回报给帮主才是。
　　“现在应该计划着怎么对付段家军阀呢，等他们真的吃下段家军阀，接下来就是我们黑帮了，不过我觉的他们应该没有那么容易成功，毕竟段家军阀驻扎在西北省那么久了，实力可不小。”
　　杨文书不准备去帮段家军阀，反而她乐意看到段家军阀乱上一阵子，相信以段霖钰的本事，在这期间会有不小的收获。
　　“这件事情我要向帮主汇报，书书，你这次给出来的情报非常重要，我接下来还请你继续监视他们，不要马上对中村上树下手。”
　　“放心吧，这个我都知道，该我上台了，先不和你说了。”
　　杨文书冲着权右林点点头，然后披着外套走了出去。
　　楼上的包厢里面也开始热闹了，刚刚他们三人抱着几个姑娘喝了酒，现在正酒劲上头呢，听到书书姑娘要上台了，三个人就更加的激动了。
　　中村上树红着脸和眼睛，显然有点喝高了的样子。
　　“好好好，我倒要看看，到底是什么样子的女人……居然让大家都那么赞赏！”
　　说完还颇为不雅的打了一个酒嗝。
　　一旁的林家家主和唐家家主自然也有些喝多了，他们看到中村上树的样子，哈哈大笑起来。
　　“哈哈，中村君，自然不会让你失望！”
　　男人与男人之间的应酬就是这样，一旦有酒有女人，再说点什么其他的话题，自然也就容易了。
　　既然杨文书决定不在今天杀死中村上树，而是继续观察他们到底要做些什么，所以也就不那么关注他们了，在唱完一首歌之后，杨文书就准备回家了。
　　当然不是回柳振潇的家，而是她和段霖钰的家。
　　想必现在段霖钰已经在家里等着她了吧！
　　不过就在杨文书正准备走的时候，几个人拦住了她。
　　杨文书面无表情的看了一眼拦住她的几个男人，冷笑了一声说：“你们这是准备干什么？”
　　“书书姑娘，我们的家主请你上去喝两杯。”
　　其实这几个人也是非常不愿意下来的，可是他们的家主早就和那个中村君喝高了，还记得什么啊，现在也跟着瞎起哄，忘记这还是在人家的地盘上呢！
　　“请？你们家主是有多大的面子？”


第390章 第十五位面（二十五）三个男人喝不过一个女人
　　“书书姑娘，我们知道是有些冒昧了，但是不将您请上去，家主他一定会怪罪我们的，您就帮帮忙，反正还在黑帮的地盘上，您也不会有危险。”
　　打头的那一个男人见杨文书不爽的脸色，顿时赔笑道。
　　杨文书打量了一下那个男人，见他的眼神里面真的只有清澈和为难，便舒缓了一下她的态度。
　　没想到那叛国的林家和唐家手底下却还有些不错的人，到时候得好好挑选，拉到自己这边的阵营里面来也是不错的啊。
　　“既然你都这样说了，我也不为难你们了，就上去看看吧！”
　　杨文书笑了笑，跟着几个好大块头的男人走了上去。
　　下面属于杨文书管的几个手下见杨文书居然跟着上去了，也尾随过去，只是没有让他们发现。
　　“家主，我们将书书姑娘请来了。”
　　杨文书没有等待里面的回答便自己抬脚走了进去，一进去便看见三个男人坐在位子上面，左拥右抱的好不快活。
　　房间里面弥漫着浓浓的酒味，三个男人的脸上都有些泛红，看来已经喝了不少。
　　几个坐在里面的姑娘看见杨文书的时候明显想要起来打招呼，只是让杨文书一个眼神给暗示回去了，她现在的身份不是黑帮的堂主，只是一个被迫上来陪酒的人罢了。
　　“书书姑娘啊，你运气真好啊！我们中村君可是看上你了！”
　　林家家主显然此时已经忘记了杨文书黑帮帮主妹妹的身份，还真当她是一个交际花了，被非富即贵的人看上就会主动巴上去的那种拜金女。
　　什么叫做他看上她了，她还看不上他呢！
　　“对啊，以后跟着我们中村君可是有享不尽的荣华富贵啊，也只有书书姑娘那么漂亮的人才会得到中村君的青睐。”
　　唐家家主也跟着附和道。
　　“那我不是得感谢中村君，不如我先敬三位几杯？”
　　杨文书端起手中的酒，又用眼神暗示那几位姑娘帮林家家主和唐家家主还有那中村上树倒酒。
　　一杯接着一杯的白酒下肚，原本就有些喝高了的三个人更加分不清东南西北了，在敬酒的时候，杨文书还从三个人的口中得到了不少有用的情报，直到把三个人都喝趴下了，杨文书的脸上才出现了一丝丝的红晕。
　　“书书……我要书书姑娘陪我！”
　　“多少钱一晚上你说，只要你喊的起价，我就出得起钱！”
　　听到这种侮辱性的话语，杨文书心里也不恼怒，反正她这趟的目的已经达到了，还得到了不少额外的惊喜。
　　三个大男人还喝不过一个女人，真是好笑！
　　“你们送三位去顶层的房间休息，一个人给安排两个姑娘，明天价格就按最高的算，别替他们节约，使劲宰！”
　　杨文书笑着说完这句话就走了，留下三个喝的烂醉的男人。
　　走出金玉满堂，杨文书才发现原本应该出现在家里的段霖钰居然在金玉满堂的门口，显然是在等着她。
　　杨文书嗅了嗅身上有些浓烈的酒味，皱了皱眉头。
　　不过还是坐上车跟段霖钰说了一下今天发生的事情。
　　“最近西北省来了一个倭国的高层，叫做中村上树，他是我这次的任务目标。”
　　听了一会儿，杨文书又说：“我一直没有给你说，我在黑帮担任收集情报和暗杀这方面的堂主，这次来金玉满堂我原本是要杀了中村上树的。”
　　“其实我也有察觉，不过你是什么样的人，我自然都喜欢，再说了，那些倭国人死不足惜，那么是你这次的任务失败了？”
　　“是因为后来监听了他们的谈话，这才发现，那个中村上树勾结了国内的几个军阀势力，想要吞并西北省……这首当其冲要受到攻击的就是段家军阀。”
　　听了杨文书的话，段霖钰皱皱眉头，然后好奇地说：“我们居然连一点风声都没有听到，要是他们打个措手不及，还真的会出大事。”
　　“联合中村上树的是哪几家军阀？”
　　段霖钰又问。
　　“最主要的就是林家和唐家，其他的都是一些小鱼小虾，不必在乎。”
　　杨文书将自己知道的事情都告诉段霖钰。
　　“一点风声都没有，自然是有原因的，段家军阀里面应该有很多别家的奸细，我听到了他们的话，然后有了一个想法。”
　　杨文书朝着段霖钰笑了笑。
　　“什么想法？”
　　“趁着乱，从中获利。”
　　段霖钰自然也听出了杨文书的意思。
　　“趁这个机会可以将军阀内的奸细给清理掉，又能重新划分我和父亲的势力，只要我掌握了绝对的主动权，那么以后的事情全都好办了！”
　　段霖钰露出了笑容，他一下子就想通了这件事如果利用好了能带给他的收获。
　　“对，就是这样，所以这段时间，赶紧准备。”
　　杨文书和段霖钰一边说一边回到家里。
　　虽然计划是好的，但是段霖钰还是说：“但是如果失败了，我们就必须要撤出西北省，这里也会成为战乱之地，到时候，我可就是一无所有了。”
　　但是那个柳振潇还是黑帮的帮主，钱财权势，他都在自己之上，到时候自己还配得上文书吗？
　　“乱想什么呢，就算你一无所有了，你还有我啊！”
　　杨文书知道段霖钰在担心些什么，他就害怕自己失败了之后不能给她一个好的生活，这样的关心让她很感动满足，但是这一步棋必须要走！
　　是的，必须要走！
　　在段家老爷子不同意，柳振潇还在虎视眈眈，外面的人随时会攻打进这片土地的这个时候，他们必须要走一步险棋。
　　到时候成功了，段霖钰完全可以吞并林家和唐家，一举成为西北省最年轻的军阀统治者！


第391章 第十五位面（二十六）只要有你在（上/H）
　　听到杨文书那句话，段霖钰感觉自己的心里面顿时暖暖的，就好像太阳照着一样，就好像泡在温泉里一样，那么舒服！
　　“文书……”
　　段霖钰不知道要说什么，只好紧紧的抱住杨文书，宣泄自己的感情。
　　“还有一件事情想要告诉你，我恢复记忆了……谢谢你，等了我十年。”
　　说完杨文书踮脚吻住段霖钰的嘴唇。
　　段霖钰的眼睛里面闪过一丝不可置信的惊喜，他的文书居然想起来了！
　　还没有等段霖钰想问杨文书是什么时候想起来的，就被这惊喜的感情给冲昏了头脑，他也开始热烈的回吻过去，啃咬吮吸着杨文书的唇瓣。
　　至于是什么时候想起来的，谁管啊，反正现在人都是他的了！
　　段霖钰的双手开始慢慢的在杨文书的身上来回滑动，杨文书稍微挣开段霖钰的吻，有些气喘吁吁的说到：“刚才……从外面回来，身上好脏，我想去洗澡。”
　　段霖钰听到了之后没有放开杨文书，而是直接抱起她，朝着浴室走去。
　　“我们一起。”
　　缠绵的话语中带着无限的暧昧，至于是一起干什么？
　　反正不会只是一起洗澡罢了。
　　“一起洗澡……还是一起做别的事情？”
　　杨文书被段霖钰抱着，靠在他的肩膀上，嘴离他的耳朵很近。
　　她吐着热气，在段霖钰的耳边娇笑着说到。
　　“都要！”
　　说完，段霖钰走到浴室，将杨文书放了下来，开始脱去她身上的衣物。
　　“嗯……你慢点。”
　　杨文书身上穿的衣服被段霖钰刷的一下脱掉了，速度之快，简直令人咋舌，雪白的身躯上面只剩下款式性感的内衣裤，看的段霖钰是眼睛一亮。
　　“慢不下来。”
　　说完段霖钰咬住杨文书的耳朵就开始慢慢的放在自己嘴里吮吸。
　　“嗯……好痒……”
　　杨文书轻轻的将自己的头一扭，嘴唇从她的脸颊擦过，杨文书顺势咬住段霖钰的唇瓣，开始轻轻的吮吸舔弄。
　　“嗯……”
　　段霖钰轻轻哼了一声，放在杨文书身上的手更加用力，他的右手来到杨文书的背后，轻轻的往内衣的带子上面一拉。
　　那雪白粉嫩的酥胸露了出来。
　　不急着来到那雪白的酥胸上面，段霖钰的手在杨文书光滑的背上抚摸着，有些薄茧的手带来酥酥麻麻的快感，让杨文书的喉咙里面忍不住的发出阵阵嘤咛。
　　双手游移到杨文书的臀部，在那柔软又有弹性的臀部上面揉捏了两下之后，段霖钰又贪心的将她身上最后一层遮挡慢慢的脱下来。
　　现在杨文书的身上已经是不着寸缕，那顺滑细腻的肌肤让段霖钰从身到心都非常的满足。
　　双手不停的在那细腻的肌肤上面抚摸着，然后慢慢的来到高耸的酥胸上面。
　　“唔……”
　　段霖钰的双手刚刚放上去开始揉捏，杨文书就发出了一声娇媚的嘤咛，那魅惑的声音让段霖钰的下身巨物猛地胀大，将裤子顶出了一个小帐篷。
　　杨文书的双手也有些不甘示弱的样子，开始解着段霖钰衣服胸前的扣子，一颗一颗，段霖钰那结实的胸膛慢慢露了出来。
　　那蜜色的肌肤和看上去非常有男人味的肌肉，都是迷惑女人的好武器，那壮实的身材在女人眼里看上去也是非常性感的。
　　这就和男人看那种凹凸有致的身材是一样的。
　　将段霖钰身上的衣服脱了下来，杨文书的眼中闪过一丝笑意，她的双手又来到了段霖钰裤子上面的皮带上。
　　松开段霖钰的双唇，杨文书笑着说到：“我要解开了哦……”
　　段霖钰的眼神一暗，语言里面有些迫不及待的意思。
　　“快点。”
　　“唔……霖钰看上去好像很急切的样子啊！”
　　杨文书笑了笑，手指灵活的将皮带上面的扣子一解，皮带扣松了。
　　“嗯……”
　　因为皮带松了，所以已经在段霖钰的裤裆里面蓄势待发了好久的肉棒也终于松散了一些，不过看样子却是往前面更加的凸起了。
　　“霖钰……变得好大呢！”
　　杨文书语言中的娇媚更加重，她媚眼如丝的看了段霖钰一眼，双手轻轻的将段霖钰的裤子往下面扯。
　　黑色的内裤包裹着坚硬的巨物，这充满的男性魅力的一幕，哪个女人看了都会春心荡漾，当然这也包括杨文书。
　　杨文书又娇笑了一声，自己慢慢的蹲下来，抬着头对着段霖钰说：“霖钰，我好想吃……你的肉棒！”
　　听到杨文书那直接的话语，段霖钰的眼中暗色更重，他的呼吸都有些急促了。
　　“那就……给你。”
　　听到段霖钰的话，杨文书笑了笑，双手在被内裤包裹着的巨物上面轻轻的揉捏抚摸着，那娇媚的样子，让段霖钰更加的急切。
　　他已经迫不及待的想要杨文书将自己的肉棒吃进去了。
　　他想感受肉棒在杨文书唇齿之间的那种温度，感受她的舌头在他肉棒上面抚摸的那种快感！
　　想到这里，段霖钰的肉棒又是一跳，变得更加雄伟。
　　“唔……霖钰的肉棒又变大了，等下吃不进去了怎么办！”
　　杨文书拉开段霖钰的裤子，将那粗大的肉棒一下子释放出来。
　　如同巨龙一般的肉棒直直的对准杨文书，那蓄势待发的样子和刚硬的模样都让杨文书浑身上下都充满着空虚。
　　好想被那么大一根肉棒填满啊！
　　抓住那粗大的肉棒，杨文书放在自己的手心里面轻轻的撸动着。
　　然后杨文书做了一个更加大胆的动作，她慢慢的张开嘴唇，对准那足有婴儿拳头大小的龟头，将自己的嘴唇覆了上去。
　　“嗯！”
　　被包裹的快感让段霖钰闷哼一声，满脸都是被欲望控制的表情。
　　好舒服！


第392章 第十五位面（二十七）只要有你在（中/H）
　　“唔……”
　　杨文书忍不住哼了出来。
　　放在嘴里面的肉棒前端实在有些太大了，杨文书的嘴巴有些酸胀，但是看到段霖钰那舒爽无比的表情，杨文书还是颇为动情的舔弄了起来。
　　最开始的时候，杨文书只是将肉棒的前端含在自己的嘴里，然后用她灵活的小舌头在上面舔弄着，看着段霖钰那忍耐不住的样子，杨文书在心底笑了笑，又将那粗大的肉棒更加纳入口中更深。
　　“嗯……好舒服……文书……啊……”
　　段霖钰感觉自己的肉棒在一片温暖又柔软的地方，那滑溜溜的小舌头正在他粗大的肉棒上面到处舔弄滑动着，甚至时不时还会刺入他肉棒前端的马眼，真是让他舒服死了！
　　听到段霖钰那好看的嘴唇里面吐出性感又磁性的呻吟，杨文书更加用力的舔弄那粗大的肉棒，然后又如同吃冰棍一样的开始吮吸，那剧烈的快感顿时传遍段霖钰的全身。
　　“嗯！”
　　段霖钰赶紧拉着杨文书起来，在这样被她的嘴巴弄下去，他就差射出来了！
　　怎么可以那么快就射出来呢，再说了，要是射出来，他也要射到杨文书的小穴里面去……
　　“文书……坐到洗手台上面去。”
　　段霖钰抱着杨文书，将她放到洗手台上面。
　　现在两个人的身上都已经是不着寸缕，赤裸的身体触碰在一起，全是激情的火花，现在杨文书和段霖钰都感觉到如火一般的欲望，只是刚才杨文书逗弄了段霖钰那么久，他不想马上满足杨文书。
　　他也想要探索她身体的每一个地方！
　　“嗯……干什么……”
　　光裸细腻的美背碰到冰凉的墙面，整个人坐在又冷又硬的洗手台上，让杨文书感觉这个姿势又是有些奇怪，又是有些不舒服。
　　“干什么？做刚刚文书对我做的事情啊！”
　　段霖钰坏坏的笑了笑，将杨文书放到洗手台上面做好之后，他没有停下自己接下来的动作，他的双手来到杨文书的腿上，不由分说的将杨文书的双腿重重的分开。
　　“嗯……”
　　杨文书被段霖钰的动作弄得愣了愣。
　　接下来，他又抬起她的双腿，将她的脚也平放在那个洗手台上，双腿呈现了一个M的形状，小穴完完全全暴露在外面，因为姿势的原因，甚至有些往外凸起。
　　不知道是不是这个姿势太过暴露的原因，段霖钰能够将那小穴处的风光尽收眼底，他目光变得十分火热，那白白嫩嫩的外阴唇厚厚的，里面的穴肉粉粉嫩嫩的，看得他是欲火中烧，欲罢不能！
　　他有些情不自禁的伸出自己的双手，有些薄茧的手指来到那嫩生生的小穴那里，小穴外面被他拨开之后就露出了那隐藏在阴唇中间的粉嫩小缝隙。
　　“嗯啊……这样的姿势……”
　　未免有些太过暴露，太过害羞了。
　　感受到男人那火热的目光，那赤裸裸的眼神好像就要将她吃进去一般，他的双手好像带有魔力，所触摸的地方都是一片酥酥麻麻的快感。
　　现在段霖钰的手指已经拨开她的小穴，他火热的目光已经对准她小穴里面那粉嫩嫩的小缝隙了！
　　看着那紧闭的小缝隙，段霖钰心里不由得感慨，自己那粗大的肉棒是怎么插进去的？
　　看上去那么紧，好像一根手指头进去都很困难的样子，难怪自己的肉棒进去了之后会那么的爽！
　　段霖钰想到自己有些粗大的肉棒在那紧致的小穴里面来来回回、反复抽插的感觉，下身的肉棒更加凶猛的跳了两下，因为他身上的裤子已经脱掉了，所以杨文书可以很明显的看到那肉棒有力的跳动。
　　没有束缚的肉棒显得更加粗大，看上去如同一条巨龙，因为欲望所以上面青筋勃起，看上去十分有爆发力。
　　杨文书撇开了眼睛，因为她感觉到自己的小穴那里已经开始湿润了，就是因为看着段霖钰那粗大的肉棒，她就有些情动了。
　　段霖钰也发现了杨文书的小穴那里开始渗出了透明的汁液，段霖钰又坏坏的笑了笑，不放过打趣杨文书的机会。
　　“看来文书很喜欢我的肉棒呢，光看看就将自己的小穴给看湿了！”
　　听到段霖钰那类似于调侃的话语，杨文书娇媚的横了他一眼，自己也不是像那种不知人事的小女孩一般害羞，而是娇笑了一声说：“那还不是霖钰哥哥你有魅力嘛~”
　　被杨文书这样娇媚眼神一看，倒是又惹得自己一身的欲火，段霖钰眼神暗了暗，不过他就这样进去了，也有些舍不得，对于他来说，杨文书的每一个地方对他都有着致命的吸引力。
　　每一个地方他都那么喜欢，他都想好好的弄一弄！
　　用那赤裸裸的眼神欣赏完杨文书的小穴，段霖钰伸出食指慢慢的接近那粉嫩的小缝隙，慢慢的将那有些茧子的食指戳弄了进去。
　　“啊……手指……唔……”
　　手指戳进她的小穴里面去了！
　　杨文书有些忍不住的呻吟起来，双手撑在洗手台上，她现在的姿势十分的羞耻，腿大大的张开着，任由段霖钰观看玩弄，小穴因为手指突然的进入开始加速蠕动。
　　小穴一动一动的样子让段霖钰吞了吞口水，多么一副迷人的景象！
　　光是手指头插进去，段霖钰就能够感觉到小穴四周的媚肉紧紧的夹住他的手指，只是那么细的一根手指而已，就夹得那么紧，要是自己的肉棒进去，那不得爽死么！
　　“好紧！”


第393章 第十五位面（二十八）只要有你在（下/H）
　　段霖钰感受着自己的手指在那紧致的小穴里面，感觉到里面媚肉的蠕动，然后他用一根手指头开始在杨文书那紧致的小穴里面进进出出，小穴里面越来越湿润，淫水滴滴答答的从手指与小穴相交的地方流出。
　　“只是用手指插了那么一会儿，文书就流了那么多水呢！”
　　“嗯……啊……霖钰……好舒服……”
　　杨文书仰起头，光是一根手指在她的小穴里面那么进进出出的抽插，就让她的全身像通了电一样，浑身都是酥酥麻麻的快感。
　　虽然比不上那粗大的肉棒在她体内驰骋的那种激烈快感，但是这种感觉也让杨文书眼神儿都迷茫了，白皙的脸蛋上面更是泛起了欲望的粉色。
　　“嗯……舒服么……”
　　段霖钰看着杨文书那娇媚的神色，和口中不断溢出来的动听呻吟，整个人显得更加的激动。
　　陷入情欲之中的文书，真的好美！
　　问完了之后，段霖钰又开始自己的动作，将插在杨文书蜜穴中的手指加速的抽动了起来，每一次抽插都带出一股一股的淫水，将段霖钰整个手都沾湿透了，甚至还顺着他的手指滴了下去。
　　“好多水……”
　　看着被自己的手指进进出出的小穴儿，段霖钰的眼神都变了，那充沛的淫水不断顺着他的手指流出，那绝美的景色竟是让他的身上都酥了！
　　段霖钰的表情在此刻竟显得有些邪魅，他笑着伸出第二根手指，两根手指一起抽插着那滴着淫水的紧致蜜穴，两根手指并在一起，撑开杨文书的小穴，淫水滴滴答答的流了下来。
　　“嗯啊……霖钰……你慢点……不要用手指了……”
　　杨文书的眼睛有些湿润，脸上全是被男人宠爱过的媚色，那看上去绝美的脸蛋和娇媚的呻吟并不能阻止男人动作，只能让段霖钰的欲望更加大，所以段霖钰无视了杨文书的话，又加入了一根手指。
　　三根手指并在一起的感觉让杨文书难耐的扭动着臀部，配上她现在淫荡的动作和小穴里面滴滴答答如泉涌的淫水，这样的结合简直能够让所有男人疯狂！
　　段霖钰的手指快速又疯狂的在杨文书的小穴里面抽动着，让杨文书差点都要疯掉了！
　　“嗯啊――！”
　　“好重……不要了……霖钰……嗯嗯……不要用手指啦……”
　　段霖钰见杨文书都开始难耐的扭动着臀部了，也就将自己的手指抽了出来，不过刚刚抽出来，杨文书就感觉到了自己的小穴里面一阵空虚。
　　明明放进去的时候又舒服又难受，现在抽出来了，自己还不满意了！
　　不过段霖钰并没有让杨文书难受多久，小穴处已经被淫水弄得泥泞不堪，亮晶晶的淫水从那紧闭的小缝中缓缓流出，段霖钰看着看着，将自己的身子蹲了下来，迫不及待的低下头含住那流水潺潺的美丽小穴，用舌头舔舐那美味的蜜汁，还时不时用鼻尖磨蹭那已经有些鼓起的小阴蒂。
　　“啊啊……那里……不要了……好舒服……啊啊……嗯啊……”
　　小穴处传来的强烈快感让杨文书忍不住的开始扭动自己的身体，唇齿舔弄轻咬小穴的感觉更加激烈，杨文书扭动着身躯，不停的娇吟着。
　　段霖钰见杨文书表现得那么舒服，心中满意极了，他更加加重力度的吮吸舔弄杨文书那滑嫩的小穴，把流出来的淫水全部卷进自己嘴中，好像在品尝什么美味的餐点一样。
　　“嗯……好吃。”
　　段霖钰松开杨文书已经变成红艳艳的小穴，他将杨文书又一下子抱了下来，然后将她背对着自己。
　　“文书……想要从后面操你！”
　　说完段霖钰将自己粗大的肉棒抵在杨文书充满淫水的滑腻小穴上，将粗大的棒身沾满淫水后，缓缓的从小缝中插了进去。
　　“啊――！”
　　那粗大的肉棒从后面突然插入杨文书的小穴之中，那突如其来的进入，和刚刚进去就猛烈的插入了最深处的那种力度让杨文书一下子叫了出来。
　　“啊……好舒服……”
　　感受着自己的肉棒在那紧致的小穴里面被夹被吮吸的感觉，段霖钰开始红着眼狠狠的抽动自己的肉棒，每一下都狠狠的干在杨文书小穴的最里面，重重的顶弄着她的花芯。
　　“啊啊……好重……小穴要操破了……啊啊啊……”
　　那重重的顶弄操干让杨文书差点支撑不住自己的身体，段霖钰从背后紧紧的抱住她，双手覆在她胸前的乳房上面，她只能用双手无力的撑在洗手台上，承受着段霖钰一次一次猛烈的撞击。
　　“啊……小穴夹得我的肉棒……夹得好紧……啊……好舒服……”
　　那剧烈销魂的快感让段霖钰几乎没了理智，他现在只知道疯狂的狂抽猛插，感受那激烈的快感，段霖钰恨不得把肉棒天天插在杨文书的小穴中，把精液全部射进她的子宫里，让她全身上下都是自己的味道！
　　“啊啊……要到了……霖钰……啊啊啊……小穴要被插烂了……太重了……慢点啊……”
　　杨文书被一下比一下重的操干弄得神魂颠倒，欲仙欲死，小穴蠕动的更快，淫水哗哗的从交合处流了出来。
　　这个姿势让肉棒更加的深入，她敏感的身体几乎都要受不了了！
　　“慢不下来……”
　　段霖钰一下比一下快，一下比一下重的往杨文书的小穴里面冲刺，他感受着那种升天般的快感，怎么可能停下自己的动作。
　　在杨文书不知道高潮了几次之后，段霖钰终于在几百个抽插之后，将自己浓浓的精液射进了杨文书的小穴里面。
　　“唔……累死了……”
　　因为全部的过程中，杨文书都是站着的，所以她现在腿都软了有没有！
　　“洗澡了就去休息。”
　　段霖钰也知道杨文书累了，他抱着杨文书洗完澡之后，便搂着她睡了。


第394章 第十五位面（二十九）里应外合
　　自从上次杨文书去了金玉满堂，打消了要立马杀死中村上树的想法之后，中村上树就和林家军阀还有唐家军阀开始了计划占领西北省的事情。
　　“我听说最近段家的那位老不死的在和他的儿子闹矛盾呢，段家军阀都分成了两派，一派支持他的儿子，叫做段霖钰的年轻人，今年好像是二十几岁，看来最近是我们朝着段家军阀发兵的最好时机了。”
　　那位林家的当家人笑的有些奸诈。
　　“这种事情你是怎么知道的？”
　　中村上树也随着笑了笑，按道理，这种颇为隐私的事情外人是不知道的。
　　“中村君，难道你在段家就没有一两个人，那怎么可能，不过我的人可是跟着段家那位好久了，不过他一直看不惯那位的作风，所以我出了一点利益就将他拉到我这边来了。”
　　林家的当家人得意的笑了笑。
　　话说他策反的那个人可是段家军阀的高层！
　　有了这个人，想要知道段家军阀里面发生的事情可谓是轻而易举，而且为他们的大业也是创造了很多便利啊！
　　“哈哈，我可没有林家主厉害，我的人只是底下的一些小喽，这个消息我就没有得到。”
　　中村上树有些不爽的眯了眯眼睛，不过他和林家还有唐家还要继续合作下去，他还没有这么蠢，将自己的情绪表露出来。
　　等到大事成了，他怎么可能还会留下唐家还有林家？
　　他们和段家并没有什么区别，只是他们比段家更蠢，居然蠢到相信他的国家居然会帮助他们。
　　开玩笑，他们只是想侵略占领这片富饶的土地罢了……
　　“现在确实是个好时机，我们先让留在段家的人将他们那边的行踪全部报上来，然后我们就好行动了。”
　　唐家主点了点头，然后附和了林家主的话。
　　而段霖钰这边，因为得到了杨文书的消息，已经开始整合自己在段家的势力，想要抵抗他们的入侵也不是一件简单的事情，倭国的势力，再加上林家和唐家，段霖钰没有完全的把握。
　　“擒贼先擒王，你先将你的势力保存，然后我们再去刺杀中村上树。”
　　杨文书倒也不是很担心，因为将中村上树杀死之后，倭国那边就是群龙无首，实在是不爽了，她也顺带将林家和唐家的当家人也给做了！
　　这一切的事情都在段贾傅不知不觉中进行，等他反应过来的时候，中村上树还有林家家主、唐家家主都和段家军阀里面的人里应外合的打进来了。
　　“到底是谁！你们是不是太蠢了！”
　　“那是谁？！那是倭国人，你们难道没有听说过非我族类虽远必诛这句话吗？！”
　　“倭国人是好相与的对象吗？！你们居然还和他在一起谋夺我们国家的领地！这是叛国！你们这些畜牲！”
　　段贾傅现在心里十分的愤怒，有隐隐带着一些悲凉。
　　他再怎么势力，也只是想要壮大祖上一直传下来的段家军阀而已，但是再怎么样，他也不会做出这种和别的国家联合背叛自己国家的事情。
　　这是叛国啊！
　　那些人怎么就那么蠢呢，他们怎么就不知道倾巢之下岂有完卵啊！
　　段贾傅看着自己的老部下一个一个倒在自己面前，他的心里简直是快要崩溃了，当他看见一直跟着自己的老部下居然站在中村上树的身后时，终于忍不住了。
　　“刘佳辉！居然是你！”
　　段贾傅用不可思议的眼神，悲痛的望着自己信赖的手下。
　　刘佳辉的年纪和他是差不多大的，他还没有当上段家军阀家主的那一天他就跟着他，段贾傅从来没有想过背叛自己的人居然是自己那么信赖的老部下之一。
　　“对，是我。”
　　刘佳辉倒是非常的平静，他站在中村上树的身后，眼神也有一些复杂。
　　“为什么？”
　　段贾傅的眼神充满了不可置信。
　　“为什么？！你有把我当过出生入死的兄弟吗？在你的眼中可能所有的人都是你的奴隶吧，全部的事情都只能够听你的安排，就连你的儿子也一样！”
　　说完，刘佳辉更加的气愤，又接着说到：“我跟了你三十多年了，结果换来了什么？！”
　　“可是就算你对我有再大的不满，你也不应该去投靠别的国家，你这是叛国啊！”
　　段贾傅大吼了一声。
　　“谁给你们那么多时间去废话了，快上去抓住他，都死到临头了还那么多话，呵呵！”
　　中村上树有些不屑的看了段贾傅一眼，这个男人被自己的手下背叛了之后就一副要死不活的样子，还是堂堂段家军阀的家主呢！
　　要知道这个世界上，谁不能背叛谁？
　　只是筹码不够罢了！
　　而且他给出来的筹码还并没有那么多，看来不是他们国家的人，心里就是不那么坚定，他们可是天皇的后裔，哪里是这种低贱的人能够比得上的！
　　现在中村上树的心里满是得意，不过他的这个得意的笑容却顶固在了脸上，因为他的眼中突然出现了几个本不应该出现在这里的人。
　　幸好赶上了。
　　段霖钰在心里默默的庆幸。
　　虽然在他的心里，对于他的父亲来说，他觉得他非常的势力，而且太过武断，自己这个儿子在他心目中的地位可能也比不上权势，但是他始终是他的父亲啊。
　　他不能眼睁睁的看着他落在倭国人的手里。
　　“这不是大名鼎鼎的书书姑娘，你出现在这是为了给在下庆祝吗，哈哈，等我弄死了这几个家伙，我就来好好的宠爱你！”
　　中村上树得意的笑道。
　　“不是为了给你庆祝哦，而是为了要你的命啊！”
　　杨文书邪邪的对着中村上树笑了笑，然后抽出自己大腿处绑着的手枪，对准中村上树就是一枪，但是中村上树也不是吃素的，他灵巧的闪避了过去，子弹打入他的肩膀，原本杨文书射击的地方是心脏。


第395章 第十五位面（完结）终于没有人阻碍他们了
　　“啊――！”
　　中村上树中弹之后大吼一声，恶狠狠的看着杨文书又说：“既然你那么敬酒不吃吃罚酒，那么我就不客气了！你们！快点抓住他们！”
　　中村上树带了不少的人手，但是段霖钰这边也有不少的人手，再加上段霖钰和杨文书的身手都不是一般的人能够比得上的，所以战事呈现了一边倒的情况。
　　当然杨文书和段霖钰这边自然占了上风。
　　在打斗的时候，杨文书总是表现的非常认真，她关注着自己周围的情况，一个一个将那些跑上来的人掀翻在地，然后卸掉他们的手骨和脚骨，没有将他们立马杀死，而是让他们一个个全部失去了行动的能力。
　　因为人实在是太多了，所以出现了一种混乱的场景，没有人注意到站在中村上树身后的刘佳辉居然慢慢的潜伏到了段贾傅的身边。
　　“你们都住手，段霖钰，你父亲现在在我手里，你要你的手下住手，不然我手里的枪可就不长眼睛了！”
　　刘佳辉用枪指着段贾傅的太阳穴，挟持了段贾傅之后，他真的就是有恃无恐了。
　　“你――！”
　　段霖钰手里的动作一顿，他的父亲现在正在别人的手上，这个认知让他有些不敢下手了。
　　但是现在的状况并不是他不下手，别人就不会对他下手的，见他的动作居然停了下来，围在他周围的人默默的奸笑了一声，然后自己一刀就往他的腰侧挥去。
　　幸好此时的杨文书已经将注意力投注到了段霖钰的身上，不然这一刀落了下去，起码也会将段霖钰的肠子给砍出来。
　　杨文书将自己手中的匕首往空中投掷，居然隔着那么远的距离，将匕首刺入了那个偷袭段霖钰的人的额头。
　　可惜那个人，刚刚才举起手来准备偷袭呢，如果不是杨文书的那一下，他现在应该得逞了，没想到就这样被杨文书打断了，自己还丢了性命。
　　而段贾傅见到因为自己被人挟持了，自己的儿子差点遇到危险，也急了。
　　“刘佳辉，你认为你现在挟持了我，你就可以得到你想要的吗？别傻了，非我族类其心必异，倭国人不会让你好过的！”
　　“哼，都到这个地步了你说那么多还有什么用，你那儿子，也算是个有出息的，只是可惜，有你这样一个父亲拖他的后腿。”
　　听到了刘佳辉的话，段贾傅心里不是没有气愤的，一想到他自己的儿子什么话都不听他的，而且还一直和他做对，想要分散他手中的势力，他就感觉浑身不对劲，不是滋味。
　　他手里的东西，等他百年之后，不全都是他儿子的吗？
　　所以他还是一个不孝子啊！
　　但是看着因为自己而受到了威胁的段霖钰，段贾傅心里更不是滋味。
　　虽然他不喜欢自己儿子的行事方法，但是也从来没有想过因为自己让他的生命受到威胁，如果刚刚不是那个女人，他现在可能就被别人杀死了。
　　那个女人，他曾经认为那个女人是段霖钰成功路上最大的一只拦路虎，但是现在她却救了他的儿子，而他……却派出自己的手下杀了她的父母。
　　以前，他总说成大事者不拘小节，但是现在，他感觉有那么一点点的愧疚，这是在生命受到威胁的时候才会有的一点脆弱情绪。
　　他又仔细看了看自己的儿子。
　　什么时候在他羽翼之中成长的小雏鸟已经变成了可以和他分庭抗礼的大鹰了呢？
　　现在这个情况，他知道，自己再也不能耽误他的孩子了，只希望段家军阀能在他儿子的手里得到更好的发展吧。
　　至于杨文书，是他对不起她还有她的父母，她看上去也是一个很有本事的女孩子，他就将他儿子的下半辈子赔给她了。
　　自己这一辈子对不起太多人，也做了太多坏事，一切都为了段家军阀，甚至自己都没有段家军阀重要。
　　但是在生命的最后一刻，他居然有些后悔了，后悔自己没有享受人生，没有把握住生命中的感情。
　　那也是一些很珍贵的东西。
　　段贾傅最后看了一眼段霖钰，在心中默默叹了一口气，将藏在自己怀中的匕首拿出来。
　　一声枪响，一声吼叫。
　　当段贾傅手中的匕首穿透刘佳辉的心脏时，刘佳辉手中的枪支也响了，子弹穿透段贾傅的太阳穴，没有太多的痛苦，段贾傅安然的闭上了双眼。
　　因为他知道，没有了他在别人手中的威胁，段霖钰必定可以摆平现在的事情。
　　“父亲……”
　　段霖钰见到段贾傅的动作，顿时一愣，眼底划过各种情绪。
　　不可思议，悲伤，痛苦……
　　段霖钰一直以为在父亲的眼中，他这个儿子并算不上什么，至少是比不上段家军阀的，他可以肯定的说，只要在段家军阀和他其中选择，段贾傅一定会选择段家军阀。
　　但是他的父亲，现在居然为了不威胁自己，而和敌人同归于尽了！
　　没有了父亲在别人手中的威胁，段霖钰也没有的后顾之忧，他和杨文书开始料理起周围的人来，此时杨文书已经将中村上树挟持在了手中。
　　如同刚才刘佳辉威胁段霖钰一样，他们那边的大BOSS都被杨文书抓住了，他们那边自然是军心大乱，所以没过多久杨文书和段霖钰就取得了压倒性的胜利。
　　一个月之后，段霖钰整合了林家和唐家的势力，正式成为西北省最大的军阀，不是之一，就连柳振潇想要从他手中抢到杨文书也不是一件容易的事情了。
　　对比自己的事业，女人都是其次的，虽然在柳振潇心里，杨文书是无法取代的，但是他也不会为了一个女人弄到两败俱伤。
　　所以杨文书和段霖钰在此时才是没有了任何拦路虎拦在他们感情的道路上。
　　将军阀里面的事情全部处理好之后，段霖钰给了杨文书一个盛大的婚礼，杨文书也正式退出了黑帮开始为段霖钰谋划事情。
　　在今后的十年之中，杨文书和段霖钰终于一步一步将段家军阀壮大，将那些窥视他们国家的人赶了出去。
　　没有过多的贪恋权势，对于国内的势力他们倒是很宽容，只是有了外敌的时候，段家军阀总是第一个出来，所以在国内也挣到了一个好名声。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这个位面完结了，因为出去旅游断更了一段时间，所以接上来的内容总觉得不那么流畅，这个位面自己也觉得写的有些不好。
　　还有，作者君发现这两天不翻墙也能上了，你们也是这样的吗？


第396章 第十六位面（一）这是属于女性的时代！
　　杨文书此时非常的震惊。
　　为什么会震惊呢？
　　因为她发现世界上是有那么一个地方，居然TMD是男人生孩子！
　　听到系统讲述她下个需要去的位面的情况时，杨文书心里面只有一个念头，那就是――天啦噜！我们女人终于翻身做主人了有木有！
　　自古以来，男人可以三妻四妾，直到改革开放，才开始真正的一夫一妻，但是他们国家可是有上下五千年的传统，那可都是男尊女卑的！
　　但是这个地方，绝对是所有女权主义者的天堂，这里女人可以三妻四妾，女主外男主内，没有什么《女诫》《女则》之类的女四书。
　　有的只有《男诫》《男则》男四书！
　　现在杨文书只想仰天长笑，顺便做出双手叉腰的表情，然后用她的行动来表达对这个位面的喜欢。
　　“宿主，你现在的情绪波动比较大。”
　　系统那萌萌哒的电子音又出现在杨文书的脑海中。
　　“系统啊，我只是比较好奇这个位面嘛，居然是男人生孩子！以后你可要多给我安排这些位面啊，第一次是男人疼，然后男人生孩子什么的，简直不要太爽(##)”
　　“……”
　　“宿主触发第十六位面任务，攻略侯府嫡次子，好感度达到20%，奖励积分1000。”
　　上个位面之后，杨文书的积分已经到达了213000，再攻略几个位面之后，她就可以兑换功法了。
　　杨文书心里笑了笑，最好多攻略几个人，那样积分才多啊！
　　不过杨文书这次怎么攻略倒是想了很久，因为那个时代，男子大门不出二门不迈，最主要的是，他们的贞操观很重，类似于女子在古代，那时候，被发现了什么私情，可是要沉塘的！
　　而且杨文书需要攻略的那个人，在杨文书看来，简直就是一套餐具外加了一套杯具……
　　身为侯府的嫡次子，原本应该受到家人的宠爱，可是他上有嫡子哥哥，下有N个受宠又貌美的庶子弟弟。
　　对的，就是貌美！
　　杨文书看着系统传过来的画面，差点没有刺瞎自己的双眼！
　　这娇滴滴的，弱柳扶风的男子们！
　　男子们！
　　那个时候的审美可和现代的审美不一样，毕竟是女子为尊，所以男人要以柔为美，所以侯府的嫡子和嫡次子就成了这柔之中的例外。
　　他们俩人都跟着自己的母亲去了，嫡子柳舜宁还好，身高大概175，身形纤长柔弱，虽然长得一点也不柔美，但是浑身的温雅气息让他只是有股中性美而已。
　　这样的男子也有人喜欢。
　　但是嫡次子柳卿宁就悲惨了。
　　他身高180，身材比较结实……额，在杨文书看来，和现代那些健身教练或者是模特比，那也算不上结实，只是不像现代的女人一样纤细罢了。
　　脸蛋放到现代来看，那叫一个霸道总裁范，飞扬的眉，如星空般深邃的双眼，笔挺的鼻子，稍稍有些薄的菱唇，如刀刻般的五官，在杨文书这种看惯了各色美男的人眼里，都让她无比的称赞。
　　但是在女子为尊的时代……柳卿宁苦逼的长成了这样，于是得到了一个称号――天下第一丑男！
　　因为侯府的主人，也就是柳卿宁的母亲，见她娶的第一个正夫居然生下了那么丑的孩子，而且后面的几年还一个女儿都生不出来，果断的让他失宠了。
　　然后……就没有然后了。
　　失宠的正夫当然被后院那些受宠的侧夫，侍郎们给害死了，在柳卿宁五岁的时候。
　　于是柳卿宁过上了古代灰公子一样的生活，在侯府里面一点地位都没有，侯府里面稍微有些地位的小厮都可以随意打骂他。
　　在他十二岁的时候，家里唯一一个对他好的人，也就是侯府的嫡子，出嫁了。
　　因为柳舜宁已经芳龄十八，在那时候也算的上是一位嫁不出去的老男人了，虽然在这个以柔为美的时代，柳舜宁算不上好看，但是他也不丑啊。
　　而且他浑身气质温文尔雅，还是有人喜欢这种类型的，这不，就让一二品大官的嫡女给看上了，娶为正夫。
　　按理说，一个侯府的嫡子嫁个二品的官员嫡女，那也算是低嫁了，但是没有办法啊，这侯府的嫡子和嫡次子都太出名了，嫁得出去都算好了！
　　没办法啊，人，都是喜欢美人的！
　　家里唯一一个对柳卿宁好的人走了，这充满了豺狼虎豹的侯府里面就只剩柳卿宁一个人，谁都可以想象得到柳卿宁是过的什么日子。
　　吃不饱穿不暖，被人赶到一个偏僻的破院子里面就算了，还经常受家里那些受宠的庶子庶女们的打骂。
　　再过了一年，侯府新的正夫进门后，柳卿宁的日子更加不好过了，他连一个嫡次子的名头都保不住了，在侯府完完全全沦落成了一个奴隶……
　　这头，杨文书看得那叫一个心痛啊。
　　不知道为什么，杨文书就是觉得这个柳卿宁也是自己以前攻略过的男人之一，有种熟悉的感觉，在她的心目中，这是她的男人，哪里容许别人欺负！
　　“系统！来个速成的攻略，让侯府的那些小厮去他面前讨论我，至于我的身份，就弄个三品大官的嫡女，本次的新科状元吧！”
　　杨文书调整了一下自己的面貌和身材，这次她去的地方可是女子位尊的地方，要是她用她现代的这个身体去，那么不用说了，别人都会讨论――这个女子怎么和男子一样！
　　所以杨文书将自己的身高调整到了182……在女尊她总不能比男子还矮吧！
　　面貌……要霸气！
　　要威武！
　　要高大上！
　　要让人一看就知道，这个女子简直就是全部男子心目中最好的梦中情人！
　　再准备了几幅画像，让那些小厮去侯府传播一下，她就不信没有接触过女子的柳卿宁不动心！


第397章 第十六位面（二）攻略难，难于上青天
　　结果柳卿宁真的没有动心。
　　(┬＿┬)
　　杨文书的想法有些简单，光想着在府中受着折磨的柳卿宁从来没有见过优秀的女子，所以当一个优秀的女子出现在柳卿宁的眼前时，他应该会立马芳心大许。
　　在古代是有很多这种事情，因为古代是一个非常注重名声的时代，一个新科状元，还是如此俊朗的新科状元，那可是许多闺房男儿心中的佳偶。
　　但是杨文书却忽略了柳卿宁内心的自卑。
　　在柳卿宁的眼中，他是这个世界上最丑的男子，也许这个世界上没有一个女子愿意娶他，哪怕是给别人去当最低贱的通房小侍也不会有人要他。
　　更别说去窥视人家新科状元了。
　　所以那些小厮或者丫鬟手中的画，柳卿宁压根看都没有看。
　　“这人……怎么就越看越让人心疼呢！”
　　杨文书哼了哼，看来自己要加重力度了。
　　“系统，操控那些丫鬟和小厮在侯府中多议论一下，今天之内，我要让柳卿宁看到我的画像！”
　　“这次的新科状元真的好英俊啊，而且好有才华，听说她今年才十六岁，居然就通过了初试，然后复试，最后终试再到殿试，简直是太完美了！”
　　“对啊，真的好英俊，如果能够嫁给这样的女子，我减寿二十年都愿意啊！”
　　这已经是小厮们很多次讨论新科状元杨文书了，院子里面的小厮一点都没有注意到他这个人，只是放任他在那里苟延残喘罢了。
　　他听到了他们的对话，但是他心里一点想法都没有。
　　是不敢有。
　　别的女子再好又怎么样呢？
　　别人不会看上一个天下第一丑男，别说是什么新科状元了，就算是一个农妇，看在侯府的财势份上，也许会娶他，但是绝对不会喜欢他。
　　而且侯府根本就不会管他。
　　他这一辈子也就这样了吧？
　　虽然心里十分的悲凉，但是柳卿宁还是忍不住偷偷瞧了瞧他们放在桌子上面的画卷，和他只差一点的距离。
　　看着一个丫鬟将那两个小厮叫走，柳卿宁从地上爬了起来，慢慢的走到桌子旁边，有些灰尘的手靠近那洁白的画卷。
　　但是快要靠近的时候，他又停住了。
　　柳卿宁看了看自己有些邋遢的手，苦笑了一下，对比着那洁白的画卷，他邋遢的手仿佛就在嘲笑着他的低贱丑陋一样。
　　可是每一个闺阁男子都会有些梦想，虽然柳卿宁他已经这样了，但是他的心里难免还会有些男儿的心思。
　　只是看看而已……他只看一下。
　　绝对不会有别的心思。
　　柳卿宁小心翼翼的将那洁白的画卷打开，画卷展开，柳卿宁愣了愣，眉目之间居然升起了一丝小小的害羞。
　　这女子……真是好俊朗！
　　他从来没有看过如此好看的人，仿佛这个天下所有的有点都集中在了女子的身上，俊朗的面容，逼人的气势，惊人的才华，这一切都是别人没有的。
　　最主要的是，她还没有正夫，连侧夫和侍郎都没有。
　　不过想来以前是为了考取功名，所以没有将心思放到风花雪月的身上，现在她已经成为了新科状元，肯定天下的男子都抢破了脑袋想要进入他的后院之中吧。
　　而他，永远也没有那个机会。
　　想到这里，柳卿宁压下心中的悸动。
　　“恭喜宿主，攻略人物好感度达到40%，奖励积分1000。”
　　唔，奖励了2000积分了，到底什么时候才可以达到80%的好感度啊，她都迫不及待的想要过去好好安慰疼爱他了。
　　简直是心疼死她了有没有！
　　杨文书在心里咆哮。
　　“哎哟，这不是我们名满皇城的哥哥嘛！”
　　几个穿着桃色和粉色衣袍的男子们突然出现在院子里。
　　眼尖的柳苏然看见柳卿宁手中拿着的画卷，顿时嘲笑了一句：“这是在看什么呢？”
　　这几个男子是侯府中的庶子，也是柳卿宁的弟弟，柳苏然，今年15岁，柳苏梦今年14岁，还有一个柳苏橙今年16岁，都是快要嫁人的年纪。
　　而柳卿宁今年已经21岁了，至今无人上门求娶，在家里的地位是一年不如一年，到现在，他现在已经是任人打骂，比最低贱的小厮还不如了，如同侯府里的奴隶。
　　柳苏然快步走了上去，将柳卿宁手上的画卷抢了过来，看到画卷里面的女子时，他的脸上也有些飞红，娇羞的看了一眼画中的女子。
　　但是他看到柳卿宁的时候又换了一幅表情。
　　“真是个不要脸的丑八怪，在这里偷看女子的画像，就你这样的相貌，居然还敢妄想这次的新科状元！”
　　“呵呵，真是不要脸啊！”
　　“对啊，不要脸的丑八怪！”
　　柳苏然说完之后，旁边的柳苏梦和柳苏橙都幸灾乐祸的附和着。
　　他们看着柳卿宁越来越不好的脸色，他们就越是高兴，三个人很是开心的奚落了柳卿宁一番，然后柳苏然拿着杨文书的画卷，不爽的踹了柳卿宁两脚，拿着画卷走了。
　　杨文书看到这个场景的时候，差点没有气死，她咬了咬牙，恨不得马上到那个位面去，她在心里默默的想，等自己过去之后，一定让欺负过柳卿宁的人不好过！
　　“系统，晚上一定要让柳卿宁梦到我哦，么么哒~”
　　……
　　对于杨文书的卖萌，系统那是一点反应都没有，不过柳卿宁晚上也确实梦到了杨文书，但是这样的他只敢将杨文书默默的藏在心里。
　　承认自己的感情，他怎么敢？
　　想到他那几个庶弟的话，柳卿宁心里满是悲伤和苍凉，搂着自己那伤痕累累的身体，在有些破烂的房子里，盖着残破的薄被。
　　这样的他……有什么脸去奢望……
　　那么一个优秀的女子，终究不会是他的。
　　“恭喜宿主，攻略人物好感度达到60%，奖励积分2000。”


第398章 第十六位面（三）公开择夫
　　然后……就没有然后了。
　　好感度停留在了60%，杨文书想让它动一动，它都一动不动了。
　　这让还在现代的杨文书非常气恼，心里满是对柳卿宁的怜惜，她看着侯府后院里面的那些人欺负他，嘲笑他，折磨他，她的心里简直太太太太TM不好受了！
　　可是好感度却一直不上升，杨文书也知道是因为什么，因为在柳卿宁的心目中，他永远也不可能和他有爱慕之心的人在一起。
　　连想都不敢想，好感度怎么会达到80%呢？
　　“你知道吗，那五皇子好像看上那位新科状元了！”
　　今天，柳卿宁又听到院子里面的小厮开始讨论皇城中的事情，从各家的小八卦一直谈论到各种出色的女子，这个其中能够引起关注的当然就是这次的新科状元杨文书。
　　她……竟是被皇家的皇子给看上了么。
　　皇家的几个皇子虽然他没有那个福气去看过，但是他也知道他们在皇城中的盛名，个个都是琴棋书画，无一不通，而且各个柔美娇弱，堪称男子中的典范。
　　也是啊，那样的男子才能够配得上她，但是这心中的酸涩又是怎么回事，明明没有任何可能的事情，为什么他还要奢望。
　　“五皇子看上她了又怎么样，人家新科状元可是明明白白的拒绝了呢！她说要找一个心意相通的男子，不管这个人的样貌和家世，只要她喜欢就好！”
　　“她真的拒绝了五皇子？”
　　“那可不是，这样的女子不为权势所惑，而且还那么浪漫，如果她喜欢的人是我就好了！”
　　“得了吧你，就你这样的？！”
　　在几个小厮的打闹嬉戏中，柳卿宁又听到了这样的话。
　　不在意样貌和家世吗？
　　听到这一句话，柳卿宁在心里对杨文书是更加的喜欢了。
　　“恭喜宿主，攻略人物好感度达到70%。”
　　杨文书点了点头：“看来还需要最后一击了，系统，将我要自己找正夫，半个月之后要在府内开赏花会的消息散布出去，准备好帖子，不要忘记发给柳卿宁了，到时候，我要让柳卿宁堂堂正正的嫁给我，让所有人都知道，丑男也是有人要的！”
　　好吧，虽然在杨文书的眼中，柳卿宁真算不上丑男，那简直是那个位面最好看的男子有没有！
　　攻略柳卿宁，杨文书可以说是用尽了脑筋，每次攻略别人的时候，哪一次不是聊聊天就把好感刷起来了，可在柳卿宁这里，她可是用了诸多计谋……
　　现在的侯府。
　　“丑八怪，你知不知道，新科状元大人要亲自择正夫了，我们几个可都拿到了帖子呢，以后我们其中的人成为了新科状元的正夫，你可不要太羡慕啊！”
　　“对啊，就你这样子的，等多久都不会拿到帖子的！”
　　几个庶弟又来到了柳卿宁所住的破院子里面，他们拿着精美的邀请帖，那叫一个趾高气扬。
　　柳卿宁没有任何表情，他没有拿到帖子，那是理所当然的事情，要是真的有他的帖子，他还觉得奇怪了呢！
　　但是心里还是有些密密麻麻的酸涩和疼痛，看来那个人是真的要有正夫了。
　　这一次的将是她亲自选择的，是她喜欢的。
　　“请问柳卿宁公子是住在这里的吗？”
　　一个穿着宝蓝色绣花衣袍的女子走了进来，在柳卿宁那有些破旧的院子口礼貌的问到。
　　因为怕递给柳卿宁的帖子被那些小厮给嫉妒的扔掉，或者被他的庶弟看见了又横生枝节，所以杨文书还特意派了一个人来。
　　不过侯府的人可真贪财，只是递一个帖子而已，居然还不让她进来，好不容易进来，还用了她十两银子……
　　柳卿宁被他那几个庶弟奚落着，听到院子门口居然有人那么礼貌的叫他，他一愣，然后连忙走出去看看是谁。
　　他那几个庶弟也迫不及待的跟在后面，看到是一个穿着还可以的女子来找他，顿时脸色有些不好了。
　　“请问小姐是？”
　　柳卿宁好奇的问。
　　“我是来为我家主子递帖子的，我家主子是这次的新科状元，因为要选择正夫的人选，所以办了一个赏花宴，还希望柳卿宁公子到时候大驾光临。”
　　说着，那个女子将手中和那几个庶子不一样的帖子递了过去。
　　柳卿宁也注意到了，自己的帖子居然和他那几个庶弟的帖子不一样？！
　　自己的仿佛更加精美一点……
　　“为什么我们的帖子和他不一样，而且他是单独送来的？！”
　　柳苏然首先憋不住了，他原本就一心爱慕着杨文书，这次的赏花宴他还想大出风头，然后给杨文书一个深刻的印象呢！
　　当看到柳卿宁受到不同的对待时，他顿时就嫉妒了。
　　“每家庶子和嫡子的帖子都有一点小小的区别，因为我家主子自小饱读圣贤，所以很在意嫡庶之分，还请各位公子不要介意。”
　　……
　　不介意才怪！
　　这句话虽然是在说让各位公子不要介意，但是明晃晃的就是在说他们这些庶子上不了台面啊！
　　但是柳苏然见这个女子打扮和行事都是上乘，想必肯定是杨文书面前说得上话的下人，所以柳苏然他们几个也没有那么蠢，在别人的面前表现出嚣张的一面。
　　几个人皮笑肉不笑的走了，留柳卿宁一个人呆呆的拿着帖子，在那里一动不动。
　　他……拿到帖子了？！
　　柳卿宁有些不可置信的掐了掐自己，而站在门口的女子看到了柳卿宁那么傻气的动作，顿时弯嘴笑了笑。
　　“柳卿宁公子，我家主子是一个不在乎相貌的人，她更注重男子和她的心意相通，今日我见公子不像外面传言一般，气度比之那些庶子还是好上不少的，所以公子还是有希望的，那鄙人就先走了。”
　　当然，这句话是杨文书让系统操控着别人说的。
　　不然别人肯定会当着柳卿宁的面说――卧槽，那么丑，选得上才怪……


第399章 第十六位面（四）赏花宴
　　拿到了帖子的人都很开心。
　　杨文书也很开心，因为经过这样一件事情，柳卿宁的好感度已经到了80%，这让她拿到了2000积分。
　　然而这都不重要。
　　最重要的是，她可以去那个位面保护柳卿宁了，到时候，她不会再让别人人去欺负他，因为那时候他就是她的正夫了。
　　她的正夫当然只许她欺负，当然她所说的欺负……自然只在床上，咳咳。
　　因为害怕别人欺负柳卿宁，所以杨文书这次选择的家世自然十分的简单，一个三品官员的嫡女，她的母亲只有一位正夫，一位侍郎，这位侍郎还是父亲怀孕的时候，主动让自己身边的小侍，去服侍了母亲才得来的，在家里没有什么地位。
　　家里也只有她和她的嫡姐，她的姐姐在考取功名之后，出任了江州巡抚，没有在皇城，所以目前家里只有她一个人。
　　家中母亲和父亲关系好，自然就没有那么多的麻烦事，柳卿宁嫁进来了之后，以他的性格，受到什么委屈肯定是忍气吞声了，所以她要断绝一切让他受委屈的因素。
　　到了赏花宴这日，杨文书早早的起来，然后打扮好自己，尽量做到在自己的心上人面前完美的出现，呈现出自己俊美无双的一面，让他迷的眼睛珠子都瞪出来……
　　“小姐，各家的公子都来了，小姐是不是要现在出去？”
　　一旁的小侍一脸娇羞的看着杨文书，杨文书隐隐的皱了皱眉头。
　　好吧，她刚刚过来的时候就是这个小侍伺候的她，虽然还没有收做房里人，但是因为这个小侍是她父亲安排给她的，所以杨文书暂时也不好让他滚蛋。
　　但是这是什么鬼眼神，什么鬼表情，真是让她日了狗了，一个男人做出这样的表情来真的好吗？！
　　要是让那个小侍知道，自己爱慕的那俊美无双的小姐，心里居然这么想的，他肯定整个人都不好了。
　　“出去吧，你不用跟着我了。”
　　杨文书面无表情的对着那柔美的小侍说了一句，然后自己整理了一下衣袍闪身走出去了，留下一脸伤心的小侍站在那里，只差没有露出要哭的表情。
　　这次的赏花宴杨文书并没有在本家举办，而是直接去了她的府上，也就是女帝赐给她的新科状元府，如果没有什么意外，这里以后就是她和柳卿宁的家了。
　　此时赏花宴举办的花园里，柳卿宁在侯府犹豫了好久，但是为了杨文书，为了他心里的爱慕，他还是咬咬牙过来了。
　　虽然他知道自己一点希望都没有，但是……只是看看，他只是看看而已，就让他将她的样子记在心中，然后一辈子守望着她。
　　不出他所料，他来了之后引起了在场许多公子的嘲笑。
　　“天啊，他怎么会出现在这里？”
　　首先说话的不是柳卿宁的那几个庶子弟弟，而是一个穿着粉色衣袍的小公子，看上去大概十五六岁的样子，长相非常艳丽，在众多公子里面都是非常好看的样貌。
　　虽然长得好，但是一说出来这种话，就知道这人是娇蛮惯了的。
　　但是在场所有人里面又有谁会帮助柳卿宁呢？
　　没有一个人，他站在众多公子的中间，仿佛全部的人都对他投来嘲讽的目光，他一个人孤零零的站着，没有一个人可怜他。
　　更加雪上加霜的是，另外一个穿着粉黄色衣袍的公子拿着一盏热茶往他身上装作不小心那么一倒，有些滚烫的茶水就泼在了柳卿宁的身上。
　　原本他穿的衣服就很薄，而且款式还是很旧的样子，这还是他唯一一件好看一点的衣服，此时被泼了茶水的他，更显狼狈。
　　“你们在干什么？！”
　　杨文书来到花园第一眼就看到了如此狼狈的柳卿宁，看到柳卿宁如此被人欺负的样子，杨文书心里顿时冒起了怒火。
　　她脸色非常不好的用锐利的眼神看了周围一眼，看得那些公子都不好意思的低下了头，然后杨文书重重的哼了一声，来到柳卿宁身边，牵起他的手就往自己怀里一拉。
　　然后做了一个让周围的人都非常吃惊的举动……
　　她就这样抱着柳卿宁走了！
　　天啦噜，那么俊美的新科状元，她就这样当着许多美人儿的面，抱着天下第一丑男就这样走了……走了……走了……
　　！！！
　　这简直不科学！
　　在场的所有公子的心里都是不敢相信的，有些人甚至很不雅观的张大了嘴巴。
　　而柳卿宁……也是其中一个。
　　他就这样呆呆的看着抱着自己的杨文书，脸猛地一下红了。
　　好柔软的怀抱，好舒服的感觉……这就是她怀抱的感觉吗，他是不是在做梦？！
　　等到杨文书将他抱到房间里面的时候，柳卿宁还是没有反应过来。
　　“你就这样站在那里任他们欺负？！”
　　杨文书看着柳卿宁呆呆的样子，心里又是心疼又是怒其不争，她抱着柳卿宁有些消瘦的身子，双手将他抱得紧紧的。
　　“我……”
　　柳卿宁有些无措的低下了头，他这是在做梦吗？
　　虽然杨文书是在凶他，他却从那恶狠狠的话里面听出了对他的关心，而且她一直抱着他，难道她不觉得他很丑吗？
　　“没想到那些公子平时那么娇柔多礼的样子，私底下居然如此的嚣张跋扈，倒是你……是不是有些过于胆小了？”
　　杨文书有些调笑的意味，她用手抬起柳卿宁的脸蛋，双眼直勾勾的盯着他的脸。
　　帅啊！
　　那些娘娘腔有什么好看的，这么大一个帅哥居然没有人欣赏，简直是暴残天物！
　　“他们……说的……也是实话，我无法反驳。”
　　柳卿宁的眼中满是自卑，他见杨文书居然抬起了他的脸，顿时一惊，他害怕杨文书会嫌他丑，他不怕别人欺负，他只是不想让她讨厌他！


第400章 第十六位面（五）你一点也不丑（上/微H）
　　“你是说皇城中那些传言？”
　　杨文书无所谓的笑了笑，她还是看着柳卿宁的脸，眼中一点嫌弃都没有，反而那里面满满的都是动人的柔情。
　　“别看了……不要看了……”
　　柳卿宁此时的声音已经带了一点哭腔，让他看上去有些可怜有些无助。
　　而这样的样子，落在杨文书的眼里其实是这样的――小子，你在勾引我对吧！
　　“为什么不准我看？”
　　杨文书邪邪一笑，这样的样子让柳卿宁心里一跳，心里的悸动越来越重，脸上害羞纠结和无措害怕的表情真是让人觉得有些好笑。
　　“我……很丑。”
　　“是吗……可是在我眼中，你一点也不丑。”
　　说完，杨文书有些忍不住的低下头吻住柳卿宁的唇。
　　不知道为什么，她有些控制不住自己的欲望，接着她发现了，不是她的自制力出现了问题，而是这个位面的女人就和其他位面的男人一样，欲望比较大。
　　唔，幸好柳卿宁的身子还比较结实，不然那些个娇滴滴的男人们不得让她给折磨死，难怪这个位面的女人都三夫四侍的，原来是因为他们不能满足她们啊！
　　唔，柳卿宁的唇软软的，将那柔软的唇瓣放在自己嘴里轻轻的吮吸，杨文书的双手抱着柳卿宁的腰，两人贴得紧紧的。
　　而此时的柳卿宁已经惊呆了，他张大眼睛，一动不动的盯着杨文书，感受着女子的舌头已经伸进了他的嘴唇里面，温柔的舔舐着他嘴唇的每一个角落。
　　那动作里面的深情和怜惜让他怎么样都舍不得将抱着他的女子推开，但是……怎么会呢，她怎么会对自己做出这样的事情？
　　看着柳卿宁越来越胀红的脸，杨文书放开柳卿宁的唇瓣，看着有些气喘吁吁的他，有些宠溺的笑了笑说：“傻瓜，不知道要自己呼吸吗？”
　　“为什么……？”
　　柳卿宁一脸不解的看着杨文书，呼吸有些急促，心里更是砰砰砰的跳个不停，他心里又是害怕又是欢喜。
　　害怕此时发生的一切都是假的，或者是骗他的。
　　欢喜杨文书对他做的一切事情，包括她喜爱的目光，那是停留在他身上的啊！
　　“为什么……我刚刚做了那样的事情你还不知道？”
　　杨文书双手又紧了紧，将他的身体往自己这边更加贴紧，两人一点缝隙都没有，看上去无比的亲密。
　　“你不要这样……我这么丑……你怎么可能会喜欢我？”
　　柳卿宁真的快哭了，对自己的自卑已经深入骨髓，遇到自己喜欢的人，他心里自然也想和喜欢的人在一起一辈子，想让自己喜欢的人给他一个名分，但是这一切的一切，都是他不敢奢望的啊！
　　“我说了，在我眼中你一点都不丑，我喜欢你，乖乖听话，明天我就去侯府提亲。”
　　杨文书眼睛有些红，控制不住自己的欲望，再次吻住那柔软的唇瓣，然后双手开始在柳卿宁的身上抚摸。
　　“唔――！”
　　柳卿宁又惊吓到了，他感觉到杨文书那火热的手掌在他身上到处抚摸着，因为衣服很薄，所以他能够感受到那炙热的温度，和那手掌带来的酥麻感。
　　但是一想到自己衣服的料子那么差，她肯定没有摸过那么粗糙的衣服吧，想到这里，柳卿宁又要哭了。
　　要是让杨文书知道柳卿宁在亲吻的时候居然在想这些，杨文书一定会有些哭笑不得。
　　“嗯……”
　　可是渐渐的，柳卿宁也想不了那么多了，因为杨文书的亲吻越来越激烈，两人的唇齿相交，那灵活的舌头四处逗弄着他，他感觉自己的身上有些发软，下面的物件更是慢慢的抬起了头。
　　这样的感觉他从来没有尝试过，这让他有些害怕，身体的变化更是让他有些羞耻，好像这样是不对的，但是他又舍不得将紧紧抱住他的女子给推开……
　　杨文书的双手慢慢的来到柳卿宁衣服的腰带之处，双手灵活的解开柳卿宁的腰带，胸前的衣服有些散开了，杨文书很简单的就将柳卿宁身上的衣服脱了下来。
　　现在他的身上仅仅穿着白色的单衣，白色的单衣有些旧，不过就是这样的柳卿宁，看上去可怜极了，更让人有种怜惜的感觉。
　　隔着薄薄的单衣，杨文书抚摸着柳卿宁的身体，有些消瘦，但是骨架子确实在这个位面算是很大的，难怪整个人就算那么瘦看上去也非常结实。
　　皮肤因为这几年营养不是很好，而且可能做多了粗活，显得有些粗糙，这一切，放在现代就是非常有男人味，但是放在女子为尊的位面，那就是丑陋了。
　　脱掉柳卿宁身上的单衣，杨文书松开柳卿宁的双唇，然后看着他的身上，他上身已经是不着寸缕，有些蜜色的肌肤完全展现在杨文书的眼前。
　　“不要……看，很丑。”
　　柳卿宁的脸色完全红了，他没有想到自己这么丑的人居然也会受到如此温柔的对待，虽然这种举动是失贞了，但是他完全不想拒绝。
　　“我说了，你一点也不丑，我很喜欢，所以……我现在想要吃掉你……”
　　杨文书的语气旖旎又亲密，透着浓浓的暧昧，杨文书一把横抱起柳卿宁，然后朝着房间里面的床走去。
　　将柳卿宁温柔的放在床上，杨文书整个人伏在他的身上，然后嘴唇来到柳卿宁的耳边，吐着热气，轻轻的在他耳边挑逗。
　　“我想要你……”
　　柳卿宁的脸色更红了，他双手抓紧身下的床单，看着杨文书那俊美的脸，很是无措的说：“可是……为什么……我很丑啊！”
　　“不要再说你好丑了，不然我会惩罚你的哦……”
　　杨文书咬住柳卿宁的耳垂，轻轻啃咬，然后放进嘴中吮吸，那密密麻麻的酥麻感从耳朵传遍全身，让柳卿宁忍不住嘤咛了一声。


第401章 第十六位面（六）你一点也不丑（中/H）
　　“嗯……你……不要了……”
　　柳卿宁被杨文书的逗弄弄到脸上都快红的滴血了，他微微闭着眼睛，不敢再看杨文书，身体的变化越加清晰，他身下的白色单裤都被顶了起来，还有些湿润的痕迹。
　　“嗯？乖，叫我妻主，难道妻主这样对你，你不舒服么？”
　　杨文书继续吮吸着柳卿宁的耳垂，然后用自己的舌头顺着耳朵的轮廓舔弄。
　　“妻主……？！”
　　“嗯，对，就这么叫我。”
　　杨文书还以为柳卿宁真的在叫她妻主呢，其实柳卿宁只是惊讶的喊了一声而已，因为他没有想到杨文书居然会让他那么称呼她。
　　妻主啊……真是好好的称呼，这辈子他可以叫她妻主吗？
　　可以成为她身边的人吗？
　　他不求可以成为她的正夫和侧夫，能够成为她身边的侍郎他都心满意足了！
　　抚摸着柳卿宁赤裸的上身，杨文书纤长漂亮的手指在柳卿宁的乳珠附近打着转转，然后食指点在那有些凸起的乳珠上面，开始轻轻的按压。
　　“啊……妻主……我……好难受啊……”
　　柳卿宁的眼睛有些湿润，受到了杨文书如此的挑逗，让他身心几乎都沉醉了进去。
　　“这么轻难受……那我就重一点咯！”
　　杨文书邪邪的笑了笑，将那更加凸起粉嫩嫩的小乳珠捏在大拇指和食指之间，然后轻轻的旋转揉捏，让那粉粉嫩嫩的小乳珠在自己的指尖绽放。
　　“唔――妻主！”
　　柳卿宁的身体非常敏感，这样激烈的挑逗让他浑身一颤，眼睛里面差点都流出了激动的泪水。
　　杨文书不放过他，唇齿继续往下，从那小小肉肉的耳垂那里来到了柳卿宁的颈脖处。
　　那蜜色的脖子让杨文书觉得胃口大开，她开始在那脖子的经脉之处吮吸，在柳卿宁的脖子上面留下一个一个红色的痕迹，看上去非常暧昧。
　　“嗯……多叫几声，卿宁的声音很好听……”
　　杨文书夸赞道。
　　其实柳卿宁的声音真的很好听，有些空灵，偏中性的磁性嗓音，也就是传说中的小受音。
　　不过柳卿宁和杨文书站在一起，真的很像一对攻受，杨文书暂时充当了攻的角色，然后柳卿宁是一个看上去比较柔弱的小受，要是这两个人在现代站在一起，绝对会让所有的腐女疯狂。
　　“妻主……不要逗我了……”
　　柳卿宁的脸上有些娇羞。
　　他的声音好听吗？
　　听到杨文书居然这样夸他，柳卿宁的心情很好，而且看着她的眼神，她的动作，妻主好像真的一点也不嫌弃他丑。
　　妻主……这个词真好的让人开心啊！
　　“可是我就喜欢逗你……只爱逗你。”
　　别的人我还不逗呢，杨文书想完，又开始投入到自己逗弄柳卿宁的大事之中。
　　柳卿宁两边的小乳珠都被她的手指挑逗的有些发红凸起，看上去淫靡又可爱，杨文书的头继续往下，然后伸出舌头在柳卿宁的胸膛上慢慢滑动。
　　舔弄着，舌尖来到他的小乳珠上面，感受到舌尖触碰到他那敏感的小乳珠，柳卿宁整个人都颤抖了一下，那湿热的感觉，还有柔软的舌尖舔弄的酥麻感，让柳卿宁快要崩溃了！
　　“妻主……”
　　一声婉转的叫声，叫着妻主，真是让杨文书感觉浑身都通畅了，这样被一个人完全依靠着的感觉，还挺好的。
　　“嗯？卿宁……喜不喜欢我这样对你？”
　　杨文书一边说话，一边用舌头舔弄着柳卿宁胸前的小乳珠，双手更是来到柳卿宁的下身，开始脱去柳卿宁下身那薄薄的单裤。
　　双手感觉到单裤上面的湿润，杨文书笑了笑，将那正吐着露珠的物件抓住，心里感叹着，这样的长度和粗大才是一个男人需要有的东西嘛，那些个娘娘腔的男人们，说不定下面的东西比牙签还小……
　　先不管杨文书的心里是怎么吐槽的，此时被人抓住了身体最重要的地方的柳卿宁已经羞的快要昏过去了。
　　那里，那么私密的地方，就这样被杨文书大大咧咧的抓在手里，还时不时用她的指尖去隔着裤子触碰那肉棒的顶端。
　　那里又不受柳卿宁的控制，一直流着水儿，真是要羞死个人了！
　　“嗯……卿宁的水真多，隔着裤子都将我的手弄湿了，是不是很舒服？”
　　杨文书将手合住，轻轻的在那粗大的肉棒上面撸动，那激烈的感觉让柳卿宁情不自禁的叫了出来。
　　“妻主――！”
　　得到柳卿宁激烈的回应，杨文书更加卖力，她将柳卿宁身上最后一件衣服脱了下来，他现在已经是全身赤裸了。
　　不过杨文书见柳卿宁都脱完了衣服，她自己也脱掉自己身上的衣服，两人终于裸裎相对。
　　而柳卿宁见到杨文书居然把自己身上的衣服都脱完了，看到杨文书不着寸缕的身体，柳卿宁脸一红，马上将头撇过去，但是那洁白无暇的皮肤和玲珑有致的身躯已经映入了他的脑海，让他久久不忘。
　　“妻主我的身体可还入得了卿宁的眼？”
　　杨文书见柳卿宁撇过头不看她，心里略微有些不爽，自己上前压在柳卿宁的身上，两人紧紧的贴在一起。
　　“妻主……很好看……”
　　柳卿宁的脸又红了，有些小声的娇羞说到。
　　“那为何卿宁不看了呢？”
　　杨文书故意问。
　　其实她知道柳卿宁是害羞了，这么害羞的样子真是让她感觉有意思极了，为了逗一逗柳卿宁，所以杨文书才故意问的，看到柳卿宁无措的眼神，杨文书表示――真是萌萌哒……
　　“妻主……”
　　柳卿宁被杨文书逗弄的十分无措，他明明就是因为害羞所以才转过了头，杨文书肯定也是知道的，可是她偏偏就是要欺负他。
　　但是被她这样逗弄，他又觉得好幸福，一点不开心的感觉都没有！


第402章 第十六位面（七）你一点也不丑（下/H）
　　“好了好了，不逗你了，该做点现在应该做的事情了……”
　　杨文书坏坏的笑了笑，然后又吻住柳卿宁的嘴唇，那洁白无瑕，顺滑细腻的身体在柳卿宁赤裸的身体上磨蹭，带来阵阵酥麻的感觉，两个人都觉得舒服不已。
　　“唔……”
　　妻主的吻，好温柔，好热情，好舒服，能不能就这样一直下去，还是过了今天之后，这一切都是自己妄想的……
　　柳卿宁的心里可谓是百感交集，但是还是喜悦更甚，就算是只有一次，他想把自己完完全全的奉献给他喜欢的人，就算以后只能靠着这次的回忆活着，想着一辈子，他也愿意！
　　一边亲吻着柳卿宁，杨文书的双手也没有停下来，而是在柳卿宁的身上四处抚摸着，那一双手好像带有魔力一般，在柳卿宁的身上煽风点火，指尖所到之处都是密密麻麻的快感，让柳卿宁的眼神从一开始的清亮变得有些朦朦胧胧的，看上去诱惑极了。
　　知道柳卿宁这是被她亲的动情了，杨文书心里满意极了，看了看柳卿宁手臂上的守宫砂，杨文书爱怜的抬起他的手臂，往那守宫砂上面亲了亲。
　　“把自己给我好不好？”
　　“好……妻主……”
　　就算只有这一次，他也想叫杨文书一声妻主，就算这次之后，他什么都得不到，甚至连自己一直保存的贞洁都会没有，他也不会后悔。
　　得到柳卿宁的答复，杨文书不再耽误时间，自己坐在了柳卿宁的身上，将他的肉棒扶着，对准她已经渗出了点点淫液的小穴。
　　这个位面虽然是男人生孩子，但是男女的身体构造还是没有什么不同，除了女人不会怀孕，男人想要生孩子，只要在交合之后吃下带有妻主鲜血的孕果，幸运的话就可以怀孕。
　　所以在平时的时候，性生活和杨文书以前经历过的没有什么不同，这样杨文书也比较好发挥了……
　　慢慢的将那粗大的肉棒纳入自己的体内，前端才刚刚进去，杨文书倒是没有什么疼痛的感觉，只是这个位面的身体欲望更重，才进去一点点，她小穴里面就感到无比的空虚了。
　　她恨不得马上将柳卿宁全部吃进去，但是看到柳卿宁那发白的脸色，还有忍痛的样子，就知道柳卿宁第一次肯定很痛。
　　“卿宁……痛吗？”
　　杨文书温柔的摸了摸柳卿宁的脸。
　　“妻主……我不痛，你进来吧……”
　　再痛又怎么样呢，这种把自己奉献给爱人的喜悦感，那种疼痛根本不值一提。
　　“乖，我慢一点……”
　　杨文书看到柳卿宁这脸色发白的样子，自然心里非常的怜惜，她压抑住自己身体内的欲望，没有一下子将柳卿宁的肉棒纳入自己体内，而是一点点慢慢让肉棒插进去。
　　杨文书的温柔让柳卿宁好过了许多，因为这个位面的风俗，女尊男卑太过眼中，且深入人心，所以男子在女子眼中一般都是玩物一样的存在，很多男子在第一次的时候都会受伤。
　　因为那些女子会遵从自己的欲望，而不会在意那些男子的感受，不过杨文书不会这样对待柳卿宁，所以两人算是有了比较良好的第一次。
　　慢慢的，终于将那粗大的肉棒插进了小穴里面，看着柳卿宁那难受的表情，杨文书吻了吻他的眼角，温柔的说：“还疼吗？”
　　“不痛了妻主……”
　　柳卿宁的脸色慢慢变好了许多，他看着杨文书那温柔深情的眼神，心里有些酸涩，更多的是感动和爱意。
　　“不痛了就好……”
　　杨文书听到柳卿宁这么说，自然也不再压抑她的欲望，双手抓住柳卿宁的腰，开始自己前后摇动起来。
　　女子紧致的穴口将男子那粗大的肉棒紧紧的包裹着，让初尝情欲的柳卿宁疼痛慢慢褪去，一点一点的酥麻快感涌了上来。
　　而杨文书此时都快要舒服死了！
　　这个位面女人的身体更加敏感，虽然是第一次，但是一点也不同，将那么大的肉棒包裹住，小穴一点难受的感觉都没有，而是快感连连。
　　虽然不知道别家男子的私处是什么样子的，但是杨文书想，那些娇滴滴的男子们肯定好小，能满足女子吗？
　　还好柳卿宁不是这样的，柳卿宁的一切都是合自己口味的，想到这里，杨文书心里十分高兴，身下的动作更加激烈。
　　“妻主……嗯……妻主……”
　　柳卿宁被杨文书那激烈的上下摇动弄得呻吟不止，密密麻麻快感从他的肉棒传到全身，他从来不知道一个人居然可以有那么舒服的时候。
　　“嗯……卿宁……舒服吗？”
　　杨文书的双手紧紧抓住柳卿宁的腰肢，将他的下身更加往她身上扯，两人的距离非常近，两人身下都流出了充沛的淫水，淫靡的气味充满了整个房间。
　　两人的下身因为杨文书激烈的动作，淫荡的啪啪作响，水声，呻吟声，混合在一起，让房间内的气氛更加火热。
　　“舒服……啊……妻主……”
　　柳卿宁也开始受不住诱惑的动了起来，动作虽然很含蓄，但是两人这样配合起来，确实更加的有激情了。
　　“嗯……我也……好舒服……卿宁……喜不喜欢我这样对你……嗯……”
　　杨文书的声音也断断续续的，她此时的额头已经有些汗水了，这场由她主宰的欢爱，让她十分满意，那连连不断的快感让她浑身都泛起了红色。
　　“喜欢……喜欢妻主……唔啊――！”
　　两人呻吟了一声之后同时到达了高潮，虽然杨文书还有一些想再来一次的心思，但是想着柳卿宁还是第一次，她便压抑住欲望，打消了这个念头。
　　“攻略人物好感度达到100%，获得积分5000。”


第403章 第十六位面（八）我会上门求娶你
　　听到系统的声音，杨文书也没有什么反应。
　　她只是自己也躺了下来，将柳卿宁拉入自己的怀抱，两人安静的抱在一起，淡淡的温馨气息在两人周围，看上去两人就好像是天生的一对一般。
　　事情发生之后，柳卿宁有些患得患失，他一脸无措的看着杨文书，现在的气氛太过安静，让他不知道该怎么办了。
　　“等下我送你回家。”
　　听到杨文书的话，柳卿宁心里一痛，就这样了吗？
　　看到柳卿宁那有些失落和伤心的神色，杨文书也知道自己的话说的有些不对，连忙补充到：“今天去侯府见见你母亲，然后我明天就去提亲。”
　　原本有些伤心绝望的心情在听到杨文书这一句话之后顿时变成了震惊。
　　柳卿宁瞪大双眼，他从来没有想过杨文书说的去提亲居然是真的！
　　“真的吗……？！”
　　柳卿宁看着杨文书，那眼里的震惊让杨文书笑了笑，摸摸他的头发，温柔的说：“原来卿宁不相信我啊？”
　　“我在之前就说会去提亲，难道卿宁那么喜欢我，就算是不去提亲也愿意把自己给我了吗？”
　　杨文书说完之后心情好极了，看着柳卿宁那窘迫的样子，心里满满都是对他的怜惜。
　　“我……我……”
　　柳卿宁说不出话来，难道他真的就这样直接的表达，就算是杨文书去提亲，他也愿意把自己交给她，因为自己已经喜欢她很久了这种话吗？
　　那不得羞死过去啊！
　　不过刚刚在房里翻云覆雨的两个人都忘记了，现在外面还举办着赏花宴呢，可惜杨文书这个主人早就不在那里了，所以那一群小公子的争奇斗艳都白瞎了。
　　“夫郎可是累了，需要妻主我服侍夫郎穿衣吗？”
　　杨文书自己先起身，然后将柳卿宁抱了起来，温柔的在他耳边说。
　　听到心上人那磁性好听的嗓音，感受着心上人那温柔的举动，柳卿宁脸上自然浮上了一丝淡淡的酡红。
　　没有等柳卿宁回答，杨文书拿起旁边的衣服就给柳卿宁穿了起来。
　　柳卿宁还以为杨文书只是开开玩笑呢，没想到居然真的帮他穿起了衣服，这样的举动让柳卿宁又娇羞了。
　　一般的人哪里会给自己的夫郎穿衣服啊！
　　自古以来只有男子服侍女子的，这样的温柔居然有一天会被他得到，柳卿宁在心里默默的想，如果能够一直这样下去，他愿意付出任何东西！
　　“好了，我送你回去。”
　　杨文书牵起柳卿宁的手，推开门走了出去。
　　“换菊，等一会儿你去花园通知一下，就说赏花宴结束了，我已经找到正夫的人选了。”
　　唤来身边的贴身丫鬟，杨文书吩咐了一句，然后牵着柳卿宁走了。
　　“什么……？！”
　　“正夫人选……小姐啊！你说的正夫人选……不会是……”
　　还没有等换菊说完，杨文书早就牵着柳卿宁走了，留下换菊一个人站在那里，傻愣愣的看着杨文书的背影，整个人脸上的表情用一句话可以概括――真是日了狗了，我没有幻觉吧？
　　不过除了丫鬟换菊的震惊之外，花园里面来参加赏花宴的一些公子们现在也是无比的郁闷。
　　他们来不是真的来赏花的啊！
　　他们是来钓金龟婿的啊！
　　可是金龟婿没有见到，见到的全是对金龟婿有意思的对手啊有没有！
　　这简直让等了好久的公子们白费表情，这种烦躁的心情在换菊来了之后达到了顶峰，全因为这小丫鬟的一句话。
　　“我们家主子说，已经在众位公子之中选好正夫人选了，各位公子可以留下来用餐。”
　　换菊的话音才落，那些公子们就开始吵吵了起来。
　　“什么，杨小姐明明还没有来，她怎么可能就选好正夫的人选了，是不是你收了什么人的好处想要谎报消息！”
　　“对啊，我们来就是为了看看杨小姐的，可是这人都没有见到就结束了，简直是太儿戏了吧！”
　　看着众多公子那闪着绿光一般的眼睛，换菊打了个冷颤。
　　呜呜，不关她的事情啊，主子，你就这样把一堆的麻烦丢给换菊了，换菊真的支撑不住啊，这些看上去如此柔美娇弱的公子们为什么会有这么强的战斗力。
　　你快来救救换菊啊，主子！
　　而她心心念念的主子正牵着柳卿宁的手上马车呢，哪里还管得了她。
　　再说了，将那么多娇美柔弱的公子们交给一个女子，这不是传说中的艳福还会是什么呢！
　　“就真的这样走了吗？”
　　柳卿宁稍稍有些不安，他还记得那些公子们在花园里面等着杨文书呢，这没有见到正主，还不知道会闹成什么样子。
　　“没事，我已经安排人过去了，还是说……卿宁你希望我回去应付那些小公子？”
　　杨文书上了马车，一把将柳卿宁搂进怀里，在他耳边暧昧的说。
　　“我……只是有些担心而已。”
　　柳卿宁的心中有些苦涩，虽然他不想让杨文书去，但是就算是没有这一次，也会有下一次，那么优秀的女子，本来就不是应该他可以拥有的，更别说独占了。
　　所以他只希望，能够拥有杨文书的宠爱久一点，让他以后可以靠着这些回忆过日子就可以了。
　　以后她会有很多娇夫美侍，那些人都会比他好……
　　“好了，别担心了，嗯？”
　　杨文书将柳卿宁抱在怀里，环住他的腰，看着柳卿宁那有些无措有些不安的样子，她心里叹了一口气。
　　看来这么多年的折磨还是让他的心里有些自卑有些不想面对，看来以后还有得让她担心了。
　　不过，她会好好照顾他的，毕竟是她的男人不是？
　　“嗯，你真的要去见我的母亲吗？”
　　柳卿宁皱了皱眉头，他已经很久没有见过他所谓的母亲了，因为在他的父亲死了之后，也不是，在他父亲没有死的时候，她就一房房的侍郎往房里纳，而他的父亲，根本一点都不受宠。


第404章 第十六位面（九）侯府到了
　　而在他父亲死了之后，那所谓的母亲也根本一点都不伤心，因为那个时候，她就再也没有去他父亲的房里过。
　　在那之后，原本一年可以见到几面的母亲，那是几年也见不到一面了，他和他的哥哥也开始了被人轻视，被人虐待的生活。
　　幸好后来有人欣赏哥哥，将他从侯府的魔爪之中救了出去，不然他的哥哥，也会遭受到更多不公平的对待吧！
　　而现在，居然有一个人也来救他了。
　　他知道，一个新科状元的身份，绝对会让他的母亲答应这门婚事，毕竟杨文书会是以后的朝中重臣，而她要付出的，只是一个完全不受宠的儿子罢了。
　　“不见你的母亲怎么将你娶回家呢？”
　　杨文书摸摸柳卿宁的头发，语气有些无奈。
　　“我已经很久没有见过我的母亲了。”
　　柳卿宁的语气里面满是心酸，他的眼睛有些湿润，好像想起了这十几年的事情，这让他的心里难受极了。
　　“没事，只是提亲的时候需要见她一面而已，等我将你娶回家，我们就不理她了好不好？”
　　听到柳卿宁那可怜兮兮的声音，杨文书心里又把那未来的丈母娘狠狠骂了一顿，就是因为她的不闻不问，所以她的男人才会在侯府里面受了那么多委屈。
　　以后自己一定要想办法让她吃吃苦头，哼！
　　听到杨文书帮自己出头的话，柳卿宁的心里也很高兴，虽然很想问她一句，只有正夫侧夫才可以上门提亲的，但是他不能那么贪心。
　　不是说好，在她身边做一个没有名分的人都可以吗，或者只做一个侍郎他也满足了，他不能那么贪心啊！
　　他本来就配不上那么好的女子……
　　“想什么呢，我们快到了。”
　　见柳卿宁没有回答她，杨文书就知道柳卿宁又在发呆了，他心里的事情啊，就是太多，又不愿意说出来，一个人默默的烦闷有什么用呢？
　　“没有，我只是在想母亲等下会说什么。”
　　言不由衷的回答。
　　其实母亲等下会说什么他不是很清楚吗？
　　恨不得马上将他嫁出去吧，毕竟娶他的人可是这次的新科状元，一个完全没有存在感的儿子可以换来一个朝中倾向她的势力，她会恨不得将他立马送到杨文书的府上……哪怕身份只是一个侍郎。
　　“好了，不许想别人，我的夫郎心里只要想我就可以了。”
　　其实杨文书这不是吃醋，而是不想让柳卿宁再想以前那些不开心的事情，他心里肯定会很不好受。
　　到了侯府门口，杨文书坐在马车里面，这辆马车还是她特意设计的，里面还安装有弹簧，所以非常的平稳，里面装饰的非常雅致漂亮，所以杨文书才不想在外面等着呢，让自己身边的丫鬟去敲门了。
　　“谁啊？”
　　开门的守卫开门之后，见到一个穿着打扮都非常普通的女子，当然样貌也非常普通，所以口气有些不好。
　　“我们主子，这次的新科状元想要拜访一下侯府的主人。”
　　听到是新科状元，守卫的脸色才好了一点，她连忙说好，然后进去通报了。
　　“是新科状元府上的人来拜访，难道这次真的看上我们侯府的公子了？”
　　那几个非常八卦的小厮都是知道这次新科状元府举办赏花宴的，所以他们就又开始叽叽喳喳的聊了起来，心里还有着浓烈的羡慕。
　　要是他们也是侯府的公子，或者哪家的公子，说不定状元看上的就是他们了！
　　“就我们侯府的那几个公子，也不知道状元是怎么看上的！”
　　另外一个小厮撇了撇嘴，显然对柳卿宁的那几个庶弟非常不满意。
　　“行了，你小声点，人家再怎么刁钻野蛮无礼也是主子，你是什么身份，让人听到了小心将你发卖到窑子里面去！”
　　这样说了之后，果然几个小厮都不做声了，然后四散开来，做自己的事情去了。
　　而侯府的主人，也就是柳卿宁的母亲听到杨文书来拜访，也是十分的高兴，他知道自己府上的几个男孩子全部都去参加今天的赏花宴了，那么现在杨文书亲自来拜访，说不定就是来提亲的！
　　能和这次的状元联姻，还挺不错的，因为状元新封就是从三品官职，但是都是女皇非常信赖的人，升职也非常快，现在的朝中正一品大员都是以前的新科状元！
　　只是不知道这次杨文书看上了他府中的哪一个公子，是柳苏梦还是柳苏然呢……
　　柳长岳心里完全没有想到那自己也被邀请过去的儿子――柳卿宁，因为在她心目中，别说是新科状元了，就算是一个农妇也不可能会看上柳卿宁。
　　“快去请杨小姐进来！”
　　柳长岳整理了一下自己的衣服，然后快步走到会客室，在正位上坐了下来，想要娶她侯府的公子，她也需要拿出一点岳母的势头来不是？
　　这一路上，杨文书都牵着柳卿宁的手，引来不少人的惊呼声，因为两人走在一起的场景实在是非常的奇怪。
　　柳卿宁有一米八左右，就算是杨文书有一米八几，两人站在一起还是差不多的身高，而且在侯府的人眼里，柳卿宁就是那丑到泥巴里面的人物，怎么可以和如此俊美的状元小姐站在一起！
　　感受到周围那些人嘲笑轻蔑以及不可思议的目光，柳卿宁的头都快低到胸口上了，原本有些娇羞幸福的神色，现在全部变成了不安无措，眼眶里面甚至盈满了泪水。
　　他平时没有那么脆弱的，当受到欺负的时候，他也只是默默承受罢了，为什么现在会那么难受，好想哭……
　　杨文书看到了他那么被人看不起的一面，肯定心里也跟着看不起他了吧，和他站在一起根本就是降低了杨文书的品味，他真的好想逃走，就现在！


第405章 第十六位面（十）提亲
　　然而杨文书心里才没有那么想呢！
　　不过她心里确实是很不舒服，因为别人只是用目光看而已，并没有说出什么过激的言论，这还是在侯府，所以她连教训别人的机会都没有。
　　这个哑巴亏吃的真让人难受！
　　杨文书牵着柳卿宁用锋利的眼光看了周围一眼，将那些看热闹的人给全部用眼神赶走，她心里才舒服了一些。
　　先不说别人的心里是什么样的震惊，当柳长岳看到杨文书牵着柳卿宁的手来到会客室的时候，她都惊呆了好吗！
　　她是为了那个……虽然是她的儿子，但是她都觉得不堪入目的柳卿宁来的？！
　　柳长岳的脸色变得有些古怪，这新科状元的眼光……实在是有些让人不敢恭维啊，不过既然是个嫁不出去的儿子，给了她也没有什么大不了的。
　　将那些漂亮的留下来，还可以嫁给其他的势力，嗯，不错！
　　这么一想，柳长岳的脸色好了很多。
　　“长恭候，在下冒昧来此，实在是打扰了。”
　　杨文书表现的非常礼貌，其实她在心里早就已经把柳长岳骂了八百遍了，谁让她欺负她的柳卿宁了，不过现在还是要表现出非常亲热的样子，不然她不将儿子嫁给她，她岂不是亏大了？！
　　“怎么会，新科状元来我侯府，简直是让侯府蓬荜生辉啊！”
　　柳长岳也站了起来，迎了一下。
　　站在杨文书身边的柳卿宁有些弱弱的喊了一声母亲，然后又站在杨文书身边不说话了，一点也没有表现出和柳长岳亲热的样子，反而站在杨文书身边，像她的人。
　　“其实在下今天来，是有一件很重要的事情，在下家中还未迎娶正夫，所以想娶侯府的嫡次子作为正夫，还请长恭候成全。”
　　杨文书说着说着，含情脉脉的看了柳卿宁一眼，看着柳长岳那像吞了一坨狗屎般的表情，心里爽爽哒。
　　现在不能在身体上面凌虐到你，我都要在心灵上面恶心恶心你！
　　“状元可是要向我们府上的柳卿宁提亲？”
　　长恭候再次确认了一下。
　　“长恭候这是何意？”
　　“呵呵，只是想确认一下。”
　　柳长岳心里实在是不敢相信杨文书提亲的对象居然是柳卿宁，所以控制不住的多问了一句，不过问出来了之后她就后悔了。
　　虽然那个杨文书的品味很奇怪，但是那和她有什么干系？！
　　一个不受宠的儿子罢了！
　　“能与状元结亲那是侯府的荣幸啊。”
　　“长恭候真是太客气了，我们以后就是一家人了，既然长恭候已经同意将卿宁嫁给在下，那么在下明天就来提亲，商量一下婚期。”
　　杨文书朝着柳长岳笑了笑，然后又说：“在下想去陪卿宁看看他长大的地方，不知长恭候可否同意？”
　　卧槽！不同意！！
　　柳长岳是知道自己的儿子在府上过的什么生活，但是她并没有去管，因为这个儿子实在是太丑了，所以一点利用价值都没有，自然让他一个人在府中自生自灭。
　　但是她从来没有想过，这奇丑无比的儿子居然会有被人看上的一天啊！
　　所以柳卿宁现在住的地方就是一个破院子啊，而且还在角落的不能再角落的角落！
　　这让杨文书看见了，不就知道侯府居然会虐待一个嫡子的事情了吗？！
　　“这个……订婚之前还请状元和卿宁一段时间不要相见，婚前守礼还是很重要的，毕竟侯府家教森严，不过明天状元过来提亲的时候还可以见小儿一面。”
　　等她将那奇丑无比的儿子意梁昧嗽俟来吧！
　　杨文书看着柳长岳又绿了的脸色，心里默默的给自己点了个赞，又恶心了一下柳长岳，杨文书的心情很好，摸了摸柳卿宁的头，然后朝着柳长岳点了点头：“既然岳母大人都这样说了，那么文书自然同意，请岳母大人替文书好好照顾卿宁，文书就先告辞了。”
　　对柳长岳说完之后，杨文书又对着柳卿宁温柔的笑了笑。
　　“我明天来提亲，在侯府好好照顾自己。”
　　柳卿宁含着泪点了点头。
　　他没有想到，有一天自己会嫁人，而且还是嫁给自己喜欢的人，她说明天要来提亲了，而且还是娶他做正夫，如此的深情，他该怎么回报她？
　　柳卿宁的心里真的好感动，所以眼眶就有些红了。
　　“好，我等你。”
　　就算杨文书明天食言了，没有来，有了今天的幸福，他也满足了。
　　杨文书走了之后，柳长岳打量着自己这个已经很久没有见到过的儿子，他在府里面本来就是一个可有可无的人物，她也听到过一些言语，很多人会欺负他。
　　不过她可一点都不心疼，谁叫他长成这样呢？
　　可是现在他的价值不一样了，他以后可是状元的正夫，那么自己的态度也要转变一下，起码不能让柳卿宁的心中留有怨恨。
　　“卿宁啊，母亲给你准备一个新的院子，你的父亲去世了，母亲自然也不会不管你，你的嫁妆母亲也会帮你准备，你只需要好好的当一个待嫁夫郎就可以了！”
　　“好的，母亲。”
　　柳卿宁低垂着双眼，眼里闪过一丝讽刺。
　　看来母亲居然还是知道他过着怎么样的生活，只是现在有利用价值了就换了一种态度吗，真是可笑啊，但是自己不能做出有恨意的样子，自己只能听话的服从，因为自己还没有嫁出去。
　　这就是男子的悲哀……
　　让一个小厮领他去了新的院子，在路上的时候，那个小厮也朝着他冷嘲热讽，眼里面满满的都是对他的嫉妒。
　　因为杨文书。
　　也因为杨文书，柳卿宁并没有像平时一样，因为别人的冷嘲热讽而感到有些自卑有些伤心，反而心里很高兴，因为这全都是他们嫉妒自己啊！
　　这样的嫉妒，全部来自于杨文书对他的温柔，想要娶他为正夫，抱着新的被子，柳卿宁含着甜甜的微笑，睡了这么多年来最好的一个觉。


第406章 第十六位面（十一）每一个男配角都在作死
　　柳卿宁这边幸福的睡着了，但是从状元府上回来的那些公子们可睡不着了，因为杨文书只是去侯府提亲，所以那些人还不知道杨文书看上的是柳卿宁。
　　但是侯府的公子们知道啊，他们一回来可就听到了那些小厮们在那里谈论新科状元居然来侯府向柳卿宁提亲的事情。
　　这怎么可能！
　　柳卿宁的几个庶弟差点没有气到跳起来反驳那些小厮。
　　可是这件事情是真的！
　　柳卿宁的几个庶弟问了好多人之后，终于心不甘情不愿的相信了这个事情，正当他们准备冲到柳卿宁的房间里面找他的麻烦时，却被告知母亲让那个丑八怪搬院子了。
　　去到柳卿宁住的新院子时，本来以为可以找柳卿宁麻烦的几个人又被柳长岳派来的人给拦住了，看来柳长岳还是挺聪明的，知道他那几个长相漂亮但是性格刁蛮的儿子会去找柳卿宁的麻烦，所以还派人守在那里。
　　“让我进去！你们这些人居然敢拦着我？！”
　　柳苏然是几个庶子里面长得最好看的，所以一直很得柳长岳的喜欢，在家里的地位也很高，这样一直顺风顺水的他自然就养成了非常刁蛮的性格。
　　从小到大他就以欺负那个丑八怪为乐趣，可是现在！
　　他喜欢的人居然要娶那个丑八怪！
　　杨文书是看上他哪儿了？！
　　“小少爷，侯爷的吩咐，属下不敢不从。”
　　收在柳卿宁院子门口的手下皱了皱眉头，心想，这个小公子也太过刁蛮了，虽然长相非常艳丽好看，但是这个性格，她可受不了！
　　“哼！”
　　柳苏然瞪了那几个手下一眼，然后扯着喉咙就开始在柳卿宁的院子外面喊：“柳卿宁，你这个丑八怪快给我出来！”
　　原本已经睡下的柳卿宁被外面的吵闹声给吵醒了，他虽然听不到外面说话的内容，但是他想了想就知道是谁要找他的麻烦。
　　除了他那几个刁蛮的庶弟之外还会有谁呢？
　　柳卿宁换好衣服，出门一看，果然是那几个庶弟，平常他们肯定就闯进来了，但是因为自己有利用价值了，所以母亲居然还派人守着他，果然是……
　　“丑八怪，你终于敢出来了，怎么，你以为仗着新科状元说要娶你你就得意上天了吗？我告诉你，不可能！她才不会娶你这个丑八怪，她肯定是耍你的！”
　　“会不会娶我，也与你无关，既然你没有重要的事，那我先走了。”
　　柳卿宁不想和他争执，看了一眼之后又走进房门，关上门自己休息去了，留下柳苏然一个人在那里和几个庶弟大眼瞪小眼。
　　“哼，这丑八怪搭上了新科状元之后居然如此嚣张，看明天状元来提亲的时候我不好好教训他一下！”
　　直到现在柳苏然还以为，杨文书是因为没有去花园，所以没有看到他们这些如花似玉的公子们才会被柳卿宁给迷惑的，要是她见了自己，肯定会看上自己！
　　不管柳苏然的心中是怎样的自信，新的一天又到了，这也就说明，离柳苏然被杨文书啪啪啪打脸的时候又近了一点。
　　“快一点，东西准备好了没？”
　　杨文书看着院子里面匆匆忙忙的丫鬟小厮们，今天可是她去侯府提亲的日子，东西得全部都准备好，她还叫上了皇城中最好的媒婆，不止婚礼她要给柳卿宁一个盛大完美的婚礼，这提亲也要做到数一数二的好！
　　“好了好了，主子，我们可以去侯府了！”
　　说话的是杨文书最为得力的手下，名叫换素，也是一个长相俊美的女子，身手在皇城中也算得上是中上等了。
　　听到全部都准备好了，杨文书心里特别高兴，她终于可以把心心念念了好久柳卿宁娶回家了，天知道她攻略的时候每天都在心疼着，她可怜的柳卿宁，明明长着一副霸道总裁的脸，却受着小白花的欺负，真是让她心疼死了！
　　她一定要将他娶回家好好对待，让那些欺负过他的人，以后全部都羡慕死他！
　　“好！我们走！”
　　气势汹汹（大雾）的来到侯府门口，不知道的还以为杨文书是来寻仇的，最主要是今天她的气氛实在是太高涨了。
　　“我们状元来向侯府的嫡次子柳卿宁提亲了！”
　　叫门的人声音很大，生怕周围的人听不到一样，所以她这一声喊，让周围的人都诧异了。
　　“什么？！柳卿宁？！就是那个天下第一丑男柳卿宁？！”
　　“居然有人向他提亲，这是眼睛瞎了吗？！”
　　“看！那是新科状元府的轿子！”
　　忽略掉周围的嘈杂，杨文书被人迎进府内，柳长岳已经带着柳卿宁坐在会客室里面等着了，而柳苏然几个庶子也在急急忙忙的赶来。
　　所以正当杨文书和柳长岳聊得正好时，柳苏然和柳卿宁的几个庶弟走了进来，各个都带着无比娇羞的笑容，看的杨文书差点没有将隔夜的晚饭都吐出来。
　　要知道，在杨文书的审美观里面，一个男人长这样，做出这样的动作，简直就是娘炮中的火箭炮，但是柳卿宁做出来就不一样了。
　　因为他的样貌附和现代审美，可以说是长相非常好，做出这样的表情，别人也只会说是反差萌而已！
　　“状元小姐……我是侯府的三公子，柳苏然，能够见到状元小姐，苏然心里真的高兴极了！”
　　柳苏然一走一摇的朝着杨文书走了过去，还抛着媚眼，杨文书压抑中心里面的恶心，朝着柳苏然面无表情的点了点头，视线又放回柳卿宁的身上。
　　嗯，舒服多了！
　　而柳苏然见杨文书居然对他那么冷淡，连看都不看他，视线一直放在柳卿宁的身上，一直刁蛮而且以为自己很美的他顿时怒了。
　　“状元小姐……你怎么可以看上这个丑八怪，苏然已经爱慕你好久了，为何你要如此伤害苏然的心……”
　　一句话念得那叫一个千回百转，宛若莺啼……


第407章 第十六位面（十二）保护自己的男人是每个女人的责任
　　听到那婉转娇滴滴的声音，杨文书打了个冷颤，并不理会柳苏然，而是朝着柳长岳看了一眼，然后说：“长恭候家中的几位庶子看来还要让教习师傅好好教导一番，这个礼仪方面，在客人和主人谈话的时候，就这样冲进来，打断别人的谈话，这种举动和侯府并不相配啊！”
　　柳长岳听到杨文书所说的话，心里非常不爽，原本非常宠爱的儿子，现在看起来十分的刁蛮无礼。
　　“下去！”
　　朝着柳卿宁那几个庶弟狠狠的怒道。
　　“母亲！”
　　柳苏然跺了跺脚，母亲一向待他温和，还从来没有如此的对待他过，所以他心里十分不平，连柳长岳一直的严肃都忘记了。
　　“我再说一次，下去，谁叫你在这里如此放肆！”
　　见柳长岳真的怒了，柳苏然哼哼了两声，瞪了柳卿宁一眼，然后跑了。
　　“岳母大人，我不知道卿宁以前在侯府中是怎么生活的，但是他现在是我未来的夫郎，我还是恳请岳母大人帮我好好照顾卿宁。”
　　杨文书又改了称呼，刚刚那句话口气不怎么好，但是现在她再口气不好，柳卿宁还没有娶回家呢，离约定好成亲的日子还有月余，她如果惹怒了柳长岳，谁也不知道柳卿宁在侯府里面会受到什么样的欺负。
　　还不如现在服点软，让柳长岳好好的照顾他。
　　等娶回家了之后，她一定要让欺负过柳卿宁的人吃点苦头才好！
　　“这个你放心，我是卿宁的母亲，我一定会将他照顾好，到时候让他开开心心的嫁去状元府上！”
　　柳长岳怎么会不同意杨文书的话，两人算是达成了共识，杨文书将提亲的聘礼交给柳长岳之后又对着她说：“我想让卿宁带我逛逛侯府，还请岳母大人同意。”
　　“你们两个小年轻去好好相处吧，我就不打扰你们了！”
　　柳长岳还是识趣的，既然柳卿宁已经换了院子，以前在府里收到虐待的事情，杨文书自然看不出来，那就让他们两人多相处一下吧。
　　到时候两人感情好，柳卿宁在杨文书的面前说得上话，对自己还有帮助。
　　算你识相！
　　杨文书朝着柳卿宁温柔的笑了笑，让他和自己一起出去，两人慢慢的走着，来到侯府的花园内，因为今天侯府除了杨文书之外，没有会客，所以此时的花园里面非常安静。
　　“卿宁，还有一个月你就要做我的正夫了，开心吗？”
　　杨文书温柔的牵起柳卿宁的手，抬到自己的嘴边亲了亲，那眼中的温情简直能够腻死人，看的柳卿宁一阵脸红。
　　“我……很开心。”
　　能够嫁给自己心爱的女子，这是每个男子的梦想，而且杨文书给他的位置是正夫，这是他以前想都不敢想的，最主要的是，她的温柔，他真的好喜欢。
　　他都希望时间永远停留在这一刻，他能够永远的陪伴着她。
　　“既然卿宁开心了，是不是要给妻主一点奖励？”
　　杨文书盯着柳卿宁的嘴唇，坏坏的笑了笑，那样子，有眼睛的人都看得出来，她这是在求吻呢！
　　“这还在花园呢！”
　　柳卿宁的脸更红了，不是在房间里面，随时都有人会来的花园里面做这种亲密的事情，真的太让人害羞了，要是等会儿有人过来了，那就真的不好了！
　　“没事……周围都没有人……”
　　杨文书却忍不住了，她感觉自己在面对着柳卿宁的时候就像一个大色狼一样，这女子为尊的位面，果然女子比较主动啊！
　　看着柳卿宁那形状非常好看的嘴唇，杨文书迫不及待的吻了下去，含住那柔软的唇瓣，将柳卿宁抱在怀里，杨文书都快要忘记自己这还是在花园了。
　　感觉到自己快要压抑不住内心的欲望时，杨文书依依不舍的松开柳卿宁的嘴唇，他的嘴唇已经有些红肿了，显然被人狠狠吻过的样子看上去有种魅惑的感觉，让杨文书心里又是一阵冒“火”。
　　柳卿宁的脸色十分的娇羞，他将头撇到一边，不看杨文书，想让自己冷静一会儿。
　　“卿宁的嘴唇可真美味，妻主我很喜欢……”
　　杨文书虽然不亲柳卿宁了，但是在言语上面逗逗他还是可以的，特别是他这种害羞又内敛的性子，简直让她恶趣味暴增。
　　“妻主！”
　　就在两人正在打情骂俏的时候，一声尖锐的声音打破了两人之间的暧昧流动。
　　“杨姐姐！你居然也在花园里面，我们真是太有缘了！”
　　直接忽略了杨文书身边的柳卿宁，这样的话语让杨文书眉头一皱，转过头一看，果然是那柳卿宁那几个让人无语的庶弟。
　　“请这位公子称呼不要那么亲密，我们的关系并不足以让你那么称呼在下！”
　　杨文书的眼神从刚开始的温柔变得十分不爽，她嘲讽的看了柳苏然一眼，然后施展了啪啪啪打脸的招数。
　　“杨姐姐，你怎么可以这么对我，苏然已经爱慕你好久了，当知道你要选夫郎的时候，苏然都要开心死了，可是你为什么看上了这个丑八怪，他哪里有我好了？！”
　　柳苏然都要哭出来了，他以为，以他的姿色，当杨文书看见他了之后，应该会马上抛弃柳卿宁那个丑八怪，然后娶他做正夫的！
　　可是他怎么也没有想到，杨文书会那么对他！
　　“不要让我再听到你说我的柳卿宁任何坏话，不然我对你不客气了！”
　　杨文书听到柳苏然又在那里骂柳卿宁了，顿时气势全开，经历了那么多个位面养成的气势和杀气足以让这个刁蛮的小少爷脸色苍白，汗水直流，甚至都快跪了下来。
　　将柳苏然吓了个半死之后，杨文书牵起柳卿宁的手，又开始毒舌打脸啪啪啪。
　　“卿宁，和妻主走，原本这花园里面空气不错的，突然一下就变得浑浊不堪了是怎么回事！真臭！”


第408章 第十六位面（十三）金榜题名后洞房花烛夜（1）
　　自从杨文书那次将柳苏然吓了一下之后，也因为柳长岳将柳卿宁保护得很好，柳苏然总算是没有找到柳卿宁的麻烦。
　　这一个月，柳卿宁过得很好，但是他还是希望时间能够快点过去，恨不得马上嫁给杨文书才好。
　　柳卿宁这是日日念，刻刻念，时间终于过去了一个月。
　　今天，是柳卿宁出嫁的日子，当然整个侯府除了他之外，可能也只有柳长岳是开心的，当柳卿宁踏上花轿的那一刻，他的几个庶弟心里更是火烧火燎的烦躁，恨不得将花轿里面的柳卿宁杀了取而代之才好！
　　而柳卿宁才不管他们心里是怎么想的呢，他手里攒着一本“动作指导教学书”，心里有些娇羞，有些紧张。
　　终于要嫁给她了！
　　不过这个书可起不到什么作用了，毕竟他们都已经有过很亲密的关系了。
　　花轿里面的柳卿宁笑的娇羞，而杨文书这边也是有些激动，她穿着红色的衣袍，身边是她这个位面的母亲和父亲，他们的脸上也带着欣喜的笑容。
　　也许再过不久，他们就要抱孙子了！
　　“花轿到了！”
　　守在外面的人大声叫了起来。
　　杨文书连忙站了起来，快步走到外面，没有给个传统上的下马威，而是温柔的将柳卿宁迎了下来。
　　因为柳卿宁的头上还蒙着盖头，所以肯定是不怎么能够清楚的看见路，等下还要跨火坑呢，要是将柳卿宁烧伤了怎么办。
　　于是杨文书干脆一把横抱起柳卿宁，随着她的动作，旁边传来小声的惊呼，杨文书就这样抱着柳卿宁跨了火坑，然后一直到了大厅的时候才将柳卿宁放了下来。
　　“一拜天地！”
　　牵着柳卿宁的手，杨文书朝着天地跪拜。
　　“二拜高堂！”
　　“夫妻对拜！”
　　“礼成，送入洞房！”
　　这么多程序下来，杨文书就等着这一句话了，虽然进入洞房之后，她还需要出来应付那些来庆祝的宾客，等下她们肯定会想法子灌酒给她，不过她才没有那么容易灌醉呢！
　　杨文书和柳卿宁走入洞房之后，杨文书交代着在房内服侍的小侍。
　　“准备一些点心让正夫先垫垫肚子。”
　　（丫鬟、小厮是在外面伺候的下人，小侍是在房里伺候的，最主要是伺候正夫和侧夫，可以随时让主子纳为通房，侍郎是比通房大一个等级，类似于古代的小妾，清朝的格格，然后再上面就是侧夫、正夫。）
　　交代完事情，杨文书又牵起柳卿宁的手：“卿宁，我先出去招待一下客人，你在房里等我，累了就先休息会儿。”
　　“好的，妻主。”
　　柳卿宁娇羞的点了点头，看着杨文书出去了，那小侍恭敬的给他端来许多点心，他取下盖头慢慢吃了起来。
　　终于嫁给妻主了，他真的好开心！
　　而杨文书在外面应酬着宾客，这是女皇的圣旨到了，在杨文书婚礼的这一天，她的任职书终于也下来了，这是皇恩浩荡，向别人暗示着杨文书很受女皇的信赖。
　　杨文书被任命为从三品的户部官员，因为杨文书还非常的年轻，才十几岁就是从三品，以后如果不犯事，那么正一品的官员是绝对有希望的。
　　所以一时之间，祝贺全部都到了。
　　纵然杨文书的酒量非常好，她都喝的有些微醺，送走了大部分的宾客之后，杨文书来到新房之中，柳卿宁已经有些迷迷糊糊的想睡着了。
　　看着柳卿宁那可爱的样子，杨文书轻轻笑了笑，柳卿宁醒了过来，看着走过来的杨文书，又红了脸颊。
　　“卿宁……金榜题名后，洞房花烛夜，这两样年轻时候的大喜事我都赶上了，我真的很高兴……”
　　杨文书说着说着，拿起旁边的两杯酒，对着守在两边的两个小侍说道：“你们出去！”
　　将酒杯递给柳卿宁，杨文书的语气又变了，刚刚对着小侍的语气非常淡漠，而且有些不耐烦，但是对着柳卿宁的语气是温柔的。
　　她喜欢着柳卿宁，这旁人一眼就看得出来，这就是她对他的承诺，和光明正大的宠爱。
　　两人喝了交杯酒，房间里面又只剩他们两个人了，接下来要做些什么自然是不言而喻，金榜题名，洞房花烛，杨文书表示，她更喜欢洞房花烛啊！
　　“卿宁……一个月了，想不想妻主？嗯？”
　　杨文书坐到床上，将柳卿宁搂在怀中，自己的嘴唇在他耳边慢慢的轻轻的摩擦，说话时吐出来的热气让柳卿宁身上轻轻一颤，原本因为喝了一点酒而显得红润的肤色，此时更加的娇羞动人。
　　“想……很想妻主……每天都在想！”
　　柳卿宁也不遮遮掩掩，他本来就每天都在想着杨文书，这样说出来，她应该会更加的高兴吧，只要她高兴，他做什么都可以！
　　“那想不想让妻主对你做些什么？”
　　杨文书说完，用牙齿轻轻摇了摇柳卿宁的耳垂，然后放进自己的嘴里，轻轻的开始吮吸，又用舌尖舔弄着柳卿宁的耳朵，那酥酥麻麻的感觉从耳朵传遍全身，让柳卿宁情不自禁的嘤咛了一声。
　　“妻主……”
　　这下柳卿宁终于娇羞了，他知道接下来他们两个人要做些什么，上次的感觉还心心念念的在他心头，那种激烈的快感，是从来没有过的，他也好喜欢！
　　“乖……将妻主的衣服脱掉。”
　　杨文书站了起来，伸开自己的双手，让柳卿宁主动的脱掉她的衣服，到时候柳卿宁一定会很害羞，她就是想看看他红着脸脱自己衣服的样子。
　　见杨文书都站了起来，甚至姿势都摆好了，就等着自己上去脱衣服了，而且帮妻主更衣也是每个夫郎的责任，所以柳卿宁只好红着脸蛋，走了上去。


第409章 第十六位面（十四）金榜题名后洞房花烛夜（2）
　　来到杨文书的身边，感受到杨文书的气息，柳卿宁的脸色更加娇羞红润，他的指尖来到杨文书的腰带处，轻轻的，指尖有些颤抖的解开那大红色的腰带。
　　小心的将腰带放置在一边，柳卿宁又开始下一步动作。
　　而杨文书却看不得柳卿宁如此慢吞吞的动作，她故意逗弄般的说到：“卿宁这是害羞了吗？可是我们更亲密的事情都做过了，妻主的哪个地方你没有见过？”
　　柳卿宁的动作一愣，红着脸加快了脱衣服的速度，将杨文书身上穿的外袍脱了下来，里面就只剩下正红色的单衣了。
　　此时柳卿宁的额头上面都开始有些汗水了，显然他现在心里有些紧张，但是还是颤抖着手指执行杨文书的命令，强忍着紧张去脱下杨文书的衣服。
　　又脱掉那层单衣，上身仅仅剩下最后一件衣服，不过那件衣服也遮挡不了什么，因为那就和现代的内衣差不多。
　　“妻主……”
　　还要再脱下去吗？
　　再脱就真的什么都没有了！
　　杨文书看着脸色如红苹果一般的柳卿宁，他的身上还穿着繁重的礼服呢，自己都脱得差不多了，看来也该自己出手了。
　　杨文书坏坏的笑了笑：“下次记住要帮妻主脱干净，今天我就给卿宁示范一下吧！”
　　说完那双手就开始不老实的在柳卿宁的身上乱摸了起来，幸好杨文书的长相很好，不然这副样子放到那种颜值不高的人身上，绝对会被别人骂一声猥琐的！
　　养了一个月，柳卿宁身上的肌肤变得非常结实，他可能放在现代就是那种不怎么锻炼身材都会很好的人，再加上他身下的那个东西实在是不小，放在现代绝对是一个让各种姑娘们趋之若鹜的大帅哥好么，可是在这里就成了一个丑男。
　　杨文书在柳卿宁的身上摸摸捏捏，吃足了豆腐，才满足的开始脱去柳卿宁身上的衣服。
　　柳卿宁身上的衣服可比她的繁琐多了，不过也难不倒杨文书，她刷刷刷的几下就将柳卿宁身上剥了个精光，脱掉他身上的衣服之后，杨文书一个打横将柳卿宁抱了起来，急冲冲的就往床边走去。
　　那么短的距离，却被杨文书弄得那么急切，柳卿宁一个忍不住笑了出来，杨文书看过柳卿宁娇羞的笑，却没有看到过他如此爽朗的笑，那种笑容顿时让杨文书有些着迷了。
　　柳卿宁的这种长相就是应该肆意一点，不是说娇羞的他不好看，只是他更适合释放出自己的天性！
　　“好啊，居然敢笑妻主我，看我怎么收拾你，小心你明天下不来床！”
　　将柳卿宁放到床上，杨文书除掉自己身上的最后一层遮挡，俯身压在柳卿宁的身上，胸前两团柔软紧紧挤压着柳卿宁的胸膛，让他感觉浑身一热。
　　轻轻的用胸前的柔软在柳卿宁的胸膛上摩擦，双手慢慢往下，划过柳卿宁的腰侧，慢慢来到他最重要最敏感的地方。
　　抓住那已经硬梆梆的小卿宁，杨文书开始用她的手挑逗般的揉搓，让被她压在身子底下的柳卿宁情不自禁的开始扭动着身体，喉咙里面发出一阵阵压抑的呻吟。
　　“不要憋着，叫出来……”
　　杨文书轻轻的在柳卿宁的耳边吐着热气，将他的耳垂含进嘴里，重重的吮吸，挑拨着柳卿宁体内的情欲，让他释放出自己。
　　“妻主……啊……！”
　　这里的男子本来就被要求着知书达理，特别是正夫，没有一个正夫是用狐媚的手段吸引住自己的妻主的，正夫的存在就是为了帮妻主打理后院。
　　在这一个月里面，自然有侯府的教习师傅教导柳卿宁这些事情，所以他在床事上根本就不敢太过分，生怕妻主嫌他太过淫荡无耻了。
　　但是刚刚杨文书一刺激，就让他叫了出来，声音里面的暧昧和淫荡简直让人回味无穷，他脸蛋一红，有些忐忑的看着杨文书。
　　他的肉棒被她抓在手里，她好像已经掌握了自己的所有。
　　“我喜欢听卿宁的声音，以后和我在一起的时候……卿宁只需要做最真的自己就可以了……”
　　说着，杨文书手中的动作更加过分，她先是用自己的整个手掌抓住柳卿宁身下已经有些胀痛的肉棒，一个手没有办法合拢，但是杨文书还是可以用自己的手慢慢撸动的。
　　然后慢慢的，那肉棒的前端渗出了一点点透明的蜜液，显然柳卿宁在杨文书的身下已经情动了，透明的蜜液顺着笔直坚硬的肉棒慢慢往下滑，滴在了杨文书的手上。
　　“我家卿宁还真是敏感呢……流了那么多水……是不是很想让妻主要你？”
　　杨文书那邪恶的笑容落在柳卿宁的眼中，让柳卿宁有些呼吸不过来。
　　这样的妻主真的好有魅力啊！
　　“妻主……想……我想要你……”
　　随着柳卿宁的话，杨文书的手来到柳卿宁的肉棒顶端，指尖触碰着那有些微凉的黏液，杨文书慢慢将它涂满整根肉棒，然后顺着黏液的润滑度开始快速的撸动了起来。
　　“啊啊……妻主……嗯啊……不要这样……太快了……”
　　柳卿宁才堪堪初尝情欲的滋味，哪里受得了杨文书如此激烈的挑逗，顿时双眼有些湿润，整个人像被雷劈了一样，剧烈的颤抖，眼神有些呆滞的留下泪水。
　　“不要哪样……可是妻主看卿宁……明明就是很舒服的样子啊！”
　　杨文书这个恶劣的妻主，她见到柳卿宁如此魅惑的表情，哪里还有心思去停下自己手中的动作，她恨不得再加快一点才好！
　　唔，等一下柳卿宁泄在她手里的那个表情，绝对会更加好看的！
　　杨文书心里邪恶的笑了起来。


第410章 第十六位面（十五）金榜题名后洞房花烛夜（3）
　　既然都这么想了，杨文书肯定会做出行动来啊，所以她更加加快手中的动作，然后就看见柳卿宁的表情更加诱人。
　　“妻主――！不要了――！”
　　柳卿宁现在真的是快要疯了！
　　那柔软的双手在他最敏感的地方用力的揉动，带动了他身上所有的感觉，那酥麻的快感从一点传遍全身，让他有些颤抖，全身都泛起了粉红色。
　　在长叫一声之后，柳卿宁控制不住的将自己所有的精华释放在了杨文书的手中。
　　当释放出来的那一刹那，柳卿宁才恢复了自己的神智，他猛地一下脸全红了，完全不敢相信刚才那么淫荡的叫着妻主，甚至释放在妻主的手上的人是他。
　　“妻主……”
　　柳卿宁都差点哭出来了。
　　看见柳卿宁那可怜兮兮的表情，杨文书恶劣的笑了笑，暧昧的说：“卿宁刚才的表情真迷人，不过卿宁都满足了，可是妻主还没有满足呢……等下妻主将你操到明天下不了床好不好？”
　　听到了杨文书那邪恶的话语，柳卿宁是真的不知道该怎么办了，他感觉自己的妻主越来越……让人觉得又害羞但是心中又窃喜了！
　　“妻主不要说了……”
　　看见柳卿宁那么害羞的样子，杨文书终于一下子克制不住自己的情欲，将他一下子抱在自己的身上，双唇深深的吻住他。
　　“唔……”
　　两唇相接，彼此交换着唾沫，柳卿宁现在能够清晰的感觉到自己妻主身上的味道，很好闻，让他浑身上下都酥酥麻麻的，刚刚释放过的肉棒又慢慢变硬了。
　　杨文书将自己的舌头伸进柳卿宁的嘴中，舔舐着柳卿宁嘴里面的每一个角落，这么热情的吻，让她更加的欲火中烧，恨不得将柳卿宁揉进自己的身体里才好。
　　不知道吻了多久，杨文书终于放开已经有些气喘吁吁的柳卿宁，他的眼神已经迷蒙蒙的蒙上了一层欲望的水光，看着被自己吻得有些迷糊的柳卿宁，杨文书舔去他嘴角的液体，将柳卿宁搂得更紧了一点。
　　两人的胸膛紧紧贴在一起，柳卿宁能够感受到杨文书身上火热的温度，就是这样的妻主，仿佛让他的整个身心都烧了起来，他是有多幸运才会遇见她，仿佛年少时所有的不幸都是为了他们两个人的相遇。
　　“卿宁……”
　　杨文书将柳卿宁抱在怀里，摆好姿势，将他那又开始渗出蜜液的肉棒对准自己已经因为情欲而变得湿漉漉的小穴，肌肤相交，两人都满足的闷哼了一声。
　　搂住柳卿宁的腰，杨文书慢慢的将自己的臀部往前推进，十分粗大的肉棒插入紧致的小穴，两人都感到了强烈的快感。
　　“啊……妻主……”
　　好紧，好舒服的感觉让柳卿宁情不自禁的呻吟出声，当他的肉棒刚刚插进去的时候，感觉就进入了一个又紧致又温暖的地方，酥酥麻麻的快感从肉棒的顶端传到全身，仿佛整个人都升天了一般。
　　杨文书也有同样的感受，原本在这里女子的欲望就大了不少，她原本就已经忍耐了好久，所以当柳卿宁刚刚进去的时候，那种快感差点没让她一瞬间就泄了出来。
　　“嗯……卿宁……好舒服……”
　　搂着柳卿宁的腰，抱着他，杨文书开始快速的扭动自己的臀部，让那粗大的肉棒在自己的小穴里面快速的一进一出。
　　十分快速的捣弄让小穴流出了透明白色的淫液，被杨文书的速度捣成白沫，两人底下的床单都有些湿了，画面看上去淫荡极了。
　　“妻主……啊……好舒服……唔……妻主……”
　　什么教习师傅说过的话，柳卿宁现在早就忘记到九霄云外去了，他不知道别人家的正夫是什么样子的，但是他不相信，一个男子在如此激烈的快感之下还会想什么别的事情。
　　反正他现在是什么都想不了了，那种激烈，甚至带着毁灭性的快感让他脑袋一片空白，只剩下身体的感觉。
　　他甚至随着杨文书的动作，也开始自己主动的抽动自己的肉棒，狠狠的在那紧致舒服的小穴里面捣弄抽插，每一下都仿佛拼尽了他的全力，在这一刻，他只想把全部的自己给妻主！
　　“舒服吗……有多舒服……嗯……喜欢妻主……这样对你吗？”
　　杨文书眯着眼睛，显然也在享受着和柳卿宁欢爱的快感，看着已经陷入情欲的柳卿宁，感受到他第一次的热情，还有他的主动，一切都让她那么喜欢。
　　“喜欢……啊啊……喜欢妻主……妻主……对我做什么……卿宁都喜欢！”
　　只要是你给的，一切我都甘之若饴。
　　柳卿宁一边动着，一边流下了幸福的泪水。
　　杨文书舔去他眼角的泪珠，将他的腰肢扣得更紧，疯狂的在他身上驰骋，两人私密处紧紧相交，稍微的退出来一点点，又狠狠的闯进去。
　　“嗯……嗯……”
　　杨文书躺在床上，一个翻身让柳卿宁坐在自己的身上，将自己的双腿环住柳卿宁的腰，将柳卿宁往自己这边一拉，那还沾满了淫水的肉棒又往小穴里面一插。
　　“啊……妻主……”
　　柳卿宁舒服的哼了出来，本来刚刚出来的时候，他就感觉无比的空虚，恨不得马上又插进去那让自己无比舒爽的地方，现在心愿得逞了，他恨不得马上就开始疯狂的抽动。
　　“嗯……对……就这样……自己动……卿宁……”
　　杨文书舒服的在柳卿宁的耳边轻轻说到。
　　柳卿宁听到杨文书的话，知道自己给妻主带来的感觉还是十分舒服的，也就放开自己，疯狂的开始在那紧致的小穴里面抽插。
　　自己主动又是另外一番快感，柳卿宁心里害羞的想。
　　总之洞房花烛夜，两人的洞房也十分的和谐，至于让柳卿宁第二天下不来床的这个想法，杨文书还是没有实现，因为第二天杨文书还要带着柳卿宁去给她母亲和父亲敬茶。


第411章 第十六位面（十六）敬茶
　　“妻主……”
　　柳卿宁刚刚迷迷糊糊的起来，就看见了自己妻主那放大的脸出现在自己的眼前。
　　他迷茫的眨了眨眼睛，这才红着脸回过神。
　　昨天是自己和妻主的洞房花烛夜啊，自己终于嫁给妻主了！
　　而且昨天……想到这里，柳卿宁的脸更红了，虽然妻主说要狠狠的收拾自己，让自己第二天下不来床，但是妻主还是怜惜自己的，知道第二天要早起敬茶，所以只要了两次，但是就是这两次，也让他有些脸红心跳，激动不已。
　　“卿宁……昨晚睡的怎么样？”
　　杨文书坏坏的笑了笑。
　　如同每一个男人早上都会有欲望高涨的时候――俗称晨勃，这个位面的女人自然每个早上也有欲望高涨的时候――俗称色心大发。
　　好吧，杨文书承认，看见刚刚起床的柳卿宁，自己又色心大发了。
　　要不干脆来个晨起运动？
　　“睡的很好……妻主。”
　　柳卿宁的表情有些娇羞，他怎么可能睡的不好呢，先不说新房的坏境有多么好，就算是在一间破房子里面，甚至是睡在地上，只要有妻主在身边，他就会睡的很好啊！
　　“睡的很好，那就说明卿宁现在的精神也很好咯？那么妻主我就不客气了！”
　　杨文书笑嘻嘻的将柳卿宁搂进自己怀中，吧唧往他额头上面亲了一口，柳卿宁听到杨文书那坏坏的口气，看见她眼中带着欲望的身材就知道她接下来要做些什么了。
　　柳卿宁脸上一红：“妻主……我们还要去敬茶啊！”
　　“还没到时间呢……不急，就算迟一点母亲父亲也不会怪罪于我们的！”
　　说完，杨文书把柳卿宁一下压倒在自己的身子下面，因为昨晚的恩爱过后，两人也没有穿衣服，所以这倒便宜了想要做坏事的杨文书。
　　“可是……妻主！”
　　还不等柳卿宁再次说话，杨文书就将他的嘴巴用自己的嘴巴封住，将他还没来得及说出口的话堵在嘴里，撬开柳卿宁的牙齿，将自己的舌头伸进去狠狠的搅动。
　　“唔唔……”
　　都到了这种程度了，柳卿宁自然也不会再反抗妻主的意愿，于是他也用双臂很自然的环住杨文书的腰肢，两人亲密的贴合在一起，又开始在床上颠鸾倒凤起来。
　　这一胡闹就是半个时辰，离敬茶的时间越来越近了，杨文书也不想柳卿宁第一次敬茶就没赶上时间，这样必定会让父亲母亲不喜，所以她也就控制好自己的情欲，抱着有些酥软了身体的柳卿宁起来了。
　　“卿宁，洗漱了之后和妻主一起去敬茶吧。”
　　从衣柜里面拿出柳卿宁的衣服，自从来到这个位面之后，她就让衣服铺子送来了好多柳卿宁身材尺寸的衣袍，每一件都非常适合柳卿宁。
　　今天那么重要的日子，自然也是需要穿的喜庆一点的，所以杨文书帮柳卿宁拿了一件绛紫色的衣袍。
　　“妻主……我自己穿就好。”
　　柳卿宁阻止了杨文书的动作，脸色有些害羞，还有些惶恐。
　　怎么可以让妻主亲自帮他穿衣服呢！
　　应该是他服侍妻主穿衣洗漱才对！
　　“别动！”
　　杨文书才不会让柳卿宁自己穿衣服，原因是什么呢，当然是杨文书在帮柳卿宁穿衣服的时候，两人既亲热了，杨文书还可以占占便宜，比如摸摸鼓起来的胸膛啊，翘挺的屁股啊什么的……
　　柳卿宁听到杨文书的话之后，还是红着脸没有动了，有些窘迫的让妻主帮自己穿好衣服，然后柳卿宁一脸娇羞的拿起一旁的女子衣袍，对着杨文书说：“妻主，也让卿宁帮你穿衣吧！”
　　杨文书笑着点了点头，两人又借着穿衣的由头亲热了一下，然后杨文书喊来一直站在外面的小侍。
　　“服侍正夫洗漱。”
　　吩咐完之后，杨文书自己也去洗漱了，至于为什么不让一旁的小侍帮她洗漱？
　　杨文书表示，两个娇滴滴的男人站在你身边，用那种爱慕的眼光看着你，恨不得整个人都贴在你身上来，那种感觉你试试看？
　　那叫什么？
　　被一群娘娘腔爱慕，甚至还有被他们爬窗的危险，想到这里，杨文书打了个冷颤，还是自己的卿宁好！
　　收拾完自己，再次来到两人的新房时，柳卿宁也收拾得差不多了，时间也到了敬茶的时间，两人连忙赶到正厅，杨文书的父亲母亲已经在那里坐好等着了。
　　苏万清看着准时到来的一对新人，不由得感叹时间过的真快，他的书儿都娶了正夫，只是这个正夫他真的不怎么满意，没有贤良淑德的好名声就算了，他居然还顶着一个天下第一丑男的名头。
　　那么丑的男子也不知道书儿是怎么看上的，难道真的是被迷惑了，现在说那么多也没有用了，人都娶回来了，自己反对也没有用，哎！
　　自己也不是一个刁钻的父亲，就不要说那么多了！
　　“母亲，父亲，对不起，女儿来迟了。”
　　杨文书看着自己这个位面的父母，没有相处过，自然也没有那么多感情，所以杨文书只是应付的说了一句，请个罪，也没多大的情绪在里面。
　　“哪里迟了！你们两人恩爱也是杨家的福气，早点给我生个孙女孙儿我就更高兴了，好了，你们开始敬茶吧！”
　　苏万清这一句话就是代表了他承认柳卿宁为杨文书正夫的身份，敬茶之后，柳卿宁将把杨文书的父亲母亲当作自己的父亲母亲，施行孝道。
　　“是的，父亲母亲。”
　　两人跪在杨父杨母的跟前，一旁的丫鬟见状，机灵的拿来两杯上好的普洱茶。
　　“母亲，请喝茶。”
　　“父亲，请喝茶。”
　　仪式过了之后，杨父杨母都笑着塞给柳卿宁一个大大的红包，算是表达了对柳卿宁的喜爱之情。
　　好吧，他们并不喜欢，但是耐不住杨文书喜欢啊！


第412章 第十六位面（十七）无法拒绝的请帖
　　父母的这一关过了，柳卿宁送了一口气，但是他的麻烦还远远的没有完结，开始杨文书去提亲都没有什么，消息没有传遍整个皇城，别人除了知道她去侯府提亲之外，也不是全部的人都知道这个提亲的对象居然是天下第一丑男――柳卿宁。
　　但是杨文书和柳卿宁婚礼的这一天，可是很多人都过来参加酒宴了的，而且女皇还在杨文书的婚礼这天下了御旨。
　　所以当皇城的人知道杨文书娶了柳卿宁做正夫这个消息之后，整个皇城都惊动了，特别是那些爱慕杨文书的小公子们。
　　正当他们想着要怎么对付柳卿宁的时候，果然嫉妒的男子还是很有团结力量的，他们决定举行一个郊游会，这里面有已经成婚的，当然，没有成婚的更多。
　　身为一个正夫，帮助妻主管好后院和结交更多大臣的家眷是一定要学会的，明知道这个郊游会乃是鸿门宴，柳卿宁也不得不咬着牙答应。
　　毕竟有那么多家给他送了请帖，如果他一家的请帖都不接，别人会怎么说他的妻主？
　　杨文书白天去上朝了，一直到现在还没有回来，柳卿宁一个拿主意的人都没有，收下各家的请帖了之后，只能坐在房间里面忐忑不已。
　　杨文书下朝回府的时候就看到柳卿宁坐在房间里面，一脸不安的样子，看到自己进来了之后，立马好像找到了人生的支柱一样，用期待的眼神望着自己。
　　杨文书一下就被迷住了。
　　被卿宁用这种眼神看着，真是让她做什么都可以啊！
　　“怎么了，有人欺负你了？告诉妻主，妻主给你报仇！”
　　杨文书走过跑去，一把将柳卿宁搂进自己怀中，然后坐下来，将柳卿宁放在自己的腿上，环住他的腰肢，这样亲密的动作缓解了柳卿宁的不安，剩下的就只有因为亲密接触的羞涩。
　　“没有人欺负我，可是刚刚很多家送来了请帖，说是各家的男眷一起去郊游会……可是妻主，我不敢去，我怕去了会丢妻主的脸……”
　　越说下去，柳卿宁就越发的伤心，妻主给了他那么多的幸福，那么多的柔情，可是他一点回报妻主的机会都没有，然而会拖她的后腿。
　　要是当初没有做正夫就好了，其实他是要做一个侍郎，能够陪在妻主的身边就足够了。
　　妻主的正夫，应该交给一个贤良淑德，容貌秀美的大家公子去做，他真的不配……不配！
　　“谁说卿宁丢脸了？”
　　杨文书扶住柳卿宁的头，两人的视线对准，杨文书死死的盯着他的眼睛，眼神满是真诚，然后温柔的说：“卿宁一点也不会丢妻主的脸，妻主就是喜欢你，如果不想去就不去，如果想去，郊游会上要是有人欺负你，你就派人来告诉我，我马上赶过去好不好？”
　　“可是妻主，那些请帖里面还有一品二品官员的家眷，我全部拒绝，那太不好了！”
　　柳卿宁摇了摇头，刚刚他虽然那么忐忑害怕，但是也没有想过不去，他不能给妻主再留下任何麻烦了，本来娶了他，妻主在别人面前就丢尽了面子了吧？
　　果然当初头脑不清醒，被幸福冲昏了头脑，自己能做个侍郎就很不错了，居然还窥视着正夫的位子，那么高兴的答应了妻主的求婚，全是他的错！
　　“那就去，我派几个心腹跟着你，我下朝了之后马上赶过去，卿宁……我不会让任何人欺负你的！”
　　杨文书信誓旦旦的说到。
　　本来就是，她来这里的原因虽然是为了攻略，但是她很喜欢柳卿宁，想要保护柳卿宁的心思在没有过来之前就存在了，既然她在这里，她不会让任何人再欺负他。
　　她要给他世界上最好的一切，所有男子的羡慕！
　　“好吧……”
　　听到杨文书下朝了之后回过来，柳卿宁的心里安定了许多，他朝着杨文书笑了笑，那幸福的小样子显然取悦了杨文书。
　　“卿宁……你真是无时无刻不再勾引我，先用餐，等一下天色黑了，妻主我要狠狠的办了你！”
　　杨文书将柳卿宁放下来，然后叫门外的丫鬟去厨房端菜过来，两个人的饭菜，八菜一汤，非常的丰盛，因为杨文书是朝中的从三品官员，所以生活方面也是非常讲究的。
　　等到了一品二品，生活也会更加的精致，话说女皇的晚餐就有一百零八道菜，十二道汤，这还只是一个人吃的。
　　在侯府的时候，柳卿宁从来没有吃过那么好，也没有穿过那么好，所以杨文书也决定以后要在生活方面好好的娇养着柳卿宁，将他养的白白嫩嫩的。
　　然后自己好吃掉……
　　显然听出了杨文书话中的意思，柳卿宁更加害羞了，他心里一热，下身居然起了一点变化，于是他更加的脸红。
　　那种事情……虽然很舒服，但是男子居然那么容易受到引诱，是不对的吧！
　　但是这种情况，放到妻主的身上，就完全说得过去了，因为他就是完全没有办法抗拒妻主的任何事情啊，看到她仿佛就拥有了一切！
　　当丫鬟把饭菜全部端上来之后，站在门口的两个小侍又走了进来，准备服侍杨文书和柳卿宁用餐，但是这么好的夫妻培养感情时间，杨文书又怎么会放两个电灯泡在自己的身边呢？
　　特别是这两个电灯泡还想爬床的情况下，她这个位面可只有一个攻略对象，什么侧夫侍郎小侍的……还是算了吧！
　　“你们下去吧，不用服侍了。”
　　将两个小侍赶走，杨文书发现柳卿宁居然站了起来，杨文书很奇怪的看了柳卿宁一眼：“卿宁，你这是准备做什么？”
　　“小侍都下去了，我要服侍妻主用餐啊！”
　　柳卿宁一副理所当然的样子。
　　“行了，你在妻主面前不用这样，自然一点就好！”
　　杨文书说着，夹了一口菜放到柳卿宁的碗里，朝着他温柔的笑了笑。


第413章 第十六位面（十八）果真是鸿门宴
　　用完餐之后，杨文书就带着柳卿宁回屋了，晚上自然是两人一起沐浴，然后一阵颠鸾倒凤，不过因为第二天柳卿宁还需要参加郊游会，所以杨文书也没有将他折腾狠了，要了两次之后，让他服下孕果便一起睡了。
　　这孕果原本是两人洞房花烛的时候需要吃下的，但是因为那天柳卿宁直接睡着了，所以杨文书也没有将他叫起来，于是就今天补上了。
　　第二天一清早，杨文书就早早的起来去上朝了，这种类似上班族的生活，她觉得还挺新奇的，不过走之前，她还是没有忘记交代自己的几个心腹，一定要保护好正夫，一步不离的跟着他。
　　等柳卿宁起来的时候，旁边的床都变得冰凉，柳卿宁就知道杨文书走了很久了，他也没有叫站在外面的小侍，自己起床将衣服换好，然后让他们打好洗漱的水，收拾完之后才拿出请帖又看了看。
　　离郊游会的时间还差一个半时辰，柳卿宁以前也没有参加过那些公子们举行的宴会，反而他的那几个庶弟经常去，所以他根本不知道在郊游会上需要做些什么。
　　现在需要准备一些什么。
　　不过杨文书给柳卿宁留下的几个侍卫和小厮们对这些事情却是知道的，所以在柳卿宁发呆的时候，几个人有些冒昧的走上前，打断了柳卿宁的沉思。
　　“正夫，需要我们帮您准备好郊游会需要的东西吗？”
　　这次跟着柳卿宁去的有四个小厮，两个侍卫，这两个侍卫是杨文书的心腹，四个小厮也是祖祖辈辈都签了卖身契，跟了杨家许多年的，所以放在柳卿宁的身边，杨文书很放心。
　　“你们知道要准备一些什么东西吗？”
　　柳卿宁见妻主给自己派的人居然把一切都想好了，他心里非常高兴，对待他们说话的语气也非常的和蔼可亲，让小厮和侍卫们对正夫的好感度也上升了。
　　“放心吧，正夫，我们会将所有需要的东西都带上的，您只需要换上漂亮的衣裳，打扮好自己就行了！”
　　其中一个小厮倒是非常的活泼可爱，他看了看柳卿宁，没有上去帮他梳妆打扮的想法，因为他一看就知道，柳卿宁是那种装扮淡雅才会好看的人，如果穿着打扮太过华丽，反而落入了俗套。
　　收拾了一下，时间也快差不多了，柳卿宁就带着四个小厮和两个侍卫，坐着杨文书特别定制的舒适轿子，浩浩荡荡的出发了。
　　而另外一边，有几个人居然在请贴上写着郊游会的地点等着了，这里是一个偌大的花园，有雕栏玉砌的亭子，亭子旁边是清澈的湖水，到处都种着千姿百态的鲜花，绿树莺莺，鸟语花香，真的是个不错的地方。
　　“表哥~你可得帮帮人家，你也知道我喜欢杨姐姐诶已经好久了，可是居然被那叫做柳卿宁的丑男给抢了先，也不知道他是用什么方法迷住了杨姐姐，真是一个不知羞耻的小贱人，你可一定要帮着人家收拾他啊！”
　　说话的人是一个长得非常娇俏的小公子，虽然说着无礼的话，但是一颦一笑都无比的娇俏动人，让人一点恶感都生不起来，眉目流转中全是风情。
　　这要是一般的女子见了，心早就酥成不知道什么样子了。
　　“优霖啊，你说的那位男子都嫁给杨小姐，成为她的正夫了，我这要怎么帮你？”
　　而优霖口中的那个表哥却显得十分苦恼，其实他一点都不想帮他表弟欺负那个叫做柳卿宁的男子，毕竟这样的事情实在是太过刁蛮无理，像他们这种大家公子是不应该这么做的。
　　再说他一直都是贤良淑德的典范，而且已经嫁给朝中的从一品大员为正夫了，现在参与到这些小家伙们的争风吃醋里面来，真是很丢脸的事情。
　　“哼，就算成了正夫那又有什么？反正不受宠的正夫还不是任由受宠的揉捏？既然正夫的位子没有了，我就一定要做杨姐姐的侧夫，到时候让他消失就可以了！”
　　秦优霖说的非常理所当然，他的表哥虽然也是这么认为的，也觉得秦优霖可以做到，但是他还是装作不赞同的皱了皱眉头。
　　先不管他们两人的心里是怎么想的，窥视杨文书正夫侧夫位子的还有很多人，慢慢的，很多家的公子都到来了，基本上各个都是摩拳擦掌，心里发誓一定要拿下那个迷惑了杨文书的丑八怪柳卿宁。
　　所以，柳卿宁刚刚来到郊游会的时候，就引来了所有人的目光，有好奇的，有古怪的，有惊讶的，更多的却是嫉妒的，恶毒的。
　　而柳卿宁在这些目光下面虽然心里有些害怕，有些忐忑，但是还是装作很平静的样子走了上去，身边的四个小厮和两个侍卫更是一步不离的跟着他。
　　而那些来这里的小公子们原本就没有打着要用暴力的手段，开什么玩笑，他们可是万非娇柔，而且特别贤良淑德的男子啊！
　　不过有时候语言的伤人比直接身体上的暴力更加的会让人受伤，特别是柳卿宁这种生长环境的人。
　　一直被侮辱，被欺负，造成了他的心思特别细腻，他都能够感觉到那些视线里面暗藏的鄙视，轻蔑，仿佛就是在说，就他这个样子的丑八怪为什么会成为杨文书的正夫一样。
　　他的脸色有些发白。
　　“卿宁哥哥，你能来这里真是太好了，我是秦家的小公子，我已经仰慕杨姐姐好久了，你是她的正夫，一定知道正夫要为妻主多多纳入一些侧夫和侍郎吧，我成为侧夫之后一定会好好对待哥哥的，以后我们可就是一家人了呢！”
　　秦优霖没有柳卿宁的几个弟弟那么傻，他看上去一点刁蛮的样子都没有，但是每一句话都是在戳柳卿宁的心窝子。
　　秦优霖笑的娇俏无比，柳卿宁的心里在隐隐作痛。


第414章 第十六位面（十九）有时候语言最伤人
　　秦优霖亲亲热热的挽起柳卿宁的手，柳卿宁不好甩开，只能看着秦优霖越来越甜美的微笑，脸色苍白。
　　“这个……妻主没有同我说过。”
　　柳卿宁咬咬牙，还是没有直接答应下来，他应该相信妻主对他的感情的，妻主没有对他说过这个事情，那说不定是秦优霖瞎说的呢！
　　“这还用说啊，哥哥，你身为正夫，不应该如此的善妒啊，要知道男子套上了善妒的名声，可不是太好呢，再说了，杨姐姐那么年轻就事业有成，以后后院里面的人怎么会少呢，现在还不如让我们结成联盟，不然到时候宠爱肯定都让别人分去了，不信你问问我表哥！”
　　秦优霖朝着自己的表哥扬了扬头，他的表哥见秦优霖不是采取的那种野蛮的方式，而是智取，也知道自己该怎么说了。
　　“对啊，这女子啊，三夫四侍本来就是常事，而且新科状元的身份并不低，第一次就被女皇册封为从三品的官员，可以拥有一正夫，两侧夫，四个侍郎，还有数不清的小侍，等到了二品，一品，那更是可以拥有四个侧夫，我们身为正夫的，理应为妻主开枝散叶，多劝劝妻主雨露均占才对啊！”
　　屁，他生不得妻主天天都呆在他的房里，不去那些小贱蹄子的房里去，但是可能吗，世间女子多薄情，有了正夫侧夫还不满足，想起那天天往一个美艳侍郎房里跑的妻主，秦优霖的表哥心里就苦涩苦涩的。
　　柳卿宁也知道女子三夫四侍是很正常的，就像他的母亲，后院里面不就一堆的美男子吗？
　　可是想到自己的妻主总有一天也会属于别人，那原本只为他敞开的温暖怀抱会属于别人，原本每天晚上抱着自己睡觉的妻主会去别人那里！
　　那些温柔，那些呵护，妻主也会对别人这样，想到这里，柳卿宁的心仿佛碎了一般，脸色变得苍白无比。
　　一旁的秦优霖见柳卿宁那脸色苍白的样子，那不可置信的眼神，心里不知道有多么高兴。
　　然后他再带着一点幸灾乐祸的口气说到：“哥哥啊，你看我们关系那么好，我做了杨姐姐的侧夫之后，一定会劝她多去你房里的，不是我说啊，这哥哥的长相……可不能长久抓住妻主的心，你得有帮手才行！”
　　不过这个帮手绝对不会是我，我只会抢走杨姐姐的心，抢走你正夫的地位，然后狠狠的折磨你，秦优霖的心里恶毒的想着。
　　“这些事情我做不了主，一切都要问过妻主之后才行。”
　　柳卿宁幸好也没有那么傻，虽然他也不相信妻主会只有他一个人，但是起码妻主纳进房里的人，也需要经过妻主的同意，自己就这样答应了，妻主肯定会不高兴的。
　　秦优霖眼睛一眯，心里怒火直冒，本来好说歹说以为柳卿宁这个丑八怪会答应的，没想到他居然一点反应都没有，还说要告诉杨姐姐。
　　真是贱人！
　　要是杨姐姐会答应，他还求着这个丑八怪？
　　本来想着，柳卿宁这个丑八怪答应了之后，自己就有借口进门了，自己是正夫纳进来的侧夫，相比杨姐姐也不能拒绝，没想到他居然不同意！
　　亏他还表现出那么亲热的样子！
　　既然柳卿宁这个丑八怪不同意，那么自己也不用装做亲亲热热的样子了，直接开始对付他了，谁叫这个贱人居然一个人占着杨姐姐！
　　“哥哥，你怎么可以如此的善妒，原本杨姐姐让你进门就是看你可怜的份上了，你居然还想独占她！”
　　这下子，秦优霖的声音非常大，让周围那些来参加郊游会的小公子们都听到了。
　　来这个郊游会的小公子们也大多都对杨文书抱有想法，所以他们看向柳卿宁的眼神也非常的不善，议论声渐起。
　　“什么？！就这个丑八怪居然还想占着一个那么优秀的女子不放？！”
　　“真是太不要脸了，听说杨小姐是因为被他下了那种药，要了他的身子，才会让他做正夫的，没想到他居然占了正夫的位子还不满足，世间怎么会有如此不要脸的男子啊！”
　　“长得又丑，品行又不好，居然还善妒，杨小姐真是倒了八辈子的霉才会有这种正夫吧，真是太可怜了！”
　　没有想象中的刁钻为难，来到这里的一些小公子们可都是经过宅斗训练的，他们知道身体的伤害不算什么，要从一个人的弱点，一个人的心灵去打击对方。
　　让对方生不如死！
　　也没有人当着柳卿宁的面说，但是那些叽叽喳喳的议论声却能传到柳卿宁的耳朵里面，他想上前去争论也不行，因为他们没有当着他说。
　　如果自己上去了，也只会得一个找别人麻烦的名头。
　　妻主……
　　柳卿宁的脸色苍白，恨不得现在就走掉才好，一旁见状不对劲的侍卫早就走了一个去通知杨文书了，柳卿宁身边几个小厮则留下来安慰他。
　　“正夫，你就当他们在胡说八道，主子那么喜欢你，怎么会是他们说的一样，我们可都是主子的心腹，主子将我们交给你了，就说明你在主子心里的地位是多么重要啊！”
　　“可是……我的存在，确实给妻主丢脸了吧！”
　　柳卿宁心里最难过的其实是这个，即使妻主真的有了其他的人，他也会守着妻主，默默的喜欢她，但是自己的存在却给妻主带来了那么多非议。
　　自己是不是真的不应该占着正夫的位子……
　　别家的小公子们都是成群结队的玩耍，就让柳卿宁一个人单独呆在那里，四面八方对他的侮辱都在不断传来，让他心力交瘁。
　　而那边的侍卫终于找到了刚刚下朝的杨文书，连忙来到杨文书的面前把郊游会的情况说明了一下。


第415章 第十六位面（完结）我这辈子唯他一人
　　听完侍卫的回报，杨文书冷笑了一声，眯着眼睛，口气有些不好的说到：“没想到那些公子却是学聪明了，也不知道是谁起的头，不过……”
　　既然欺负了她的男人，就要有被她狠狠打脸的结果！
　　“带我过去！”
　　因为杨文书上朝的时候都用马车，所以这次很快就赶到了柳卿宁所在的地方，才刚刚到呢，杨文书就听到了那些叽叽喳喳的声音，有很多人都在议论着柳卿宁。
　　杨文书都无法想象自己的柳卿宁在如此的环境下面会有多么伤心，他的心里肯定又在胡思乱想了！
　　想到这里，杨文书恨不得把那些娇滴滴的公子们都丢进护城河里面去才好！
　　“你们在说些什么？”
　　杨文书从轿子中跳下来，流畅潇洒的动作让看过来的那些公子们都有些心神荡漾，可是当看到杨文书那不是很好的脸色之后，他们都慌了。
　　天啊！
　　杨小姐是什么时候来的，他们怎么都没有发现，这下自己不好的样子全暴露在杨小姐的目光之下了，真是太倒霉了！
　　“我们……我们什么都没有说啊！”
　　开始说话最大声的一群小公子们纷纷闭嘴，一时之间周围都安静了许多。
　　柳卿宁也注意到了这边的情况，他看见是杨文书来了，顿时有些苍白失落的脸色变得开心起来，连忙站起来朝着杨文书走过来。
　　“妻主……你怎么来了？”
　　柳卿宁笑的很开心，但是杨文书还是发现了他眼底隐隐约约的伤心和失落还有自卑，这样的他，让杨文书感觉心里面全是怜惜。
　　既然都来了，不将那些欺负了她男人的娘娘腔们收拾一顿怎么行！
　　所以杨文书又开始毒舌了。
　　“你们这些受过世家教养的小公子们说话也那么不礼貌吗？”
　　杨文书用很不好的语气说着，一边说一边看了周围一圈，锐利的眼神让各家的公子都有些害怕的低下了头。
　　然后杨文书又开口说到：“你们说的话我都听到了，不过那种情况永远都不会发生的，我杨文书今天就在这里发誓，今生我唯有正夫柳卿宁一个人，永不纳侧！”
　　说完，不管自己的话给周围的人带来怎么样的震惊，杨文书搂着柳卿宁走了，至于下次这种活动还是别让柳卿宁来了，反正那些娇滴滴的娘娘腔们也不会喜欢柳卿宁的，她还怕那些娇滴滴的男子们带坏了她的柳卿宁呢！
　　而被杨文书搂上了轿子的柳卿宁更加的震惊，他眼睛睁大，一动不动的盯着杨文书一直看，眼神全是不可置信。
　　“一直盯着妻主做什么？嗯？”
　　杨文书宠溺般的刮了一下柳卿宁的鼻头，那柔情满满的语调差点没让柳卿宁哭了出来。
　　好像是一个天神突然降临在绝望的人面前，给了那个绝望的人满满的希望，她甚至还可以给你更多……
　　“妻主刚刚说的……”
　　是真的吗？
　　真的永远都不会纳侧夫或者侍郎，永远都只有他一个人，那温暖的怀抱也只属于他吗？
　　可是想想就觉得不现实，不是因为他丑，也不是因为他没有自信，是因为这是从来没有过的事情，女子三夫四侍是很正常的，特别是身处高位的人，她们有了更多选择的权利。
　　就算是妻主现在不纳侧夫，以后等他老了，妻主也会喜欢更新鲜的少年吧？
　　“是真的哦。”
　　还没等柳卿宁的顾虑说出来，杨文书就打断了他的话。
　　将柳卿宁低垂下来的头轻轻抬起来，杨文书看着柳卿宁的眼睛，态度非常的严肃认真的说：“我不会纳侧夫的，因为我喜欢卿宁，不想看卿宁伤心，想把最好的都给你，想让全天下的男子都羡慕你，所以我不会纳测夫，所以……你相信我吗？”
　　看着杨文书那认真的神色，柳卿宁就算是心里再怎么不相信，但是也感动了，不管以后怎么样，现在妻主是喜欢着自己的，这不就可以了吗？
　　“相信，我相信妻主！”
　　柳卿宁非常的感动，主动投入了杨文书的怀抱，马车里面一派的温情脉脉，杨文书和柳卿宁两人也不管外面是怎么闹翻了天，他们有他们自己的生活。
　　“什么嘛！这也太过分了，还说什么永远都不会纳侧夫，天下间怎么可能会有这种女子，而且还是身为朝中重臣的杨文书，她一定是在安慰那个丑八怪，那个丑八怪也不知道给她下了什么迷魂药！”
　　“怎么可能，她一定做不到的，到时候我要眼睁睁的看着她失言，看着柳卿宁失宠！”
　　不过这一幕，他们永远也看不到了。
　　因为杨文书这辈子都做到了当初对柳卿宁的诺言，永远不纳侧夫和侍郎，这辈子就他一个人，让他成为了全天下男子都羡慕的对象。
　　两年后，柳卿宁生下了一个可爱的小女孩，一直对柳卿宁抱有不满的杨父杨母也终于接纳了他。
　　又是一个两年，柳卿宁又生下了一个可爱的小男孩，不管外面怎么在传言他会失宠，但是他和杨文书的相处却一直在打破那些传言。
　　十年之后，杨文书和柳卿宁已经有了两个女儿还有一个儿子了，杨文书还是守着当初的约定，一直守着柳卿宁一个人，现在皇城里面的男子都在羡慕着柳卿宁，每一个人都在传诵着他和杨文书的爱情故事。
　　很多年过去了，当柳卿宁和杨文书都已经老了，杨文书还是宠着自己的正夫，以前柳卿宁想的那种老了就会失宠的情况并没有发生。
　　“妻主……我这辈子最大的幸运，就是遇见了你，虽然这么说有一点点贪心，但是卿宁真的希望，下辈子，下下辈子，我都会遇见妻主……”


第416章 第十七位面（一）姐又要去征服星际了！
　　“这次又是星际啊？看来呆的时间又要很长了，不过在这之前我想问问，这次的攻略对象有几个？”
　　从女尊的位面回来之后，杨文书休息了几天，看看自己还差七万多才可以兑换功法的积分，十分想再多攻略几个人，毕竟这样积分就多了。
　　从一开始的死守节操，觉得同时攻略几个非常不可思议的杨文书，变成了现在恨不得想要多攻略几个的杨文书，这其中到底经历了什么啊(┬＿┬)
　　“宿主可真是心急，等到那个位面就知道要攻略几个了，这都是秘密啊~”
　　#我的系统又抽风了#
　　见系统在那里神神秘秘的不说，杨文书也没有继续问下去了，反正就如系统所说，到了那里就知道了。
　　不过这次去的位面倒是很有趣，虽然不说是女尊男卑吧，但是女人在那里的地位却是很高的，因为那里的背景是星际在经受了几场战争和天灾之后，女性的数量急剧减少，活下来的女性也大多比男性要虚弱。
　　至此之后，女性的地位降低，那里的男性开始没有意会到女性的重要，反而随意的欺负，直到他们各个都找不到伴侣开始，他们才意识到――卧槽，老子居然要打光棍了！
　　星际联邦也发现了这个弊端，因为女性的减少，导致生育率骤降，新生儿中也很少有女婴，男女比率差距越来越悬殊，所以联邦只能迫不得已的发布了一条法律，一个女性可以和多个男性结为伴侣，男性有保护女性的义务，如果伤害女性，会受到很严重的刑罚。
　　女性的地位终于提高了，虽然女性的身体还是那么虚弱，没有男性厉害，但是社会地位却一下子上升到了前所未有的情况。
　　又过去了三百多个星际年，男女比例达到10：1，杨文书就是选择在这个时间点去的，因为这个时间点，她攻略的人物三十岁，以星际人300的寿命，三十岁刚刚成年。
　　杨文书这次攻略的是埃德尔斯高级学院的校草之一，名叫弗斯特，是一个非常……自恋傲娇外加作死的……成年人。
　　虽然是成年人，但是他的一举一动都像是未成年啊！
　　这样性格的人，杨文书还从来没有攻略过，用她的话来说就是，这种天天把【本少爷最帅】【本少爷狂炫酷霸叼炸天】【你们这些渣渣】【啊，我真是天下第一】这些话挂在嘴边上的傲娇自恋小屁孩，谁会喜欢啊！
　　于是，等到杨文书将他的好感度攻略到了67%的时候，弗斯特对待杨文书的态度都是――哼，本少爷和你说话简直是你莫大的荣幸。
　　世界上怎么会有这种不要脸的人！
　　杨文书感觉自己要崩溃了，不过她这次扮演的是一个非常温柔可人的姐姐型人物，堪称贤良淑德，温柔体贴，善解人意的典范，所以杨文书的心里已经把弗斯特骂了千万遍，但是嘴上还是非常的温柔。
　　“对啊，能和弗斯特弟弟聊天真的很高兴呢！”
　　这次星际的科技也非常的发达，所以杨文书这次不是用智脑和弗斯特交流的，而是精神力登上了星际联邦的虚拟社区，里面可以将整个人都投影进去，可以在虚拟社区里面做任何外面可以做的事情。
　　一如既往温柔的语调，让弗斯特有些脸红，看着杨文书那温柔的眼神和漂亮的脸蛋，弗斯特感觉自己的心跳有些快，随即，他就有些气急败坏的哼了哼。
　　表白这种事情，他才不会先做呢！
　　“哼哼，既然你这个女人这么喜欢和本少爷聊天，那么本少爷就大发慈悲的多陪陪你吧！”
　　看着弗斯特那傲娇的样子，杨文书的心里是又爱又恨，她又觉得弗斯特非常的可爱，但是又觉得弗斯特非常的欠揍。
　　这种纠结的心情，真是不足以外人道也！
　　“发现支线攻略人物，祝刖，当前任务好感度为5%。”
　　正在和弗斯特说话的时候，杨文书忽然听见了系统的声音，顺着视线往前看，就看到了一个长相如同精灵王一般的男人，修长的身材，银色的头发差不多要及地长了，穿着银黑色的学院服，看上去神秘又华丽，街上的大多数目光都投向他。
　　可见他的外貌有多么优秀。
　　不过显然那个祝刖也是认识弗斯特的，不然杨文书那个5%的好感从哪里来，而且他正在向杨文书还有弗斯特这边走过来。
　　弗斯特看见他了之后，非常礼貌的喊了一声祝学长，看来这个支线攻略人物也是埃德尔斯高级学院的学生，不过是高年级的学长。
　　“弗斯特，为什么现在这个时间居然在上虚拟社区？”
　　祝刖的表情有些严肃，显然他是在关心自己的这个学弟，杨文书从他的一举一动中看出，这个男人可能是那种严于律己，关心周围的人，虽然很严肃，但是同样很温柔的长辈类型。
　　“本少爷就和朋友上来聊会儿，不会耽误训练的。”
　　弗斯特的表情有些心虚，原本应该在训练的他，现在为什么在这里，自然不言而喻，但是他才不会就这样说出来呢！
　　弗斯特是埃德尔斯高级学院一年级机甲系的学生，既然祝刖知道弗斯特要训练，而且还是学长，那么祝刖也是机甲系的学生咯？
　　杨文书在心里面猜测。
　　“这是你朋友？”
　　祝刖将视线投在杨文书的身上，第一感觉非常不错，这个女性看上去非常气质，而且眼神清澈，看来不是什么坏人。
　　“支线攻略任务祝刖好感度达到15%。”
　　听见系统的声音，杨文书也只是不动声色的笑了笑。
　　“嗯，本少爷的朋友，现在在托里约翰女子高级学院读精神战歌系，哼，马马虎虎吧！”
　　弗斯特那副――你这样的水准还是够做本少爷的朋友的那种样子，简直让杨文书差点笑出来好么！
　　你还能再傲娇一点吗？


第417章 第十七位面（二）能做本少爷的女人你简直走大运了！
　　弗斯特虽然口中说着马马虎虎，但是心里面知道，杨文书是非常优秀的，能在精神战歌系就读，那就说明杨文书的精神力不低，而且战歌者是每个战场都不可或缺的人物，可谓说是非常的珍贵。
　　但是他才不会说出来呢！
　　杨文书也不在意弗斯特的小别扭，而是朝着祝刖温柔的笑了笑说：“你好，祝学长，我是托里约翰女子高级学院的杨文书，很高兴能够认识你！”
　　“嗯，我也是，既然你们有事，那我就先走了，弗斯特，你早点回去训练！”
　　朝着杨文书点了点头，祝刖带着高冷的男神气息走了。
　　“本少爷就算是不训练也会是年纪第一好么！”
　　弗斯特一副天下唯我独尊的样子，口中说着夸赞自己的话，眼神还是不是往杨文书的身上瞟。
　　怎么样，被本少爷狂炫酷霸叼炸天的气质和外貌给迷住了吧？
　　杨文书看到弗斯特那个臭屁的样子，眼睛情不自禁的抽了抽，怎么办，感觉他那个臭屁的样子又自恋得想让人打他一顿，但是又感觉挺可爱的，怎么办！
　　“喂，女人，我……本少爷请你吃饭，你一定要去哦！”
　　弗斯特的心情有些激动，这算是和她的第一次约会吧，本少爷都主动说出来要和她约会，她心里一定非常的高兴，甚至都快尖叫了吧！
　　哦呵呵，看看她那激动的神情！
　　杨文书表示：……
　　“现在吗？”
　　杨文书的眼睛抽抽了之后，表情平静下来，对着弗斯特，好像没有受到他的影响一样。
　　“不然呢，难道本少爷和你吃饭还需要预约吗？！”
　　看着弗斯特臭屁的表情，杨文书本来很想拒绝的，这个小屁孩，未免也太傲娇了，不给他一点教训怕是永远也不知道什么叫做谦逊吧？！
　　不过看了看已经67%的好感度，杨文书还是打消了那个念头，免得等下还要给炸毛的小屁孩顺毛……
　　“好吧，你有订好地方吗？”
　　杨文书十分温柔的对着弗斯特笑了笑。
　　“本少爷去哪家餐厅还需要预定，放心吧，绝对是个华丽的地方！”
　　遇到了那么傲娇的小屁孩，杨文书只能笑笑，然后安静的跟着弗斯特走了。
　　而弗斯特现在却非常的不爽，因为他在和杨文书走路的时候，杨文书离他的距离差不多有半米，这让他感觉两个人很不亲密，像陌生人一样。
　　难道和本少爷有身体接触就这么让你讨厌吗？！
　　杨文书虽然感觉到了弗斯特那直勾勾的视线，但是她又不是弗斯特肚子里面的蛔虫，她怎么知道弗斯特心里想的什么，所以她转过头有些无奈的看着弗斯特，像看着一个无理取闹的小男孩一样。
　　“弗斯特，有什么事情吗？”
　　没事儿别盯着我啊！
　　“你离本少爷那么远干嘛！难道本少爷是病毒吗？真是的……”
　　说着说着，弗斯特的嘴都嘟了起来，那一副本少爷真的很生气的样子，让杨文书扑哧一下笑了出来，真是太可爱了。
　　虽然非常的傲娇自恋，但是有时候不自觉流露出来的小可爱，让这种傲娇自恋变得让人非常喜欢啊！
　　“啊！你居然还笑，这有什么好笑的！”
　　弗斯特如同一个炸毛的猫咪一般，让杨文书又是一阵笑，停不下来，不过这次她可是捂住嘴巴笑的，没有发出声音来。
　　“啊！你这女人！”
　　见弗斯特有炸毛越来越严重的倾向，杨文书还是抑制住了自己的笑意，然后走近弗斯特，用自己的手挽住弗斯特的胳膊，两人靠的非常近了。
　　感受到杨文书手掌的柔软和温度，弗斯特的耳根有些红，他看了杨文书一眼，然后哼了哼，表面看上去不以为意，但是心里实则享受不已。
　　看着已经70%的好感度，杨文书想着，就在今天拿下这个容易傲娇炸毛的弗斯特小猫咪，然后明天就开始自己征服星辰与大海的星际之旅了！
　　“我们到了吗？”
　　挽着弗斯特的胳膊，见他在一个花朵样式的精灵木屋前停下了脚步，漂亮精致的精灵木屋上面还挂着一个木牌子，上面用闪烁着七彩的字写着食之源。
　　“嗯，这里是本少爷的一个朋友开的，一天只接待五次，不过本少爷去自然是不用预定的！”
　　果然，弗斯特带着杨文书一进去，就迎面走来一个看上去非常有福相的中年人，身材有些胖胖的，但是看上去感觉非常的和蔼可亲。
　　“木叔，我带着……朋友来吃东西。”
　　弗斯特刚准备开口说带着我女人带吃东西的时候，才发现他们两个人连关系都还没有定下来，心里又有些不舒服了。
　　表白！等下就表白！
　　这个女人是本少爷的，一定要早点定下来，不然被别人抢走了怎么办！虽然本少爷很有魅力，但是抢先一步本少爷就是老大，哼哼！
　　“哟，是女朋友对吧，还是第一次见弗斯特带女孩子过来呢，木叔今天就给你们做点好吃的！”
　　打完招呼之后，杨文书和弗斯特异口同声的说了一声谢谢，木叔毕竟是一个长辈，所以弗斯特就算是再怎么傲娇，也不会对着长辈不礼貌的。
　　两人来到一个小小的包间，木叔走了之后，就只剩下弗斯特和杨文书两个人呆在安静又封闭的空间里面了。
　　弗斯特的脸色有些泛红，虽然很不想自己先说出口这种话，但是想要把杨文书抢先预定下来的念头还是占了上风，所以他有些不自在的开口说道：“那个……女人，你要不要做本少爷的女人，只要你做了本少爷的女人，本少爷一定会对你好的！”
　　“嗯？弗斯特？”
　　杨文书一脸诧异的看着他。
　　那么傲娇又自恋的人居然会先表白？！
　　“什么啊！能做本少爷的女人你简直走大运了！难道你还想拒绝吗？！”


第418章 第十七位面（三）转学来埃德尔斯好不好？
　　又炸毛了！
　　杨文书在心里默默的笑了两声，看着弗斯特越来越红的脸，和越来越不自在的样子，还是开口了：“我没有拒绝弗斯特的意思，只是一下觉得很惊讶没有反应过来而已。”
　　然后，杨文书又对着弗斯特温柔的笑了笑说：“能够做弗斯特弟弟的女人，我觉得很高兴呢！”
　　看着杨文书的笑容，弗斯特脸一热，感觉自己身上的温度越来越高，心跳动的也越来越快，这种感觉……
　　“恭喜宿主，攻略人物好感度已经达到80%，可以去该位面了哦~”
　　弗斯特努力的想要克制住自己心里的激动，但是他还是忍不住的破功了，一直努力维持的酷炫狂霸叼渣天【自我认为，其实是傲娇又臭屁】的形象终于一下子绷不住了，他一个激动抱起杨文书就开始笑了起来。
　　“好啦，还吃不吃东西了？”
　　杨文书有些无可奈何，对着那么傲娇的小弟弟，自己凶一点都感觉在伤害他啊，所以她的语气只能温柔了再温柔。
　　“咳，本少爷刚刚只是……这只是一个意外，才不是因为本少爷太激动了，忘记刚才发生的事情听见没！”
　　当弗斯特反应过来自己做了什么之后，这下连脖子都红了，所以他只能急急忙忙的掩饰，殊不知这样的表现放在杨文书的眼里又是一阵好笑。
　　实在是太可爱了……
　　两人吃完了东西之后，弗斯特又拉住杨文书的手，嘴巴嘟着说：“女人，现在本少爷都和你确定关系了……是不是准备见个面啊！”
　　“见面？我是有这个想法，但是托里约翰和埃德尔斯离得太远了啊，横跨了十几个星球去了，来回一趟得多久啊！”
　　杨文书一想，自己还有一个攻略的人物在埃德尔斯呢，要是自己还是在托里约翰学院，那么攻略祝刖的困难岂不是大了很多，而且托里约翰是女子学院，自己在那里能够遇到可以攻略的目标几率为零啊！
　　如果转学去埃德尔斯高级学院，既可以攻略第一第二的任务目标，说不定还会遇见第三个呢……
　　嗯，这一定要好好考虑一下！
　　弗斯特听了杨文书的话，一想，心里就不快活了。
　　说的太对了！
　　托里约翰和埃德尔斯学院之间隔那么远，自己要和杨文书见面那不是很不容易？
　　而且不放在自己的眼皮子底下，如果出现了什么意外怎么办？！
　　那么就只有一个办法了！
　　那就是――转学！
　　不过弗斯特也知道这是一件大事，所以这下他的口气带着商量和讨好：“女人，为了本少爷，咳咳，本少爷的意思是，方便我们见面，你还是转学来埃德尔斯吧，这里的精神战歌系不比托里约翰的差，托里约翰是女子高级学院，本少爷去了都不方便！”
　　听到弗斯特如此商量的语气，杨文书挑了挑眉毛，看来弗斯特很希望自己转学啊，那么自己还是转学吧，既方便自己又方便他人，多好啊！
　　“嗯，弗斯特的建议还不错呢，可是埃德尔斯高级学院怎么样，那颗星球我也没有去过，那上面有什么特别需要注意的吗？”
　　趁着吃饭刚刚吃完，还有一点时间，弗斯特可以不去学院做训练，为了让杨文书下定决心来埃德尔斯，弗斯特很是详细的将埃德尔斯好好介绍了一下。
　　这其中大多数当然都是赞美的话，比如什么风景优美，师资强大，教学灵活，互助友爱……
　　“刚才的祝刖学长，他是机甲系三年级的，埃德尔斯高年级的学生很照顾低年级的学生，本少爷认识一个精神战歌系的学长，到时候你去了本少爷让他带你。”
　　弗斯特现在都忘记了，杨文书去了也是三年级的学姐啊！
　　“那弗斯特以后不是也要叫我学姐了吗？”
　　杨文书捂着嘴巴笑了笑，那样子让弗斯特又一阵哼哼。
　　“就算是学姐，学姐也是本少爷的女人！”
　　像他这么酷炫狂霸吊炸天的人，泡到一个高年级的学姐，而且还是一个大美女学姐，不是很正常的事情吗？！
　　“好啦，既然弗斯特想让我转学过去，那我一定不会让弗斯特失望啦，不过转学的事情还是比较麻烦，等我找院长谈谈之后再说好吗？”
　　杨文书也没有马上答应下来，但是弗斯特听到杨文书这么说，就知道事情有百分之九十是定下来了，所以他心里非常的高兴。
　　想到以后天天都可以和心爱的女人呆在一起，心里就无比的激动肿么破！！
　　约定好杨文书办好转学的那一天弗斯特就去托里约翰学院接她，两人就离开了虚拟社区，毕竟杨文书接下来需要上课，弗斯特也需要去训练，不可能整天两个人都黏在一起。
　　“可以去那个位面了，这次还是用自己的样子吧，毕竟在虚拟社区里面也是用的自己本来的样子。”
　　现在杨文书现实中的样子也是100分了，那叫一个风华绝代，倾国倾城，而且穿清纯的衣服显得清纯，穿性感的衣服也能表现出性感，还是很有塑造力的。
　　不用塑造别的样子，杨文书用自己本来的样子过去了，才刚刚到托里约翰女子高级学院，她现在就要去上关于精神战歌系的课了。
　　对于精神力，不用说，可以说现在整个星际没有一个人会比杨文书的精神力更高，因为这已经是她经历的第十七个位面了，活了那么久，经历过很有实力的位面也有几个，所以杨文书现在的精神力特别厉害。
　　既然精神力厉害了，那么只需要一首歌，混合自己的精神力，再唱出需要的感情就可以了。
　　杨文书很快的就掌握了精神战歌系所需要学习的东西。
　　和托里约翰女子高级学院的院长说了一下，然后再通过了埃德尔斯高级学院的考试，杨文书终于可以转学过去了。


第419章 第十七位面（四）终于将女人拐到了自己的地盘
　　“本少爷已经到了，怎么没看见你，你这个女人，不可能没来接我吧！”
　　因为杨文书已经通过了埃德尔斯高级学院的考试，所以弗斯特专程来托里约翰女子高级学院所在的星球来接她。
　　本来杨文书不准备让弗斯特过来的，因为两个星球离得实在是太远了，弗斯特过来很耽误时间，再说了自己也还是要过去的。
　　但是弗斯特一句话就将她镇压住了。
　　“本少爷的女人，难道不应该好好保护吗，要是路上出了什么事怎么办？！”
　　因为两颗星球隔着十几颗星球的距离，中间的路途中可能遇到星际流民海盗或者是星空兽，所以弗斯特一定要接着杨文书一起走。
　　既然不能拒绝，杨文书自然也只有答应了，所以这天弗斯特就来了，只是到了之后却没有看见杨文书的人，所以一下子又炸毛了。
　　“来了，因为怕弗斯特乘坐星际快艇了下来会不舒服，所以在买咖啡，站在那里等等，我马上就来了。”
　　杨文书的声音还是那么温柔，对于她喜欢的人，她一向都容忍度很高，所以弗斯特的炸毛在她眼里根本不算什么。
　　他既然都那么辛苦来接她了，让他发点小脾气也没什么嘛！
　　弗斯特见杨文书那么关心自己，哪里还会发小脾气，哼哼了两声之后就乖的不得了的站在那里等着了，这么好顺毛，真是出乎意料的容易。
　　没等一会儿，杨文书就端着一杯热呼呼的咖啡过来了，递过去弗斯特的手里，杨文书十分温柔的朝着他笑了笑说：“现在去我们学院参观参观吧？”
　　行李这些是不用收拾的，杨文书早就已经打包送去埃德尔斯，所以接下来的行程也就是带着弗斯特去她学院逛一逛，然后两人就可以启程出发去埃德尔斯高级学院了。
　　“你们学院还不错。”
　　两人到了托里约翰女子高级学院的门口，杨文书还以为弗斯特不会说什么呢，他居然突然说了一句那么夸奖的话，让杨文书挑了挑眉毛。
　　“托里约翰和埃德尔斯都算是星际上排得上前十的学院了，自然很不错，不过我也很期待去埃德尔斯，一个新的学习环境，还有弗斯特在，感觉很好呢！”
　　杨文书看着弗斯特笑眯眯的说，话里面的温柔和情意让弗斯特的耳根都有些红了，他撇过头哼哼两声，虽然想抑制住，但是还是满脸都是压抑不住的开心。
　　这种傲娇的小屁孩虽然很容易发脾气，但是也意外的很好哄啊，这么说一句话，就已经开心的不像样子了，要是再发生点儿什么，那不得开心的蹦起来吗？
　　杨文书上前主动挽住弗斯特的胳膊，带着弗斯特逛了学院一圈，遇见了很多人都介绍弗斯特是她的男朋友，就这么一趟下来，哄得弗斯特是心里都在欢喜的颤抖……
　　“我们下午动身去埃德尔斯？”
　　杨文书和弗斯特收拾好学院里面最后一点东西，就没有必要一直呆在这里了，所以杨文书就想着早点出发，要是下午出发，那么三天之后的下午就可以到埃德尔斯了。
　　“嗯，那现在就去星际旅站。”
　　弗斯特也巴不得早一点到埃德尔斯，因为在埃德尔斯他已经帮杨文书准备了一个大大的惊喜，到时候他的女人一定会很喜欢的！
　　杨文书一直都有晕星际飞船的习惯，这次的星际快艇其实也和上几个位面的星际飞船差不多，只是名字不一样罢了，所以杨文书还是像往常一样，上了星际快艇，才出发没有多久，就开始晕了。
　　不过这次有弗斯特在，虽然他自己还是一个傲娇自恋的小屁孩呢，但是照顾人也还是非常仔细耐心的，现在杨文书就躺在他的怀里，吃着他剥好的水果，那叫一个舒服。
　　“好一点了么？”
　　弗斯特见杨文书的脸色有些苍白，心里心疼极了，星际中，女性的身体本来就比男性脆弱很多，看到杨文书这么脆弱的样子，弗斯特还生怕她会出什么事情。
　　还是杨文书制止了弗斯特想要叫医生的冲动，所以弗斯特现在只好专心的照顾她，生怕她不舒服了。
　　“嗯嗯，有弗斯特在，好多了，弗斯特真好！”
　　杨文书笑眯眯的说，然后咬过弗斯特手中的水果，还故意用自己的小舌头舔了他一下，看见弗斯特脸上又慢慢浮上来的红色，杨文书偷偷的笑了笑。
　　弗斯特也没有看见杨文书的偷笑，他还以为杨文书是不小心才舔到他的手指，但是回忆起那种柔软舒服的感觉，弗斯特还是情不自禁的勾了勾嘴角。
　　“本少爷当然好了……所以你一定要最喜欢本少爷，听见没！”
　　弗斯特又傲娇了。
　　因为他知道，杨文书以后很有可能不止他一个人，因为星级女性的奇缺，所以一般都是一个女性多个男性组成一个家庭，他没有办法做唯一，也要做最重要，最喜欢的吧！
　　“听见了，最喜欢弗斯特了！”
　　窝在弗斯特的怀里，先不说以后会不会一直最喜欢弗斯特，就算是不会，杨文书也不会傻到现在说出来啊！
　　不过杨文书还是很喜欢弗斯特的。
　　三天之后，晕乎乎的杨文书和因为照顾杨文书而显得整个人兴高采烈的弗斯特终于到了埃德尔斯，一个如同被霜打了的茄子，一个容光焕发，杨文书站在弗斯特旁边，活像被他蹂躏了好久一样的小白花……
　　“我们现在去哪里？去学院吗？”
　　杨文书坐在弗斯特的车上，有些好奇的看着外面的景色，看了一会儿，觉得和星际其他的景色没有什么不同，也就转过头和弗斯特说话去了。


第420章 第十七位面（五）一个大大的惊喜
　　本来上了车之后，弗斯特见杨文书只关注着外面的环境，居然理都不理他，脸色就有些黑，见杨文书转过头和他说话之后，他心里还哼哼着。
　　女人，你终于和本少爷说话了，看来本少爷还是很重要的嘛！
　　于是我们的弗斯特少爷的脸上颜色又好看了不少。
　　#这么好哄你爸妈知道吗#
　　“本少爷现在带你去个地方，但是先不告诉你是哪里！”
　　说完，弗斯特还特意抬了抬头，那样子，有些得瑟，心里想着，这个惊喜杨文书一定会很喜欢，但是其实杨文书心里早就猜到了。
　　莫不是弗斯特要带她去他的家里？
　　杨文书也没有说什么了，反正车程不长，等一下总会知道弗斯特究竟要带着她去哪的。
　　“我们到了哦！”
　　弗斯特将自己的车停在一个外表看上去非常漂亮精致的白色小洋房跟前，小洋房的外面还围着一圈栏杆，看上去有种精致的农场风格，这种装修的房子杨文书也很喜欢。
　　“这是弗斯特的家吗？”
　　杨文书看着弗斯特好奇的问。
　　“这是本少爷为你准备的家，我们两个人的家！”
　　弗斯特得瑟的说出了这句话，心里想着，杨文书听到了这句话之后一定会非常的开心吧，激动吧，到时候她一定会感动的更喜欢自己！
　　“挺不错的房子呢，我们以后就住在这里吗？离埃德尔斯远不远？”
　　杨文书倒是没有出现弗斯特心里想的那种表情，她可是十分温柔但是理智的大姐姐型诶！
　　见到杨文书那平静的样子，弗斯特心里又不爽的哼了哼，但是还是很听话的回答了杨文书的话：“以后这就是本少爷和你的家啦，离学院也很近，等下把东西收拾好了之后，本少爷再带你去学院报道吧！”
　　杨文书点了点头，既然弗斯特都说了要和她一起住在外面了，她也就不住学院提供的宿舍了，毕竟自己住外面也自由一点。
　　将行李收拾好了之后，时间已经到了吃晚餐的点了，所以两人干脆放弃了等下要去学院参观的计划，反正明天弗斯特还要带着杨文书去学院找院长报道，于是两人就去附近的餐厅吃晚餐去了。
　　“弗斯特是什么时候准备的房子呢，就这么肯定我一定会过来吗？”
　　杨文书在吃饭的时候也在和弗斯特聊天，看见他时时刻刻都一副傲娇的样子，顿时想说话刺一刺他，好吧，她又恶趣味了。
　　“呀，你这女人，难道你不准备过来吗？难道你就准备让你的男人一个人呆在这里吗？！”
　　不出杨文书所料，自己这一句话一说，弗斯特又炸毛了，杨文书恶劣的表示，她是真的很喜欢看弗斯特这种炸毛的样子，以后一定要多多的去挑拨他，这才是爱啊！
　　“弗斯特连生气的样子都那么可爱呢，我好喜欢弗斯特哦！”
　　杨文书又开始了自己顺毛的过程，这样一句话让弗斯特的脸蛋又是一红，那炸毛的傲娇样子又变成了纯情小男生的样子，两者转换太快。
　　不过杨文书表示，不过哪种样子自己都好喜欢啊！
　　“哼哼，本少爷的女人，不喜欢本少爷喜欢谁！”
　　虽然嘴巴里面说得自在，但是其实弗斯特的脸又悄悄的红了，明明就很害羞，还要装作一副炸毛的样子，真是好可爱啊(##)
　　“嗯，吃完了吗？我们现在回家咯？”
　　杨文书和弗斯特吃完了晚餐，现在的天色已经有些黑了，本来也没有准备再去参观学院，所以杨文书就准备和弗斯特回家了。
　　至于回家干什么嘛……杨文书表示，你们都懂的。
　　想到等下要把傲娇自恋又容易炸毛，但是肯定是非常青涩的弗斯特吃进肚子里面去，想想还有些小激动呢(##)
　　“不需要买什么东西吗？”
　　弗斯特生怕杨文书带的东西不够，自己会委屈了她，虽然自己嘴上不说，但是找到一个自己喜欢，又这么漂亮有才华的女性，可是特别不容易的事情，别人羡慕都羡慕不来呢！
　　“不需要了吧，我把所有的东西都带过来了，我们直接回去就可以了。”
　　杨文书摇了摇头，主动牵起弗斯特的手，两人一起走出餐厅。
　　到了弗斯特新买的家之后，他难免会有些脸红心跳，啊，在只有两个人的房间里面单独相处呢，想想就有些小小的暧昧。
　　杨文书看见有些脸红，神色还有些飘忽不定的弗斯特，哪里会不知道他在想些什么，于是杨文书很是恶劣的说了一句：“弗斯特，我要先去洗澡咯，忙了一天，身上怪不舒服的。”
　　洗澡……洗澡……洗澡……
　　弗斯特的脸一下子就涨红了，好像想到了什么不该想的东西一样，洗澡啊，好想一起怎么办?(ˉ辍?)
　　“那个……”
　　弗斯特有些鬼使神差般的开了口，但是刚刚说出两个字，下面就不知道说什么了，一副愣愣的表情让杨文书又是一笑。
　　“怎么了，难道弗斯特想要和我一起吗？”
　　杨文书的口气有些像是在开玩笑，其实她说的是真的啊，只要弗斯特敢说出来要和她一起洗澡，那么她绝对不会拒绝的！
　　“女人！你知不知道害羞这两个字怎么写的啊！”
　　弗斯特的脸更红了，他原本心里就蠢蠢欲动的，甚至有些血脉喷张，没想到他喜欢的女孩还这么逗他，他要是忍得住，那他就比柳下惠还不如了！
　　“当然知道，原来弗斯特不想和我一起啊，有些失望呢，那还是算了吧！”
　　杨文书隐藏住自己嘴角边的笑意，故作失望的对着弗斯特嘟了嘟嘴唇，然后拿着晚上要穿的睡衣进了浴室，只给弗斯特留下了一个背影。
　　当然也留下了无数的悸念。


第421章 第十七位面（六）不是说不进来的吗（1）（微H）
　　在外面，杨文书此时已经进去了，然后他能够听见浴室里面响起的哗哗水声，他的脑海里面控制不住的开始想象里面的场景。
　　热气缭绕的浴室里面站着的女孩全身赤裸，她的身材玲珑有致，增一分则多，减一分则少，完美得刚刚好，她美丽的脸庞在雾蒙蒙的浴室中显得格外神秘又诱惑，两条笔直的长腿如果夹在自己的腰上……
　　不能想下去了，弗斯特！
　　再想下去就要犯错误了！
　　但是弗斯特还是止不住自己脑海里面冒出来的场景，而且他的身体也开始有了变化，这一切都让他有些无措，身上难受的紧，但是又控制不住自己的思绪。
　　他的脚开始不由自主的往浴室方向走，走到门口之后，他捂住自己跳的有些快的心脏，站在门口思考了好久，还是情不自禁的推开门。
　　刚刚推开门的弗斯特就愣在了那里，感觉鼻子痒痒的，他连忙捂住自己的鼻子，有种……想要流鼻血的冲动啊，怎么办！
　　那洁白无瑕的躯体正在水流下面，晶莹剔透的水珠缓缓往下，滑进那最神秘的地方……
　　杨文书当然发现弗斯特进来了，但是她还是背对着弗斯特没有转过身，心里坏笑的想着，下一步弗斯特会做些什么呢？
　　看着杨文书那完美无瑕的背影，弗斯特控制不住自己的脚步，慢慢的朝着杨文书那边走去，因为水声，他也听不见自己的脚步声，见杨文书没有转过头，他就知道杨文书可能还没有发现他进来了。
　　离得越来越近，弗斯特就能够感觉到自己的心跳越来越激烈，悄悄的从背后抱住杨文书，弗斯特身上的衣服都湿透了，但是他却一点感觉都没有。
　　唯一的感觉就是他现在的心脏砰砰砰跳的激烈，身上更是有种火烧火燎的感觉，当触摸到杨文书那柔软的肌肤时，他仿佛就像听见了花开的声音一般。
　　好幸福啊o(∩_∩)o
　　“还是进来了？把衣服脱掉，你这样抱着我好不舒服啊！”
　　杨文书也没有装作很惊讶的样子，而是一副早就知道你会进来的样子，那么理所当然的说这话，让弗斯特更加的不知所措了。
　　“啊，女人，你这种反应像话吗？！”
　　弗斯特非常的不爽，虽然这种情况发生在他的身上，他一定是非常开心的，但是想到这种情况会发生在别的男人身上，他就马上怒火中烧了好吗！
　　“只对弗斯特这样啊，难道弗斯特不喜欢吗？”
　　杨文书转过身去，嘟着嘴巴，有些委屈的看着弗斯特，那水汪汪的大眼睛里面因为水雾的关系，显得有些楚楚可怜，雪白无暇的脸蛋上面一点毛孔都看不见，水珠一点没有阻碍的就这样滑落下来，流到粉嫩嫩的嘴角。
　　看见这一幕的弗斯特再也没有心思去想什么其他的东西了，因为他现在脑袋哄的一下一片空白了，只剩下身体火热的感觉，让他一下子激动的抱住杨文书，直接低头咬住她的嘴唇。


第422章 第十七位面（七）不是说不进来的吗（2）（H）
　　“唔……”
　　那直接扑上来的啃咬让杨文书觉得嘴唇有些痛，因为弗斯特以前从来没有过经验，外加这次他真的是被杨文书弄得太过激动了，所以完全没有办法控制住他内心的情绪，导致自己的行为太过用力。
　　杨文书能够清楚的感觉到自己嘴唇上面重重的啃咬，虽然有些痛，但是能够感觉到弗斯特那火辣辣的热情，所以杨文书也就没有推开他。
　　不过弗斯特好像也意识到了自己的激动，慢慢的放轻了自己的吮吸和啃咬，开始轻轻的在杨文书的嘴唇上面厮磨。
　　仿佛不满足外面的吮吸，弗斯特用舌尖抵开杨文书的嘴唇，去轻轻的描绘杨文书嘴中洁白的贝齿，杨文书本能的微微张开嘴，弗斯特抓住这个机会，将自己的舌头伸进去挑拨杨文书嘴巴里面的每一个角落，这么深深的热吻让弗斯特和杨文书两个人的身体都不自觉的开始火热起来，心里面更是开始有种欲望的瘙痒感。
　　弗斯特身上的衣服已经全部湿了，杨文书也不矜持，她开始缓缓的抚摸弗斯特的后背，然后双手在他的身上开始轻轻的抚摸，来到胸前，慢慢的解开衣服上的扣子。
　　“嗯……”
　　两人都舒服的哼了起来，唇齿相接的热情让弗斯特和杨文书都起了生理反应，弗斯特的动作更加激烈，随着他身上的衣服被杨文书一点一点慢慢解开，他的手也开始在杨文书的身上游走抚摸。
　　不知道吻了多久，弗斯特身上的衣服已经被杨文书脱下来了，弗斯特松开有些气喘吁吁的杨文书，她的嘴唇因为他的吻而显得有些红肿，看上去像涂了一层胭脂一样。
　　看上去是那么的迷人，还带着一点点淫靡的感觉。
　　水珠顺着杨文书的头发往下滑，这样的画面有种魅惑的感觉，弗斯特能够感觉到自己心跳慢慢的加快，哎哟，他的女人怎么可以这么性感！
　　他都快要忍不住了！
　　“女人，我们去浴缸里面。”
　　浴缸里面已经接好了洗澡水，杨文书还特意放了一点精油，所以整个浴室都弥漫着淡淡的香味，弗斯特也是一个非常会享受的人，所以他家的浴室非常大，当然……浴缸也非常大。
　　两个人怎么在里面妖精打架都行(##)
　　“嗯，可是我身上洗干净了，准备出去了怎么办呢？”
　　杨文书眨眨眼睛，有些坏坏的笑了笑，故意说出这样一句话想要逗逗弗斯特，看他等一下会是什么反应。
　　弗斯特也没有辜负杨文书的想法，他很是霸道的拉住杨文书的手就往自己的怀里一扯，拉着杨文书就往浴缸里面一坐，顿时水花四溅，杨文书被弗斯特抱在怀里两人倒在浴缸里面，肌肤贴着肌肤，感觉到弗斯特身上火热的温度，杨文书心里一抖，身上顿时就有了一点酥麻的感觉。
　　“本少爷还准备帮你洗澡呢，不过既然你都说洗了，那本少爷就做点别的吧！”
　　弗斯特也学坏了，用那傲娇的小表情说着有些淫靡猥琐的话，双手还在杨文书赤裸的肌肤上占着便宜，双眼直勾勾的盯着杨文书白嫩细滑的肌肤，上面几乎一个毛孔都找不到，如此的完美，手触上去的时候如同摸到了最上好的丝绸。
　　弗斯特舒服的眯了眯眼睛，心里表示――他的女人真TM好摸！
　　“哎呀，别啊，弗斯特你给我洗洗吧！”
　　杨文书嘟着嘴巴将自己的身子扭了过去，两人面对面的坐着，弗斯特搂着杨文书纤细的腰肢，这样一转过来他就能够看到杨文书身体正面的风景，真叫一个迷人。
　　看着杨文书那带着一点祈求的可怜表情，虽然知道杨文书是装出来的，但是弗斯特表示自己的心里还是觉得酥酥麻麻的，这样的杨文书好可爱啊！
　　鼻血都要流出来了怎么办！
　　当你喜欢的女人用那种表情看着你，这么一点小要求你都不答应吗？
　　开什么玩笑，弗斯特觉得，就算是杨文书现在要一头星空兽，他都能帮她弄来！
　　弗斯特挤了一点沐浴露，先是从杨文书的脖子那里慢慢的揉搓，然后慢慢的来到手臂，胸前，摸到胸前的一对绵乳时故意的多在那里停留了好久那对雪白的巨乳十分柔软，又有弹性，弗斯特都舍不得拿下来了。
　　将那对丰满浑圆的绵乳放在自己的手里随意的揉捏着，看着那柔软的乳肉在自己的手心变换着形状，他下面的肉棒早就硬起来了坚硬的肉棒直直的竖起，在清澈的水中非常的明显。
　　杨文书用戏谑的眼神看了一眼水中那能够看的非常明显的肉棒，用娇嗔的语气说了一句：“你到底是不是在帮人家洗澡啊……怎么那里……”
　　顺便还用自己的手伸到那坚硬笔直的肉棒上面，用指尖轻轻的点了一下。
　　“女人，这是一个人正常的生理反应，你难道不觉得你应该对本少爷负责吗！”
　　随着杨文书的动作，弗斯特又是深深的吸了一口气，指尖的触碰是如此的敏感，仿佛所有的感觉都集中到了肉棒的顶端，。
　　“呀，女人，你怎么可以这么勾引本少爷！”
　　说完弗斯特身体向前倾，顺势咬住杨文书的耳垂，除了用牙齿轻轻的啃咬，他还喷出火热的呼吸，让杨文书身子一颤，感觉到杨文书身上的颤抖，弗斯特干脆把整个耳垂都含进嘴里，轻轻的吮吸。
　　随着弗斯特在她耳朵上面的吮吸，杨文书细细的嘤咛着。
　　“嗯，不是说给我洗澡的吗……可是我觉的弗斯特也是在勾引我啊……小心我会扑倒你哦！”
　　弗斯特将杨文书的耳朵舔了个遍，然后松开杨文书的耳垂，在她耳边笑了笑说：“本少爷等着呢，你准备怎么扑倒我？”


第423章 第十七位面（八）不是说不进来的吗（3）（H）
　　一边说着，弗斯特的双手一边往下面抚摸，从杨文书的胸前慢慢往下，来到小腹，用自己的食指轻轻的在杨文书的肚脐上打转，清理完小腹之后，双手来到杨文书的两腿之间，然后弗斯特又轻轻笑了笑说：“这里要好好的洗干净呢！”
　　不过杨文书还没有等到弗斯特继续下一步的动作，她就开始了扑倒弗斯特的行动，杨文书也开始在弗斯特的身上抚摸。
　　弗斯特是属于那种肌肉非常精壮的人，用一句通俗的话说就是――穿衣显瘦，脱衣有肉，身材非常的好，摸起来也非常的舒服。
　　“弗斯特的身材很好哦……”
　　杨文书笑了笑，并不吝啬于夸奖弗斯特，男人和男孩都是喜欢从自己喜欢的女人嘴里听到这些话的，而且这些话也是实话啊！
　　“哼，那当然！”
　　弗斯特听到杨文书的话，又开始得意洋洋了，头还十分得瑟的扬了起来，那自恋傲娇的表情证明了他心里现在的心情非常不错。
　　看着弗斯特那得意洋洋的表情，杨文书心里又起了捉弄他的念头，她的手指轻轻的在弗斯特身上抚摸着，然后慢慢的向下，来到弗斯特身上最敏感的地方，抓住已经非常坚硬的肉棒，用自己的拇指在肉棒的顶端打着圈圈。
　　“嗯……女人，你又勾引我！”
　　弗斯特闷哼了一声，那隐忍的表情十分的性感。
　　“不是弗斯特让我扑倒你的吗？我当然要主动一点啊！”
　　杨文书抿着嘴巴笑了笑。
　　“好吧！”
　　弗斯特突然将杨文书的双腿分开，让她的脚勾住他的背，两人现在的姿势十分的淫靡，弗斯特再将自己的身子往前面挺一挺，他的肉棒就能直接插进杨文书的小穴里面。
　　“女人，你那里真漂亮！”他轻轻的拨开外面白皙无毛的阴唇，露出那粉嫩嫩的小缝隙，如此淫靡又美丽的景色让弗斯特的肉棒又胀大了一圈，甚至还在杨文书的手里颤了一颤。
　　杨文书现在正掌控着他身体最敏感的地方，弗斯特当然也不会服输，他的指尖也抚摸上杨文书的小穴，被拨开的小穴露出里面粉嫩嫩的穴肉，小穴的上方还有一颗可爱的小阴蒂，弗斯特邪邪的笑了笑，然后用他修长的手指开始挑逗起杨文书小穴上那可爱的小阴蒂。
　　“嗯……弗斯特……”
　　杨文书的身子一颤，她的小穴十分的敏感，弗斯特的手指才刚刚摸上去，她的小穴就抖了抖，然后从小穴的深处吐出一股一股透明的淫液，混入水中看不见，但是杨文书能够清楚的感觉到自己身上的改变。
　　有种不能够满足的欲望，想让弗斯特的手指在动得快一点……
　　杨文书细细的呻吟着，因为手指挑逗阴蒂的剧烈快感让她轻轻颤抖着身子，随着身体的感受，杨文书情不自禁的收紧自己的手，但是弗斯特的肉棒还被杨文书那小小的手抓着呢，这样紧紧的一抓，弄得弗斯特也情不自禁的闷哼一声。
　　“动一动……女人，把你的手动一动……”
　　杨文书的小手就这样往他的肉棒上面这样一抓，弗斯特觉得全身上下所有的感觉都朝着那个地方涌去，那种酥酥麻麻的快感传遍全身，怎是一个爽字了得。
　　不过这样的舒爽一下子就没有了，随之而来的是浓浓的空虚，所以弗斯特开始情不自禁的挺动着自己的臀部，让自己的肉棒在杨文书的手里动了动，当然他自己手上的动作也没有停下来。
　　挑逗完小穴上面的小阴蒂之后，弗斯特的手指来到那紧致的穴口，粉嫩嫩的，因为有了淫水的润滑，他的中指很容易就慢慢的插了进去，然后弗斯特开始迫不及待的一前一后开始抽插起来，就算是只有一根细细的手指头，都让杨文书感到了连连的快感。
　　“嗯……啊啊……快一点……弗斯特……好舒服……”杨文书被手指操到轻轻的呻吟起来，她的头往后仰着，就算是一根手指头都能让她的身体开始颤抖，快感伴随着难耐，杨文书现在只想让弗斯特再重一点，再快一点。
　　弗斯特将他的嘴凑近杨文书的脖子，然后叼起一小块颈肉开始重重的吮吸，重重的吮吸留下的是有些红色的淤痕，看着那暧昧的痕迹，弗斯特满意的再次加快了自己手上的动作，甚至又加进去了一根手指。
　　两根手指粗了很多，杨文书的呻吟变得更大了，听到那娇媚的声音，弗斯特感觉自己的下身都快要爆炸了，杨文书的手已经满足不了他的欲望了，他现在只想将自己的肉棒插入杨文书那紧致的小穴，他现在几乎都能够想象自己等下会有怎么样的快感。
　　“嗯……弗斯特……我要……”
　　杨文书眯着眼睛，双眼带着浓浓的媚色看着弗斯特，那种魅惑的眼神让弗斯特也忍不住了。
　　“女人，是不是很想让本少爷的肉棒狠狠的插你？”
　　弗斯特坏坏的说着淫荡的话，然后将自己坚硬的肉棒往那柔软的小穴上面顶了顶，那坚硬翘起的粗大肉棒刚到抵在杨文书的臀肉之间，就弄得杨文书春心荡漾，那火热的触感和重重的力道让杨文书觉得自己的小穴里面突然变得好空虚。
　　弗斯特将肉棒抵上杨文书的小穴之后，就把自己的手指抽了出来，刚刚把手指抽了出来，杨文书就能感觉到小穴里面空虚的感觉更加加深了，所以杨文书情不自禁细细呻吟渴求的喊着：“唔……弗斯特……想要弗斯特的肉棒……你快插进来吧……”
　　“嗯……女人……再说一次……”
　　弗斯特听到杨文书那急切的渴求，心里爽呆了，不过还想再听一次的他，没有如她所愿般将自己的肉棒插入那空虚的小穴，反而更加恶劣的用那坚硬火热的肉棒在小穴外面顶了又顶。


第424章 第十七位面（九）不是说不进来的吗（4）（H）
　　“弗斯特……嗯……快进来……好痒啊……快用肉棒狠狠的插进来……”
　　随着杨文书口中那淫荡的话，弗斯特故意用自己火热的肉棒在那滑腻的小穴洞口滑来滑去，但就是不进去，惹得杨文书又是用魅惑娇嗔的眼神看了他好几眼。
　　“唔……啊……讨厌……唔……快点……小穴里面好痒啊……啊……”
　　看到杨文书那么急切的样子，弗斯特终于满意了，还没等杨文书说完，就激动的将自己已经胀红的肉棒狠狠的插进那紧致的小穴中。
　　刚刚进去一个头，那紧致的穴口就将他粗大的肉棒紧紧的箍住了，杨文书疼痛的叫喊了起来，弗斯特也有些痛，但是看着杨文书那难受的神色，他也知道刚刚自己可能太用力了，所以他只能慢慢的开始用自己的肉棒探索，一点点慢慢往前进。
　　“好痛……你轻点啊！”
　　每个位面都要破一次处的设定简直让她蛋疼，特别是遇到那种也是第一次的攻略对象，简直就是在受罪好么！
　　“好了好了……不痛了啊……”
　　弗斯特看见杨文书那么难受的样子，自然心里也是十分心疼怜惜的，所以他让杨文书跨坐在他的身上，然后紧紧的抱住她，两人坐在温热舒服的水中，他火热粗大的肉棒插在那紧致滑嫩的小穴中不动，给杨文书一个适应的时间。
　　虽然弗斯特忍得非常艰苦，但是他还是忍耐住了自己想要狠狠插进去的欲望，轻轻的在杨文书的嘴角旁边细细亲吻，那温柔的样子让杨文书好受了不少。
　　这傲娇的小屁孩，原来也有温柔的一面啊！
　　“嗯……我不痛了……弗斯特，你动动……”
　　等了一会儿，那疼痛很快就消散了，倒是忍了好久的弗斯特在听到杨文书这样一句话之后顿时激动不已，钳住杨文书细细的腰肢，然后开始轻轻的将自己粗大的肉棒往前面顶去。
　　弗斯特感觉到小穴四周的媚肉夹紧之后，那种爽快的感觉让他有些迫不及待的前后顶弄起来，那粗大的肉棒把小穴塞得满满的，巨大的龟头撞击在花芯的最深处，让杨文书情不自禁的开始吟哦呻吟起来。
　　“啊……小穴里面好满啊……撞的好深……唔……好舒服……啊啊……”
　　从那美丽的樱桃小嘴之中传出阵阵淫靡的呻吟，那种让男人听了都会疯狂的娇吟声简直让弗斯特有种欲罢不能，恨不得死在杨文书身上的感觉。
　　那娇媚的淫叫声更加刺激了弗斯特的情绪，他更加用力的抽动着自己粗大火热的肉棒，快速的在那紧致的小穴中来回撞击顶弄，每一次都狠狠的与花芯来个最亲密的接触，那种激烈的快感让小穴中开始分泌出一股又一股的淫液。
　　“嗯……好舒服……嗯啊……女人……你的小穴……把我的肉棒夹得好紧……嗯……我操的你舒服吗？”随着弗斯特的话，他的动作也更加的疯狂，他狠狠的往杨文书小穴的深处开始猛烈的撞击，坐在浴缸中，水花都随着弗斯特的动作到处飞溅了出来，那重重的力道让杨文书有些受不了了。
　　“啊……轻点啊……受不了了……太重了……小穴要被插破了……唔唔……啊……”
　　这样娇滴滴的呻吟丝毫没有起到作用，反而让弗斯特更加的激动了，听到自己深爱的女孩那娇媚的呻吟，那种诱惑让弗斯特深吸一口气，然后把肉棒狠狠的插进杨文书那粉嫩的小穴最深处，然后又快速的抽出一点，再次重重的撞击进去。
　　这样猛烈的撞击让杨文书不由得叫了出来，她完全控制不住自己身体的痉挛，而且这种快感完全无法抵挡，只能用娇媚的呻吟表达自己的感觉。
　　“啊啊……好重啊……弗斯特……这样……人家受不了了……啊啊啊……太重了……太激烈了……啊啊……小穴要被操死了……啊……要死了……”
　　“女人……你怎么这么口是心非……小穴把我的肉棒夹得那么近……分明就是让本少爷再快一点……嗯……那本少爷就再快一点咯……嗯……操死你的小骚穴……”弗斯特能够感觉到杨文书的小穴里面好像有千万张小嘴正在吮吸自己的大肉棒，自己的肉棒酥酥麻麻的，舒服极了，摩擦小穴的时候产生的快感让他浑身都起了疙瘩，口中的淫词艳语完全停不下来。
　　“啊啊……不要了……不行了……太重了啊……小穴要坏掉了……呜呜……啊啊……不行了……要去了……啊……”
　　杨文书仰起头，全身细细的颤抖着，在弗斯特那激烈的狂抽猛干之下，她很快就高潮了，全身上下开始激烈的颤抖，小穴里面猛地喷出一股又一股的淫液，喷射在弗斯特那正在进进出出的粗大肉棒上面，烫的弗斯特舒服的闷哼了一声。
　　“女人……你的小穴可真骚……那么快就高潮了……把我的肉棒夹得那么紧……是不是要让我射进你的小穴里面……”
　　弗斯特见杨文书高潮了，心里对自己强大的能力点了一个赞，不过这还是杨文书的第一次，他还是知道要好好的让杨文书休息一下的，不然被自己操坏了可怎么办啊！
　　于是弗斯特不再压抑自己的欲望和速度，开始在杨文书紧致的小穴里面狂抽猛插，享受那夹弄带来的无比舒爽快感，在几百个狠狠的抽插之后，他将自己的精液深深的射进杨文书的小穴里面，还故意又顶了顶。
　　最后满足的哼了哼。
　　“快帮我洗澡啦……洗澡了去睡觉，明天不是还要去学院报道吗？”
　　杨文书有些累了，有些无力的推了推弗斯特的胸膛，弗斯特见杨文书那么累，也就歇了再来一次的心思，抱着杨文书洗完澡之后就睡了。


第425章 第十七位面（十）入学
　　第二天，杨文书早早的被弗斯特叫了起来，虽然时间很早，但是弗斯特早就为杨文书准备好了早餐和今天入学所需要的东西，这让杨文书非常满意弗斯特的体贴。
　　虽然是个傲娇的小屁孩，满嘴都是本少爷的，但是心里还是很会呵护女孩子的。
　　这也和星际这几百年的历史有关系，因为女性极具减少的原因，所以整个星际都在提倡保护女性，所以几乎每一个男性都是绅士，这也是对女性最好的时代，如果有妹子生活在这里，绝对就是天堂啊！
　　“嗯……弗斯特，为什么要起来那么早啊？”
　　杨文书揉了揉还有些不是很清醒的眼睛，眨巴了一下看着弗斯特，表情特别无辜，显得非常可爱，让弗斯特有些情不自禁的在她头上摸了好几下。
　　“我们早点去，因为还要到院长那里报道，到时候带你在学院里面逛逛，熟悉下环境。”
　　弗斯特牵着杨文书来到浴室里面，把洗漱的东西递到她手里，然后就出去了，杨文书拍拍还有些不怎么清醒的头，努力让自己回回神，然后开始漱口洗脸。
　　把自己收拾完了之后，杨文书就开始和弗斯特坐在桌子前面吃早餐了，早餐很简单，火腿生菜三明治和牛奶，但是在星际却不是人人都能够吃得起的食物。
　　星际别的都不贵，就是这种天然的食物贵，现在一般的人都直接服用营养剂了，虽然味道不是很好，但是胜在方便又对身体好，一点杂质都没有。
　　“早餐是弗斯特做的吗？感觉很好吃哦！”
　　杨文书吃下最后一口三明治，笑着对弗斯特夸赞着。
　　“哼哼，那可不是，本少爷做的东西难道还有差的吗？！”
　　弗斯特得意的扬了扬头，见杨文书那么喜欢他做的早餐，而且把早餐都吃完了，心里高兴极了，虽然傲娇的想要控制自己的情绪和表情，但是那脸上完全无法控制的暗喜早就出卖了他的心情。
　　过了那么久，杨文书算是习惯了弗斯特的傲娇和自恋，所以她也没有什么其他的情绪了，两人吃完早餐之后就开着车子来到了埃德尔斯高级学院。
　　果然两个人算是来的很早的，因为现在学院里面根本就没有什么人，弗斯特带着杨文书直接去了院长办公室，幸好院长来了，不然两人还要在外面等很久。
　　“弗斯特，这就是你说的要转学过来的杨文书同学对吧，精神战歌系的，是个不错的好苗子哦！”
　　院长看起来和弗斯特的关系挺不错的，杨文书礼貌的和院长打了招呼之后，就要开始测验杨文书的精神力到底是多少了，这和入学之后的分班也有关系。
　　联邦现在将精神力已经进行了分级，最低级是F，最高级是SSS，其实杨文书的精神力早就已经不止限制与SSS什么的了，她的精神力很强大，强大到连她自己都不敢相信。
　　所以进行测试的时候，为了不被人抓进研究室去研究她的精神力为什么会这么高，她还是限制了自己的精神力输出，控制在S的范围左右，最后测试出来的精神力在S和SS之间，这都让埃德尔斯的院长大呼杨文书是天才。
　　“天啊，杨文书同学，你简直太适合精神战歌系了，其实精神力这么高机甲操控系肯定也是不错的，但是杨文书同学的样子还是比较适合精神战歌系，弗斯特，你可是给我带来一个好苗子啊，行了，测试已经过了，带着凭证带她去精神战歌系的A班报道吧！”
　　院长十分高兴的挥了挥手，弗斯特见凭证已经开好了，也不再这里一直呆着了，要知道院长可是很忙的，如果不是因为他，院长根本不会去亲自接见一个小小的学生。
　　“这就好了？我还以为埃德尔斯的入学会很麻烦呢！”
　　杨文书见测试了一下精神力之后入学的事情就解决了，显得有些好奇。
　　“院长是看你天赋好，不然哪有那么容易，一般是要经过几天的考试和测验的，现在入学的事情OK了，本少爷就带你去逛逛学院吧！”
　　弗斯特带杨文书去的第一个地方当然就是他的科系，机甲操控系，弗斯特在这个科系里面也算是一个比较有名的人物，明明是低年级的学弟，但是他的实力完全可以和高年级的相比，再加上他的年龄，算是一个资质非常好的天才。
　　上次杨文书遇见的第二个攻略人物也是机甲操控系的，是一位高年级的学长，祝刖学长是机甲操控系每次考核的第一名，精神力更是SS。
　　“本少爷一般都是在这里训练，你没事的时候记得来找本少爷，看看本少爷训练时候的英姿。”
　　弗斯特又开始得瑟了，杨文书也不知道他为什么这么喜欢得瑟，不过杨文书还是附和了他说：“好，我有时间一定会来看弗斯特训练的。”
　　因为来这里说不定会遇到其他的攻略人物呢，比如说――祝刖。
　　弗斯特接下来带杨文书去了食堂，至于别的科系为什么没有去呢，弗斯特表示，本来就是粥少僧多，那么优秀的女人还到处乱逛，那得多危险啊！
　　最后，弗斯特带着杨文书来到了她接下来要学习的地方，精神战歌系，离开课的时间也没有多久了，让杨文书去A班报道之后，弗斯特也要去机甲操控系了。
　　精神战歌系的同学们对新来的杨文书非常好奇，一个中途插班进来还能进A班的人，不是实力非常的强劲，就是势力非常的强劲。
　　不论是哪一个，结交一下都只有好处没有坏处，所以当杨文书报道之后，弗斯特走了之后，就有很多人来和杨文书搭讪了。


第426章 第十七位面（十一）坐在我身后的后桌
　　“你好，你是新进来的同学吗？”
　　“同学，你叫什么名字啊，是今天才来我们学院的吗？”
　　周围围了很多热情的同学，杨文书都一一的礼貌的朝着他们笑了笑，同时还礼貌的回应了他们的问题：“对的，今天才转学来到埃德尔斯学院，希望以后能和大家相处愉快。”
　　见杨文书那么礼貌，周围的男同学更加起劲了，因为女性的稀少，而且女性大多都是脆弱需要保护的，就算是不需要怎么耗费体力的精神战歌系，女性的数量也非常少，A班加上杨文书也就5个。
　　当男同学见一个那么漂亮而且温柔的妹子转学来到他们的班级，他们简直都要疯了好吗！
　　正当那些男同学又准备说话，想要争取夺得美人的芳心时，突然一句怒吼让围在杨文书周围的几个男生都安静了。
　　“你们吵什么吵！”
　　说话的是白木家的小少爷，如果是别的人这样说话，早就被人围殴了，但是白木家的小少爷这样说话，却只能让周围的人全部住嘴。
　　白木家是星际联邦上面赫赫有名的机甲制造世家，每一任家主全部都是SSS级的精神力强者，而且每个人都精通机甲，甚至现在还出了一个星际联盟将军，统帅上千万的兵力。
　　而白木霖就是这位将军的弟弟。
　　按照这个家族的牛逼程度，白木霖本应该在机甲操控系的，但是由于他的母亲在生他的时候受到了星际海盗的袭击，所以导致白木霖一生下来就非常的体弱，而且他的母亲还直接难产去世了。
　　所以现在白木家族全部的人都非常疼爱和保护这个体弱的小少爷，特别是他的哥哥，星际将军白木睿，更何况他虽然体弱，但是自己的精神力也是SS的，所以在精神战歌系也是赫赫有名的存在。
　　白木霖最讨厌的事情就是有人吵着他睡觉，没有之一。
　　今天早上，上课之前，当他正趴在桌子上面补眠的时候，却被周围十分嘈杂的声音给闹醒了，这让他十分烦躁，顿时就吼了出来。
　　当然，接着他也就醒了，一醒来就看见自己前面居然围着七八个男生，一脸惊吓，气氛十分的尴尬。
　　“你们围在这里是在做什么，没看见我在睡觉吗？快点散开！”
　　白木霖皱着眉头，说话一点也不客气，平时他就是家里的小霸王，因为长辈的溺爱，所以他一向都是要风有风，要雨是雨，在学校也是这样，一般惹到了他的人，他都没有什么好结果。
　　如果弗斯特是学院中十分礼貌，十分受人欢迎的傲娇小少爷，那么白木霖就是人人见了都会害怕的骄纵暴躁小少爷。
　　对于弗斯特这种傲娇又容易炸毛的性格，虽然会有些小别扭，但是也十分的可爱，但是白木霖这种性格……杨文书还真找不到什么好话可以说。
　　但是杨文书却不得不和他产生一点什么，因为毕竟刚刚系统提示了她，第三个任务目标找到了！
　　恰好就是这十分暴躁的白木霖。
　　“对不起，是我们吵到你睡觉了吧，同学们可能是因为见了新同学所以十分高兴，一下子声音有些大了，我是今天新转学过来的杨文书，是你的前桌哦，能做个朋友吗？”
　　杨文书笑的十分温柔，对待这种好像有暴躁症的同学，当然需要以柔克刚，当然如果是偶像剧里面，女主角就会是长相和身家都十分平凡，而且爱打抱不平的少女。
　　然后两人就会在互相打闹之中爱上对方。
　　什么鬼，&lt(F^′)&gt
　　杨文书才不相信这种剧情的偶像剧呢，两个都那么强硬的人对在一起，得到的不是荷尔蒙反映，而是核子弹反应才对！
　　杨文书的声音非常好听，温柔的语气再加上轻轻绕绕的语调，果然让白木霖的火气降下去了不少，当然，也有白木霖第一眼见到杨文书时候的惊艳。
　　他撇了撇嘴说：“好吧，既然今天有新同学来，我就不计较那么多了，你们还不快走。”
　　原本围在杨文书周围的男生一下子就散开了，周围顿时空荡了不少，白木霖感觉空气都好了许多，他又看了两眼笑的温柔的杨文书，哼哼了两声，又趴下去睡觉了。
　　“支线任务目标白木家小少爷白木霖好感度为20%，奖励积分500。”
　　杨文书满意的点了点头，第一面能把好感刷到20%已经不错了，以为对方也不是什么没有见过大世面的人，虽然星际上女性少，但是想要嫁进豪门的女性还是很多的，所以对方不缺女人，也不是没有见过美丽的女人。
　　以后相处的日子还久着呢，白木霖，我的后桌，咱们走着瞧咯~
　　杨文书暗暗的笑了笑，也没有和白木霖继续说话，见他趴下来了之后便自己转过身整理东西去了。
　　等到白木霖再次醒来的时候，是刚好上课的老师走进来的时候，老师又将杨文书叫了上去自我介绍了一下，这下大家都认识了她，一个新转学过来的女性，精神力是S到SS之间，实力在学院中也算是前十了。
　　唔，这个女人，样貌他不讨厌，实力也还不错，性格挺温柔的，做他的前桌也算是没有丢了他的面子，就不赶她走了吧！
　　对的，杨文书坐下去一会儿了才发现，她的周围居然都没有坐什么人，白木霖的周围更是只有她一个，果然是骄纵暴躁的小少爷啊！
　　一上午就这样十分平静的过去了，杨文书也没有在教室里面多呆，而是和弗斯特约定了中午一起去食堂里面吃午饭。
　　祝刖好歹也见过她一面，对她的映象也还不错，听到弗斯特说杨文书转学到了埃德尔斯，也就和他们一起吃东西了，算是祝刖请她，欢迎她来到埃德尔斯的礼物。
　　第二个任务目标请吃饭，当然要去！


第427章 第十七位面（十二）和后桌成为朋友
　　白木霖看着杨文书一到中午就急匆匆的走了，又撇了撇嘴，不是说好要做朋友的吗，他还准备叫上她一起吃饭呢，他家里准备的东西可比学院食堂里面的东西好多了！
　　可杨文书不知道白木霖心里的想法啊，不过她就算是知道了，也会去弗斯特那边，因为弗斯特那边可是有两个人！
　　学校的食堂里面也是有包间可以点菜的，像弗斯特和祝刖这种人，怎么可能在外面吃东西，所以等杨文书来到食堂的时候，他们已经定好了一个包间，只需要杨文书来了点菜就行了。
　　“女人，你来了，今天第一天上课怎么样？”
　　弗斯特见杨文书来了，连忙起身拉住她的手，让她坐在他的身边，脸上的表情看上去十分的高兴。
　　“嗯，我觉的挺不错的。”
　　杨文书朝着弗斯特笑了笑，然后又对着祝刖打了下招呼：“祝刖学长，这是第二次见面了吧，谢谢你今天能来和我们一起吃饭。”
　　祝刖也对着杨文书笑了笑，他对这个样貌绝色，性格温柔的学妹也是很有好感的，不然以他的性格也不会主动提起要请杨文书吃饭了。
　　当然，他的这种好感只是停留在表面，毕竟还只接触过两次，在他心里，杨文书算是一个礼貌优秀的学妹了。
　　“欢迎学妹来到埃德尔斯，以后要是在学院里面遇到什么问题或者麻烦可以来找我。”
　　祝刖和弗斯特的关系挺好的，因为弗斯特比他的年纪要小，虽然没有血缘关系，但是在他心里，早就把弗斯特当成了弟弟，弟弟的朋友，自然也是他的朋友。
　　“谢谢祝学长的照顾。”
　　一顿饭吃下来，杨文书又在祝刖那里刷了不少的好感度，当然也没有忘记一直坐在她身边的弗斯特，三个人聊得非常开心，一顿饭的时间很快就过去了。
　　下午杨文书还要回到精神战歌系那边继续上课，而机甲操控系的下午一般都是自己练习，杨文书也没有跟着弗斯特一起去。
　　但是走的时候弗斯特还是又嗦了一遍：“女人，你下课了之后记得来训练室找本少爷啊，不然本少爷会不开心的！”
　　“知道了，我一定会去看弗斯特训练的，我们那里要上课啦，我就先走了！”
　　好不容易逃脱了弗斯特的“魔爪”，杨文书来到班级之后就安安静静坐了下来开始看书，虽然她的精神力很高，但是具体的精神战歌系方面的书籍却没有怎么看过，也没有实战经验，所以还是需要补习补习的。
　　可是就当杨文书安安静静的坐下来看书，才不到一会儿呢，后面就有一只腿在踹着她的凳子，那样式，好像杨文书如果不理他，他就会一直踹下去一样。
　　杨文书只好无奈的放下了手中的书，转过头去看白木霖：“白木同学，请问你有什么事情吗？”
　　“你为什么要转学过来，还有你中午急匆匆的走那么快干嘛？”
　　白木霖一点也不知道含蓄两个字是怎么写的，在他的世界里面，一点都不觉得这样直接问出来是一件比较失礼的事情。
　　更何况他的心里还想着他原本想要请杨文书一起吃饭，结果他还没有说出口，杨文书就急匆匆的走了这件事情呢，所以他现在十分的不爽。
　　“白木同学，我为什么要回答你的问题呢，至于我所做的事情，都是我的人身自由不是吗？”
　　要不是白木霖是她的攻略对象，她早就不鸟这个人了，系统为什么会安排这么一个攻略对象给她啊！
　　这性格，和他在一起的人绝对苦逼极了，可很不幸的是，她就是那个无比苦逼的人(┬＿┬)
　　听到杨文书的回答，白木霖显然愣了一下，自从他长那么大以来，还没有对他这么说过话呢，在家里因为他的身体比较弱，而且从小就失去了母亲，所以一家人都非常疼爱他，养成了一个骄纵的性格也是很正常的，他也没有做过什么坏事，只是为人有些霸道罢了。
　　但是杨文书说的话又很正确，那是人家自己的事情，回不回答要看人家的心情啊。
　　所以白木霖只好哼哼了两声，不想认错又想和杨文书成为朋友，所以只好转移话题：“埃德尔斯的课你能够跟上吗？”
　　对方是自己的攻略对象，杨文书也不想和他吵起来的，所以杨文书也下了个台阶说到：“课程挺简单的，没有什么太大的问题。”
　　“其实中午我准备叫你一起吃饭的，谁知道你走那么快！”
　　“真的吗？那白木同学是要和我做朋友了吗？”
　　杨文书听到白木霖的话了之后，心情变好了，看来这第三个攻略人物想要攻略下来还是不难的，比较难的还是祝刖。
　　“直接叫我阿霖吧，我朋友都这样叫我的。”
　　白木霖没有直接回答杨文书，但是话里面的意思也很清楚了，于是杨文书朝着他甜甜的笑了笑，那笑容十分灿烂美丽，让白木霖心跳都加快了。
　　“阿霖，下次有时间再一起吃饭吧。”
　　阿霖这两个字叫得软软的，听得白木霖心里顿时酥了半截，再看杨文书的脸，白木霖又有些害羞了，杨文书和那些缠着大哥的女生都不一样呢……
　　“嗯，那你等下晚上有事情吗？”
　　白木霖趁热打铁，如果杨文书晚上没有事情，那么就一起吃晚餐嘛！
　　“不好意思啦，等下下课了要去机甲操控系那边看朋友训练，所以今天没有时间了，要不明天中午我们一起吃？”
　　杨文书抱歉的朝着白木霖笑了笑。
　　“那就这样说好了，明天中午。”
　　白木霖约到了杨文书之后，心里十分的高兴，虽然他也不知道为什么自己心里会那么高兴，可能是因为终于交到了一个不怕他的朋友？


第428章 第十七位面（十三）我靠，绑架
　　经过了一段时间的相处，杨文书和她后桌，也就是白木霖的关系已经很好了，好感度也被她刷到了65%，每次杨文书离着白木霖近了一点点都会看到他脸红心跳的样子。
　　虽然白木霖在外人看来脾气真的不好，但是杨文书接触了之后才发现，因为他的体质不好，家里人一向都非常疼爱他，所以比起很多人来说，白木霖有些太过于单纯了，他的情绪非常外露，有好的地方也有不好的地方，但是单纯的人，杨文书也是很喜欢的。
　　发现了白木霖这么可爱的地方，杨文书当然要时不时的逗弄可爱的小青年一番了，时不时将白木霖弄得脸红心跳成了杨文书每天的必修课。
　　#没想到你是这种人面兽心的大色狼#
　　白木霖这边的进展很好，只差捅破那层纸了，弗斯特这边两人也处于良好的交往模式，时不时出来约约会，打打炮，心灵和身体都得到了满足。
　　唯一让杨文书觉得有些难以攻克的地方可能就是祝刖了，前期的好感度非常刷，但是到了后面，祝刖知道了她和弗斯特的关系，在他的心中就已经定义了她。
　　他学弟的女人。
　　这样对杨文书的攻略是极其不利的，所以好感度一直卡在了55%，这是一个普通朋友最高的好感值了。
　　没有办法，对付祝刖这种人，只有循序渐进，如果太过痴缠，他绝对会非常不喜，看来还需要发生一点什么，让祝刖改变对她的看法才是！
　　不过还没有等杨文书想到法子来改变祝刖对她的态度，另一件事情就将她打了个措手不及。
　　说起来这件事情还和白木霖有些关系。
　　“听说小少爷最近心情不错？”
　　白木睿平时虽然非常忙碌，但是对于这个弟弟还是非常关系的，在白木霖的身边隐藏着许多暗卫还有几个生活管家，生活管家负责对白木睿报告白木霖的身体状况和心情。
　　当白木睿知道白木霖最近心情不错的时候，他是很高兴的，但是后面一查才发现，这种高兴是来自于一个人，一个女人，这就让白木睿有些阴谋化了。
　　身居高位的白木睿，想要讨好他的很多，但是他得罪过，和他有仇的照样不少，很多人都知道白木霖是他白木睿的弱点，所以他一直对白木霖保护的非常好。
　　但是居然有个女人成功的和比较冷淡的弟弟产生了好感，看看照片里面他弟弟脸红的样子，他就知道这个叫做杨文书的女人绝对在白木霖心里是非常特别的存在。
　　“把这位小姐请来，我想和她谈谈。”
　　白木睿也是那种非常直接的人，他什么都没有说，拿着杨文书的一张照片就给了他认为最忠心的一个兄弟，也是手下，因为只有他才不会将自己的事情泄露出去。
　　没有多说的结果就是……这个人果断的误会了。
　　卧槽，这是将军看上别人女孩子了要抢到家里面来啊，帮，这种忙必须帮啊！
　　然后……然后杨文书还没有来得及想出什么法子就被绑架了，对的，就是绑架(┬＿┬)
　　杨文书从来不知道自己有一天会真的被绑架，以前都是自己装着自愿过来的，但是这次她没有发现任何杀气，她在这里也没有任何仇人，但是就是这种完全想不到她会被绑架的时候，她居然被绑架了！
　　等醒来的时候她已经睡在了一张大大的床上面，房间里面的装饰还非常好看，是谁绑架了她，居然还有那么好的条件！
　　“小姐，您醒了啊，让我来帮您换衣服吧。”
　　等杨文书才醒来没有多久，房间里面就来了一个穿着女仆装的少女，她姿态优美的站在那里，双手还捧着一套雪白的衣裙，看上去十分的精致，但是杨文书一点试的心思都没有。
　　到底是哪个王八蛋绑架了她！
　　“不用了，我自己换就好。”
　　杨文书这才发现自己的身上已经换了一套衣服了，是一件丝绸的纯白色睡裙，因为身上一点异样的感觉都没有，所以杨文书也没有太过激动。
　　那穿着女仆装的少女见杨文书那么坚持，也没有反对她的意见，而是很恭敬的把手上的衣裙放在杨文书旁边，再鞠着腰走了出去。
　　一个女仆都那么训练有素，看来主人的来头不小啊！
　　但是她明明才来到这里没有多久，根本就不会有仇家的，难道是他们抓错人了？
　　不过既然想不出来，杨文书也没有多想了，很是自然的将一旁的衣服换上，穿上那精致的白色连衣裙，杨文书身上温柔的气质更是显现了出来，就像一朵与世无争的白莲花一样……
　　呵呵哒，其实内心有多么彪悍只有自己知道了。
　　换好衣服的杨文书走了出去，果然那个女仆还是恭恭敬敬的站在门外一动不动，见杨文书换好衣服走出来了，连忙小声说到：“小姐，请跟我来。”
　　杨文书点点头，跟着女仆走了一长段路，来到一个偌大的房门口停下，女仆轻轻敲了敲门，小声的说：“副将大人，我将杨文书小姐带来了。”
　　“进来吧！”
　　战天启看着走进来的杨文书，在心里暗暗的点了点头，不愧是将军大人看上的女人，果然看上去很优秀，样貌绝色，气质优雅，来到陌生的地方，遇到那么大的事情也能够淡然处之。
　　“这位副将大人，请问你这样将我请来是有什么事情？”
　　杨文书的脸色有些不好，她重重的在请这个字上面加重了语气。
　　对！她真的很不爽啊，不准备杀人绑票你绑架个毛啊！就是因为没有杀气所以自己一点也没有注意到就被敲晕了是真的很丢脸好嘛！
　　“其实是将军大人要请小姐过来的，他有些不好意思，就让我出面了，不如我现在带你去找他吧！”
　　啊哈哈哈，到时候将军大人肯定会很惊喜的，看他把女孩打扮的漂漂亮亮的，到时候……咳咳，好事不就成了吗？


第429章 第十七位面（十四）这下误会闹大了
　　杨文书皱了皱眉头，将军大人……
　　不就是白木霖的哥哥白木睿吗？
　　他要找自己干什么，是因为自己和白木霖的关系走的太近了，还是需要她做些什么？
　　既然人家都找上门了，杨文书也没有退缩的意思，只是就这样被人绑来，杨文书还是有些恼火的，所以她沉着脸对那位副将大人说到：“阁下请人的方式可真特别。”
　　只听到对方傻里傻气嘿嘿笑了两下，没有反驳她的话。
　　战天启看到对方有些不好的脸色，心里顿时咯噔一下，他不会帮倒忙了吧，原本人家女孩子说不定对将军大人印象还不错的，结果自己这么一闹，要是那女孩子讨厌将军了怎么办！
　　HO!NO!~~~
　　战天启连忙转移话题：“那我带杨文书小姐去找将军吧，他说要见你。”
　　刚刚才把人带来呢，将军大人就那么迫不及待的想要见对方了，这是有多爱啊！
　　不行，他这次一定得帮帮将军大人，毕竟他可是将军大人最忠心的手下，能够见到将军大人娶妻生子，他也死而无憾了嘤嘤嘤……
　　杨文书当然不知道战天启心里在想些什么，当然就算是知道了，她应该也不能理解战天启的脑回路，毕竟一个看上去那么严肃的男人居然是个天然呆什么的设定，简直太不靠谱了！
　　战天启将杨文书带到一个更大的房门口之后，指了指里面，自己就走了，连说话的机会都没有给杨文书，杨文书皱了皱眉头，只好自己敲了敲门。
　　“请进。”
　　杨文书推开门走进去，就看见一个身穿制服的男人坐在正中央看着自己，英俊的脸庞上面一点表情都没有，双眼里面带着慢慢的审视，这样的视线让杨文书觉得很不舒服，有种被侵犯的感觉。
　　关上门，杨文书走到白木睿的前面，两人隔着一张大大的办公桌对视着，杨文书首先开口问到：“不知道将军大人这么请我过来是想要谈什么事情？”
　　杨文书的口气不怎么好，虽然前面的这个男人气势十分威严逼人，但是杨文书却好像一点也不受影响一般，瞪了他一眼，加重了自己的语气。
　　但是端坐在椅子上面的白木睿好像一点都不明白杨文书的意思一般，因为在他的心里，杨文书就是一个被他请过来的客人，虽然看见杨文书态度不怎么好，也只是在心中降低了对她的好感度而已。
　　“支线目标人物白木睿好感度降低5%，好感值为-5%，请宿主注意。”
　　卧槽！
　　来个白木霖就算了，还流行买一送一的，再说了，她那么大一个大美人，他居然对她的好感值是负数！！！
　　大哥，是你绑架了我好吧！
　　“请杨小姐过来只是想和杨小姐谈谈我弟弟的事情。”
　　白木睿很是淡定的撇了杨文书一眼，果然星际里面所有的女性都是柔弱，无礼，又蛮横娇纵的，就算自己眼前这个女性长得再怎么好看，也改变不了这个事实。
　　“将军大人说的请就是直接将我敲晕了绑架过来吗？不愧是将军大人呢！”
　　杨文书咬咬牙，恨恨的说出了将军大人四个字。
　　白木睿挑了挑眉毛，他什么时候将她绑架过来了，不是让战天启去请她来的吗，看来那个天然呆的小子又给他闯祸了！
　　“对不起，我不知道我的手下居然会用这种方法，我的意思是让他把你请过来的。”
　　白木睿很直接的道歉了，既然事情已经知道了，他对眼前的女性印象也好了不少，杨文书听到耳边回升的好感度，哼了哼，也坐了下来。
　　“将军大人想和我谈阿霖的事情，阿霖他知道你在监视他吗？”
　　杨文书知道自己和白木霖的事情，白木睿肯定都知道了，白木睿可是非常疼爱这个身体不好的弟弟，但是一想到她每次和白木霖接触的时候居然都有人监视着，杨文书整个人都不好了。
　　“我并不认为我这是在监视他，我弟弟从小身体就不好，再加上我的身份特殊，所以给予适当的保护是一定要的，再说了，只要杨小姐不说出去，他就不会知道不是吗？”
　　白木睿朝着杨文书淡淡的笑了笑，好像已经笃定杨文书不会说给白木霖听一般，那种胜券在握的样子看得杨文书有些牙疼。
　　从弗斯特、祝刖到白木霖、白木睿，怎么一个个不是腹黑就是傲娇，不是自大就是自恋，简直太让人抓狂了有没有！
　　“是，我不会和白木霖说，所以将军大人请我来是想做什么呢？”
　　杨文书直视着白木睿的眼睛，用狠狠的眼神来表达她的不满。
　　“只是想拜托杨小姐多照顾一下我弟弟罢了，毕竟我弟弟他很喜欢你，我也想看看杨小姐到底是什么人才能吸引我弟弟的注意，不过我现在看了，杨小姐确实是不错的。”
　　姐好不好还需要你承认吗？！
　　“不用你交代我也会好好对阿霖的，我感觉将军大人的行为简直就是多此一举，而且侵犯别人的隐私是一种很不好的行为，就算出发点是为了保护他，但是阿霖真的会开心吗？”
　　杨文书对着白木睿撇了撇眼睛，正准备翻个白眼的时候，门又响了。
　　“将军大人，杨小姐，副将大人让我端杯茶给你们。”
　　门外传来轻轻柔柔的声音，应该是将军府上的女仆，不过还是那个让杨文书换衣服的女仆，看来女性确实很少啊，想必也只有将军府上才能用得起一个女仆了吧？
　　白木睿让女仆端进来了之后，女仆又弓着身子出去了，这时杨文书才发现一点不对劲的地方，卧槽，她都忘记了，星际是有机器人的！
　　看来那个女性就是一个被设定好了的女性机器人了，难怪一言一举都是那么规矩，话说白木睿是不是有什么恶趣味啊，居然喜欢女仆……


第430章 第十七位面（十五）战天启你这下死定了！（H）
　　杨文书用奇怪的眼神看了看白木睿，白木睿看情况就知道杨文书在想些什么了，他颇有些不自在的咳了咳说：“那家务机器人是战天启买回来的。”
　　哦，原来是那个天然呆啊，那就可以解释了，杨文书了解般的点了点头。
　　白木睿为了缓解这尴尬的气氛，拿起桌子上面的茶杯，喝了一多半，杨文书看着桌子上面那雾气腾腾的茶，也端起来闻了闻，味道很香，喝了一口发现还甜滋滋的，味道还挺不错的，杨文书便又喝了一口。
　　“行了，既然将军大人没有什么想问的了，那不如先送我回去吧，都那么久了，我朋友发现我不在会担心的。”
　　杨文书没有什么话说了，也不留在这里，反正好感度的事情，既然她已经来到了这个位面，一切都是可以慢慢来的。
　　“如果不急的话，留下来吃个饭吧，现在也快到中午了，等下我再让人送你去学院。”
　　白木睿现在对杨文书很有好感，一个那么优秀的女性成为他弟弟的女人也是一件好事，免得有什么不三不四的女人在外面对他乱来。
　　杨文书见白木睿留她下来吃饭，也有些奇怪，看了看好感度，原来已经是百分之四十了，看来白木睿对自己这个弟弟还是很宠爱的嘛，因为她是白木霖的女人，所以爱屋及乌了？
　　“那也可以，我说你这里难道没有装制冷仪吗，怎么那么热？”
　　杨文书先前就感觉有些热，但是也没有怎么注意，但是渐渐的，她感觉越来越热了，而且呼吸都有些急促，甚至还有些小小动情……等等，这不是中了迷情药才有的状况吗？！
　　我勒个去，她是什么时候中了招的！
　　“等等……好像有些不对，嗯……该死，茶里面被放了什么药，药效居然那么强！”
　　白木睿比杨文书喝的更多，他几乎一整杯都喝进去了，但是杨文书只喝了两小口，他的药效来之凶猛让白木睿神智那么刚强的人几乎都控制不住。
　　再加上白木睿面前坐着的可是杨文书，一个被绝色尤物系统训练了那么久的女人，身为一个从来没有开过荤，而且在军队呆了那么久的男人怎么可能忍得住。
　　所以白木睿用他那猩红的眼睛看着杨文书，眼神里面全是充满暴躁的占有欲和情欲，让杨文书看了都觉得有些害怕，那种眼神好像要将她整个人都吃进去一样。
　　“白木睿，你冷静点……我先……”
　　还没等杨文书把话说完，白木睿就一下子扑了上来，将杨文书狠狠的压在了地上，幸好地上铺着厚厚的地毯，不然杨文书这下肯定身上都青了。
　　杨文书虽然有学习顶级体术，但是那也只是招式，这个位面的身体可以说是一点力量都没有，哪里比得过白木睿这种从战场上面下来的将军，于是杨文书被死死的压在白木睿身下，一动都不能动。
　　双手被白木睿紧紧的压在她头的两边，被禁锢得死死的，杨文书原本就中了药，感觉到男人火热的气息，身上更是软了半截，连挣扎都慢慢的变小了。
　　“白木睿……你……”
　　白木睿现在已经完全没有理智了，闻到杨文书身上的香味，他现在只有一个想法，那就是狠狠的占有自己身下的这个女人，将她完全融入自己的血肉之中！
　　将杨文书剩下的话全部堵在嘴里，白木睿的嘴唇重重的印上杨文书的嘴唇，开始的时候白木睿并没有找到诀窍，但是很快男人的本性就让他伸出舌头，很容易的抵开杨文书的嘴唇和牙齿，然后将自己的舌头伸进杨文书的嘴中开始激烈的搅动。
　　“唔……”
　　杨文书感受到白木睿火热的气息，她的身上突然一酥，所有的力气都随着这个吻消失了，她现在也被那药给迷住了，好舒服的吻，现在她只想再多一点！
　　而白木睿已经完全的陷入了这个吻里面，他吮吸着杨文书口中那如同琼浆的津液，用自己灵活的舌头去描绘那贝齿的轮廓，将杨文书的整个嘴唇都全部盖住，将她的身体紧紧的抱着，恨不得两人就此融为一体。
　　他不再有任何理智，就这样徒手撕开杨文书身上的衣服，那新买的精致白色连衣裙就这样化成碎布四散在地毯上，连杨文书身上的内衣内裤都没有幸免，一个眨眼，杨文书就被疯狂的白木睿拨了个精光。
　　感受到杨文书身上的温度和那细腻的肌肤，白木睿更加的激动了，他现在就像是一个只知道索取的野兽，知道杨文书不会反抗了之后，白木睿的双手不用抓住杨文书的双手了，他的手开始在杨文书的手臂上游移，那细腻白嫩的肌肤在他的手心里面，他仿佛触摸到了最柔软的花瓣。
　　好舒服，好想再多要一点！
　　紧紧的吮吸住杨文书的舌头，白木睿现在恨不得将杨文书整个人吞进去一般，不再满足隔着一层衣服接触到那柔软白皙滑嫩的身体，他接着撕了自己身上的衣服，两人现在已经是赤裸相接了。
　　两个人的身体都是那么火热，只是白木睿的还更甚一筹，甚至那火热的温度都快把杨文书烫化了！
　　松开杨文书的嘴唇，白木睿继续向旁边舔舐，连那白嫩的小脸蛋都不放过，来到那小巧的耳朵上，用舌头重重的舔弄，让她身上全是自己的味道！
　　“啊……白木睿……不要……嗯啊……不要……”
　　那强烈的快感从白木睿舔舐的地方渐渐传遍全身，杨文书现在身上已经完全被情欲所控制，身上软成了一潭春水，身下私密的地方更是洪水泛滥，滴滴答答的流下来将地毯都浸湿了。
　　这样的声音娇媚入骨，根本就是在欲迎还拒，白木睿听到这样的声音完全没有停下，反而更加的激动，动作更加的剧烈。


第431章 第十七位面（十六）地毯上面全是你流的水（H）（1）
　　要是说白木睿现在一点神智都没有的话，那么杨文书还是有那么一点神智的，毕竟那杯水她没有喝多少，但是那强烈的快感却让她浑身无力，敏感的身体更是需要男人的满足，她可以说是一点也不想让白木睿停下。
　　见到白木睿的动作更加激动，杨文书嘴里的叫声也更加娇媚动人，一声一声的嘤咛让白木睿眼睛都红了，双唇来到杨文书那白皙的颈脖上吮吸啃咬，留下一个个红色的淤痕，看上去有些恐怖，但还是透着浓浓的淫靡。
　　“嗯……白木睿……好麻……嗯……不要了……那里……”
　　而白木睿更加激烈的动作也让杨文书的声音也慢慢变大了，整个房间里面全是欲望暧昧的气息，杨文书那娇媚的嘤咛声也在房间内回荡，场景那叫一个淫靡诱人。
　　“好香……好舒服……好热……”
　　白木睿现在什么理智都没有了，他的声音性感又有磁性，虽然只是简单的将他现在的感受说出来，但是那性感的声音却让杨文书小穴里面淫水直流，身上的欲火又燃烧了起来。
　　男色诱人啊！
　　舔舐啃咬着杨文书细嫩的颈脖，白木睿继续向下，锁骨，胸前，一个地方也不放过，来到杨文书的双峰上面，咬住那已经挺立起来的小乳头，白木睿就不愿意离开了。
　　白木睿仿佛都能闻到淡淡的奶香味，外加男人本来就有种恋母的情节，仿佛回到了婴儿时期的白木睿一改以前的硬汉形象，啐住那小小嫩嫩的粉色乳头就不放开了。
　　先是重重的吮吸，恨不得把里面吸出奶来，然后又用牙齿重重的咬，把杨文书咬得有些痛，痛里面又夹杂着大大的快感，真是让杨文书有种欲仙欲死的感觉。
　　“啊……白木睿……你轻点……好痛……好麻……”
　　杨文书有些细细的挣扎着，但是白木睿感觉到杨文书的动作，将杨文书的身体压得更加严实了，他还以为杨文书要逃脱他的怀抱呢，于是他的动作更加激烈。
　　像一头野兽一般匍匐在杨文书的身体上，重重的撕咬，那种野性的性爱前戏让杨文书有些惊颤，更多的却是一种莫名的快感。
　　杨文书那粉粉嫩嫩的胸前现在已经被白木睿弄到有些充血了，两颗红肿的乳头高高翘起，上面亮晶晶的，全是白木睿的口水，颜色红的像要滴血一般。
　　白木睿抬起头，双眼充满了掠夺的光芒，猩红的双眼看上去如同野兽的眸子，让杨文书的眼中闪过一丝惊讶还有一点点闪躲。
　　天啊，白木睿他不会将一整杯茶都喝了吧，她才喝了两小口药效就那么大，要是他一整杯都喝下去了，那么自己今天不得给他折磨死嘛！
　　这全部的事情还是要怪自以为做得很好的猪队友――战天启，有一个那么酷炫狂霸的名字却有着那么天然呆的性格，他想着，药如果放少了，他们只喝了一点点，那自己所做的事情不是白做了吗？
　　于是他就放了三倍的药量……
　　白木睿现在已经疯了，他看到杨文书眼里闪烁的神色，眼里划过一丝暴戾，张口用狂躁的声音说：“不准……不准你离开！”
　　“准备好了吧……今天我要让你死在我身下……我要操死你！”
　　杨文书听到白木睿的话，虽然身体的反应十分激动，小穴里面更是春水泛滥，但是心里却抖了抖，身上更是有些小小的颤抖，这样的白木睿，有些可怕，等下她不会真的受不了吧！
　　别说白木睿忍了那么长的时间，现在已经完全忍受不住了，就连只喝了两口茶的杨文书现在也已经是春水横流，她身下的地毯都湿了一大块儿，看上去竟羞耻得像失禁了一般。
　　而白木睿现在双腿之间的男性象征早就高高翘起，形状和大小都看上去无比狰狞的巨物顶端还流着透明的黏液，颜色淡淡的，但是上面勃起的青筋证明了这粗大的巨物是多么有力量。
　　已经没有了神智的白木睿还管得了那么多吗，他早就忘记了生理课上面所讲述的前戏是什么东西，用自己粗大的肉棒去磨蹭着杨文书白嫩的大腿，但是因为没有经验，却一直找不到自己想要插进去的地方。
　　将杨文书的大腿内侧全部蹭湿了，甚至有些红了，杨文书也被白木睿的动作弄得欲火中烧，不由自主的将身体往下挪动了一点点，主动让白木睿那粗大狰狞的肉棒对准她已经春水泛滥的小穴。
　　“嗯……白木睿……快进来……好痒……里面好痒啊……快用肉棒插进来……操死我吧！”
　　白木睿听到杨文书那急切的渴求，那口中娇媚淫荡的呻吟，肉棒也找准了桃园洞口的位置，白木睿一个激动，将自己的肉棒就直接往小穴上面狠狠一捅！
　　虽然还是没有找准地方，但是因为杨文书的小穴早就已经流水儿流得不行了，所以白木睿的肉棒一滑，那硕大的龟头就这样直接插进了紧致的小穴洞口中。
　　穴肉将白木睿的肉棒紧紧的一夹，虽然没有全部进去，但是白木睿还是不由自主的哼了出声：“啊！好爽！好紧……嗯啊！操死你！”
　　白木睿将自己的肉棒一插到底，硕大的龟头狠狠的撞击在杨文书的小穴深处，他现在就像一个完全不知道满足的野兽，肉棒全部插进去了之后，他开始剧烈的抽动，现在他的脑海里面就只有一句话。
　　插！插！插！插死自己身下这个女人，操死她！
　　“啊！好深……好重啊……白木睿……嗯嗯……好重啊！好舒服！”
　　杨文书感觉到自己空虚的小穴被白木睿那粗大的肉棒一下子充满了，那种激烈的快感让她全身一抖，让她更加疯狂的是，白木睿完全没有停顿，直接开始在她的小穴里面迅速的狂抽猛插！


第432章 第十七位面（十七）地毯上面全是你流的水（H）（2）
　　再重一点！再快一点！
　　他要听到自己身下这个女人娇媚淫荡的呻吟，他要感受到她激烈的颤抖，他要她像一朵花一样，完全在他身下绽放！
　　如果说白木睿刚才只是没有神智的激动，那么白木睿现在就是恢复了一点神智的疯狂！
　　他现在知道自己身下这个女人是他弟弟喜欢的人，但是他完全不想停下自己的动作，他现在就像是一个只知道索取的野兽，完全被杨文书的魅力所迷住了！
　　她的身体，她的声音，她的样子，她的一切，都是他疯狂的源泉！
　　“啊！太快了！太快了……好重啊……小穴要被……要被肉棒插坏了！好舒服……好舒服……小穴里面……啊啊啊！”
　　杨文书的小穴里面承受着白木睿那重重的狂抽猛插，她感觉自己就要被白木睿给弄疯过去了，那一阵接着一阵的快感从小穴被撞击抽插的地方传遍全身，她的身上不由自主的颤抖痉挛，快感席卷了全身！
　　粗大的肉棒带着亮晶晶的淫水在紧致粉嫩的小穴里面一进一出，每一次都带出红色的媚肉，那淫靡的场景让人疯狂，空气里面弥漫着淫荡欢爱的味道，两人的身上都泛着红色，汗水从肌肤上面滑落。
　　白木睿眯着眼睛，喉咙里面发出一声声的闷哼，挺动着腰部一下一下，使劲撞击着杨文书小穴的最深处，每一下都用尽了自己的力气，恨不得将杨文书的小穴插烂插破才好！
　　“啊……插死你……好舒服……好紧……啊……啊……啊！”
　　白木睿每喊一声，他的肉棒就更深一寸，巨大的龟头每一次都顶弄在杨文书最深处的花芯上，撞的杨文书嗯嗯啊啊叫唤个不停，这样娇媚的叫喊声又让白木睿更加激动，两人都陷入了疯狂。
　　“啊……啊！嗯啊！好舒服……小穴里面……好涨……好舒服……小穴要被插烂了……啊啊啊啊……”那紧致敏感的小穴被粗大的肉棒撑的满满的，杨文书也开始主动的扭动着她的屁股，迎合着白木睿的抽插，俩人疯狂的在地毯上操干了起来。
　　感觉到了那迷人的小花穴传来的销魂快感，里面的媚肉把他粗大的肉棒夹得紧紧的，小穴里面的颤抖和湿热都让白木睿情不自禁的爱上这种感觉，他现在觉得自己已经永远也离不开这种极致的快感和带给他快感的杨文书了。
　　从开始到现在，白木睿没有任何的停顿，他像一头永远也不知道疲惫的野兽，狂野的用他粗大狰狞的肉棒在杨文书的小穴里面疯狂抽插，每一下都是那么的大力，肉棒在紧致的小穴之中一进一出，那强烈的快感让他不由得闷哼出声。
　　“嗯……啊！好舒服……你的小穴……快要把我夹死了……操死你……说！我的肉棒插的你舒服吗！小骚穴喜欢我的肉棒吗！啊啊！”
　　而此时的杨文书被白木睿那猛烈的抽插弄到快感传遍了全身，干的那么猛烈，那么快速，那紧致的小花穴里面被白木睿的抽插弄得淫水四溅。
　　听到白木睿那淫荡的问话，杨文书脸色绯红，身体颤抖，脚指头都因为那激烈的快感而有些蜷起了，张着嘴巴，杨文书嗯嗯啊啊的给出了回应。
　　“啊――！舒服！睿的肉棒操得我好舒服！小穴要被插破了！啊啊！快把我的小穴插坏掉！使劲操我吧！啊啊……不行了！不行了！要到了！”
　　杨文书尖叫着，浑身痉挛，显然被白木睿那从一开始就那么快速那么猛烈的操干给插到了高潮，高潮中的杨文书浑身都在颤抖，全身泛着粉红色，汗珠留下，整个人散发着迷人诱惑的媚香，如同一个妖姬一般。
　　白木睿感觉到小穴里面的湿滑紧致和颤抖，更加猛烈的抽动自己的臀部，把自己粗大的肉棒深深的埋进杨文书紧致迷人的小穴中，再突然的抽出来，又猛地插进去，如此往复，疯狂的抽插着自己粗大狰狞的肉棒，那让人又爱又怕的巨物在可爱粉嫩的小穴里面征战，杨文书感觉自己整个人都要被白木睿的肉棒给征服了！
　　这样的抽插让杨文书几乎要疯掉了，那强烈的快感让她浑身颤抖，她感受着白木睿抽插小穴的动作，粗大的肉棒在自己紧致的小穴中一进一出，那种感觉让她差点就要因为这种快感而失禁了！
　　“啊啊……好舒服……嗯啊……小穴里面好涨好满……唔唔……好舒服啊……”
　　刚刚经过了一次高潮的杨文书显得有些楚楚可怜，身上已经没有一点力气了，只能任由白木睿在她身上抽插凌辱，双手无力的摆在头的两边，杨文书的眼睛里面都泛出了泪花。
　　那么激烈的操干让杨文书都有些受不了了，太过激烈的快感让她的身体感觉有些累，因为这个位面的身体没有经过锻炼，虽然她的精神力高，但是这毕竟不是修练过的身体啊！
　　杨文书感觉自己都快被白木睿给操死了！
　　到底是谁下的药！让她知道了她要咬死那个人！
　　虽然杨文书的呻吟有些有气无力的了，但是却更加娇媚，现在娇媚之中更加了一丝女性的柔美，听到那诱人的呻吟，白木睿的动作显然又加快了不少，他一下一下把自己的肉棒狠狠的往小穴最深处插，重重的顶到最里面，撞击在小穴最深处的花芯上，弄得杨文书又是淫叫连连。
　　“啊嗯……好紧……小骚穴把我的……肉棒夹……那么紧……是想……让我操死你吗……操死你！”白木睿被杨文书那紧致的小穴吸的舒服不已，粗壮的肉棒每次插入那紧窄多汁的小穴时，都狠狠的刮弄与摩擦着粉嫩的肉壁。


第433章 第十七位面（十八）地毯上面全是你流的水（H）（3）
　　都快半个小时了，就算是白木睿是一个将军，他怎么可以这么厉害！
　　半个小时，一下子都没有休息过，每一下都是那么重重的撞击，抽插的速度还那么快，白木睿他是疯了吗，像个野兽一样，她的小穴要被操坏了！
　　“啊……肉棒……插的我好舒服啊……好深……啊啊……肉棒顶到最里面去了……好重啊……小穴里面好舒服……好涨……啊啊……不行了……我真的不行了！小穴要被操坏了！操破了！啊啊……！”
　　杨文书扭动着纤细的腰肢，被白木睿那大力快速的操干弄的娇呻浪吟不止，她有些无力的扭动却更刺激了白木睿，他紧紧的钳住杨文书的纤腰，大肉棒更加利落更加快速的抽插。
　　“啊啊……好舒服……好舒服啊……唔啊……好重啊……不行了……嗯啊……要到了……白木睿！不行了！又要到了！啊啊啊――！”杨文书的双臂突然紧紧环抱住白木睿的脖子，一边呻吟着，小穴里面还有一股淫液从最深处喷出，火热的液体喷射在白木睿的肉棒上。
　　杨文书的脸上已经有些失神了，眼睛直直的看着前面，脑袋里面一片空白，身体剧烈的痉挛着，淫水一股接着一股的喷了出来，整个地毯都被杨文书的淫水给浸湿了！
　　杨文书居然被白木睿那激烈的狂抽猛插给操到潮吹了，那火热的液体浇灌在白木睿的肉棒上，让他一个颤抖，那激烈的快感让他疯狂的抽动自己的臀部，把自己的肉棒狠狠的往小穴里面抽插。
　　抽插了几百下之后将自己浓白的精液全部射进杨文书的小穴深处，射完之后，白木睿的肉棒居然还硬着，但是他显然已经恢复了神智，看着杨文书身上有些青紫的痕迹，看上去就像是一朵被狠狠摧残了的小白花，白木睿显然知道自己做了些什么。
　　他居然侵犯了自己弟弟喜欢的女人！
　　不过他刚才明明可以控制住的！明明有一瞬间他是恢复了神智的！
　　但是他舍不得，舍不得将自己的肉棒抽出那紧致温热的小穴，舍不得离开女人那柔软美丽的身子，舍不得放开她！
　　看着杨文书那因为高潮而显得十分娇艳的脸蛋，白木睿的心里复杂极了，虽然已经恢复了神智，但是他的身体还是不由自主的受着杨文书的影响，还没有抽出杨文书体内的肉棒又开始硬了，甚至他的眼神和手都控制不住想要狠狠的疼爱躺在地上的这个女人。
　　咬咬牙，深吸一口气，白木睿将自己的肉棒抽出来，将身上已经完全没有力气的杨文书抱起来，快速的向浴室走去。
　　“放我下来吧……”
　　杨文书也感觉此时的气氛有那么一点点尴尬，要知道，因为白木睿刚才猛烈的抽插和撞击，让她叫的那么厉害，现在想起来都觉得有些不好意思啊！
　　“我会负责的。”
　　白木睿没有理会杨文书的话，没有将她放下来，只是说了这么一句话，将杨文书抱到浴室之后，才将杨文书放到洗手台上，然后自己去放热水了。
　　“什么你会负责的，这只是一个意外，你没有必要这样，我也不会怪你的！”
　　杨文书皱了皱眉头，显然很不满意白木睿这句话，看了看好感度，一场欢爱下来，好感度居然涨到了70%，虽然没有到80%，但是这个好感度也是有男女之间的好感了，但是她可不想强迫他什么的！
　　“……我是说真的，我没有勉强自己。”
　　白木睿沉默了一下，然后朝着杨文书走去，一双眼睛死死的盯着她，看得杨文书有些惶恐，这么盯着她干嘛啊，想要杀人灭口吗o_O
　　谁知白木睿将杨文书又抱了下来，将她往洗手台上面轻轻一推，靠在她的耳边说：“我体内的药性还没有解完……”
　　杨文书听到这句话就知道白木睿要做些什么了，但是她要矜持一点吧，才不要白木睿说什么她就答应呢！
　　“看样子你自己也忍得过去吧，放开我，我要洗澡了，我要回去了！”
　　白木睿不理会杨文书，反正等下自己会让她留下来的，在床上！
　　将杨文书的双手推在洗手台上撑着，把她丰满圆润的屁股对准自己，整个身体压在杨文书的身上，白木睿从后面抓住她往下垂的乳尖，玩弄了一会儿那粉嫩嫩的乳尖，然后用双手掰开杨文书那白皙丰满的屁股，露出那被操弄的红艳艳的小穴。
　　那红艳艳的小穴上面还挂着刚刚白木睿射出来的白浊，因为被肉棒长时间的操弄而形成了一个小小的洞口，那白浊就是从小穴处流出，见到如此淫靡的画面，白木睿的呼吸又变得有些急促，有些控制不住的将自己又变得坚硬粗大的肉棒抵了上去。
　　在那湿润的小穴上面滑动了几下之后，因为已经做过了一次，白木睿没有用什么力气，很容易的一滑就进去了，刚刚进去白木睿就开始猛烈的抽插起来，小穴里面精水混合着淫水，湿润又温暖，他的肉棒被四周的媚肉紧紧的夹住，抽插的时候能够感受到那摩擦的快感。
　　“白木睿――！你真是个……禽兽，我怎么开始就没有……看出来呢！”杨文书往后狠狠的一瞪，身上有些小小的挣扎。
　　但是杨文书身上有力气的时候都不是白木睿的对手，现在因为经历了一次欢爱而有些无力的杨文书很快就被白木睿镇压了，果然是悲催(┬＿┬)
　　因为刚刚的挣扎，这样的姿势让白木睿的肉棒顶的更深了，肉棒狠狠的插进小穴的最深处，这样猛烈的撞击让杨文书不由得又娇吟了起来：“啊啊……好重啊……你轻点……白木睿！”


第434章 第十七位面（十九）这下真的失踪了一天（H）
　　“唔……轻不了……不是说我是禽兽吗……被禽兽操的舒服吗？”白木睿的性格虽然很严肃，但是面对着杨文书，忽然还是有些小淫荡和腹黑的，这么淫荡的话从他口中说出来，居然一点尴尬的样子都没有。
　　将杨文书翻了个身，让她的正面对准自己，白木睿看着杨文书那绝色娇嫩的脸庞，眼神里面划过一丝温柔和爱意，但是身上的动作却一点也不温柔，下身狠狠的撞击着杨文书的耻骨，每一下都重重的。
　　白木睿俯下身，将他的脸覆在杨文书那迷人的双乳上，用那灵活的舌尖在杨文书右边粉红如婴儿肌肤的乳头上，来回不停的画圈圈，用力的吸允着。
　　左手则轻抚上杨文书左边的乳房，右手则伸入那白嫩阴唇肉缝中，玩弄着杨文书下面最私密最敏感的小阴蒂，肉棒还在紧致的小穴里面不断撞击抽插着，那么多点的刺激让杨文书有些忍受不住的摇头晃脑。
　　嘴中还不断呻吟着，那娇媚的呻吟只能让男人更加疯狂！
　　这是第一次开荤，却有着理论知识的白木睿有些贪婪玩弄着杨文书那美丽充满女人韵味的胴体，鼻子里充满杨文书那带着清香、乳香的肌肤香味。
　　“白木睿……不要了……太刺激了……啊啊……不要弄那里！”
　　上面的乳房和下面的阴蒂，甚至小穴都遭受着白木睿毫不留情的玩弄，杨文书感觉自己真的要疯了，刚刚高潮了一次的身子现在更加的敏感，杨文书身上快感一波接着一波，感觉自己又要高潮了！
　　“白木睿――！”
　　杨文书感觉自己简直就是太悲催了！
　　被人绑来就算了，还被一个天然呆给下了春药，自己多喝点也就算了，但是自己喝那么少，自己身上这个禽兽喝了那么多，自己的药性已经解了，可是身上这个男人还不知道要折腾到什么时候去！
　　最主要的是，他真的像个野兽一样，自己已经多久没有被这么折腾了，一点也不知道怜香惜玉的禽兽！
　　杨文书承受着白木睿一下子比一下子重的撞击，感觉自己的小穴就要被这个禽兽给撞烂了，高潮一波一波的袭击着她的身体，她的全身上下就像被火车碾了一样，已经一点力气都没有了。
　　不知道过了多久，白木睿还是不知道疲惫的在她身上撞击抽插，杨文书终于眼睛一翻，晕了过去，晕过去之前，她也没有忘记狠狠的骂了白木睿一句。
　　“禽兽……”
　　等杨文书再次醒来的时候，她躺在一张非常柔软的床上，眼前是星空般的墙壁，头转过去往旁边一看，白木睿正睡在她旁边，四肢还紧紧的箍住她，就像个树袋熊一样！
　　天啊！现在是什么时候了？
　　她不会一整天都没有去学院吧？
　　弗斯特和白木霖肯定已经发现她不见了，但是因为时间短所以也没有想太多，可能只是以为她去有事了。
　　最好是这样，不然自己还要去解释为什么自己会失踪这么久！
　　“起来！白木睿――！”
　　杨文书一脸无语的看了一下身边像个树袋熊的白木睿，眼睛一转，有些恶劣的在白木睿耳边大声的一喊。
　　然后……
　　然后杨文书就一脸悲催的被白木睿压在身下，充满力量的身体压在杨文书还是有些酸软的身上，那滋味……真是绝了！
　　“嗯……醒了？”
　　白木睿刚刚起来，眼睛还有些迷蒙，那性感懵懂的样子让杨文书喉咙动了动，脸转过去连忙不看白木睿的脸。
　　真是……男色诱人啊(┬＿┬)
　　“现在什么时候了，你快送我回去啊，不见那么久，别人会以为我失踪了的！”
　　杨文书用自己的双手推了推白木睿那坚硬的胸膛，然而这并没有什么卵用，因为杨文书发现自己的身上还是一点力气都没有，身上就像是被蹂躏了很久一样。
　　可不是蹂躏了很久嘛！
　　等杨文书晕过去之后，白木睿又在杨文书操弄了差不多一个小时才停下来，那时候杨文书早就软成了一滩水，任由白木睿洗洗刷刷干净了之后，直到现在才睡了三个小时不到。
　　也就是，现在已经是晚上了！
　　白木睿撑起自己的身体，看了看旁边的时间说：“现在已经晚上了，你就在这里陪我睡一晚，我明早送你去学院，现在肚子饿了吧，我们去吃点东西。”
　　白木睿身为一个上位者，很自然的就决定了杨文书接下来的行程，杨文书刚刚想反驳，就听见自己的肚子里面传来一阵阵咕咕咕的声音。
　　显然是她的肚子已经开始抗议了！
　　本来就是的，从被战天启绑来这里开始，她就一点东西都没有吃，到现在已经不知道多少个小时了，中饭晚饭全都变成了被白木睿狠狠的操劳，现在她已经快要饿死了！
　　“那你快点让厨房准备吃的，我快要饿死了！”
　　杨文书嘟嘟了嘴巴，也不和白木睿客气了，反正两人该做的都做了，白木睿也是她攻略的对象，自己就接受吧！
　　白木睿显然也很喜欢杨文书现在的这种不客气，因为杨文书如果现在还对他十分的疏离，那就说明杨文书还没有接受他，那他可是会不爽的！|
　　不过……白木睿此时已经完全冷静下来了，杨文书已经是他的女人了，要他放弃她，那不可能，但是白木霖，他的弟弟该怎么办呢，看来还是要找个时候和白木霖谈谈。
　　白木睿揉了揉杨文书的头发，自己先起来，吩咐厨房的人去了。
　　“我让女仆给你拿洗漱的东西和衣服过来，你在房间等等。”
　　白木睿可不想让别人看见杨文书现在那性感的样子，要知道她现在身上可是穿着自己的衣服，那玲珑有致的身体穿着他的衣服，那叫一个性感！
　　不过这只有他能看！


第435章 第十七位面（二十）和机甲操控系的学生一起去历练吧！
　　吃完了东西，杨文书才感觉自己这才真的活了过来，完全无力的身上终于有了一点力气，有些不爽的看了心情很好的白木睿一眼，杨文书用脚蹬了他的小腿一下。
　　“今晚真的不送我走？难道你晚上还想对我做些什么嘛！我现在身上痛死了！”
　　听到杨文书那类似娇嗔的声音，白木睿笑了笑，见杨文书没有因为今天的事情而对他疏远，这让他非常满意，就这样对他吧，那么亲热，那么撒娇。
　　“在这里住一晚，现在太晚了，明早再去学院，一天而已，没事的。”
　　因为杨文书去了学院之后，两人见面的时间肯定就不多了，他有时候需要去前线守着，一去也许就是半年到几年，而杨文书现在还在学院念书，虽然她学习的是精神战歌系，以后肯定也会去前线实习，但是他还要等好久啊，所以现在要抓紧时间好好相处一下，起码要让她承认自己男人之一的身份不是？
　　“那好吧，你身边那个战天启去哪儿了？今天的事情是他做的吧，你是怎么让那么……留在你身边的？”
　　也不怕出事。
　　杨文书在心里吐槽了一下，该怎么形容战天启这个天然呆呢，幸好他不是系统指定需要攻略的人，不然这种天然呆会给自己带来很多麻烦的吧，呵呵哒。
　　“他可能是误会了，今天的事情虽然是个意外，但是发生了就是发生了，你绝对不能当作什么都没有发生过！”
　　听到杨文书说起战天启的事情，白木睿虽然对战天启所做的事情也比较无语，但是他是自己最信得过的兄弟，而且还一手凑成了他和杨文书的事情，他根本就不会怪他。
　　最开始的时候，他对这个自己弟弟喜欢的女人可是一点旖旎的心思都没有，在经过了交谈了之后也只是对她很满意，但是因为自己弟弟的原因，他压根就没有往那方面想过。
　　但是经过这件事情之后，他就对杨文书有了好感，虽然这种喜欢的好感还没有上升到生死相许的爱，但是他相信杨文书很适合他，比任何女人都要适合，因为对着其他的女人，他根本就不会有那种感觉。
　　为了不一辈子打光棍，他都要好好的抓住杨文书啊！
　　“不会的，我们交换联系方式，我有时间会来看你的。”
　　杨文书也很喜欢白木睿的坦然，没有因为白木霖的原因而直接逃避，而是选择了面对，既然白木睿都那么主动了，她当然也会配合。
　　休息了一晚上之后，白木睿没有继续挽留杨文书，而是很听话的送她回学院了，不过在学院门口的时候，他又索要了一个热情的吻才离开。
　　一天没有在学院出现的杨文书刚刚回到自己宿舍的时候就看见等在自己门外的弗斯特，一天不见，他显然有些焦急和担心，杨文书连忙走了上去。
　　“弗斯特！”
　　“你这个让人担心了好久的死女人，你去哪里了，我找了你好久！”
　　弗斯特中午没有看见杨文书的时候就觉得有些奇怪了，因为每天的中午他都会和杨文书一起吃午饭，不过有时候会带上祝刖学长和杨文书那个类似电灯泡一样的后桌白木霖！
　　他很不喜欢杨文书的后桌，因为他看杨文书的眼神一看就是不怀好意的，他身为杨文书的男人，当然知道男人心里打着什么主意。
　　虽然因为星际女性很少的原因，大部分的女性都有几个男人他是知道的，但是这也不妨碍他吃醋不是吗？！
　　想要接近杨文书的男人们，先过他这一关吧！
　　“对不起啦，弗斯特，我不是故意的，你在门外等多久了，先进来坐一会儿吧？”
　　杨文书把门打开，也不知道弗斯特到底在门外面站了多久，因为昨天她也没有时间去看自己的智脑，所以一天没有联系上她的弗斯特应该很担心吧？
　　弗斯特进屋坐了下来，本来昨天来找杨文书是有正经的事情的，但是经过这么一担心，他差点就忘记了。
　　“这次我们机甲操控系需要上前线历练了，精神战歌系应该也会抽几个人一起去，女人，你要和我一起去吗？”
　　弗斯特其实是很希望杨文书跟着一起去的，但是前线的生活条件很差，他又想一直看见杨文书，又舍不得她受苦，真叫一个纠结。
　　“前线？”
　　杨文书歪头想了想。
　　白木睿好像是将军吧，前线他是肯定要去的，这次机甲操控系去实习，祝刖也肯定是要去的，那么就有两个还没有攻略成功的人了。
　　那么自己肯定要去啊！
　　现在攻略成功的只有弗斯特，已经是100%的好感度了，而白木霖也有了80%，不过他们应该也会一起去吧？
　　既然四个男人都去，那么她一个人留在学院干什么？
　　“要去，我们一起去吧！”
　　而弗斯特听见杨文书如此急切的回答，还以为杨文书是担心他的安危，所以想要跟着一起去前线，于是不了解杨文书心思的他顿时感觉圆满了。
　　“那到时候我就把你的名字报上去了，去了一定要听我的话，注意安全，前线不比这里，是很危险的，知道吗？”
　　弗斯特见杨文书都说想去了，他也有保护好杨文书的信心，他当然不会拒绝杨文书，看来他现在需要准备的东西还有很多，到时候可不能让他的女人吃苦啊！
　　“知道啦，我一定会注意安全的~”
　　杨文书见弗斯特答应了，笑眯眯的上前用双手抓住他的胳膊，撒娇般的摇了几下，那娇俏的样子看得弗斯特心里都酥了。
　　“好吧，那事情说完了，现在就要算算账了，你昨天不见了知道我有多么担心吗？女人，你得补偿我！”


第436章 第十七位面（二十一）女人难道你不应该给我一点补偿吗？（H）（1）
　　说完，弗斯特也不客气，将杨文书一下子抱到自己的大腿上，让杨文书正面对着自己，自己的双手则紧紧的箍住她纤细的腰肢，柔软的肌肤隔着一层衣服，在他的手下，他有些迫不及待的将衣服挑上去，开始抚摸起来。
　　“弗斯特，难道你今天早上没有课吗，现在还是白天呢，你可真是堕落啊，堕落！”
　　杨文书笑嘻嘻的抱住弗斯特，也没有拒绝他的动作，只是在他耳边开着玩笑说道。
　　“没有课，为了等你回来本少爷可是请了一天的假，你说该怎么补偿本少爷？”
　　弗斯特捏了捏杨文书柔软的纤腰，细腻的肌肤与指尖接触，带来的是无与伦比的滑腻触感，让弗斯特满意的摸了又摸，简直像个永远不会满足的色狼一般。
　　“你想让我怎么补偿啊？”
　　杨文书眨了眨眼睛，故意用自己的臀部蹭了蹭底下的弗斯特，那故意挑逗的得意样子让弗斯特看的心痒痒的，恨不得直接将她压在身下，就地正法了才好。
　　“嗯，本少爷用实际行动来告诉你吧！”
　　说完，弗斯特将杨文书一下子压倒在自己的身体下面，两人就这样紧紧的贴在一起，躺倒在沙发上，因为沙发毕竟地方不大，所以两人可以说是贴合的紧密无比，弗斯特都能够清晰的感觉到杨文书胸前的那一对柔软紧紧的挤压着他的胸膛。
　　那种柔软的触感，那叫一个爽啊(##)
　　虽然杨文书刚刚回来没有多久，精神上还是觉得有些疲惫，并且被白木睿折腾了那么久的她还有些没有缓过神来，但是看弗斯特现在的状态也是很想要的，所以杨文书还是准备满足弗斯特的要求，毕竟他们这次出去前线历练估计也要很久，就先给他一点福利吧！
　　主动的用双手环上弗斯特的脖子，杨文书头微微向上，张开嘴吻住弗斯特的嘴唇，得到自己心爱的人主动的亲吻，弗斯特显得更加激动，他将杨文书抱得紧紧的，开始褪去她身上的衣服。
　　看着杨文书身上的衣服一件一件慢慢褪去，弗斯特此时感觉自己心里的骚动更甚，有些迫不及待的将自己的双手放在那雪白无暇的双乳之上，那滑嫩的触感让弗斯特深深吸了一口气。
　　杨文书胸前的双乳被弗斯特放在手中缓缓揉捏着，胸前那小小的乳头已经蒙上了一层红艳艳的颜色，并且小小的翘挺了起来，那雪白的嫩乳配上如同樱桃般诱人的小乳头，看上去就像是一道美味的甜点一般，想要引人品尝。
　　弗斯特有些依依不舍的松开杨文书的嘴唇，两人分开口水拉出一条尝尝的细丝，在心里叹了一口气，他想要尝尝杨文书那美味的乳尖儿，但是又舍不得离开那软软的嘴唇，真是太纠结了！
　　要是他有两张嘴该多好！
　　不对，也许需要三张嘴，下面的小穴也是他最喜爱的地方！
　　“弗斯特……”
　　杨文书有些糯糯的呻吟着弗斯特的名字，让弗斯特身上一个激灵，那种酥酥麻麻的满足感顿时遍布了全身。
　　想要她的眼里只有自己，想要狠狠的占有她，想要将她一个人霸占在自己的身边，不让任何人接近她！
　　想到自己年级里面那些窥视着杨文书的男孩子们，弗斯特的眼中闪过一丝不爽，但是他又不能阻止，终究还是现在的情况让所有男人都无法独自拥有一个女人。
　　但是现在杨文书是自己的，只有自己才可以品尝到她柔软的唇瓣，那粉嫩嫩的娇乳也只有他才可以玩弄，占有！
　　弗斯特用自己的嘴唇含住了杨文书胸部前端的粉色小乳头，先是重重的吮吸着，然后又用牙齿轻轻的撕咬，杨文书身子一软，便感觉自己的小穴中慢慢的流出了动情后的淫液。
　　感受到男人火热的嘴唇在自己的胸前肆意舔弄，杨文书有些忍不住的扭动着身体，从口中发出一声小小的嘤咛：“啊……弗斯特……那里……好麻啊……嗯……你重点……”
　　杨文书的身体不自觉的向上弓，想要把自己的更多给弗斯特，想要他再重一点对待！
　　呻吟的声音娇嫩欲滴，平时的杨文书可以是温柔的或者是性感的可爱的，但是如此娇媚的模样也只有在动情的时候才能够看见。
　　弗斯特最喜欢的就是杨文书那动情时刻的娇媚模样，这样的表情，这样的娇吟，让弗斯特欲火中烧，顿时他的身上都被欲火烧的泛红，两腿之间的肉棒更是高高翘起，如同擎天一柱，坚硬火热。
　　狠狠的含住杨文书另一边的乳尖，灵活的舌头在上面肆意的转动挑拨，撩拨着杨文书身体里骚动的欲望，疯狂的弗斯特不止止步于这种亲密，又抬头再次狠狠的吻住杨文书的双唇，灵活的大舌在她口中搅动，吮吸着杨文书口中的花蜜，然后他的手慢慢的滑下去来到杨文书双腿间最私密的地方。
　　那里的内裤已经被杨文书流出来的淫水蜜液打湿了，淫液从内裤中渗出，流到弗斯特的手上，他能够感觉到自己的心上人到底是有多么敏感。
　　瞧这流出来的水儿，都快把他的手给淹了，就像是用淫水洗了个手一般！
　　弗斯特轻轻的用手指拨开那白嫩的花唇，露出那粉嫩嫩的小缝隙，虽然看不见两腿之间的风景，但是想想都知道，那淫靡的景色到底有多么迷人。
　　指尖的触摸让他能感觉到那里的触感，以及流出来的滑腻腻的淫水，这一切都是杨文书动情的证明，让他觉得开心，因为这证明了自己的男性魅力，以及杨文书也是爱着他的，他可是杨文书的第一个男人！


第437章 第十七位面（二十二）女人难道你不应该给我一点补偿吗？（H）（2）
　　那一双操作机甲的双手现在变得如同弹钢琴的双手一般，指尖灵活的来到花唇之间的小阴蒂处，用手指轻轻的按压揉捏那小小的软肉。
　　杨文书被这突如其来的揉捏弄得浑身一颤，粉嫩嫩的小穴处就自动的吐出了一股淫水，流到弗斯特的食指上。
　　松开杨文书的嘴唇，弗斯特笑了笑，有些戏谑的看了杨文书一眼，然后将沾满了杨文书小穴里面流出来的淫水的手指伸到自己嘴边。
　　“不愧是本少爷的女人，连下面流出来的淫水都是香的……”
　　说完，弗斯特色情的将自己的手指舔了舔，然后将整根手指伸进自己的嘴唇里面吮吸，那色情淫靡的动作看得杨文书身上一抖，没有经过任何触碰居然都有种酥麻的感觉传遍全身。
　　这个妖孽！
　　看到弗斯特那魅惑的样子，杨文书自然也很想要了，她手指轻轻划过弗斯特的胸膛，不到一秒钟便解开了他身上衣服的第一颗扣子，有些性感的锁骨露了出来。
　　白皙的胸膛看上去皮肤无比的滑嫩，要不是没有凸起来的胸部，杨文书都以为这是一个女人的皮肤，这样光滑细腻的皮肤虽然比不上她自己的，但是看上去就像是一个在家里娇养着的小少爷。
　　不过……弗斯特好像也是一个大家族的小少爷，咳咳，看上去就是一个小白脸呢，看上去一点也不是凶猛型的，但是每次做爱的时候下面那个东西却总能将她操的欲仙欲死。
　　随着杨文书那一点点褪去他身上衣服的动作，弗斯特觉得自己身下的肉棒已经蓄势待发，坚硬无比，好想插进那小穴里面，想到这里，他的内心就无比的骚动，甚至肉棒顶端的马眼处都开始流淌着黏液。
　　将杨文书扶起来，自己则离开沙发，把那两条纤长的美腿用力分开，杨文书不用想都知道弗斯特要做些什么，也就顺从的将自己的身子移动，将小穴往上顶。
　　看到杨文书脸上浮现出粉嫩的媚色，弗斯特吞咽了一口口水，看向那完全向自己敞开的小穴，因为腿分的很开，所以小穴外的花唇完全打开，露出了一条正在吐露着淫水的小缝隙，这种美不胜收的景色让弗斯特更加的激动了。
　　那粉嫩嫩的小穴直接暴露在男人的眼中。弗斯特的眼神火辣赤裸，他的眼神落在她的身上就已经让她有些颤抖了，杨文书身子抖了抖，小穴里面又喷出一股淫液。
　　好害羞，这算不算是视奸啊！
　　见到如此美丽的景象，弗斯特终于控制不住自己心中躁动的欲望，直接朝着杨文书两腿之间的美穴进发，先是舔着那肥厚的外阴唇，再用嘴包裹住整个小穴开始重重的吮吸，再用舌尖舔舐按压阴核用牙齿轻咬，还发出了淫荡的水声。
　　“唔……嗯哈……弗斯特……好痒……舔的小穴……好舒服啊……嗯啊……”感受到如此激烈的舔弄，杨文书控制不住的淫荡的呻吟了起来。
　　听到杨文书如此激烈淫荡的呻吟，弗斯特的理智早就飞到九霄云外去了，他的动作更加用力，他不止用舌头舔着外阴，甚至还用中指插进那紧致无比的小穴，大拇指和食指还捏住那小肉球揉捏按压着，用指头在那紧致的甬道中抽插，小穴里面的淫水流的更欢了，流到了沙发上，形成一滩水痕。
　　“女人……瞧你淫荡的样子，淫水哗哗的，一直流……”一边说着，弗斯特伸出手指很有节奏的开始按压那可爱的小阴蒂，还伸出舌头在小穴上舔弄着。
　　那强烈的快感让杨文书的身体又是一个颤抖，嘴中发出细细的呻吟，弗斯特心里笑了笑，然后开始更加用力的挑弄玩弄着杨文书的小穴，没过多久杨文书就开始细细的颤抖起来，浑身都因为剧烈的快感而痉挛了，甚至口中都情不自禁的发出了娇嫩的吟哦声。
　　“啊啊……啊啊……要到了……不要再弄了……啊啊啊……弗斯特……不行了……到了――！”
　　可是这让人欲火焚身的娇吟不仅没让男人的举动停止，反而使得弗斯特的动作更加的疯狂！
　　他使劲的把杨文书的双腿分的更开，把舌头伸进更深处的地方，吮吸着，时不时还发出“啾啾”的声响，伸手捏住那水润的小核，重重的按压着，口中更是放肆的吮吸着小穴中流出的花蜜，还用手用力狠狠的弹了弹肿起的小核……
　　“啊啊……真的……不行了……唔唔……啊――！”
　　随着杨文书实在忍耐不住的细细尖叫声，一股又一股的淫水喷射而出，喷了弗斯特一脸！
　　“宝贝儿，你可真淫荡，喷了我一脸的淫水，是不是已经迫不及待的想让我的肉棒插进来了？嗯？”
　　弗斯特笑的有些邪魅，那样有些坏坏的样子和口中让人害羞的话都让杨文书心里骚动不已，特别是看到弗斯特身下那肿胀的如同手腕般粗细的肉棒，那种蓄势待发的凶猛模样真是让她的小穴里面又开始空虚了。
　　“弗斯特……你什么时候变得那么坏了？”
　　杨文书娇嗔了一句，因为刚刚经历了高潮，现在水润润的眸子双眼含情的白了弗斯特一眼，那娇媚的样子差点没让弗斯特直接流出鼻血。
　　“女人，你知道你这是在勾引本少爷吗，小心本少爷干死你！”弗斯特双手用力把杨文书的身体把自己这边一拖，小穴就对准了那已经蓄势待发、昂首吐露的大肉棒，激动的把自己的肉棒放在小穴上摩擦着。
　　有了淫水的润滑，肉棒十分容易的便进去了一个头，十分粗大的肉棒将小穴撑开一个小洞，这种饱满的感觉让杨文书闷哼了一声。


第438章 第十七位面（二十三）女人难道你不应该给我一点补偿吗？（粗长H2600+）（3）
　　“嗯啊……弗斯特……小穴里面好痒啊……快进来……要肉棒插进来！”
　　肉棒才堪堪进去了一个头就被紧致的穴肉狠狠的箍住，这种紧致的快感让弗斯特停了下来，因为他要努力控制住自己澎湃的欲望，不然这么紧的小穴，刚刚进去就会被这骚穴给夹射了！
　　但是经过了一番挑逗，又被弗斯特的舌头给弄到高潮的杨文书现在小穴里面正空虚不已呢，好不容易等到弗斯特的肉棒插进来，她现在只想被身上这个男人操死！
　　慢动作什么的……NO！！！
　　弗斯特听到杨文书的话，那么急切又淫荡的恳求他怎么会不答应呢？
　　所以弗斯特不再停顿，开始猛烈的进攻，将自己才进去了一个龟头的肉棒狠狠往下一插，直接插入了花芯的最深处，狠狠的顶在那敏感的软肉上面。
　　如此激烈的动作让杨文书双手紧握，差点没有尖叫出来，浑身上下仿佛通电了一般，那种极致的快感传遍全身，差点就被弗斯特这样一个重击又给插到了高潮！
　　“啊――！弗斯特……好重……”
　　那突如其来的凶猛撞击直直的顶中花芯，硕大的龟头几乎将整个小穴里面都塞得满满的，那种满足的充足感让杨文书几乎爽到淫水喷涌而出。
　　既然已经完全进去了，弗斯特也不再压抑自己的欲望，他下身的动作变得快了起来，一边快速的抽动着，口中还发出断断续续的闷哼声。
　　“嗯……宝贝……好紧……好舒服啊…………宝贝……你的小穴夹得我好舒服……操死你……爽不爽啊？！”
　　低头含住杨文书文书胸前的小乳头，用牙齿轻轻的咬着，另外一只手也没有闲着，一对巨乳在他手中变换了各种模样，用手一挤，雪白的乳肉好像能溢出来一般。
　　弗斯特挑逗着杨文书的身体，渐渐加快自己的动作，杨文书的呻吟声也变得更大了，她虽然想要压抑住自己的淫叫，但是弗斯特好像还觉得自己不够深入、不够快速一样，更加猛地分开杨文书的大腿，将她纤细修长的双腿环在自己精壮的腰上，然后把自己的肉棒更加狠狠的往下压。
　　“啊……好重啊……好重……肉棒顶到里面去了……小穴……里面好舒服啊……弗斯特……啊啊啊……”
　　肉棒死死的顶住她小穴的最深处，最敏感的地方被粗大的肉棒抽插撞击，那极度的快感让杨文书几乎都快要哭了出来，她的身体无意识的扭动着，跟随着弗斯特的动作，口中发出一阵阵悦耳动听的呻吟。
　　除了下身的动作之外，上面的双手自然也不能闲着，他用力握住杨文书的双乳，硕大雪白的奶子被挤得变型，粉色的乳头都被挤得突出来了，在弗斯特的姆指和食指的搓捏下，迅速涨大突起，上面被男人用手玩弄着，下面的小穴被男人入到最深处。
　　如此淫靡的景色让杨文书又开始哗哗的流着淫水，她身下的沙发已经完全被淫水浸湿了，看上去如同撒尿了一般。
　　“啊――！好深……不要……顶到里面去了――！”
　　看着自己那巨大的肉棒在杨文书那粉嫩的小穴中一进一出，从小穴中流出来的淫液都被捣成了白沫，如此淫靡的场面让弗斯特更加疯狂，更加用力，随着他快速的抽动，两人相交之处发出“啪啪啪”的水声，听上去如同世界上最让人着迷的音乐一般。
　　“宝贝……嗯……你好紧……小穴把我的肉棒夹得紧紧的……里面还在一吸一吸的……好舒服啊……宝贝……啊……”
　　弗斯特也忍不住的呻吟，平时就很好听的声音在此刻显得格外性感有磁性，听的有些声控的杨文书都快要高潮了！
　　“啊……好深……嗯啊……啊――！弗斯特――！不行了……你慢点……唔……要到了――！”杨文书被干的不断喘着粗气，如浮萍一般摇摇晃晃的接受着弗斯特那狂猛的抽插，每一下都那么大的力度，每一下都入的那么深。
　　弗斯特狠狠的抽动插在小穴中的肉棒，他不由得加快抽插的速度，强烈的快感从鼠蹊处传到大脑，感觉到包裹着肉棒的小穴正在吮吸着自己的肉棒，弗斯特开始以更加狂野的速度在杨文书紧致的小穴内抽插，被带出来的淫水都被搅成细密的白色泡沫，围绕在那粗粗的棒身。
　　高潮来的那么快，让杨文书有些措不及防，高潮的时候小穴绞的更紧了，收缩更加的频繁，他继续在那高潮的小穴中快速抽插，那一吸一唆的小穴实在是让他的肉棒太舒服了，他一刻都停不下来。
　　杨文书此时已经被大肉棒操的有些痉挛了，她用手紧紧的攀住弗斯特的脖子，身上有些颤抖，但是弗斯特并没有放慢自己的动作，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯！
　　“啊啊……太深了……不要了……小穴要肉棒戳烂了……啊……啊啊啊……”
　　弗斯特疯狂的用自己的肉棒抽插着那粉嫩紧致的小穴，臀部如机器人般一刻不停的疯狂耸动，不断被掀开的两片花瓣带出流不尽的蜜汁淫液。
　　肉棒狠狠的撞击着杨文书的花芯，不给她一丝喘息的机会，一下比一下深，一下比一下重，那剧烈的狂抽猛插让杨文书又被操到了高潮，不知道已经高潮几次的她，小穴中喷出了一股股淫水，直直的冲向弗斯特粗大的肉棒。
　　“啊啊……真的好重……好舒服……啊啊……嗯嗯……要到了……不要了……”
　　男人的臀部猛烈地前后挺伏不休，炽热坚硬似铁般的大肉棒每一下都结实地撞击到花芯，性感的声音，粗重的喘着气，屁股挺伏抽顶的动作越发加快。
　　弗斯特感觉自己完全控制不住自己想要在那紧致滑嫩的小穴中继续抽动的欲望，那让自己欲仙欲死的穴肉夹的自己紧紧的，甚至还在吮吸着自己的肉棒……
　　“唔……嗯嗯……恩啊……太深了啊……唔……好舒服……啊啊啊――！不行了――！到了――！”
　　杨文书再次被那激烈的抽插弄到有些情不自禁的开始呻吟起来，可是那娇媚的呻吟只能让男人的动作更加疯狂。
　　听到如此娇媚动人的呻吟，弗斯特红着眼狠狠的抽动自己的肉棒，每一下都狠狠的干在杨文书小穴的最里面，重重的顶弄着她的花芯。
　　“啊啊……好重……啊啊嗯……啊啊啊……好舒服啊……小穴里面好舒服啊……啊啊……”
　　杨文书被一下比一下重的操干弄得神魂颠倒，欲仙欲死，小穴蠕动的更快，淫水哗哗的从交合处流了出来，弗斯特不理会正在高潮的杨文书，没有停下自己的动作，反而更加狠狠的冲击着，每次都把龟头顶在在敏感的软肉上，重重的撞击让杨文书一次又一次喷出了高潮时的淫水……
　　原本今天状态就不是很好的杨文书感觉自己要被勇猛的弗斯特给操死了，难道才几天不做的男人都是那么的凶猛吗？
　　还是只是她遇到的都是这样？
　　“弗斯特……我……真的不行了……射给我吧……小穴好想吃弗斯特的精液……”
　　实在没有办法的杨文书只好先求饶了，因为单纯的呻吟只会让弗斯特更加的激动而已，以后……等着瞧啊，她一定会报仇哒！(┬＿┬)
　　听到杨文书的求饶，弗斯特终于准备将已经积攒了几天的精华完全奉献出去了，没有办法，他一旦碰到了自己心爱的女人的身体，就好像完全不收控制了一般。
　　再次抽插了几百下，弗斯特终于将一泡浓浓的白浊射进杨文书的小穴中……


第439章 第十七位面（二十四）征服星际的过程中总会有那么一点小小的担心
　　第二天清早，因为已经两天没有出现在课堂中了，杨文书还需要早早的去她所在的科系上课，还有准备去前线的事情，所以她只能早早的就起来。
　　但是身上真的好酸啊！！！！
　　该死的白木睿，该死的弗斯特！
　　两个禽兽！
　　杨文书嘟着嘴巴，揉了揉自己酸痛的腰肢，横了一眼还在旁边呼呼大睡的弗斯特，自己先起床了。
　　至于要喊弗斯特起来，免得他迟到什么的，对不起啊，风太大，她听不见！
　　“我真是烦死了！”
　　白木霖今早以来就在摔凳子砸桌子的，那烦躁的样子让刚刚来到教室的杨文书有些不解。
　　“霖？怎么了？”
　　由于和白木霖现在关系已经非常好了，两人虽然还没有定下情侣的关系，但是明眼人都看得出两人那是郎情妾意啊，所以称呼亲密一点也非常正常。
　　“还不是因为我哥……”
　　原本非常暴躁的白木霖见到杨文书了之后倒是收敛了自己的脾气，在杨文书的面前如同一条可爱的小狗一般，需要主人的爱抚，他有些垂头丧气的看着杨文书，语气有些郁闷。
　　“发生了什么事情吗？”
　　杨文书本来就听过很多次白木霖关于他哥的抱怨了，因为现在白木睿只有这一个亲人，也就是他的弟弟白木霖了，所以白木睿将他保护的几乎是滴水不漏，但是他也忽略了白木霖内心的想法，毕竟每个人都渴望自由啊！
　　“这次机甲操控系不是有个历练吗，还需要几个精神战歌系的学生报名一起，我想要去前线历练，我不想一直活在我哥的保护伞之下，我也想拥有我自己的生活啊，为什么哥不理解我？”
　　这样的事情已经发生过很多次了，反正一旦涉及到白木霖安危的事情，白木睿的态度一直都是NONONO！
　　杨文书也不知道该怎么安慰白木霖，毕竟上次她已经和白木睿说过白木霖的事情了，原本想要告诉白木霖自己要去前线历练的，但是现在这个情况，杨文书想了想，还是算了吧！
　　于是我们可怜的白木霖被一个人丢在学院，而弗斯特，祝刖，杨文书还有白木睿都去了前线，这下又把白木霖气的跳脚。
　　“啊！书书！你怎么可以丢下我一个人！”(┬＿┬)
　　而此时的杨文书已经坐上了星际飞艇，准备离开星球前往星际，开始征服那星辰与大海去了！
　　不过让杨文书有些郁闷的就是，她刚刚才上飞艇就被白木霖手下的人给捉了去了，对，这次的历练因为是去前线，那可是真枪实弹的打仗，所以队伍是和将军队伍一起出发的，白木睿也有个保护历练的学生的责任。
　　杨文书刚好就是这学生里面的一个，白木睿又怎么会不好好"照顾照顾"她呢？
　　“啊！白木睿，我正在和朋友说话呢，你怎么就让你手下把我直接扯过来了！”
　　杨文书有些郁闷，她本来和弗斯特还有祝刖坐在一起，弗斯特的好感满了，但是祝刖的好感经过这段时间的努力才到65%呢！
　　祝刖才刚刚对她有些好感，她刚才好不容易往上刷了5%，就被白木睿的人扯来了，她想要对白木睿有些好脸色都不可能啊！
　　“杨文书同学，你现在可是在我的管辖之内，对于我的传召你应该随叫随到。”
　　白木睿将杨文书一把扯到自己的怀里，他坐在办公椅上面，原本应该是看着文件，但是看见杨文书之后，他看文件的心思就跑到九霄云外去了。
　　美人在怀，又是刚刚开荤的男人，哪里还想得到什么公事。
　　“霸道……”
　　杨文书白了他一眼，不过还是没有抗拒他的怀抱，安安静静的呆在他的怀里，沉默了一会儿，然后问到：“这次前线的情况怎么样，有危险吗？”
　　她的三个男人可都在这里，有一个出事了都不会是什么好消息，她需要做的就是保护他们的安全，只要她在他们身边，她可以向系统兑换很多东西，虽然花费的积分很多，但是她不可能眼睁睁的看着自己喜欢的人丧命。
　　积分没有了可以再赚，但是他们死了，那就真的是失去了，杨文书这点还是很明白的。
　　“你在关心我？”
　　白木睿笑了笑，哪次又不危险呢？
　　身为一个将军，他不会躲在后面，只会永远奋斗在最前面，所以每次的战争都是危险的，但是按照联邦的科技，只要不丧命或者断胳膊断腿，一般的伤势都是无碍的。
　　有一次他重伤了，那一次可真惨烈啊，肋骨断了五根，四肢也受到了不同程度的扭伤，骨头甚至都断裂了，那次他养了一个月才恢复。
　　不过他现在除了弟弟之外，又多了一个需要保护的人，他怀里的女人，是那么美好而且看上去还无比的娇弱，他要是出什么事了，他就没有办法保护他最重要的人。
　　所以他很惜命。
　　“哼……算是吧，你可得好好保护自己，到时候在战场上听我唱歌，我会做好自己的辅助工作的……”
　　还没有说完，杨文书的话就被白木睿打断了。
　　“我没有办法阻止你保命，但是你怎么可以跑到这么危险的地方来，你居然还想上前线，不可能，你就呆在后勤吧，做一些基础的医疗工作。”
　　在这方面上，白木睿一向都是霸道又固执的，从白木霖的事情上面就可以看出来，不过他现在又管到了杨文书身上。
　　“我也是联邦的子民，我学习的可是精神战歌，我应该在战场上发挥自己的能力，为联邦贡献自己的力量……而且，白木睿，你还是那么霸道，你忘记我上次说的话了吗？”
　　杨文书沉默了一会儿，然后轻轻的抱住他说：“你在战场上的时候，我和霖也会担心你啊！”


第440章 第十七位面（二十五）真是拿你没办法
　　听到杨文书关心的话，白木睿觉得心里暖暖的，已经很多年了……没有一个人关心他。
　　自己的弟弟是性格比较大大咧咧的，而且自从自己当上将军之后，两人就很少见面了，不是不相互担心的，但是两人之间总是有些小小的矛盾。
　　就像杨文书说的一样吧，他不怎么了解他弟弟的心思，看来自己以后也要听听杨文书的意见。
　　“我是无法直接的制止你，但是我会将你身边的那两个人安排到后卫，让他们负责你的安全，这是我的底线了。”
　　白木睿所说的两个男人应该就是经常和她呆在一起的弗斯特和祝刖，只是不知道他们心里是怎么想的，因为一般的男人应该都是希望在前面奋斗而不是龟缩在后面当后卫的。
　　“这个事情我还是和他们商量一下吧。”
　　杨文书并没有马上答应白木睿，毕竟没有通知弗斯特和祝刖就这样决定下来还是不怎么好的，所以还是跟他们说一下，问问他们的想法再决定。
　　“好，前线很危险，人也杂，你一定要注意安全。”
　　两人说了一会儿话，虽然白木睿很想和杨文书好好的交流一下感情，顺便可以再“深入”的交流一下感情，但是因为现在的事情非常多，他现在还有许多公事需要处理，能够见杨文书一面，两人聊了那么久已经很不容易了。
　　没呆多久杨文书就走了，而那边的弗斯特和祝刖见杨文书被将军大人的手下叫过去那么久，也觉得非常奇怪，见杨文书终于回来了，弗斯特连忙发问。
　　“女人，你怎么去了那么久，本少爷都等急了……”
　　好吧，其实弗斯特就是在担心杨文书，毕竟将军大人可不是什么好相处的人物，从二十岁的时候就在战场上面厮杀，要知道那时候白木睿还是个未成年！
　　他现在已经四十多了，三十年不到的时间从一个小兵到将军，那可不是普通人能够做得到的，所以这个男人能力，心计，性格都不差。
　　要是他女人犯在了白木睿手里，弗斯特得要好好想想要怎么样才能把他心爱的女人捞出来了！
　　“这个……”
　　杨文书一下子不知道该怎么回答了，难道光明正大的对着一个是她的男人的人，还有一个是她将要攻略的对象说白木睿是她的男人之一吗？
　　这未免也太尴尬了吧！
　　但是两个男人都是非常聪明的人，杨文书这个样子一看就知道是因为不好意思了才说不出口的，所以弗斯特眼睛一转就知道白木睿为什么会找杨文书了。
　　顿时心里一阵酸涩。
　　那个男人非常优秀，这是毋庸置疑的，整个联邦都很难找出那么优秀的男人，虽然他自己是一个大家族的继承人，但是还是没有办法和白木睿相比的。
　　于是弗斯特顿时有了危机感，恨不得马上将杨文书拉到自己身边，证明自己才是杨文书最重要的男人，弗斯特也确实这样做了。
　　“看你的样子就知道，女人，你又背着本少爷沾花惹草！”
　　弗斯特将杨文书紧紧的抱在怀里面，旁边还坐着祝刖呢，这让杨文书有些尴尬，不过幸好的是旁边的人不怎么多，所以并没有很多人朝着她和弗斯特行注目礼。
　　“弗斯特~”
　　杨文书的声音可是说是千回百转，里面带着深深的情意，让弗斯特稍微有了一些安慰，虽然无法抗拒的是杨文书将来会有不止一个男人，但是他好歹是她第一个男人，也会是最重要的一个男人吧！
　　“啊，女人！真是拿你没办法……”
　　弗斯特从一开始就知道，杨文书很优秀，这么优秀的女人在现在这个情况下自然不可能只有一个男人，追求她的男人都能够让她看花了眼。
　　只是他没有想到其中居然有一个将军大人而已。
　　而坐在一旁的祝刖心里也是十分的不舒服，经过一段时间的相处，他是真的对这个少女很有好感，但是这种浅浅的好感在弗斯特的存在下被他隐藏住了。
　　可是这种浅浅的好感却越来越深，每一次看她和弗斯特那么亲密的举动时，他心里就好像有些酸痛，那种感觉是嫉妒吧？
　　嫉妒弗斯特能够那么光明正大的将她拥进怀中，嫉妒弗斯特能够拥有那么明媚的笑容。
　　原本他以为杨文书只有弗斯特一个男人的，面对一直要好的学弟他怎么可以做出那种横刀夺爱的事情来？
　　没想到杨文书原来不止弗斯特一个男人。
　　也对，那么优秀的女人，怎么可能只有一个男人呢，那么是不是说明他也是有机会的？
　　听到祝刖好感度提升的提示，杨文书有些好奇的撇了祝刖一眼，难道看到弗斯特和她那么亲密吃醋了？
　　没想到祝刖学长是这种越虐好感越高的抖M型啊！
　　“还有一件事情想要告诉你们……”杨文书还是此时就将白木睿交代的事情告诉弗斯特和祝刖了。
　　“因为白木睿有些不放心我的安全，他也知道我和弗斯特的关系，还有祝刖学长和我的关系也很好，所以他想让你们做后卫，在精神战歌吟唱区那一块保护我，你们是怎么想的？”
　　其实杨文书不需要他们的保护，但是他们同意了她会高兴，毕竟她也不想他们两个人出问题，做后卫起码安全一点，如果他们不同意，杨文书也支持，毕竟每个男人都有建功立业的梦想。
　　“虽然上战场是每个男人的梦想，但是本少爷还是觉得要首先保护好自己的女人！”
　　弗斯特有些别扭的说到，他那傲娇的性格说不出什么肉麻的话来，但是他对杨文书的真爱可不是假的，想到自己上了战场之后杨文书会遇到什么危险，他心都猛地痛了。
　　“我也做后卫。”
　　祝刖还是那么冷清，但是他心里确实有了杨文书……


第441章 第十七位面（二十六）恶念
　　得到两个男人肯定的回复，杨文书显得非常高兴，她吧唧亲了弗斯特一口，看了看祝刖，好吧，其实她也非常想亲他一口的，但是谁叫他们两个人还不是那种关系呢！
　　杨文书这边心里有些遗憾，祝刖虽然面上一点也不显，但是心中其实也是羡慕嫉妒恨啊！
　　弗斯特能够得到美人的香吻，但是他只能坐在一旁看着，这种感觉太苦逼了，但是他还是下不了手，可能也是因为他对杨文书就只有喜欢和欣赏，还没有上升到很喜欢甚至爱的程度。
　　既然弗斯特和祝刖都答应了，那么白木睿也不会反对她上战场了，看来还要找个时候去通知他一下，毕竟白木睿是真的很关心自己。
　　得到了他们的回复，白木睿也好开始安排人员的部署了。
　　他们现在还在飞艇上面，还有两天的时间就会达到前线，那里的环境可以说是十分艰苦的，不过这次毕竟是埃德尔斯高级学院的历练，所以战役并不大，只是小规模的虫族入侵，杨文书并不是很担心。
　　白木睿的好感度已经是85%了，如果这两天内能够把他的好感刷到100%就好了，到时候任务完成了100%，就算是他死在战场上也没有什么……
　　脑袋里面刚刚闪过这种想法，杨文书顿时惊呆了，她怎么会突然冒出这种想法来？！
　　好像就不是她自己一样！
　　在她心里虽然说不上爱，但是也是喜欢白木睿的，她怎么会有那么绝情狠心的想法？！
　　原本以为经过那么多世幸福的轮回，主人心中压抑的恶念可以祛除的，没想到恶念还是出现了，现在已经没有办法了，只有将恶念从主人身上驱除，希望主人以后可以战胜她的恶念……
　　先不说杨文书现在的心情，一直陪伴她的器灵也就是系统现在非常的郁闷，没有办法的它只好将恶念送去了杨文书原本的位面。
　　现在恶念不能造成任何影响，但是恶念成长之后，肯定会造成很大的危机，现在只能让主人再历练完几个幸福的轮回，收集更多的爱，兑换功法和空间之后再让主人去原本的位面消灭恶念了！
　　“系统，刚刚有什么不对劲的地方吗？”
　　杨文书想不出来自己为什么会这样，她只好询问系统。
　　“刚刚是宇宙中游荡的一股恶念经过宿主的身边，现在已经离开了，宿主并没有什么事情。”
　　不能告诉主人以前发生的事情，要是主人恢复了记忆，她会不会变成以前那个十恶不赦的恶魔，它比较喜欢现在的主人，不想让主人再变成以前的样子……
　　杨文书听了之后放心了，系统不会欺骗她，系统对她没有任何恶念，这是她的直觉，不过那股恶念也太强大了，她居然会生出那种恶毒的想法。
　　将事情放在脑后，因为刚刚想了那种事情，所以她决定晚上的时候就不陪着弗斯特和祝刖了，去找白木睿吧……
　　大家都是在飞艇上面，晚上吃的晚餐自然就没有以前那么丰盛，可是再怎么不丰盛……也不应该只有一支营养剂啊！
　　果然是由俭入奢易，由奢入俭难，从来没有怎么吃过营养剂的杨文书顿时感觉有些食不下咽的感觉。
　　但是这可是在军队，还是跟着军队出去历练的时候，杨文书可不会说什么不吃，或者是抱怨，有些匆匆的将营养剂喝进去了之后，这顿算不上是晚餐的晚餐就结束了。
　　“弗斯特，祝刖，我还要去白木睿那里告诉他你们已经同意做后卫的事情，因为这两天就要开始人员安排了，今晚就通知他比较好，你们就先回房间吧？”
　　既然要去找白木睿，时间还是晚上了，杨文书有预感她今晚是回不来弗斯特这里的，所以她还要给弗斯特交代一声，免得他找不到她又会生气。
　　“嗯，女人，记住早点回来。”
　　有事情做借口，弗斯特当然不知道怎么拒绝杨文书的话，所以只能心里吃着醋，嘴里说着同意，其实现在早就已经酸成了柠檬！
　　“好啦，你和祝刖学长就先回房间吧，我走了哦~”
　　杨文书亲了一下弗斯特的侧脸，这个动作起码顺了一下那傲娇的毛，于是杨文书还是带着比较开心的心情去找白木睿了。
　　还没有走到白木睿的房间呢，杨文书就看见了站在白木睿房间不远处的一对男女。
　　“将军大人，我喜欢您，已经喜欢您很久了，为什么您要拒绝我的心意，据我所知您没有喜欢的女人，难道我就不行吗？”
　　女人的眼中含泪，看上去倒是一副梨花带雨的样子，杨文书站在远处轻轻的皱了皱眉头。
　　她不喜欢有任何的女人窥视她的男人，她现在倒要看看白木睿要怎么回答这个女人，对着一个哭的梨花带雨的女人，没有深爱的女人的男人应该都无法拒绝吧？
　　“你不行。”
　　其实杨文书已经猜到了白木睿就是这样一个态度，因为每个位面她攻略的男人都非常的优秀，喜欢他们的女人也非常多，但是他们的拒绝总是那么果断，不给其他女人任何胡思乱想的机会。
　　当然她也十分的喜欢他们的果断。
　　“他已经有喜欢的女人了哦！”
　　杨文书听到白木睿拒绝的话了之后，也不站在一旁看戏了，毕竟自己的爱情还是需要自己守护的，女配和炮灰什么的，就由她来消灭吧！
　　原本认为不会有人打扰的告白被破坏了，还准备苦苦哀求一番的女人看见样貌绝色，气质动人的杨文书时，眼神闪过一丝不爽。
　　“你是谁啊，看样子还是学生吧，大人没有告诉过你别人说话的时候不要插嘴吗？”
　　那女人见自己好不容易等到一个告白的机会就这样被人破坏了，心里自然非常的不爽，她现在对突然出现的杨文书可谓是没有一点好感！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这章有回去现代位面的伏笔哦0-0
　　另外书墨在计划另外一本快穿了，所以从现在开始就征集CP！！！！
　　请大家踊跃留言啊！！！！
　　自己喜欢的CP可以留言告诉我哦~~~
　　只要你想得出来，书墨就能够写出来哦！！！
　　不要大意的上吧！！！！！！！


第442章 第十七位面（二十七）别的女人会和你一样耐操又好操吗？（1）（H）
　　杨文书一出现就给女人浓浓的威胁感，因为比样貌，她自然是没有杨文书百分之一美的，比年龄，别人还是小妹妹的时候，她已经快要五十了！
　　“我就是你口中那个睿喜欢的女人哦，所以……我不能说话吗？我自己的男人难道就要被一个大婶给非礼了去？！”
　　本来还想给女人留一点点面子的，毕竟一个人爱慕的心情是控制不住的，只要知道对方有了喜欢的人，就直接放弃，守住自己的尊严，这种女人还是值得尊敬的。
　　没想到这个女人居然如此的不要脸，还开始教训她了？！
　　“你这种小丫头哪里值得将军大人喜欢了？！肯定是你不要脸勾引将军大人的吧？！”
　　那女人听到杨文书光明正大的说她是白木睿的女人，顿时整个人都疯狂了，她不顾白木睿现在还在这里看着她呢，就伸出手指着杨文书直接骂道。
　　“够了！”
　　白木睿见那个女人居然用那么粗俗的话语去辱骂杨文书，还用手那么无礼的指着她，顿时生气了，一声怒吼之后，他将杨文书拉进自己的怀里。
　　用有些无情的眼神望着那个女人，白木睿的声音里面有些怒火和严肃。
　　“我不希望下次你再出现在我眼前，现在，马上下去！”
　　见白木睿居然发火了，那恐怖的样子像是要将她杀了一般，那女人终于知道什么叫做害怕了，顿时双眼含泪，恨恨的看了杨文书一眼之后跑下去了。
　　“我们的将军大人可真是一点也不温柔呢！”
　　见那女人走了，杨文书环住白木睿的腰，有些调侃的开起他的玩笑来，那戏谑的神色看得白木睿哼了一声，突然将她打横一抱，大步往房间走去。
　　“啊，刚刚才说你不温柔呢，就那么突然把我一抱，要是摔了怎么办！”
　　杨文书话音才刚落呢，白木睿就走进了房间，可见他现在有多么急切，也是，他毕竟是一个才开荤的男人，又几天没有接触到自己喜欢的女人，当然有些急色啦！
　　“你这是在看轻我的体力，怕我给你摔了？”
　　白木睿坏坏的笑了一下，然后轻轻的咬住杨文书的耳垂，在她耳边轻声的呢喃道：“我是不是要证明一下自己的体力有多么好？”
　　天啊！
　　不用证明了！
　　自从那天之后她就知道白木睿的体力有多么好了！
　　特别是中了药之后的他，简直快要把她折腾死了好么，她的身体一向不错，可以说是怎么操都操不坏，但是那天她真的要被他给操坏了！
　　第二天腿那叫一个酸啊(┬＿┬)
　　“不用证明了，你先放我下来啊，一直抱着我干什么？”
　　杨文书有些脸红，那浓厚的男人气息围绕在她的周围，再加上白木睿刚刚挑逗般的话语让她有些心神不定，所以已经很久没有脸红过的杨文书有些破天荒般的脸红了。
　　那娇羞的样子看得白木睿心里一动：“怎么今晚想起过来找我了？”
　　不是还有两个人离她那么近吗？
　　“就是过来告诉你一下，弗斯特和祝刖学长已经答应做后卫这件事情了，还有……难道你不想让我过来找你吗？还是你要去接受别的女人的深情告白？”
　　杨文书又开始不知死活的调戏白木睿了，也不知道是谁被白木睿操的一直求饶，淫水直流的，真是受不到教训……
　　“嗯？既然书书都来找我了，那么今晚就不要走了吧，我带你去洗漱。”
　　白木睿果然不是那么好调戏的，没有放下杨文书，而是直接将她带到了浴室，接下来一个香艳的鸳鸯浴是一定的了，直接在身体上将了她一军！
　　“白木睿……不是说洗澡的吗……不要咬我耳朵啦！”
　　感受到自己耳边的湿热，有些痒痒的感觉，杨文书不由自主的细细嘤咛道。
　　“这是洗澡之前要做的热身运动！”
　　白木睿将杨文书的耳朵舔了个遍，然后才将杨文书放下来，放下来了之后白木睿也没有放过杨文书，他的双手流连在杨文书高耸的胸上，然后慢慢脱掉她身上的衣服。
　　不到三十秒，杨文书的衣服就被白木睿脱的一干二净，洁白无瑕，玲珑有致的身体暴露在白木睿火热的视线下，空间里的温度仿佛都上升了。
　　他的视线好像有一把火一样，点在了杨文书的身上，让她身上泛起了微微的粉红色，看上去无比的诱人也无比的娇羞。
　　将大手在杨文书的肩膀上游走，那细腻滑嫩的肌肤让人爱不释手，白木睿几乎摸上了瘾，但是他又贪心的不止于这个地方，双手慢慢向下，来到那柔软的双乳之上。
　　柔软粉嫩的双乳不能够一手掌握，闻上去还有淡淡的奶香味，看上去真像美味的甜点，在引诱人上去将那粉嫩嫩的小乳尖吃掉！
　　“啊……睿……手指不要……那么重……唔……有点痛……又好痒啊！”
　　白木睿的指尖已经捏住那有些小突起的乳尖儿，那粉嫩嫩的乳尖儿颤颤的，看上去有种让人怜惜的感觉，不出一会儿的揉捏，就已经肿起来了，看上去无比的诱人。
　　现在白木睿的注意力已经全部被那一对浑圆丰满的可爱绵乳吸引过去了，看的白木睿食欲大增，恨不得马上把那一对绵乳含进嘴中才好。
　　下面的肉棒看到如此性感诱人的场景之后更是硬的难受，裤子都快绷不住它了，恨不得马上跳出来插进那小花穴里面好好的抽插操弄！
　　操死让自己那么迷恋的女人！
　　白木睿狠狠的一口含住那可爱的小乳头，另外一只手也不闲着，抓住另外一边开始揉捏，含着杨文书那粉嫩嫩的小乳尖，白木睿更加激动了！
　　激动的表现就是他原本轻轻吮吸的力道变得更加疯狂更加大力，狠狠的吮吸着那俏生生的胸部顶端，恨不得要从里面吸出奶水一般。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　会先填《女配》和《宠溺》的0-0
　　大家不会以为我会坑吧？
　　绝对不坑哦！
　　只是想要写一本快穿的大纲，毕竟这本离完结也只有几个位面了~
　　所以早点让大家给点CP的建议，然后开始写大纲啦~~~~
　　大家请踊跃留言哦~~~么么么么么哒~~~！！！


第443章 第十七位面（二十八）别的女人会和你一样耐操又好操吗？（2）（H）
　　“啊――！睿……不要那么重……乳尖……痛痛的……麻麻的……唔……啊啊！”
　　粉嫩嫩，俏生生的乳尖儿被白木睿啐在嘴里狠狠的吮吸，有时候还用牙齿在上面厮磨啃咬，有些疼痛的感觉伴随着酥麻快感一齐朝着杨文书的感官涌去。
　　她不自觉的分开自己的双腿，下面的小穴已经是泛滥一片，才刚刚挑逗了一会儿就已经湿的不像样子了，那么淫荡的身体哪个男人不会喜欢呢？
　　将杨文书放在洗手台上，白木睿用手压住杨文书的双腿，把她的腿分开，手指来到那湿漉漉的小穴上面，轻轻的拨开外面白皙无毛的阴唇，露出那粉嫩嫩的小缝隙，白木睿如此淫靡的景色自然是无比的激动。
　　那坚硬翘起的粗大肉棒刚到抵在杨文书的大腿上，弄得杨文书春心荡漾，那炙热的温度好像透过皮肤将她的心灵都灼烧了起来，小穴更是不由自主的冒出滑腻的淫水，滴滴答答从大腿根滑下。
　　身体里面的欲望越涨越高，无法宣泄出来的那股空虚感让杨文书开始扭动她纤细的腰肢，小穴不由自主的往白木睿手上靠。
　　这时白木睿已经用他修长的手指开始挑逗起杨文书小穴上那可爱的小阴蒂了，灵活的之间沾上了滑腻的淫水，白木睿可以很灵便的滑动自己的之间在那敏感的小阴蒂上到处乱动，那种刺激的感觉让杨文书顿时都要疯了！
　　“嗯……啊……那里……好痒啊……不要……碰那里……唔……太刺激了……嗯啊……睿……睿……”
　　杨文书细细的呻吟着，因为手指挑逗阴蒂的剧烈快感让她轻轻颤抖着身子，随着臀部的扭动，小穴里面的淫水越流越多，洪水泛滥，顺着大腿居然流到了白木睿的肉棒上。
　　白木睿坏坏的笑了笑，他已经很久没有那么激动过了，好像除了和杨文书上次欢爱的那一次，他已经很久没有体会到什么叫做舒服的感觉了。
　　所以白木睿不想停下来，他只想享受现在的舒爽，他的女人在他面前露出那么娇媚淫荡的样子，他等下要狠狠的占有她，操的她欲仙欲死，操的她哭出来，或者直接把她操坏操烂！
　　显然一向自制力很强的白木睿遇到杨文书之后也无法避免的被情欲所控制！
　　挑逗完小穴上面的小阴蒂之后，白木睿的手指来到那紧致的小穴穴口，他的中指慢慢的插了进去，然后一前一后的开始抽插起来，就算是只有一根细细的手指头，都让杨文书感到了阵阵快感。
　　但是细细的手指也不是那粗大的肉棒能够比的，尝过了上次被白木睿粗大的肉棒疯狂抽插的快感，杨文书哪里会是被一根细细的指头摆得平的？
　　“啊……睿……唔啊……不要这样啊……要……要睿的大肉棒……大肉棒快插进来吧……小穴里面痒死了……嗯啊……”
　　杨文书被手指操到轻轻的呻吟起来，但是还是不满足，白木睿哪里会就这样轻易的答应杨文书急切的要求呢？
　　他还要好好玩一玩她完美无暇的身体，这让他也快感连连，他还忍得住，为了眼前这美丽的风景！
　　白木睿将他的嘴凑近杨文书的脖子，然后叼起一小块颈肉开始重重的吮吸，直到那里留下一颗红艳艳的痕迹，看着那暧昧的痕迹，白木睿满足的点了点头。
　　又在小穴里面多加了一根手指，两根手指粗了很多，杨文书的呻吟变得更大了，听到那娇媚的声音，白木睿感觉自己的下身都快要爆炸了！
　　“啊……睿啊……快进来……唔……快进来……小穴好痒啊！”
　　杨文书开始剧烈的扭动臀部，虽然两根手指也有快感，但是始终不强烈，她感觉自己的小穴里面就要空虚死了！
　　“这么想让我进去？”白木睿又坏坏的笑了笑。
　　“是不是很想让我的大肉棒狠狠的操你？嗯？”
　　白木睿挺动自己的臀部，把自己的肉棒往前顶，坏坏的将自己坚硬的肉棒往那柔软的小穴上面磨了磨，那火热的触感和重重的力道让杨文书觉得自己的小穴里面更空虚了！
　　白木睿又将自己的手指抽了出来，小穴里面空虚的感觉更加加深了，杨文书细细的呻吟渴求着喊到：“睿……唔啊……要睿的大肉棒……快点进来啊……操死我吧！”
　　“想要什么？”
　　听到杨文书的声音之后，没有如她所愿般将自己的肉棒插入那空虚的小穴，反而更加恶劣的用那坚硬火热的肉棒在小穴外面顶了又顶。
　　“唔……啊……讨厌……唔……睿……用大肉棒狠狠的操我吧……快点……小穴里面好痒啊……啊……”
　　杨文书那娇媚动人的呻吟声还没有落下去，白木睿就激动的将自己已经胀红的肉棒狠狠的插进那紧致的小穴中，其实白木睿已经忍耐了很久了，当的听到那让他疯狂的娇吟时，他浑身一颤，终于忍不住了。
　　忍不住的后果自然就是将他那粗大的肉棒狠狠的插进小穴，将肉棒一顶到底，顶到杨文书小穴深处那敏感的软肉上，狠狠的操弄！
　　肌肤雪白无暇，身体柔若无骨的女人坐在洗手台上，她的对面是一具充满爆发力的男人身体，古铜色的肌肤衬得男人格外性感，男人火热粗大的肉棒插在那紧致滑嫩的小穴中，景色之淫靡，能够让柳下惠都硬起来！
　　不再忍耐，白木睿钳住杨文书细细的腰肢，然后开始前后顶弄起来，那粗大的肉棒把小穴塞得满满的，巨大的龟头撞击在花芯的最深处，让杨文书情不自禁的开始吟哦呻吟。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新书大纲求CP啊~~
　　(┬＿┬)
　　难道你们就没有想看的CP吗？！


第444章 第十七位面（二十九）别的女人会和你一样耐操又好操吗？（3）（H）
　　“啊……小穴里面好满啊……撞的好深……唔……好舒服……啊啊……睿……唔啊……大肉棒操的好舒服啊……顶到最里面去了！”
　　杨文书知道了所有的男人都不会不喜欢这种娇媚淫荡的呻吟，所以她并不会假装娇羞的压抑自己的感觉，而是口中发出连连的淫叫声。
　　那娇媚的淫叫声更加刺激了白木睿的情绪，他更加用力的抽动着自己粗大火热的肉棒，快速的在那紧致的小穴中来回撞击顶弄，每一次都狠狠的与花芯来个最亲密的接触，那种激烈的快感让小穴中开始分泌出一股又一股的淫液。
　　“舒服吗……操死你……喜欢我的大肉棒吗……嗯……操死你个小骚逼……那么骚……淫水都流了一地……啊……好紧……夹那么紧干什么……是不是操的你很爽！”
　　随着白木睿的话，他的动作也更加的疯狂，他狠狠的往杨文书小穴的深处开始猛烈的撞击，坐在洗手台上的杨文书被白木睿操的身体都连连向后仰，抵住冰冷的镜子，浑身一颤，那重重的力道让杨文书有些受不了了。
　　“啊……睿……太舒服啊……求你轻点啊……受不了了……太重了……小穴要被插破了……唔唔……啊……不行了……好爽……啊……小穴……里面要被操坏了――！”
　　这样的娇吟丝毫没有起到作用，什么轻一点，受不了，白木睿全当杨文书说的反话，反正白木睿知道杨文书是个怎么操都操不坏的小骚货，这样的小骚货哪个男人会不喜欢？
　　白木睿更加的激动了，听到自己女人那娇媚的呻吟，那种诱惑让白木睿深吸一口气，然后把肉棒狠狠的插进杨文书那粉嫩的小穴最深处，然后又快速的抽出一点，再次重重的撞击进去。
　　这样猛烈的撞击让杨文书又不由得叫了出来：“啊啊……好重啊……睿……这样……人家受不了了……啊啊啊……太重了……太激烈了……啊啊……不行了……啊啊啊――！”
　　“我这样操你……难道你不舒服吗……啊……肯定很舒服吧……不然你的小穴怎么夹的那么紧……我的大肉棒被你夹的爽死了……”
　　白木睿感觉到杨文书的小穴里面好像有千万张小嘴正在吮吸自己的大肉棒，自己的肉棒酥酥麻麻的，舒服极了，摩擦小穴的时候产生的快感让他浑身都起了疙瘩，整个人仿佛升天了一般！
　　白木睿感觉自己体会了这种快感之后，从此宇宙中可能没有什么别的吸引他的事物了，和自己的女人做爱，恐怕是宇宙中最美好的事物！
　　“啊啊……不要了……睿……不行了……太重了啊……小穴要坏掉了……呜呜……啊啊……不行了……要去了……啊啊啊啊――！”
　　杨文书仰起头，全身细细的颤抖着，在白木睿那激烈的狂抽猛干之下，她很快就高潮了。
　　她的小穴开始激烈的颤抖蠕动，小穴的深处射出一股股淫水，全数喷在白木睿的肉棒上面，烫的他无比的舒服，感受到杨文书喷出来的淫水，白木睿不理会正在高潮的杨文书，小穴里面传来的阵阵颤抖和高潮时更加收缩快速的小穴，让他感觉到了无比的快乐，他更加快速的抽动自己的肉棒，一下比一下深，一下比一下重！
　　“你怎么那么敏感……那么快就高潮了……我的体力可还让你满意……今晚想高潮几次……我都给你！”
　　看来刚刚杨文书说的玩笑还是被白木睿记在了心里，他现在正在用自己的行动来证明他的体力呢！
　　“啊啊啊……轻点啊……不行了……唔唔……”
　　刚刚高潮的余韵都还没有过去，就要承受如此猛烈的撞击和抽插，杨文书都快被白木睿弄到昏过去了！
　　“啊啊……不要了……睿……轻点啊……不要了……求求你……饶了我吧……小穴真的要被插坏掉了……小穴……里面……唔啊……太激烈了――！”
　　然而白木睿才不会理会用娇滴滴的声音求饶的杨文书，因为她这样的娇吟只会让他更加的激动，更加的疯狂，只想再快一点，再重一点！
　　“不行了……又要到了……又要到高潮了……唔啊……睿……不要了……啊……要死了……啊啊啊――！”
　　杨文书又被白木睿那激烈的操弄给弄到了高潮，不到半个小时，杨文书已经高潮了两次了，白木睿此时也不想再压抑自己的欲望，毕竟夜还很长，第一次，第二次，第三次……
　　自己要操到小骚货起不来床可不是一次两次可以完成的任务！
　　再次抽插了几百下之后，伴随着杨文书再一次的高潮抖动，白木睿终于将一泡浓浓的精液射进杨文书的小穴里面，精液太多了，让杨文书小肚子都鼓了起来……
　　白木睿将自己已经有些软下来，但是看上去还是非常客观的肉棒抽了出来，透明的淫液伴随着有些浓稠的白浊从杨文书的小穴里面流出来，流到洗手台上，形成一滩淫靡的痕迹。
　　看到如此淫靡的景象，白木睿下面的肉棒又硬了，甚至更大了，他将杨文书从洗手台上抱下来，让杨文书面对着镜子。
　　“干什么啊……”
　　杨文书的声音本来是很清脆的，但是经过白木睿如此激烈的操弄，而且还高潮了三次，那清脆的声音被情欲弄到软软糯糯的，听上去更加诱人了，特别是配上现在的景色，让白木睿心中欲火燃烧。
　　白木睿站在杨文书的后面，杨文书的身前就是洗手台的镜子，镜子里面完完全全可以看见他们的动作，白木睿狠狠的扳开杨文书的双腿，小穴那里被他操的红艳艳的，比起粉嫩的颜色，更加的诱人了！
　　“干你啊……不是说了要操你，把你的小穴操烂操坏吗？一次可不够！”


第445章 第十七位面（三十）别的女人会和你一样耐操又好操吗？（4）（H）
　　白木睿又坏坏的勾了勾唇角，他平时可没有那么多表情，也只有在做爱的时候会有那么邪魅的笑容，那邪肆的样子让杨文书感觉害羞极了，赤裸裸的身体在男人火热的目光里变得敏感无比。
　　蹲下来欣赏完杨文书那被他粗大的肉棒操弄得红艳艳的小穴，看见那有些颤抖的小穴，轻轻笑了笑，他俯下身，用自己的手指轻轻拨开外面的穴肉，用自己火热的舌头轻轻舔舐着湿漉漉的小穴，再用舌尖轻轻挑逗那小核，用牙齿轻咬后又深吸了一会，然后将自己的舌头整根插入杨文书的小穴中用力的吮吸着。
　　“啊……嗯嗯……不要舔那里啊……舌头伸进去了……睿……啊啊……好舒服啊……唔……”
　　杨文书又是一个哆嗦，一股股淫水从甬道中喷涌而出，全部流进白木睿的嘴中，他也不嫌弃，那里面还有他射出来的精液呢！
　　听到自己女人的娇吟，白木睿更加加重力度的吮吸舔弄小穴，伸出舌头往那紧致的甬道处抽插，把流出来的淫水全部卷进自己嘴中，这样的逗弄让杨文书激动不已。
　　“啊啊……那里……不要了……好舒服……啊啊……嗯啊……睿……唔啊……”小穴处传来的强烈快感让杨文书忍不住的开始扭动自己的身体，口中发出嗯嗯啊啊的呻吟。
　　镜子里面杨文书的表情异常娇媚，动情之中的杨文书显得格外惑人，和平时温柔的样子不同，她现在就像一个吃男人精血的艳鬼！
　　小穴深处还是源源不断的流出淫水，整个小穴被弄得泥泞不堪，亮晶晶的淫水从那紧闭的小缝中缓缓流出，见到如此淫靡的景色，白木睿再次迫不及待的低下头含住那流水潺潺的美丽小穴，用舌头舔舐那美味的蜜汁，还时不时用鼻尖磨蹭那已经有些鼓起的小阴蒂。
　　挑逗完杨文书的小穴，白木睿站了起来，此时他的肉棒已经涨的有些难受了，那翘得高高的肉棒好像在叫嚣着快点进去，将粗大的肉棒抵在杨文书那软乎乎、湿漉漉的小穴上面，白木睿准备冲刺了！
　　镜子里面完完全全照映出了她和白木睿赤裸的身体，看到男人那精壮的古铜色身躯，对称着她雪白的肌肤，这种画面让杨文书更加的激动了，小穴里面更是无比的空虚，就算是刚刚高潮了三次，她也无法满足。
　　将自己粗大的肉棒抵在杨文书湿漉漉的小穴上，将粗大的棒身沾满从小穴中流出的淫水后，白木睿一个挺身，将自己粗大的肉棒狠狠的插了进去。
　　“啊……好重……唔啊――！”
　　突如其来的撞击让杨文书身体往前一倾，浑圆丰满的巨乳在空中摇晃着，镜子里面的景色显得格外淫靡，杨文书的奶子因为撞击的力度前后摇晃着，荡出一阵阵雪白的乳波。
　　白木睿站在杨文书的身后，双手紧紧的钳住那细细的腰肢，那柔软的肌肤让他迷恋不已，低头看着女孩那丰满翘挺的臀部，自己粗大的肉棒就在臀部之间的小穴中放肆进出抽插着。
　　那火热粗大的肉棒把小穴塞得满满的，每一下撞击都那么的深，那么的重，这个姿势让白木睿更好用力，更加的深入，这么激烈的操弄让杨文书几乎都要受不了了，特别是看见镜子里面淫荡的画面，让她原本就敏感的身体变得更加敏感。
　　“唔……舒服……啊……好重啊……”
　　呻吟过后，得到的是白木睿更加放肆的抽插，轻轻的抽出来一点点，然后再又快又狠的撞击进去，重重的顶弄杨文书小穴中最为敏感的花芯深处，弄到她的小肚子都随着肉棒的进出一动一动的，可见白木睿的力道之大，丝毫不比中了药那天差！
　　“啊啊……太重了……又要到了……睿……唔……啊啊……你轻点啊……不行了……要去了――！”
　　刚刚经历过高潮的杨文书现在身体和小穴都十分的敏感，白木睿才粗暴的操了不到一会儿，杨文书细细的尖叫一声之后，小穴里面因为高潮收缩的越发频繁，把白木睿的肉棒夹的紧紧的。
　　而白木睿也被那紧致的小穴夹得舒爽不已，那四周的媚肉将他粗大的肉棒绞的紧紧的，随着淫水越流越多，他抽送的速度也越来越快。
　　“嗯……感觉怎么样……是不是被我的大肉棒操的很舒服……小骚货……瞧瞧你自己流出来的淫水……”
　　白木睿说着说着，越发加快了他抽送的动作，臀部如同打桩机一般一下一下往杨文书的小穴深处捣弄！
　　“嗯……睿……舒服……啊啊……睿……唔……大肉棒插得我好舒服啊……小穴里面……唔啊……要被睿的大肉棒操烂了――！”
　　杨文书的腰肢扭动，伴随着白木睿抽插的频率，胸前的乳房也跟着抽插的频率一起晃动，
　　那一阵一阵的乳波看晃了白木睿的眼，他直勾勾的盯着那雪白丰满的绵乳，用一只手抓住其中一边，狠狠的放在手里揉捏。
　　将手中那柔软的乳房放在手里随意揉捏变换着形状，伴随着白木睿越来越有劲的抽插，杨文书忍不住的开始呻吟：“嗯啊……睿……嗯……好重……唔啊……好舒服……啊啊……”
　　上面的敏感和下面的敏感同时被刺激，杨文书都快要被这样的快感弄疯掉了，而白木睿感觉到杨文书的激动，他更加的疯狂抽送自己粗大的肉棒。
　　那粗大的肉棒在紧致的小穴里面狂抽猛插，飞快的捣弄着，每一次都插到杨文书小穴花芯最深处那敏感的软肉上面，每一次撞击杨文书都要颤抖一次，感受那滔天的快感。
　　白木睿的额头有些汗水顺着流了下来，整个人看上去居然有种阳刚的性感，原本有些严肃的脸此时看上去有些邪魅，浑身都是肌肉，非常精壮的身材充满了力量。
　　这一点在他抽插了快半个小时，将杨文书又送上了三四次高潮就能够看出来，不过白木睿又那么简单的放回杨文书吗？
　　当然不会，这一晚上，这小骚货是别想睡觉了！


第446章 第十七位面（三十一）状况突发
　　第二天早上一起来的时候，果然和白木睿所说的一样，杨文书已经处于一种下不来床的状态了，她一脸不爽的揉了揉自己有些发酸的腰。
　　可怜我的老腰，每天被人这样折磨也真是太凄惨了(┬＿┬)
　　白木睿已经不在房间里面了，但是她的身上很干净，显然是被白木睿清理了，也不知道他是什么时候做的，因为昨天杨文书就这样直接被他给操昏了过去，也不知道高潮了多少次！
　　不准备在房间里面等白木睿，因为杨文书已经看到了旁边放着的早餐，看来白木睿今天应该会很忙，也是，毕竟还有一天就要到前线了，他事情多着呢！
　　说起前线，托斯伟艾星球是前线的驻扎点，已经到了联邦所管辖区域的最边缘，那里常年遭受虫族的侵犯，整颗星球的环境可以说是十分的恶劣，想来这下子去了肯定会有很多少爷小姐们受不了。
　　不过经历了那么多位面的杨文书也是一向被人娇宠着的，这么环境恶劣的地方她也很少踏足，这次肯定要好好的吃点苦头了，就当做是锻炼吧！
　　吃完了早餐，杨文书没有在房间等白木睿，而是自己回去了，毕竟弗斯特那个爱吃醋的家伙见已经一清早了，她还没有去找他，肯定会又用那张傲娇的脸对她发小脾气的……
　　第二天在飞艇上面的时候，杨文书并没有去找白木睿，因为他实在是太忙了，所以杨文书就陪着弗斯特和祝刖在飞艇上消磨了一天无聊的时光。
　　两天过去了，飞艇总算是到了托斯伟艾星球，和形容中的一样，这颗星球确实是很荒芜，但是也没有到那种让人忍受不了的程度，看来学院里面的那些家伙还真是形容的太夸张了。
　　“我们今晚有什么任务吗？”
　　杨文书扯了扯旁边的弗斯特，到了那么荒芜的星球，连气氛都变得有些沉默。
　　这里和联邦最繁荣的星球完全不一样，那里的人们生活在繁荣的欢声笑语之下，平时享受的是舒适豪华的生活，但是这里生活的人们全都看上去死气沉沉的，有些贫民甚至面黄肌瘦，看上去好像肚子都吃不饱的样子。
　　“没有，应该整顿完就休息了，我们和正式的军人不同，我们只是学院派来历练的，所以并没有那么辛苦。”
　　就像是弗斯特所说的一样，这次的虫族入侵规模不大，要是非常危险的话学院也不会安排他们过来，毕竟高级学院里面有很多学生都是大家族的子弟，出现了大规模的死伤肯定会出大事的。
　　安静的休息了一晚上，第二天一清早的时候杨文书就要和大部队赶到前线去了，白木睿已经将弗斯特和祝刖安排在了她的身边，身为一个在战场上拥有很高地位的精神战歌者，杨文书所受到的待遇还是不错的。
　　现在虫族还没有什么动静，所以杨文书就和弗斯特还有祝刖站在城墙的防护罩里面聊了起来。
　　“昨晚好像经历了一次战斗，不过白木睿将军把虫族打跑了，也不知道这次的入侵要持续到什么时候。”
　　每个男人心里面都有一个英雄作为榜样，白木睿就是许多男人心目中的那个榜样，连傲娇的弗斯特也不例外。
　　虽然他有些吃醋，但是也不能否认白木睿的优秀，不过他相信自己毕业了之后也会闯出一番事业来，就算没有白木睿那么厉害，但是也要让自己心爱的女人为自己骄傲不是？
　　“小规模的虫族入侵也就五天左右，这次还是为了我们的历练白木睿将军才会来带队，有了他在，时间应该会更短。”
　　不过弗斯特这次的预测却错了，本以为是一次规模非常小的虫族入侵，不知道为什么，等到平静的两天过去之后，第三天的时候却出现了岔子。
　　“天啊！你们看，那不是飞虫族吗，不是小规模的虫族入侵吗，这次可惨了！”
　　虫族分为陆虫族和飞虫族，陆虫族一般都是肢体强大，个头壮实，看上去非常狰狞恐怖的样子，但是起码它是在陆地上的，但是飞虫族大多都体形娇小，虽然比较陆虫族杀伤力没有那么大，但是却很难消灭！
　　小型的虫族入侵是很少有飞虫族的，因为飞虫族一出动就是成千上万，机甲对于飞虫族来说，根本就消灭不了，除非用大规模的杀伤性武器。
　　战场上一片混乱，白木睿倒没有显示出非常焦躁的样子，毕竟突发状况也是有的，所以他很是淡定的调派人手和武器，只是在援救的人员没有来之前，这场仗肯定是要打得非常辛苦了。
　　“前面的状况好像很不好。”
　　杨文书和弗斯特还有祝刖是站在城墙上面的，杨文书和其他的精神战歌者负责吟唱有精神力加持的音乐，其他的后卫负责保护精神战歌者。
　　这就和治疗施法，然后需要战士来保护一样，精神战歌者在战场上面就担任着治愈的担子。
　　说话的是弗斯特，年轻气盛的他一直观察着战场上面的情况，其实他现在很想下去操作自己的机甲好好在战场上面挥洒热血，可是看看旁边还需要保护的杨文书，还有其他的精神战歌者们，后卫这也是他的责任，所以他只能用语言描述战场上面的情况。
　　“嗯，虫族这次根本不是小规模的入侵，一般的虫族士兵根本不可能拥有那么高的智力，它们只有侵略的本能，看来这次是大型的入侵，母虫都跟着来了！”
　　一旁的祝刖比弗斯特了解的更多，他担忧的皱了皱眉头，这次还来了那么多机甲操控系的学生，看来伤亡是无法避免了，麻烦啊！


第447章 第十七位面（三十二）重伤
　　虽然很多来历练的学生都是作为后卫的，但是还有一少半也上了战场，祝刖记得其中还有尹家的二少爷，舟曲家的小少爷……
　　“虫族来的士兵越来越多了，我们的救援还没有到，这下该怎么办啊！”
　　杨文书现在也非常担心白木睿的安危，看着战场上面一个个倒下去的人，杨文书再一次见识到了战争的残酷，但是战争，却是每个地方，每个位面，都无法避免的。
　　前面战场上面的情况确实是不容乐观，一波接着一波的虫族奔涌而来，其中的飞虫族更是数不胜数，缠住了很多机甲，使得机甲破损，虫族好像永远也消灭不完一样。
　　不过前面的战士们都十分的拼命，努力不让虫族接近城墙，虽然有一层防护罩在，但是虫族攻击太久，防护罩也是会破损的，等到防护罩一破损，陆虫族不具有威胁性，但是飞虫族就会飞进人类聚集区，到时候普通人就会出现大规模的死伤！
　　时间一点一点的过去，战场上面的战斗也越来越激烈，杨文书皱着眉头，观察着下面的情况，她现在有点矛盾，看着如此惨烈的战况，她很想让弗斯特和祝刖也下去帮忙，但是又担心他们的安全，所以一直没有出声。
　　不知道过了多久，救援的部队终于带着武器来了，有了大规模的杀伤性武器，战况很快得到了扭转，这时战场上面的情况已经接近尾声了，母虫被光能流弹炸死，其它的虫兵不足为惧。
　　这时，不知道是谁说了一句：“白木睿将军还在母虫巢里面啊！”
　　杨文书愣住了，她刚刚才眼睁睁的看着别人将一颗威力巨大无比的光能流弹射进母虫巢里面，现在有人说白木睿还在里面，那他现在岂不是……？！
　　杨文书脸色一白。
　　瞬间心里的想法并不是幸好任务在两天的相处之下已经完成了，而是心里一痛，无比的担心他现在的安危。
　　现在战场上面已经没有什么危险了，杨文书白着一张脸扯了扯弗斯特的手说：“弗斯特，快带我去母虫巢看看好不好？”
　　不是没有面临过生离死别，但是杨文书还是觉得内心如同被撕裂一般的痛，要是白木睿是寿终正寝，幸福一辈子，她都不会这样，但是被自己人的一颗光能流弹给炸死，这就让她无法接受了！
　　“好，你别急，说不定光能流弹的余波没有影响到白将军！”
　　弗斯特现在心里也十分的担心，担心杨文书现在的情绪，也担心白木睿的情况，毕竟白木睿可是联邦的英雄，是个非常有能力的将军，经历了大大小小的战役，保护了联邦许多星球的安全，是很多男人的偶像，这样的人，不会有人希望他出事的！
　　弗斯特打开自己的机甲，将杨文书抱上，飞快的跳下城墙，朝着母虫巢里面飞速前进，原本性能就非常好的机甲，现在更是发挥出了100%的速度，很快两人就进了母虫巢。
　　母虫巢里面非常潮湿闷热，还带着一股淡淡的腥臊气息，这样的环境，还有旁边攀爬着的虫族小幼虫都让杨文书非常不喜。
　　“系统，白木睿的位置能告诉我一下吗？”
　　杨文书不想自己去慢慢的找，如果白木睿真的受了重伤，那么现在必须争分夺秒的去寻找他，带他去救治。
　　“可以，100积分哦，宿主~”
　　系统的声音十分荡漾，但是其实它现在也十分的虚弱，毕竟它才刚刚驱除了主人身体里面出现的恶念，将恶念送到本位面用了很多能量。
　　现在它只希望自己的主人能够多搜集一点各个位面的能量，早日强大自己！
　　杨文书给了系统100积分，得到了白木睿现在的位置，杨文书扯着弗斯特一起过去，就看到了倒在地上昏迷不醒的白木睿。
　　杨文书连忙走了过去，发现白木睿的身上全是光能流弹余波造成的伤痕，身上可以说是没有一块好的地方。
　　身体上面的伤还好，很容易至于，但是白木睿为什么会昏迷过去呢？
　　“系统，白木睿的身体怎么样？”
　　杨文书扶起完全没有知觉的白木睿，弗斯特在机甲里面抱起两个人，也不准备在母虫巢里面多呆，毕竟里面的环境可真称不上好，又闷又热还有种不好闻的味道。
　　白木睿没有醒，这就说明伤势还挺严重的，这比较担心的杨文书也来不及回到营地再次问医生了，而是直接问系统。
　　“母虫巢里面的毒素入侵到他的大脑了，所以导致了昏迷，情况比较严重。”
　　系统回答道。
　　“情况很严重？”
　　杨文书眉头一皱，不过已经回了营地，现在的医学也非常发达，先看看医院里面怎么说吧，如果真的非常严重，还是需要用积分兑换点东西来治愈白木睿的病情。
　　弗斯特抱着杨文书和白木睿很快回到了营地，收起机甲之后，杨文书和弗斯特带着白木睿来到医疗救助点，虽然这个医疗救助点不能和联邦繁荣的地方相比，但是也没有别的选择了。
　　白木睿手下的兵们见杨文书和弗斯特将白木睿带了回来，心里正感激不已，但是看着昏迷的白木睿，又非常的担心。
　　这还是将军第一次昏迷过去呢！
　　以前受了再严重的伤势，他都不会这样的！
　　“医生，将军大人他到底怎么样了？”
　　不出一会儿，医院就检查完了，见医生带着不是很好的面色出来，许多人都迎了上去，毕竟白木睿可不是一般的人。
　　“情况比较眼中，白木睿将军现在还没有苏醒，某种不知名的病毒入侵了他的脑神经，至于治疗方法我们还在考虑探讨。”
　　意思就是还不知道怎么治！
　　杨文书眉头又皱起来了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这个位面比较长啊0-0
　　第五个男主大概还有一两章就要出现啦~~~


第448章 第十七位面（三十三）那个人是谁
　　不是说联邦现在的医学非常发达吗？
　　为什么连治疗的方法都想不出来！
　　杨文书经历了那么多个位面，学过很多东西，但是关于医术这方面，杨文书还真的没怎么了解过，没有办法，杨文书只好再次询问系统。
　　“系统，白木睿他到底是怎么了，需要怎么治疗他才会醒过来？”
　　杨文书已经做好了大出血的准备了，不过比起积分，杨文书更看重的还是白木睿能够早点恢复过来。
　　“脑神经遭到不明病毒的入侵，虽然这里的医生治不好，但是本系统知道谁能够治好，只是宿主需要去找那个人。”
　　杨文书听了之后点点头，只要能够只好白木睿，让她找谁都行！
　　“那个人是谁？”
　　苏穆长垠正在听着手下回报这次出征掠夺回来的收入，心思却不知道飘到了什么地方。
　　十几年了，他远离了家乡，来到星际的最边缘，到处游荡，最开始作为一个普通的星际流匪，一直到现在，成为一个鼎鼎大名的流匪头子，恶名远扬，遭受联邦十来年的SSS级通缉。
　　痛恨那些大家族的黑暗，也痛恨联邦的不作为，他毅然决然的踏上了这条不归路，他现在后悔吗？
　　不后悔！
　　都说以前联邦鼎鼎大名的神医，年轻有为，但是却自甘堕落，为了一点利益而杀死卢家的继承人，后面更是投奔了联邦中最臭名昭着的流匪团体，这样的人简直是罪该万死。
　　但是被那些大家族蒙蔽的普通人谁又知道，那个卢家的继承人根本就不是他杀死的，而是被家族里面的人联手害死的，为了卢家利益的分割。
　　他被逼无奈，被按上了一个杀人的罪名，完全无法反抗，毕竟他们有证人，有证据，就要被处以死刑的他，幸好遇到以前救助过的一个军官，将他放了。
　　无处可去的他知道四处流浪，最终还是不甘心为什么那些大家族可以只手遮天，他也想拥有自己的势力！
　　于是他加入了最臭名昭着的流匪团，手上沾染了无数血腥，有好人的，也有坏人的，从一个救人的神医变成了一个SSS级的通缉犯。
　　“这次我们还从前线的几个星球上面抓了几个女性，老大，其他的我都分给下面的兄弟了，剩了一个最好的，那叫一个漂亮啊，老大，你看那么多年了，你身边也没有个女人解解闷的，我就送去你房间了。”
　　汇报完这次的收获，苏穆长垠的手下突然从非常严肃的样子换上了一副猥琐的笑容，说完朝着苏穆长垠挤了挤眼，其中的意思自然很清楚。
　　这是让他好好享受呢！
　　“行了，谁让你擅作主张了？这些我都不需要，下面的兄弟们还那么多都没有女人，现在的女人是越来越稀少了，别人都宝贝的跟什么似得，难抓，我这里就不要了，让给其他的兄弟吧！”
　　苏穆长垠原本就是一个非常淡然的人，对于男女情事这方面一向都不甚在意，以前他还是一个神医的时候，确实有许多大家族的小姐们喜欢他，但是自从他有了罪名，以前那些爱慕的眼神全部都变成了鄙夷和厌恶。
　　那个时候他就认为，那些女人也没有其他的男人所说的那么好，至少他是没有发现女人有什么好处的。
　　现在的他就更不会接下这个担子了！
　　“老大，你都单身十几年了，你起码去房间看看吧，不行我再安排！”
　　说完，苏穆长垠的手下也不给他拒绝的机会，麻溜的跑了，边跑还边意淫着，难不成老大有什么特殊的癖好，比如……喜欢男人？
　　啧啧，难怪单身了十几年呢！
　　不过老大是没有看见这个绝色尤物的样子，他看见的时候差点没有喷出鼻血来，直接将那女人占为己有，还好他忠心耿耿，第一下就想起了老大……
　　苏穆长垠见自己的手下居然就这么溜了，自然有些愣神，好个臭小子，居然在他面前如此的放肆了，难道这女人就有如此神奇的力量？
　　于是苏穆长垠也好奇了，起身哼了哼，往自己的房间走去。
　　他倒要看看，这女人到底有什么好的！
　　杨文书坐在床上面，虽然是到处流动的飞艇上面，但是苏穆长垠显然是一个很会享受生活的人，房间里面装潢豪华别致，丝绸的大床杨文书坐在上面都觉得非常舒服。
　　她为什么会出现在这里呢？
　　事情还要从那天她询问系统谁才可以救治白木睿开始说起。
　　“联邦以前有个医术非常好的神医，只是他被卢家陷害，导致被判了死刑，后来被人所救，四处流浪，成了一个星际流匪，现在是星际流匪的头子，联邦的SSS级通缉犯。”
　　“这个身份……不好接近啊。”
　　杨文书为了接近苏穆长垠，只好和弗斯特商量好，装成一个手无缚鸡之力的普通女人，然后被他们掳来。
　　弗斯特开始也是不同意的，但是杨文书还是非常的坚决，开什么玩笑，这是治疗白木睿唯一的希望了！
　　于是杨文书就到了这里，在非常巧合的情况下，她因为长相原因，被直接献给了这里的老大，也就是她需要找的人，苏穆长垠。
　　正当杨文书想着要怎么和苏穆长垠说时，苏穆长垠房间的门打开了，杨文书知道这是苏穆长垠回来了。
　　只是为什么伴随着一个英俊男人进来的还有系统的声音啊我去！！！
　　“宿主，攻略人物好感度-5%哦，请再接再厉！”
　　……
　　好了，没想到自己攻略的对象也是他，不过既然都是需要在他身上下功夫，那么就一起解决了吧！
　　当苏穆长垠开门见到杨文书的时候，第一眼也是觉得非常的惊艳，眼前的女人非常好看，可以说是他见过最好看的女人，当初最美的李家的小姐，都不足她的十分之一！


第449章 第十七位面（三十四）战利品
　　这么好看的女人……为什么会被他们掳来？
　　苏穆长垠第一下想到的就是阴谋论。
　　但是看了看杨文书的样子，苏穆长垠又马上把自己的想法给否决了，这样的女人，有那个男人会舍得将她让出来做诱饵呢？
　　不过就算是长得再怎么漂亮，苏穆长垠也不是那种一看见美女就移不开眼睛的人，虽然杨文书不是一般的漂亮。
　　但是就这样直接让杨文书走的话，她就会被自己的手下直接分给别人，这样的后果也不是他想要看到的，想到这里，苏穆长垠皱了皱眉头。
　　杨文书见到苏穆长垠的表情就知道他心里在想些什么了，于是她不等苏穆长垠开口，自己先说到：“苏穆长垠，想见你一面还真不容易。”
　　“哦？你认识我？”
　　苏穆长垠见到那么冷静的杨文书倒是起了一点兴趣，虽然自己以前的名声很好，但是自己现在可是恶名昭彰的流匪头子啊，那些个娇滴滴的小姐们哪个见到了不是吓得花容失色的？
　　可是眼前这绝美的女人却一副冲着自己来的样子，不知道是打的什么主意。
　　“我这次过来就是为了见鼎鼎大名的苏穆神医一趟，我知道你以前发生过什么事情，但是这次真的是迫不得已，如果苏穆神医能够帮我这次，我愿意答应你任何条件。”
　　杨文书直接将自己的来意说了出来，攻略什么的可以延后，但是治疗白木睿确实刻不容缓了，毕竟这是一种不知名的毒素，鬼知道拖久了之后会有什么伤害。
　　“原来竟是为了让我治人。”
　　苏穆长垠轻轻笑了笑，看着杨文书又说到：“既然你知道我以前的事情，就应该明白，我现在不会再去行医，我现在可是一个流匪，一个臭名昭着的流匪，还是联邦SSS级通缉犯，你说我会答应你吗？”
　　“如果说让苏穆神医救治的是白木睿将军呢，就算是徘徊在星际边缘的流匪团体，也不会想让自己的家园被虫族侵犯吧，白木睿将军为了保卫前线星球的安全，为了普通的人民，在战场上受了重伤，这苏穆神医也不会理会吗？”
　　杨文书知道苏穆长垠心中还是存有善念的，当初他被人冤枉，差点丧命，在联邦呆不下去，一个鼎鼎大名的神医沦为一个为了利益什么都可以做出来的罪犯，这样的落差，没有让他变得十分狠毒。
　　虽然现在他的身份是流匪，但是他只抢夺钱财和女人，并不会杀人，甚至去丧心病狂的杀那些老弱妇孺，那么还是代表有一点点希望的。
　　白木睿……
　　这人他也听过很多次，父母双亡，他带着年幼的弟弟一路到现在，领兵打仗一二十年，从一个小兵升到现在的将军，不知道杀了多少虫族。
　　是一个英雄！
　　这样的英雄凡是一个有些责任心的男人都不会想让他就这样死去，还是死于战场上面，但是就这样打破自己再也不医治别人的誓言……
　　“你这么关心白木睿，他是你什么人？”
　　苏穆长垠见杨文书那么担心白木睿的样子，顿时笑了，这个女人还不知道自己身为一个被掳来的女人已经是他的战利品了吧，还在他面前表现出那么在意另外一个人的样子，还真是让他不知道应不应该生气呢！
　　“咳……他是我男人。”
　　杨文书脸上一热，不过一想，这不是很正常的事情吗，就算是眼前这个男人是她要攻略的对象，她也没有必要在他面前害羞的吧！
　　“你难道不知道，从你被掳来的那一刻，被我手下送过来的时候，就已经是我的战利品，是我的女人了吗？”
　　苏穆长垠现在虽然没有对杨文书动心，但是他还是对杨文书很有兴趣的，毕竟一个女人，为了救她的男人，跑来那么危险的地方，就算是这一点也值得人钦佩了。
　　“我看得出来，你并没有那种想法。”
　　杨文书非常的淡定，他有那种想法她还更高兴呢！
　　“现在有了，想让我救白木睿，没有问题，救了之后你就跟着我吧。”
　　苏穆长垠也是非常恶劣的，自己不爽了，也想让别人不爽一下，既然自己以前的承诺不得已被打破了，那么就拆散一对情侣，如果在现在绝对是FFF团的团长啊！
　　“我说了，只要你能答应救治白木睿，我什么都会同意的。”
　　杨文书这样说着，反正以后救好了之后自己还是要攻略他的，攻略完了之后他还不是得听自己的？
　　而且自己那几个男人是好对付的嘛，自己跟着苏穆长垠，他们总会想方设法找苏穆长垠的麻烦，到时候看他怎么办！
　　“不过既然你已经同意了，那我们现在就出发吧，你不会反悔吧？苏穆神医？”
　　杨文书心里急着呢，恨不得马上就想让白木睿醒来，所以苏穆长垠同意救治白木睿了之后，她便马上拉着苏穆长垠说要走。
　　“当然不会，我们现在就出发吧！”
　　苏穆长垠看着杨文书拉住自己的手，眼神一动，以前不是很喜欢女人的接触，他这还是第一次和女性牵手呢！
　　感觉……咳咳，还行吧！
　　苏穆长垠没有惊动别人，而是单独和杨文书走了，不知道为什么，他下意识的感觉杨文书不会欺骗他，不会有威胁他生命的事情出现，所以竟是一个护卫都没有带。
　　当然他自己的武力值也是非常好的，算得上联邦的一流高手，在路上遇到了什么事情，他也可以保护杨文书不受伤害。
　　现在的好感度是35%，他们已经算是朋友了吧？
　　杨文书看了看旁边正在操作小型飞艇的苏穆长垠，随便找了一个话题说到：“这次救助了白将军之后其实你完全可以让白将军替你翻案，我也认识几个大家族的继承人，到时候对付卢家并不是问题。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新书大纲求CP~~~~
　　《快穿之末世修仙系统》
　　末世突然来临，幸好苏予墨碰巧用自己的鲜血触发了一个系统。
　　这个系统给了她在末世之中生存的希望。
　　不过这个系统怎么那么无节操？
　　需要男性的真爱之心和精血是什么鬼？！
　　通关第一个世界就能让你从凡人变成练气初期哦~
　　通关第二个世界就能让你从练气初期变成练气中期哦~
　　通关第三个世界……第四个世界……五个……六个……
　　根本停不下来！！


第450章 第十七位面（三十五）救治
　　“你又怎么知道我想去翻案呢，我觉的现在挺好的，联邦也不能那我怎么样，自由。”
　　苏穆长垠笑了笑，其实他对联邦是很失望的，当初卢家诬陷他，虽是人证物证聚在，但是还是肯定能查出一点蛛丝马迹来的，但是联邦不会为了他一个人去得罪整个卢家，那些被他救治过的人也没有那个本事去反抗卢家。
　　能和卢家相比的大家族就更不用说了，都是事不关己高高挂起的态度，那个地方让他太伤心了，人情冷暖竟然可以在那么短短的时间内全部看透。
　　那时候的他脾气温和，现在的他没人敢惹，看来人还是强硬一点好，就算他是SSS级的通缉犯又怎么样，还不是没有人敢来冒犯他！
　　“你想想吧，毕竟谁也不想背一个莫须有的罪名在身上。”
　　杨文书也不多说，毕竟这些事情还是要靠自己想通的，他们俩现在的关系也就普通朋友，说多了也不太好。
　　一路沉默，苏穆长垠并不是一个多话的人，就算他现在对杨文书很有兴趣也不会表现出非常热情的样子，所以两人之间的气氛还是有些沉闷的。
　　不过幸好小型的飞艇速度也非常快，刚好白木睿战斗的地方是在联邦的最边缘，而苏穆长垠平时也是在联邦最边缘的地方驻扎，所以两人很快就到了目的地。
　　战场上面还是一片残破苍凉的景色，虫族的尸体还没有来得及清理，四处堆积着，看上去就知道这场战争十分的惨烈。
　　苏穆长垠沉默了一会儿，开口对杨文书说到：“你这次为什么也跟着一起来战场了？”
　　“我在埃德尔斯学院就读精神战歌系啊，这次来原本以为是一次小规模的虫族入侵，所以学院就安排我们来历练，没想到遇到了母虫。”
　　杨文书说着，两人来到了医疗救助站，弗斯特正在门口等着杨文书呢，他有些吃惊杨文书能够这么快就回来，而且真的请到了苏穆长垠。
　　“弗斯特，里面情况怎么样了？”
　　看杨文书那么焦急的样子，弗斯特心里还是有些吃味的，他抓住杨文书的手就往救助站里面带，边走边说到：“白木睿还在昏迷当中，但是情况也没有恶化，这下就看苏穆神医能不能救他了。”
　　走到病房里面，白木睿在病床上面安静的躺着，他身上的上已经被修复了，看上去就像只是睡着了一般。
　　苏穆长垠走上前探了探他的脉搏，又看了看他的瞳孔，有些玩味的说道：“神经性的毒素吗……这可不是虫巢里面该有的东西呢……”
　　不过这和他又有什么干系呢，他只需要将白木睿救醒，然后带着自己的战利品回去，这些阴谋诡计，与他无关。
　　虽然苏穆长垠的声音很小，但是站在旁边的杨文书和弗斯特都听见了，杨文书和弗斯特有些惊讶的对视了一眼。
　　难道这次的事情不是意外，而是人为的？
　　那么……又是谁想让白木睿死呢？
　　这个答案也只有等白木睿醒来再问问他了。
　　“怎么样？”
　　杨文书见苏穆长垠放开了白木睿的手，连忙问到。
　　“让他清醒不难，只是毒素难以清除，我需要一个月的时间，日日针灸，这期间因为神经毒素的关系，头会非常痛。”
　　苏穆长垠开口说到，说完了之后又对着杨文书说：“你们先出去，我医治的时候需要绝对的安静，守住门别让其他人进来。”
　　杨文书点点头，拉着弗斯特出去了。
　　出去了看不到病房里面的情况，弗斯特就顺势牵住杨文书的手问：“女人，你是怎么把他请过来的？”
　　杨文书横了弗斯特一眼：“弗斯特，你怎么可以这么八卦呢！”
　　弗斯特讪讪的笑了笑，好吧，他就是担心啊，白木睿、白木霖、加上他这都三个了，还加上一个苏穆长垠该怎么办啊！
　　弗斯特直接忽略了还处于暗恋阶段的祝刖，当祝刖也参进来一脚的时候，弗斯特才大呼，居然被身边的人也撬了墙角！
　　“这一个月我会经常去照顾白木睿，但是你不要生气好不好，弗斯特，要是你受伤了我也会这么担心的，不是因为更加喜欢白木睿才这样的，你可千万不要吃醋啊！”
　　杨文书先说了，一个月，足够让她把苏穆长垠的好感度刷到100%了，而且苏穆长垠说治疗的过程非常痛苦，她想陪在白木睿身边，起码可以贴身照顾他。
　　“这个我也理解，不过一个月之后你要马上回学院，然后就不准到处跑了！”
　　还到处跑那还了得，出去一趟就招惹一个男人，出去一趟就招惹一个男人，这样的节奏真让他伤不起……
　　“绝对的！”
　　杨文书笑眯眯的答应了，至于到时候嘛，就呆在学院攻略祝刖咯~
　　杨文书这算盘可算是打得精，两人在外面等待了差不多一个多小时才看见苏穆长垠白着一张脸打开了门。
　　看着苏穆长垠那苍白的脸，还不时流着冷汗的额头，杨文书连忙走上去问：“苏穆长垠，你这是怎么了？没事吧？”
　　苏穆长垠心里一暖，还算这个女人有良心，没有开口就问白木睿的情况，而是首先关心他，这让很久没有被人关心的苏穆长垠满足极了。
　　他摇了摇头，轻轻的说：“只是治疗的时候耗费了精力，休息一晚就可以了。”
　　见苏穆长垠不舒服的样子，杨文书连忙对弗斯特说：“弗斯特，你先带苏穆长垠去休息好不好，我去病房看看，你等下再来找我。”
　　弗斯特点点头，带着苏穆长垠走了，杨文书打开病房的门走了进去，就看到白木睿已经微微睁开了双眼，只是人还有些迷糊。
　　“睿，你感觉怎么样？”
　　杨文书走过去，扶着他起来，看见白木睿终于醒了，杨文书这才算是放心了。


第451章 第十七位面（三十六）是人为的谋害
　　听到杨文书的声音，白木睿清醒了许多，他眨眼看了看周围的环境，这是在病房，可是……
　　他还记得昏迷过去时发生的事情，没想到他还能活着醒过来，正如苏穆长垠所说的，母巢里面根本不会有那么稀少的神经毒素，而是有人要谋害白木睿，所以在他和母虫战斗的那会儿，射了他一针，他才会昏迷的！
　　也幸好那时候光能流弹炸了过来，不然他还是会被母虫杀死！
　　“我好多了，是谁救了我？”
　　白木睿见杨文书一直呆在自己的身边，心里挺舒服的，不过他还是有些好奇的，他得罪的那些人，应该是一出手就会让他死的，他现在怎么一点事都没有？
　　“是苏穆长垠哦，你应该知道他吧？”
　　杨文书虽然是带着疑问的口气问的，但是她还是非常肯定白木睿是认识苏穆长垠的，毕竟苏穆长垠身为神医的时候就算是不出名，他现在的身份也出名了，那可是联邦的SSS级通缉犯……
　　“我知道他，只是发生了那件事之后，我以为他不会再出手救人了，没想到他救了我一命，我等下会去亲自感谢他的。”
　　“不用亲自感谢啦，他还要呆在你身边一个月，天天为你针灸祛除毒性，听说治疗的过程挺难受的，我也会呆在将军府陪你一个月，你这一个月可得安静点，好好的修养，别留下什么后遗症才好！”
　　听到杨文书那有些唠叨的吩咐，白木睿严肃的脸浮现了一点暖暖的笑意，好吧，看来自己这一病还是有好处的，得到了和佳人单独相处一个月的奖励。
　　既然白木睿都醒来了，他们一行人也没有必要一直呆在前线，弗斯特和祝刖是回到埃德尔斯学院，而杨文书就跟着白木睿还有苏穆长垠回将军府。
　　回去了之后有些事情杨文书还是要问问的，毕竟白木睿的事情一看就知道是有人要蓄意谋杀，白木睿到底是得罪了谁，或者是挡了谁的道才会让人下这样的狠手？
　　晚上杨文书和白木睿单独相处的时候就问起这件事情来。
　　“睿，我听苏穆长垠说这神经性毒素根本不会出现在母虫巢里面，是不是有人要害你，你还有印象吗？出事的时候？”
　　“有，这件事我已经有些头绪了，也就那几家会使出这样的方法来害人，这个你不用管，我会处理的。”
　　白木睿的眼中闪过一丝冷厉的寒芒，老虎不发威，真拿他当病猫了，那些人为了自己的利益，居然连联邦的安危都不放在眼里了，这次还有那么多大家族的继承人去历练，他们真是打得一手好算盘，一石二鸟，只是他们都没有想到他没有死吧！
　　出了那么大的事情，有好几个大家族的继承人都有了死伤，他们就算势力再大也受不了一起打压，联邦也不会给他们脸面了。
　　“既然你知道是谁要对付你就好，但是这段时间你就呆在将军府好好修养，有什么事情等你的身体好了之后再说。”
　　杨文书就这样呆在将军府里面照顾白木睿，还时不时和苏穆长垠聊聊天，斗斗嘴，时间很快的就过去了半个月。
　　苏穆长垠的好感度已经到了65%，还有白木霖、祝刖的好感度都是80%，这段日子杨文书可算是清闲的不得了。
　　只是这苏穆长垠隐隐约约对杨文书有了些好感，最开始的时候是看杨文书没有别的女性那样子骄纵刁蛮，而且还肯为了自己的男人做那么危险的事情，所以苏穆长垠对她有了一点点兴趣。
　　但是这半个月的相处下来，苏穆长垠发现杨文书是一个非常博学多才的人，和他也有很多共同的话题，再看着她天天照顾白木睿，苏穆长垠就想着，如果她照顾的人是自己该多好。
　　就这样关注着，苏穆长垠还是第一次这样关注一个女性，慢慢下来就有了好感，看着杨文书对白木睿那么好，但是和自己还是处于朋友的阶段，苏穆长垠终于忍不住了。
　　“已经半个月了，你还记不记得答应过我什么啊？”
　　苏穆长垠堵住刚刚从白木睿房间出来的杨文书，看着杨文书那有些红肿的嘴唇，不用想就知道发生了什么事情。
　　其实白木睿这段时间也不能和杨文书做些什么，毕竟他还是一个病人呢，只是白木睿忍不住的亲了杨文书一口，不过……这一口比较久，所以苏穆长垠见到这样的杨文书时还是有些吃醋了。
　　“我当然记得，不过长垠这么着急的问我，不会是喜欢上我了吧？”
　　杨文书笑眯眯的看着苏穆长垠，他看她的目光一天比一天炙热，杨文书不用想都知道苏穆长垠是有些喜欢上她了。
　　“这半个月你只关心白木睿，哪里还记得你答应过我什么。”
　　杨文书从苏穆长垠的话里面听出了一点酸味，知道他是有些吃醋了，不过这是很正常的，毕竟喜欢一个人就会有占有欲。
　　“那是因为睿他是病人啊，我当然要好好照顾他。”
　　杨文书都已经经历了很多次这种情况了，当然知道男人吃醋还是要哄的，所以她笑眯眯的挽住苏穆长垠的手，踮起脚亲了他的脸一下。
　　苏穆长垠也不客气的抱住杨文书的纤腰，火热的手掌在她的腰部抚摸，轻声说到：“那你晚上得陪我。”
　　杨文书当然一脸开心的答应了苏穆长垠的要求，她现在每天的晚上也只是陪着白木睿睡觉而已，自己睡在白木睿身边他还难受，又不能做什么，干脆后半个月就搬到苏穆长垠的房间去吧！
　　于是杨文书今晚就“搬家”了，白木睿也没有多少什么，他是一个将军，能够呆在杨文书身边的时间不多，而且稍有不慎就会命丧战场，多几个人保护杨文书也是好的，再说了，苏穆长垠也是他的恩人又有本事，把杨文书交给他，他也放心。


第452章 第十七位面（三十七）把苏穆长垠吃了（1）（H）
　　也不怪白木睿想的那么开，他原本一开始就知道杨文书是白木霖的心上人，只是巧合之下和杨文书发生了关系，后来更是喜欢上了杨文书，所以那时候他就知道杨文书的第一个男人是弗斯特。
　　再加上联邦女性稀少，一女多男已经是非常普遍的情况了，再加上他的身份，如果没有几个人保护杨文书他还更不放心呢！
　　不管是弗斯特还是祝刖又或者是苏穆长垠，他们每个人都很有本事，自己不在的时候他们绝对会保护好杨文书，加上自己的弟弟白木霖。
　　倘若他有一天真的出事了，他弟弟和杨文书在一起也有了保障，所以他也只能压抑住自己内心的醋意，看着杨文书去了苏穆长垠那里。
　　白木睿这边的心思是万般纠结，醋意满满，但是苏穆长垠这边的心思却是又期待又忐忑。
　　嘤嘤嘤，人家还是第一次，到底该怎么做才会让女票舒服满意？
　　急，在线等！
　　不过苏穆长垠还没有无耻到将这种问题发到联邦网络上面去问，不过这晚饭一吃完他就一个人早早的回了房间开始研究“关于某种和谐运动”起来。
　　不管苏穆长垠的内心是怎么想的，反正从表面上是看不出来的，所以杨文书回到苏穆长垠房间的时候，看到的就是一脸淡定一身高冷范儿的苏穆长垠。
　　“你不是早就回房间了吗？怎么不洗澡换衣？”
　　杨文书奇怪的看了一眼还穿着正装的苏穆长垠，难道在房间里面穿正装很舒服？
　　苏穆长垠脸一僵，他光顾着去研究了，哪里还记得什么洗澡换衣的事情，不过还没有等苏穆长垠尴尬完，杨文书就一脸坏笑着搂住了苏穆长垠的腰，在他耳边轻轻说到：“难道是等着我回来一起洗吗？”
　　好不容易有个台阶可以下，苏穆长垠哪里还有时间害羞，他理所当然的点了点头：“我等着你回来一起洗鸳鸯浴呢！”
　　如果忽略掉他那有些泛红的脸，杨文书会更加相信他说的话的！
　　不过虽然苏穆长垠第一次经历这种事情，心里有些害羞，但是想想等下就可以和杨文书洗个鸳鸯浴，他心里还是有些小激动的。
　　而杨文书看着苏穆长垠越来越红的脸色，她这才知道苏穆长垠原来那么容易害羞啊，那她等下是要主动点呢，还是要主动点呢，还是要主动点呢！
　　坏坏的笑了笑，杨文书拉住苏穆长垠走向浴室，撒娇般的说着：“那长垠等下要帮我洗澡哦，把我全身上下都洗干净才行啊！”
　　苏穆长垠的脸又红了，好吧，他承认他的脑子里面刚刚想到了一点颜色比较重的画面，但是他喜欢的女人这么明目张胆的邀请他啊，他没反应才奇怪吧！
　　不过苏穆长垠好歹也研究了一下某种带颜色的小技巧，他才不会表现出那种束手无措的样子呢！
　　于是苏穆长垠装作很淡定的回答：“我等下一定会将你身上好好清理干净的！”
　　那故作淡定的样子看得杨文书抿嘴一笑，然后来到浴室，她慢慢的解开自己身上的衣扣，动作有股天生的妩媚，看得苏穆长垠鼻子痒痒的。
　　苏穆长垠不知道，原来女人脱衣服都可以脱的那么漂亮性感，随着那白皙纤长的手指解开那一颗颗扣子，浑圆饱满的胸部露了出来，圆滚滚的，一看上去手感就非常好。
　　只是那浑圆饱满的胸部却被一件黑色的胸衣包裹着，让苏穆长垠恨不得自己上去扯了下来才好，这样慢慢的动作，更是勾得苏穆长垠身体里面一把火完全宣泄不出去。
　　这个妖精！
　　她能够把联邦所有的男人都折磨死！
　　苏穆长垠红着眼睛，再也忍不下去了，什么站在旁边看啊，他往前一步，将杨文书往自己的怀里面一扯，迅速低头含住那水嫩嫩的双唇，本能在的上面厮磨啃咬，后面更是找到了方法一般，伸出自己的舌头在她唇上舔弄。
　　越来越多的欲火燃烧着，苏穆长垠撬开杨文书的双唇，将自己的舌头伸进去吞食着杨文书口中的津液，灵活的舌头将杨文书的嘴唇舔弄了个遍！
　　杨文书的呼吸也有些急促了，因为苏穆长垠的双手已经开始不自觉的在她身体上面到处游走抚摸，然后来到那最引人注目的胸口，猛地一下扯掉杨文书身上的胸衣，一对雪白浑圆的奶子蹦了出来，被苏穆长垠抓在手里。
　　“唔……”
　　苏穆长垠的逗弄完全没有技巧，但是凭着一股子没有开过荤的狠劲，硬是把杨文书弄得浑身犹如一潭春水。
　　那浓烈的男人气息围绕在杨文书的鼻腔，胸前那一对雄伟的白兔子被苏穆长垠抓在手中狠狠的揉捏，疼痛中带着浓浓的快感。
　　此时的浴缸里面已经放满了水，苏穆长垠将自己身上的衣服全部扯掉，又将杨文书剥的精光，抱着她一起坐进浴缸里面。
　　浴缸很大，完全可以容纳两个人，甚至在里面做任何的动作都可以，这完全满足了苏穆长垠的需求！
　　进去了之后，苏穆长垠再一次俯身含住杨文书的双唇，饥渴地吮吸着杨文书口腔里的香津，浓烈到让人窒息的拥吻让杨文书很快就全身无力，小嘴不住发出让人欲火沸腾的呻吟。
　　双手也没有离开那高耸饱圆的双乳，抓住其中之一，放在手里揉捏，还用拇指去挑逗那突起的小乳头，原本杨文书的身体就非常敏感，这样一逗弄，更是浑身泛起欲望的粉红色。
　　松开杨文书的嘴唇，按照苏穆长垠研究的某种小技巧，接下来他的嘴唇渐渐往下，划过白皙的脖颈，顺便留下几个小草莓，然后来到敏感的小乳头上面。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新书大纲求CP~~~~
　　《快穿之末世修仙系统》
　　末世突然来临，幸好苏予墨碰巧用自己的鲜血触发了一个系统。
　　这个系统给了她在末世之中生存的希望。
　　不过这个系统怎么那么无节操？
　　需要男性的真爱之心和精血是什么鬼？！
　　通关第一个世界就能让你从凡人变成练气初期哦~
　　通关第二个世界就能让你从练气初期变成练气中期哦~
　　通关第三个世界……第四个世界……五个……六个……
　　根本停不下来！！


第453章 第十七位面（三十八）把苏穆长垠吃了（2）（H）
　　苏穆长垠用双唇吻住浅红色乳头仔细品尝，又用手轻揉细捏，直到那一对雪白的巨乳上全是自己嘴下制造出来的红痕之后，苏穆长垠才放过了那对可怜兮兮的乳房。
　　看着自己的战果，苏穆长垠满足的点点头，看来他的学习能力还是不错的嘛，看着杨文书那娇嫩的脸色，和因为欲望而水润润的眼神，他就知道杨文书还是很舒服的！
　　“长垠……嗯……你快点……下面好痒啊……”
　　经过了苏穆长垠一番狠狠的挑逗，周围又全是男人荷尔蒙的气息，杨文书早就流水了，下面的小穴更是空虚无比，恨不得苏穆长垠马上用他的大肉棒进来才好。
　　“别急……”
　　虽然嘴里面说着不急，但是苏穆长垠他也非常急啊，他见到杨文书如此娇媚的样子，听着她那么急切的呻吟，下身的肉棒早就已经急不可耐了。
　　所以苏穆长垠直接将自己的手拿到了那两片娇嫩湿漉漉的花瓣上，指尖感受到那粉嫩嫩的花瓣细微的颤动，中间那条粉红色的裂缝正渗出透明的蜜汁。
　　苏穆长垠迫不及待的手指伸入那水汪汪、粉红色的裂缝中，激动的轻刮搅弄，小穴中立刻渗出了淫水，水花四溅沾满了手指。
　　“嗯……别用手指……我要你……快点进来嘛……”
　　杨文书扭动着自己的臀部，媚眼如丝的娇吟道。
　　苏穆长垠见到杨文书如此娇媚淫荡的样子，身下的肉棒早已经高高翘起，坚硬如铁，于是苏穆长垠二话不说的分开那对诱人的美腿，用肉粉色的大肉棒轻轻撞击那粉红色裂缝裂，淫液如潮水沾湿了苏穆长垠身下的肉棒。
　　还不等杨文书再说出什么话来，苏穆长垠自己就忍不住了，他猛烈的把自己的臀部向前一顶，粗大的肉棒就猛然破穴而进，一时水花四溅，突入层层嫩肉的包围而直达花芯。
　　“啊――！好重……嗯啊……好舒服……顶到最里面去了……”
　　这样突然的插入，猛烈的顶弄让杨文书尖叫了出来，空虚的小穴瞬间被填满，那种涨满的感觉让她浑身像通了电一般，酥麻无比。
　　“啊……好紧……嗯……”
　　娇媚的呻吟不断从杨文书那樱桃小口中发出，让男人听了疯狂的声音使得苏穆长垠更加激烈，
　　他将杨文书的双腿拉开更大，将自己的肉棒狠狠的抽出来又狠狠的插进去，如打桩机一般的动作操的杨文书小穴里面淫水四溅，口中浪叫连连。
　　“啊啊……啊啊啊……长垠……大肉棒……啊……好舒服……又顶到……最里面去了……嗯啊……好舒服啊――！”
　　第一次的男人总有那么一股狠劲儿，他好像是要把这么多年来积压的所有欲望都发泄在杨文书身上一样，感受到了抽插的快感之后，苏穆长垠现在脑子里面想的全是要怎么操死这个小妖精！
　　“啊……长垠……唔啊……好重啊……太快了……啊啊――！”
　　杨文书顿时被那又重又快的冲击弄得呻吟不止，那又快又重的力度撞击着自己花穴中最敏感的地方，每一下都那么深那么重，让她欲仙欲死。
　　然而杨文书叫得越是婉转高昂，苏穆长垠就越发的激动，没有一点慢下来的打算，反而抽插的速度越发加快，每次都顶到小穴的最里面。
　　苏穆长垠的臀部猛烈的耸动着，将自己粗大的肉棒送往杨文书小穴的最深处，杨文书承受着他一下比一下重，一下比一下深的抽插捣弄，身上不知道是汗水还是浴缸里面的水，反正因为苏穆长垠的动作，浴室里面那叫一个水花四溅！
　　苏穆长垠从来没有那么舒服过，他感受着包裹着肉棒的小穴正在吮吸着自己的肉棒，开始以更加狂野的速度在杨文书紧致滑嫩的小穴内抽插。
　　“啊啊……长垠……唔……好重啊……好舒服……要到了……嗯啊……啊啊啊啊――！”
　　高潮的时候小穴绞的更紧了，收缩更加的频繁，苏穆长垠继续在那高潮的小穴中快速抽插，抽插时的快感让他迷恋不已。
　　杨文书此时已经被大肉棒操的有些痉挛了，她用手紧紧的攀住苏穆长垠的脖子，感受着大肉棒抽插着小穴，肉棒狠狠的撞击着花芯。
　　不过苏穆长垠这也是第一次，当杨文书高潮的时候小穴里面再一次绞紧时，他终于闷哼一声泄了出来。
　　这就完了吗？
　　自然是不可能的，刚刚开了荤的男人可没有那么容易解决，苏穆长垠将杨文书全身上下都洗干净了之后，又抱着她去了床上，自然，这洗的过程中又占了不少便宜。
　　将不着寸缕的杨文书放在雪白的大床上，她此时美的就像个精灵一般，身躯玲珑有致，皮肤白玉无瑕，清纯中带着妩媚，是个男人都无法拒绝的尤物。
　　但是她现在正躺在床上，任由自己怎么操弄都行！
　　想到这里，苏穆长垠的肉棒就硬的不像话了！
　　苏穆长垠将双手撑在杨文书的耳边，低头俯视着那精致的脸庞，他先轻柔的亲吻她的额头，然后慢慢来到嘴唇，之中带着满满的柔情，仿佛让杨文书都有了醉酒的感觉。
　　“长垠……”
　　杨文书动情的看着苏穆长垠，那娇软的呼唤让苏穆长垠几乎心都要酥了。
　　“我喜欢你……”
　　听到杨文书主动的告白，苏穆长垠先是愣了愣，然后无法抑制的内心一阵狂喜，他捧住杨文书的脸庞再次狠狠的吻了下去。
　　这次的吻如同狂风暴雨，杨文书就像是狂风暴雨中的那座小船，只能被动的承受着苏穆长垠所有的欢喜。
　　不用回答，苏穆长垠就能用他的实际行动来做出答案，他到底是有多么喜欢这句话！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　继续新书求CP~~
　　末世突然来临，幸好苏予墨碰巧用自己的鲜血触发了一个系统。
　　这个系统给了她在末世之中生存的希望。
　　不过这个系统怎么那么无节操？
　　需要男性的真爱之心和精血是什么鬼？！
　　通关第一个世界就能让你从凡人变成练气初期哦~
　　通关第二个世界就能让你从练气初期变成练气中期哦~
　　通关第三个世界……第四个世界……五个……六个……
　　根本停不下来！！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　练气初期：娱乐圈（女星-影帝-总裁-导演）
　　练气中期：调教（女仆-双胞胎兄弟）
　　练气大圆满：黑暗童话（公主-皇帝-王子）
　　筑基初期：
　　筑基中期：
　　筑基巅峰：
　　前面三个位面已经决定了，下面的等你留言哦~~~~


第454章 第十七位面（三十九）把苏穆长垠吃了（3）（H）
　　苏穆长垠再次低下头含住杨文书胸前那粉嫩嫩的乳珠狠狠逗弄着，右手慢慢的向下摸去，一直到了那处最美丽的地方才停下来。
　　起身打开杨文书的双腿，那白净无毛，粉粉嫩嫩如白馒头一般的小穴便完全暴露在苏穆长垠的眼中。
　　“好可爱……”
　　苏穆长垠赞叹了一声，这么可爱的小穴一点也看不出来刚刚经历过一场激烈的欢爱，只是因为杨文书的再一次情动，下身早就是泥泞不堪，小穴滴滴答答往外流着淫水。
　　苏穆长垠轻轻的用手指剥开最外面的花唇，找到有些挺立的珍珠细细揉捏着，不一会儿，就为那可爱的小穴蒙上了一丝嫣红色，显得格外淫靡诱人。
　　“啊……长垠……不要一直看……”
　　杨文书的脸有些红，这个男人一直用火热赤裸的眼神猛盯着她的小穴一直看，脸皮再厚的人也会害羞吧！
　　“光看看就已经湿的不行了，我不只要看，还要摸还要插进去……”
　　苏穆长垠有些坏坏的说到，话音才刚落，苏穆长垠就将自己的手指插进那紧致的小穴之中，看着柔软的媚肉将自己的手指吞没。
　　一根手指都感受到了挤压，等下把肉棒再次插进去，那得多爽！
　　“嗯……不要用手指……长垠……”
　　虽然嘴里面说着不要，但是杨文书的身体还是很诚实的，从她扭动的腰肢就能够看出来她是有多么的急切，下身的淫水早就流成一片小溪，乳头更是翘挺挺的竖立在巨大的乳房上。
　　“不要用手指……那我还可以用别的……”
　　苏穆长垠把手指伸出来，将杨文书的双腿分开成M字，靠近那诱人的小穴，轻轻的吹了口气，笑着说：“用嘴咯？”
　　说完苏穆长垠感觉到杨文书身体的颤抖，低头将那有些颤抖的花瓣狠狠含住，去吮吸那花瓣中美味的汁水，他用牙齿轻轻咬着挺立的珍珠，还用舌头进出那紧致的蜜洞。
　　“啊……啊哈……这样……太激烈了……唔啊……好舒服……长垠……嗯啊……这样……啊啊……太舒服了……”
　　听到杨文书口中淫荡的娇吟，苏穆长垠更是卖力的吮吸起来，流出来的花汁全部被他吞入口中，香甜淫靡的味道让他迷恋疯狂。
　　巨大的刺激让杨文书的小穴中流出一股又一股的水流，全部被苏穆长垠吃了进去，他仿佛一个贪吃的野兽一般，更加掰开了杨文书的双腿，把舌头伸进更深处的地方，吮吸着！
　　“啊……不行了……太舒服了……这样……太刺激了……嗯啊……长垠……不要了……不要了……”
　　苏穆长垠听到那娇滴滴的呻吟更加过分了，他伸出手捏住那水润的小核，重重的按压着，口中更是放肆的吮吸着小穴中流出的花蜜。
　　随着苏穆长垠的舌头在蜜洞中进进出出，这时候的杨文书已经快要高潮了，随着一声细细的尖叫声，一股透明的液体从小穴中喷涌而出，苏穆长垠这还没有将自己的大肉棒插进去呢，这杨文书就又高潮了一次！
　　还没等杨文书从高潮的余韵之中清醒过来，一根粗大的肉棒就抵上了她的小穴，还没有等她反应过来，又是直接一插到底。
　　杨文书都快被他刺激的给晕过去了！
　　苏穆长垠插进去了之后没有任何的停留，粗壮的肉棒每次插入小穴时，都狠狠的刮弄与摩擦着粉嫩的肉壁，来带一长串酥麻的快感。
　　刚刚被舔弄完的小穴格外敏感，苏穆长垠的每一次抽插都能带来巨大无比的快感，特别是他的力量，每一次都那么重，顶到花芯最深处的地方，那里是杨文书的敏感点，撞的她魂都要飞了！
　　“长垠……嗯嗯……你慢点……受不了了……嗯啊……不行了……太舒服……了……嗯啊……”
　　感觉到杨文书的颤抖，苏穆长垠有些得意，虽然他是第一次，但是也能将自己的女人操的不要不要的！
　　“这才第二次呢……嗯……我要操到你明天下不了床……”
　　说着说着，苏穆长垠并没有放慢自己的动作，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯。
　　“啊啊……太深了……长垠……小穴要被……肉棒戳烂了――！”
　　操到酣畅淋漓的时候，苏穆长垠干脆将杨文书一把抱了起来，将那双雪白修长的腿围在自己腰间，这样插在小穴里面的大肉棒可以钻入得更深！
　　苏穆长垠疯狂的用自己的性器抽插着杨文书粉嫩的小穴，臀部如打鼓般疯狂耸动，不断被掀开的两片花瓣带出流不尽的蜜汁淫液。
　　“长垠――！不行了……要到了……太深了啊……唔啊……不行了……又要到了――！”
　　苏穆长垠紧紧钳住杨文书几乎一折就断的纤腰，下身如打桩机般狠狠的撞击着那粉嫩嫩的花芯，不给她一丝喘息的机会，那如潮水般的快感狠狠朝着杨文书袭去。
　　苏穆长垠只感觉到一股强劲的水流朝着自己的肉棒冲击着，爽的他一时闷哼出声：“啊……好紧……好舒服……”
　　更加放肆的冲撞让正在高潮的杨文书浑身都泛起诱人的粉色，浑身痉挛，甚至脚趾尖都弓了起来！
　　而苏穆长垠却因为那激烈的快感而陷入了疯狂之中，他现在只知道一味的狂抽猛插，感受着那紧致的小穴带来的致命快感。
　　杨文书却因为这样激烈的操弄一次又一次的被弄到高潮跌宕，连连求饶！
　　不愧是土匪头子！
　　一晚上，苏穆长垠也不知道弄了多少次，杨文书也不知道自己高潮了几回，反正一整晚房间里面回荡的全是杨文书浪叫连连的声音。
　　“长垠……嗯啊……太深了……太快了……”
　　“啊啊――！要去了――！”


第455章 第十七位面（完结）毕业了一起举行婚礼吧！
　　这一个月就在杨文书白天照顾白木睿，晚上“照顾”苏穆长垠之中很快度过了，也就是说杨文书终于可以回学院了！
　　自从苏穆长垠和杨文书关系明朗化了之后，白木睿也不知道找苏穆长垠谈了一些什么，杨文书后来才打听到，原来陷害苏穆长垠的那一家也算是白木睿的仇家，两个男人就因为杨文书而联手了。
　　这些阴谋诡计，大家族之间的厮杀杨文书也没准备过多参与，毕竟她的男人都不是吃素的，既然他们两已经联手了，那么就说明问题不大。
　　所以不参与这些事情的杨文书就被两个男人送回了学院，毕竟她还是一个没有毕业的学生嘛，一直请假的话也不太好。
　　现在杨文书和白木霖、弗斯特的关系都已经明朗化了，杨文书也告知了白木霖，她和白木睿的事情，虽然白木霖有那么一点生气，但是想到以后可以和哥哥一起联手争宠什么的，也撇撇嘴答应了。
　　所以杨文书在学院里面每天就和弗斯特还有白木霖混在一起，偶尔还要加个祝刖，因为弗斯特说，如果再不跟紧一点，自己的女人又要跟别人跑了！
　　只是祝刖是怎么回事，经常出来当电灯泡也就算了，弗斯特居然还一点反应都没有，看来两个男人又背着她偷偷说了点什么。
　　不过杨文书倒是很有耐心的人，反正她都准备在这里呆一辈子了，还差这么点时间吗？
　　她一定要等着祝刖找她表白，哼，就是这么矫情！
　　不过杨文书有耐心，祝刖的耐心却快要耗完了，天知道他天天看着弗斯特和杨文书那甜甜蜜蜜的样子有多么悲催，但是一向高冷的他却不懂得表示自己的心意。
　　但是再这样下去，自己连肉汤都喝不到了，那怎么行！
　　于是在一个夜黑风高，寂静无人……好吧就是耐心即将要耗完的一天，祝刖终于将杨文书拉了出来，坦白他的心声。
　　“我喜欢你，能给我一个留在你身边的机会吗？”
　　杨文书沉默了一会儿，祝刖还以为杨文书沉默是因为拒绝了他，顿时心里酸酸涩涩的，那种失望心疼的感觉还是第一次体会。
　　“我等这句话已经很久了。”
　　这一惊一喜让祝刖不由得变了脸色，高冷的范儿全没有了，他直接抓住杨文书的手就往自己怀里一拖，狠狠的将杨文书禁锢在自己的怀抱里面。
　　“你刚才是故意的？”
　　祝刖的声音冷飕飕的，杨文书讪讪的笑了笑，讨好般的搂住祝刖的脖子，用娇滴滴的声音撒娇道：“谁让你到现在才跟我说啊~”
　　“你是什么时候喜欢我的？”
　　“嗯，很早很早了~”
　　这边杨文书总算是将最后一个人收了，但是白木睿和苏穆长垠这边的事情却没有那么简单。
　　联邦有很多一流的世家，包括陷害苏穆长垠的卢家，和白木睿为敌的周家，这些一流的世家想要斗垮他们也不是那么容易的事情。
　　不过白木睿起码是个将军，有权有人，而苏穆长垠做了那么多年的流匪头子，也算是有钱有人，他们联合了起来，钱权人全有了。
　　现在需要的就是联合其他几家和白木睿关系很好的世家，苏穆长垠也可以联系当初帮他逃离死刑的世家，再加上白木睿这次在战场上面遇害的事情，足够将卢家和周家拉下来了。
　　不过这前期的布置还是需要很久的，在这段时间内，杨文书又告诉了弗斯特和祝刖，关于白木睿和苏穆长垠要联合起来对付卢家周家的事情。
　　弗斯特所在的弗斯家和祝刖所在的祝家也在两人的一番利弊分析下来答应了和白木睿合作的事情，这下力量就更大了。
　　“不出两年，这几个世家必垮。”
　　白木睿和苏穆长垠是这样说的，到时候的利益分割也由几家合作的世家瓜分，这都不需要杨文书管了。
　　只是除了这些之外，还有一件事情是需要杨文书亲自同意的。
　　“女人，你准备什么时候嫁给本少爷？”
　　“书书，嫁给我吧！”
　　“我戒指都已经买了！”
　　杨文书被几个男人的求婚弄得头都大了，她现在还在埃德尔斯学院读书呢，还有弗斯特、祝刖、白木霖这三个人也在读书，虽然祝刖今年就可以毕业了，但是她总有种读书的时候结婚会不会太早了一点的感觉。
　　“不是说两年之内你们的事情会成功吗，两年之内我应该也会毕业，等事情全部完结了之后，我们再弄一场盛大的婚礼好不好？”
　　那么久？
　　几个男人都不是很满意，两年啊！
　　杨文书可怜兮兮的眨了眨眼睛：“我想让全世界都见证我的幸福啊！”
　　没有办法，现在他们还不能那么光明正大，因为他们还在报复几个世家呢，要是那么光明正大的将杨文书推出去，她一定会有危险的。
　　所以几个男人还是在杨文书如此可怜兮兮的目光下妥协了。
　　两年之后。
　　这是一场盛大的婚礼，新娘是一位联邦无人可以媲美的绝色大美人儿，而且还是埃德尔斯学院精神战歌系毕业的高材生，听说精神力已经达到SSS级了。
　　新郎则有五位，大将军白木睿，弗斯世家继承人弗斯特，祝家家主祝刖，将军弟弟白木霖，神医苏穆长垠，每一个拿出手那都是非常好的男人。
　　所以联邦的许多女人都非常羡慕杨文书，不过也有许多联邦的男人也非常羡慕他们，不过管别人心里是怎么想的呢？
　　自己幸福就好。
　　在不伤害别人的基础上，获得自己的幸福，和自己爱的人一辈子，这样每一世，杨文书走的时候都是笑着的。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这个位面写到四十章就完结啦，其实还准备写祝刖和白木霖的肉肉，但是想了想，剧情没有了，纯肉也不好看，就直接完结了~
　　总之完结先撒花啦~~
　　接下来是古代位面，最近作者君也比较喜欢看古代NP文哦，不过有好多是虐啊，作者君都踩雷好几次了。
　　古代NP这样的大背景下，难免会有一点点苏，这是无法避免的，不过作者君就是喜欢看苏爽苏爽的文，虐文从来不看~
　　今天的三更奉上啦~~~么么哒~~~


第456章 第十八位面（一）飞鸽传书什么的可以有！
　　“天啊，怎么还差三万多啊！”
　　杨文书有些郁闷的看着自己那已经264000的积分，上个位面因为攻略的男人有5个，所以杨文书获得的积分也很多，但是还是差了三万多啊！
　　这次的位面一定要将积分凑齐了之后兑换功法！
　　嗯！
　　“系统，这个位面是什么任务？”
　　杨文书气势汹汹的问系统，那股子攻略的热情真是熊熊燃烧啊！
　　“宿主触发第十八位面任务，攻略病残公子，好感度达到20%，奖励积分1000。”
　　“宿主触发第十八位面任务，攻略病残公子，好感度达到40%，奖励积分1500。”
　　……
　　杨文书本以为没有其他的奖励了，没想到系统提示到最后的时候居然变了！
　　“宿主触发第十八位面任务，攻略病残公子，好感度达到80%，点亮神医技能，仅限此位面。”
　　“宿主触发第十八位面任务，攻略病残公子，好感度达到100%，点亮武功绝顶技能，仅限此位面。”
　　没有积分的奖励，而是换成了别的，虽然仅限此位面，但是技能都非常的有用，再说了这个位面学了的东西，下个位面还会忘记吗？
　　只需要再慢慢的熟悉起来就可以了，所以杨文书觉得非常满意。
　　至于病残公子什么的，难怪80%的时候会点亮神医技能了，等自己去了那个位面，不就刚好可以给攻略的人治病了嘛，治好了之后再XXOO什么的，她就有武功了，想想都有点小激动呢！
　　至于古代什么的……飞鸽传书可以有！
　　白玉林是朗轩皇朝一等公爵侯府侯爷的嫡子，但一生下来便身体虚弱，这都算了，他还双腿有疾，不过也幸好他是嫡子，上面还有两个哥哥，还有一个比较强势的正妻娘，所以他的生活还算是可以的。
　　不过就算是他的地位再怎么高，侯府里面看不起他的人还真不少，连身边的丫鬟也会因为他无法站立而嫌弃他。
　　毕竟这样一个男子是无法将身边的丫鬟收房做为小妾的。
　　最近白玉林的心情却是好了不少，这让担心他身体的两个哥哥都非常高兴，至于他那强势的娘，面子上过得去就好，她也不怎么管他。
　　“今天的信怎么还不到呢……”
　　对了，这白玉林就是杨文书这次需要攻略的对象，为人温柔，虽然身体残疾，但是却没有因为这个而怨天尤人，只是内心有些自卑罢了。
　　身边没有人可以陪他说说话，聊聊天，那些个小丫鬟，小厮们也不怎么看得起他，只是因为他是一等公爵侯府侯爷的嫡子才给他几分脸面而已。
　　为什么呢，因为他们没有必要去讨好一个根本不会有任何前途的人，一个随时会丧命的人。
　　“嗯，到了！”
　　随着一只漂亮健壮的白鸽飞到白玉林的窗前，白玉林原本有些愁恼的脸上浮现出一丝灿烂的让人自惭形秽的笑容，这个笑容太纯净，太美好，根本不像是会出现在一个双腿残疾，身体脆弱的人身上。
　　信上面其实没有别的东西，只是一些江湖上面的小传闻，或者是比较好笑的小故事，可是这都能让白玉林高兴半天。
　　“如果能够出去看看……那多好啊！”
　　“要是可以出去……也可以去看看她吧！”
　　自己这样的人，还可以奢求一些什么呢，把什么都放在心底就好，默默的想起来，就已经足够回味一辈子了。
　　“这男人，真是单纯的让人心疼！”
　　杨文书很容易就将白玉林的好感度刷到了80%，已经点亮了神医技能的她恨不得马上过去将白玉林治好，只是……这一等公爵侯府，恐怕还是要有点名气了之后再去，不然还不得被当作骗子一样！
　　于是江湖上出现了一个非常年轻漂亮的女神医，不出一个月治好了无数疑难杂症，传闻只要人还有一口气，就能将人救活。
　　来到这个位面已经一个月了，江湖上面的传闻已经够了，只是不知道朝廷上有没有听过这个传闻，不过她已经等不及了。
　　杨文书开始提笔写信，信里面说了她已经到达皇城，想和白玉林见上一面。
　　这个位面虽然是男尊女卑，但是因为有江湖的存在，女子在这里并不是非常受拘束，江湖上面还有许多鼎鼎大名的女侠，甚至还有只收女徒弟的嵌花派。
　　只是这白玉林收到了信之后却十分的忐忑不安，自己好像从来没有告诉过她自己的身体情况，她听了之后会不会嫌弃他呢？
　　但是已经相约要见面了，自己现在不说，那也没有办法啊！
　　于是白玉林只好万分不安的将自己的情况写在了信上面，她会回信吗？
　　还是看到了他的身体状况之后就不会搭理他了？
　　白玉林就这样痴痴的看着窗户，眼睛有些酸涩，心里面更是难受的想哭，一想到她不会回信了，白玉林心里就一阵一阵的痛。
　　一天过去了，白玉林没有等到杨文书的回信，就在他快要绝望的时候，他的二哥白玉聪却来到了他的院子里面。
　　“玉林，你是什么时候认识了江湖上面传闻的那个仙女神医的？”
　　白玉林却不知道他的哥哥在说些什么，眨了眨眼睛之后疑惑的回答到：“我不认识啊，我天天呆在院子里，完全没有出门的机会，我怎么会认识什么神医呢？”
　　“那位神医居然亲自上门说要给你诊病，玉林，你的病也许有希望了！”
　　白玉聪显得高兴极了，他的师傅也是一个武林中人，听说这仙女神医虽然看上去年纪轻轻，但是一手医术却高深莫测，好像没有什么病是治不好的！
　　如果能够将玉林的腿和身体给治好，真是让他付出什么都行！


第457章 第十八位面（二）治病需要把衣服全部脱光哦~
　　“是真的吗？我的身体真的还有希望吗？可是我真的不认识什么神医啊！”
　　已经给过太多次希望，又太多次绝望，白玉林其实都对自己的身体失去了信心，没想到现在居然听到了这个消息，就算是再怎么痛苦，他也要试一试！
　　“不管是真是假，总要试试看的，我先请神医进来。”
　　白玉聪想着，人都已经进来了，这说是有人专门冒充神医来给一个名不见经传的人诊病也没有那个道理啊，所以白玉聪认为还是值得一试的。
　　白玉聪将杨文书从会客厅带到了白玉林所在的院子里，院子有些偏僻，但是因为有两个哥哥的疼爱，白玉林也受不了那些下人的欺负，所以院子整体看上去还是可以的。
　　推开门走了进去，就看见脸色有些苍白的白玉林正躺在床上，他的身体有些瘦弱，比起他健壮的哥哥，他躺在床上简直就像一个男版林黛玉啊！
　　“你就是那位神医吗？你认识我吗？”
　　白玉林好奇的看着一个身穿绯色衣裙的绝色女子慢慢走进来，眉如远山，水眸含情，俏鼻高挺，五官看上去无一不精致，合在一起更是美的让人眼睛一亮，虽然白玉林没有出去看过别的女人，但是这个女子，比起他的娘，或者是他爹的那些姨娘小妾通房们美了不止一百倍！
　　“不是说要来看看你的吗？为什么不早一点跟我说你的病情呢，我一定会将你治好的！”
　　杨文书走进白玉林，她手中拿着白玉林给她送的最后一封信，白玉林看向杨文书的手，可不就是他的字迹吗？
　　他的眼睛有些酸涩，本来以为她不会搭理这样的自己了，没想到她居然亲自来了，所以……她还是很关心自己的吧？
　　“你是书书姑娘，没想到你会亲自过来，我……这样，不能亲自招待你，对不起！”
　　白玉林看向自己毫无知觉的腿，他身边的二哥玉树临风，身体健壮，而他苍白无力，连站起来这个小小的愿望都无法实现，自己，还真是配不上那么好看的书书姑娘呢！
　　想到这里，白玉林心里又是伤心又是难过，不过他也没有表现出来，因为只要她来了，他就已经满足了。
　　“不用你招待，等我将你治好了，你就可以去外面看看了，现在让我给你诊脉吧！”
　　杨文书先坐下来为白玉林诊脉，查看他身体现在的状况，从外表看，白玉林现在的身体是非常虚弱的，诊脉判断了一番之后，杨文书才知道白玉林的情况到底有多么糟糕。
　　如果她没有出现的话，白玉林几乎活不过两年！
　　不过这在杨文书眼里都不算什么，一颗健体丸就可以解决的事情，更加麻烦的还是白玉林的双腿！
　　将白玉林的裤子束了上去，露出一截大腿和全部的小腿，上面的肌肉已经完全萎缩了，看上去有些可怕，能让腿恢复知觉很简单，最困难最痛苦的还是接下来的复健，可能需要一年的时间。
　　杨文书将自己诊断出来的结果告诉白玉林和白玉聪，两人都高兴极了，哪里还管什么复健的痛苦和一年的时间，能够恢复就已经是上天保佑了！
　　“这个药丸，一天一粒，吃三个月，他的身体状况应该就会恢复，腿我会两个月帮他针灸一次，最开始的两个月让别人搀着他走路，后面再让他自己走，会很痛苦，但是这是必须要的！”
　　杨文书细心的吩咐着白玉聪，她也看出来了，这个白玉聪非常疼爱他患病的弟弟，她相信白玉聪一定能将白玉林照顾好的。
　　白玉聪让旁边的丫鬟先准备好一粒药丸，白玉林和水吞下之后觉得自己的身体稍微精神了一些，他又绽放出一个灿烂的笑容，对着杨文书说：“书书姑娘，我感觉自己精神了不少，只是这针灸是什么时候开始呢？”
　　他的腿已经没有知觉太久了，他想感受一点感觉，哪怕是疼痛，他也甘之若饴啊！
　　“现在就可以开始了，不过我给你针灸的时候需要一个安静的环境，不如让你的兄长和那些丫鬟小厮们都先出去一下吧，我针灸的时间大概会在半个时辰之内。”
　　杨文书先将房间里面的人都叫了出去，因为等下针灸的时候白玉林身上的衣服要全部脱干净，所以这么多人在房间里面不仅白玉林会不好意思，她也会尴尬好嘛。
　　到时候一不小心出了什么问题，那就真不好了！
　　等人全部都出去了，杨文书又来到白玉林的跟前，有些不好意思的看了他一眼，轻轻的说：“我施针的时候需要你将身上的衣服都脱掉，这个……需要我帮忙吗？”
　　白玉林那苍白的脸色突然染上一丝红晕，他顿时觉得有股火冲到了自己脸上一般，支支吾吾的对着杨文书说：“上衣我自己可以，可是下面的亵裤真的要全部脱掉吗？”
　　杨文书沉默了一会儿，点点头：“不脱掉怎么针灸呢！”
　　“那……请书书姑娘帮我脱下亵裤，上衣我自己来就行。”
　　因为下面的双腿完全没有直觉，所以下面的裤子自己是很难脱掉的，不过……让书书姑娘给自己脱亵裤，想想都觉得心都要蹦出来该怎么办！
　　看见如此害羞的白玉林，杨文书心里居然生出了一股想要非礼非礼他的心思，但是随即她便暗骂了自己一声。
　　这还在诊病呢，就在那里胡思乱想，要做什么也要针灸之后了做啊……
　　白玉林此时已经脱掉了自己身上的上衣，雪白的胸膛露了出来，因为常年不见阳光，没有运动，所以他的身材并不健壮，皮肤也是雪一般的苍白，看上去竟然有种病态的美感。
　　胸膛上面的两颗小乳珠非常粉嫩，如同两朵小小的樱花，可爱极了！


第458章 第十八位面（三）有反应了好羞耻！（H）
　　白玉林见杨文书一直盯着他的胸口望，原本有些羞涩的心情更是忐忑不已，她会不会觉得自己的身体很丑，不然为什么要这样一直盯着他看……
　　“书书姑娘……很丑，不要看了……”
　　白玉林此时就像被杨文书欺负了一般，有些瑟瑟发抖的感觉，那样子，真是让人怜惜不已。
　　“不丑，玉林你很漂亮。”
　　对，虽然白玉林不能用英俊来形容，但是他完全可以担起漂亮这个形容词，是柔弱的漂亮，让人想要欺负的那种漂亮。
　　不过看见白玉林如此害羞的样子，杨文书也没有一直盯着人家看了，毕竟她还不是个色狼呢！
　　接下来要脱小玉林的裤子了怎么破，好害羞(##)
　　白玉林也意识到接下来杨文书要做的事情了，他的脸蛋羞得一片通红，苍白的脸上一下子变得有血色了，如同打了胭脂一般，看上去又漂亮了几分。
　　杨文书的手慢慢来到白玉林的腰间，他的腰看上去非常纤细，白玉一般的皮肤正如他的名字一般，杨文书慢慢的解开他腰间的腰带，褪下他身上的亵裤。
　　因为是春夏之间的天气，所以白玉林身上穿的衣服不多，只有外面一件衣袍，一件上衣，一条亵裤而已，所以脱掉了上面，下面就只剩一条亵裤了。
　　亵裤脱完了……他身上就真的不着寸缕了。
　　就在两人脸红的时候，杨文书还是好不容易将他身上的最后一条亵裤脱掉了，如果忽略掉肌肉完全萎缩的大腿和小腿，白玉林的上身还是很漂亮的。
　　包括两腿之间的小玉林，虽然颜色是粉粉嫩嫩的，但是没有勃起的时候却还是有那么大，虽然对比其他非常高大的男人来说小那么一点点，但是非常长，而且配合他的身体情况来说，还算是不错了。
　　杨文书相信，等她治好了白玉林的身体，小玉林也会变得更加强壮的！嗯！
　　在杨文书火热的视线下，白玉林两腿之间那粉嫩嫩的肉棒居然有了抬头的趋势，白玉林脸色猛地一红，非常喜欢看书的他当然也是知道那颠鸾倒凤之事的，所以他现在的心里羞耻极了。
　　书书姑娘只是给他治病而已，他怎么可以做出那样的举动，但是他的那里完全不受他控制怎么办啊！
　　没有办法的白玉林只好用手捂住那里，死死的按下去，一脸胀红的撇过头，不看杨文书的表情。
　　她现在肯定非常鄙视自己吧！
　　“不用捂住哦，只是正常的生理反应而已，说明玉林很喜欢我哦，难道玉林不喜欢我吗？”
　　杨文书轻轻的笑了，拿开白云林捂住那处私密的手，看着已经完全挺立起来的肉棒惊了一下，没想到白玉林的那里勃起了之后居然那么大，看上去一点也不比她其他的男人差啊！
　　不过现在不是管这些的时候，杨文书将他的手拿开之后，又从自己的箱子里面拿出被白色的绸缎包起来的金针，金针看上去闪闪发光，但是比牛毛还细，看上去需要很高深的医术才可以用。
　　将金针放在一边，杨文书开始用手在白玉林的大腿上推拿按摩着，不一会儿，白玉林雪白有些发青的腿便红了，随着杨文书的按摩推拿，白玉林渐渐的哼唧了起来。
　　“有感觉了！书书姑娘，真是太神奇了！”
　　伴随着难受的哼唧声，还有白玉林惊喜的声音，但是伴随着越来越激烈的火热感，他的额头开始渗出汗水，脸上的血色也越来越重，甚至双腿之间的肉棒开始发胀流出黏液。
　　这种改变让白玉林羞耻极了，他现在的身上火辣辣的，感觉好像又难受又奇怪，又觉得需要疏解，但是又不知道怎么释放……
　　见白玉林的双腿已经完全红了，杨文书拿起一旁的金针，开始慢慢向白玉林腿上的穴位轻轻捻去，将金针慢慢搓进皮肉之下的穴位。
　　白玉林感觉到细微的疼痛感，但是更多的却是一种让人非常难耐的酸胀，他忍不住闷哼了一声，然后居然小幅度的动了动自己的腿。
　　“书书姑娘，我现在好难受……还有，刚刚我的腿好像动了一下！”
　　要怎么形容白玉林现在的感觉呢，真是又难过又惊喜，这种纠结的情绪之下，白玉林只觉得今天是自己有史以来最开心的一天了。
　　见到了自己喜欢的人，而且还从自己喜欢的人口中听到了一直以来坏掉的身体可以站起来这件事情，他现在已经完全无法形容现在的心情了好嘛！
　　“嗯，在针灸经脉和穴位的时候腿是会不自觉的抖动，但是尽量忍耐一下吧，等下针灸完了我再给你按按。”
　　杨文书非常了解现在白玉林的身体状况，在针灸的时候不舒服是很正常的，他的腿已经太久没有直觉了，突然有了感觉肯定非常敏感。
　　针灸的时候那种又痛又痒又麻又酸的感觉不是一般人可以忍受的，他现在居然还能够忍住没有变了表情，那就说明他的自制力和耐力应该都很好。
　　“好的，书书姑娘。”
　　白玉林的脸又红了。
　　自己身上不着寸缕，书书姑娘在给自己医治，他的身体已经被书书姑娘全部看了，自己是不是应该对书书姑娘负责呢？
　　可是书书姑娘肯定会不愿意的吧，毕竟在她眼里，他是一个病患，这样对他也是迫不得已的，书书姑娘那么好，肯定许多人倾慕她，想要娶她的人说不定个个都比他好。
　　他怎么可以这样窥视书书姑娘呢！
　　不过……他是真的好喜欢书书姑娘！
　　白玉林见杨文书在认真仔细的帮他针灸着，自己便肆无忌惮的盯着她白皙无暇的绝美脸蛋，那长长的睫毛随着眼睛一眨一眨，一刷一刷，仿佛在挠他的心一样。
　　真的好喜欢好喜欢啊……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　今天又是三更0-0
　　撒花鼓掌~~~
　　然后继续新书大纲求CP~~~~~
　　么么哒~~~~


第459章 第十八位面（四）难受要疏解出来（H）
　　“怎么一直看着我？”
　　等白玉林再次回过神的时候，是杨文书的话惊醒他的时候。
　　这时杨文书已经帮白玉林针灸完了，所有的金针都插在了白玉林虚弱青白的腿上，所以杨文书忙完之后第一眼看到的就是白玉林正在对着她发呆，眼神里面还散发着让人不可忽视的光彩。
　　白玉林的脸一红，自己看呆了呢！
　　没想到一看就是那么久，就连书书姑娘已经帮自己针灸完了都没有回过神，还让书书姑娘看到了自己如此呆滞的样子！
　　真是太羞耻了！
　　“书书姑娘……很好看。”
　　但是白玉林还是把自己内心真正的想法告诉了杨文书，听到答案的杨文书扑哧一笑，凑近白玉林的脸，热气都快呼到了他的脸上，让白玉林的内心又羞涩了。
　　“玉林也很好看呐~”
　　杨文书说完又笑了笑，然后看着他的腿说：“金针要在上面停留一阵子，我先给你调点东西喝。”
　　说完站了起来，往箱子里面又拿出一瓶不知道装着什么东西的瓶子，然后来到桌子旁往杯子里面倒了一点，金黄金黄的，看上去好像是上等的蜂蜜。
　　原来这是杨文书从系统商城里面用100积分兑换出来的紫金蜂王浆，味道特别好，而且是调理身体的圣品，特别适合白玉林现在的状况喝。
　　杨文书拿桌子上面的水调和之后，拿着杯子来到白玉林床前，端着杯子说：“我来喂你喝吧。”
　　白玉林有些羞涩的说：“我自己可以喝的！”
　　“行了，你别动，移动了身体碰到金针就不好了。”
　　杨文书比较果断的拒绝了白玉林，开什么玩笑，他自己喝的话，那她怎么看他羞涩的样子，她来喂他喝，白玉林一定会非常害羞的(##)
　　杨文书一点一点的喂着白玉林，果然白玉林的眼睛里面全是羞涩的光芒，脸色也是粉嫩嫩的，看上去可爱极了，惹得杨文书内心里面那叫一个骚动啊。
　　喂完蜂蜜水，杨文书又等了一会儿，白玉林身上还是那么火辣辣的，两腿之间的肉棒也是一直勃起硬挺着，杨文书也没有管，就这样比较恶劣的在那里看着他咬着嘴唇。
　　过了一会儿之后，杨文书就开始将白玉林腿上的金针拿掉了，一根一根抽出来的时候白玉林又开始咬嘴唇了。
　　一开始的酸胀疼痛没有了，现在是纯粹的又痒又胀，那种感觉真是让白玉林不好受，看到白玉林苍白的脸色，杨文书安慰道：“现在是有些难受，我等下给你按按会好一点的。”
　　白玉林看了杨文书一眼，忍着说：“我能够忍受住的，书书姑娘，没事。”
　　将金针全部抽出来了之后，杨文书看了一眼白玉林那有光泽不少的腿，满意的点了点头说：“你现在的腿应该有知觉了，但是筋脉和肌肉全部萎缩了，所以从明天开始我会教你几个运动到腿的动作，先不要下床，在床上练一个月，然后让人扶你下床锻炼。”
　　说完，杨文书开始帮白玉林按摩腿上已经萎缩的肌肉，本来白玉林以前是什么知觉都没有的，但是现在因为杨文书的诊治，他有了感觉，所以当杨文书的双手在他腿上揉揉捏捏的时候，他又有感觉了。
　　白玉林的脸色越来越红，因为他能够明显的感觉到自己身上的改变，下身两腿之间的肉棒原本在针灸的时候已经慢慢的消下去了，没想到杨文书才在他的腿上捏了两下，他的下身便又可耻的勃起了。
　　这件事情让他真是有些无地自容，书书姑娘一定看到了他身体的改变，就这样完完全全暴露在自己喜欢的姑娘面前，他真是好羞涩，但是又有些期待，又不知道期待的是什么。
　　“玉林，你看上有些紧张哦……”
　　杨文书轻轻笑了笑，手上的动作更加轻柔挑逗，看到白玉林那精神无比的肉棒和他脸上羞涩紧张的表情，让她有些春心大动了！
　　“书书……姑娘，我……我……我感觉有些奇怪，还要继续按多久？”
　　白玉林感觉自己的身体好像有一把火在燃烧一样，身体里面骚动不已，腿上有种舒服的酥麻感随着那纤细修长的手指窜动，指尖所到之处，全是快感。
　　“还要一会儿哦，不过我看玉林好像很难受的样子，这样不行哦，对身体不好的，我……帮玉林疏解出来吧！”
　　杨文书坏坏的笑了笑，好吧，她就是想挑逗白玉林一下，然后直接将好感度刷到100%，不过白玉林害羞的样子真的好好看，不知道等下高潮的时候会有什么诱人的表情呢？
　　杨文书邪恶了。
　　她的手按着按着来到白玉林的双腿之间，手指轻轻划过那硕大龟头的顶端，马眼处已经流出了不少黏液，顺着粗大的肉棒慢慢流了下来，看上去那叫一个淫靡。
　　有了黏液的润滑，杨文书的指尖非常顺畅的在那粗大的肉棒上滑动着，每一下都让白玉林浑身颤抖。
　　“书书姑娘！”
　　白玉林咬着嘴唇，显然是被那突如其来的快感给吓住了！
　　这样是不对的！
　　白玉林心中是这样想的，但是当开口让书书姑娘停下来的时候，他又迟疑了，因为他舍不得这种感觉，快感都是其次，这样让他感觉和书书姑娘好亲近，他真的好喜欢！
　　“嗯……书书姑娘……好麻……唔……感觉好奇怪……这样……嗯啊！”
　　杨文书只是用指尖滑动着，那快感就不断袭击着白玉林，但是渐渐的，白玉林有了一种空虚的感觉，那是一种没有得到满足的空虚。
　　好难受……好想要……想要什么？
　　“书书姑娘……我……好难受……嗯……快点……唔……”
　　白玉林的声音有些破碎，但是听上去却无比的诱人性感，让杨文书都有些想要了，但是现在却不是时候。
　　哼！等你好了之后看我怎么吃了你！
　　杨文书郁闷了。


第460章 第十八位面（五）射了一手的白色液体（H）
　　不过现在虽然不可以做出什么实际的事情来，先收一点福利也是可以的。
　　杨文书心里想着。
　　看到白玉林如此难受的样子，她便不再用手指尖挑逗折磨白玉林了，她的手慢慢合拢，包住那湿漉漉的粗大肉棒，因为肉棒确实比较强壮，所以杨文书的手还合不拢呢！
　　粗大的肉棒有着粉嫩嫩的颜色，和白玉林的样子一点也不搭配，不过却很讨女人喜欢，这种尺寸绝对能够让任何女人欲仙欲死，不过……这根肉棒可是她的！
　　杨文书舔了舔嘴唇，开始慢慢的在那粗大的肉棒上移动，手指将肉棒包得紧紧的，缓慢的移动让白玉林有了一种自己已经完全掌握在杨文书手心的感觉。
　　可是这样的感觉太过舒服，让他完全不想抗拒，随着那柔软的小手在他敏感的肉棒上慢慢撸动，极致的快感从两腿之间传遍全身。
　　那种他从来眉头体会过的感觉，有种上瘾的势头，让他沉迷，完全不想叫停！
　　“书书……姑娘，好舒服……嗯……可不可以……快一点……啊……”
　　白玉林的眼神已经有些迷蒙了，原本心里还是非常羞涩的，但是随着杨文书动作的加快，他的脑袋里面已经完全乱了，只能体会到致命快感的连连侵袭。
　　断断续续的呻吟从他的嘴中发出来，身体也染上了一层薄薄的粉色，看上去好像被人欺凌过一样，性感又诱人。
　　特别是杨文书在撸动他肉棒的时候，每一下他那水汪汪的眸子里面都是欲望的色彩，呼吸粗重，身上有些痉挛。
　　“舒服吗，玉林？”
　　杨文书的声音非常轻柔，还带着一股子引诱的味道，要杨文书自己来形容的话，她现在就是一头准备吃掉小绵羊的大灰狼啊！
　　“啊……舒服……书书姑娘……唔啊……好舒服……好奇怪……我不行了……好奇怪啊！”
　　白玉林的呼吸渐渐加重，甚至脑海里面已经一片空白了，只能感受到身体上面的快感，这样的快感几乎可以让他灵魂都升天了！
　　“不行了――！”
　　一声重重的闷哼声之后，白玉林的身体一抖，肉棒激烈的跳动了几下，然后从马眼处飞快的射出一束白色的浑浊液体，全部喷在了杨文书的手上！
　　白玉林射出来的精液有很多，毕竟是他第一次的射精，量大又有劲，看的杨文书小穴里面都开始流水了，而且无比的空虚。
　　“好多啊……”
　　杨文书小声的感叹到，她现在的手上全是白玉林射出来的白色液体，带着一股腥甜的味道，又浓又稠。
　　刚刚将自己已经积攒了很多年的精液射出来，经历了让人神魂颠倒的高潮之后，白玉林一时之间还回不过神来，不过一会儿之后他就可以思考了。
　　一脸涨红的看着正在清理着一手白浊的杨文书，白玉林有些支支吾吾的看着杨文书：“书书姑娘……我……我刚才……”
　　杨文书看到白玉林这么紧张的样子，轻轻笑了笑：“刚才……我看你有些难受，憋着对你现在的身体负担有些大了，刚才很舒服对吧，你现在还难受吗？”
　　杨文书故意曲解了一下白玉林的意思，恶趣味的挑逗着白玉林，杨文书在这个位面又找到了一份新的爱好，那就是调戏白玉林啊。
　　看着他害羞紧张忐忑的样子，真的很有趣有木有！
　　“舒服……可是……刚刚那样是不好的，书书姑娘，我……”
　　我愿意负责的，我想娶你做我的娘子，这句话白玉林始终还是没有说出来，因为他自卑，他没有自信自己能够配得上那么好的书书姑娘。
　　“好啦，现在针灸已经完成了，药我已经能够给你大哥了，每天记得要做我告诉你的动作，之后过了两个月我会再来给你针灸的。”
　　杨文书撸完就准备跑了，放在哪里都妥妥的是一个负心汉啊，吃完就跑，这还是人吗？
　　#江湖那么大，我想去走走#
　　“书书姑娘……你要走了吗？”
　　白玉林知道杨文书不会一直呆在这里，但是听到她马上就要走了，心里还是难免会非常伤心难过。
　　如果书书姑娘能够一直呆在这里就好了，明明刚才已经那么亲密了，为什么自己还是觉得离她好远？
　　“明天再走吧，现在天色有些完了，你能让下人给我准备一个房间吗？”
　　杨文书笑着说到。
　　“当然可以了，书书姑娘，你要留下来院子里面用餐吗？还是随着我二哥去正院用餐？”
　　白玉林听到杨文书要留下来住一晚上，顿时开心了，现在已经快到用餐的时间了，他还想让杨文书留在他的院子里面陪他用餐，毕竟他每次都是一个人，但是客人来了是应该去正院用餐的，还是看杨文书如何选择。
　　“当然是和玉林一起用餐，那我现在先去房间整理一下行李，等下用餐的时候我再过来。”
　　杨文书让白府的小厮带着她去客房了，一路上，白府的那位小厮因为是白玉林二哥的人，所以对杨文书非常尊敬，当然也带着好奇。
　　“杨姑娘这么年轻医术就那么好，真是让人佩服。”
　　那位小厮看见杨文书那么年轻貌美的样子，心里自然是欢喜不已，能够服侍一个这样的美人，足够作为谈资很久了。
　　“都是家师教导得好。”
　　都是系统的功劳。
　　不过杨文书倒觉得没什么，毕竟遇见系统，也是她自己的那份机缘，虽然得到东西容易了很多，到时候这个位面过去了，自己还是要慢慢的将学习过的东西融会贯通。
　　客房离白玉林的院子也没有多远，一会儿杨文书就到了，到了之后小厮就要走了，留下来一个在房间内服侍杨文书梳妆打扮的小丫鬟。
　　小丫鬟看到杨文书那么绝美倾城的女子也愣了愣，随即便回过神朝着杨文书行了个礼。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　末世突然来临，幸好苏予墨碰巧用自己的鲜血触发了一个系统。
　　这个系统给了她在末世之中生存的希望。
　　不过这个系统怎么那么无节操？
　　需要男性的真爱之心和精血是什么鬼？！
　　通关第一个世界就能让你从凡人变成练气初期哦~
　　通关第二个世界就能让你从练气初期变成练气中期哦~
　　通关第三个世界……第四个世界……五个……六个……
　　根本停不下来！！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　练气初期：娱乐圈（女星-影帝-总裁-导演）
　　练气中期：调教（女仆-双胞胎兄弟）
　　练气大圆满：黑暗童话（公主-皇帝-王子）
　　筑基初期：
　　筑基中期：
　　筑基巅峰：
　　新书求CP~~~么么哒~~~~


第461章 第十八位面（六）告别白玉林，江湖我来啦~
　　“杨姑娘，我是二爷房里的二等丫鬟，二爷叫我过来服侍杨姑娘，杨姑娘现在需要洗漱一番吗？”
　　那丫鬟倒是长得非常清秀，举手投足之间也非常有礼貌，说话柔柔软软的，气质看上去就如同邻家少女一般，杨文书还挺满意。
　　“嗯，你给我准备热水就好，其它的我自己来。”
　　杨文书可不想在洗澡的时候都有人站在旁边，穿衣打扮这些事情还是她自己来吧，丫鬟只需要端茶倒水就可以了。
　　“是的，那奴婢先下去给杨姑娘准备热水了。”
　　那丫鬟又行了个礼，侯府的规矩确实挺好，一个二等的丫鬟都是这样。
　　侯府的房间也不错，从客房就能够看出来，装潢非常富丽堂皇，虽然不是杨文书喜欢的风格，但是一般的人家可没有如此有钱。
　　杨文书的行李不多，除了一定要拿出来掩人耳目的一些衣裙和银票，其他的东西当然都是放在系统空间里面的，现在她没有用积分去兑换空间神器，只能用系统的空间，虽然不大，而且只能放东西，但是也足够了。
　　洗完澡，换了一身简单的青色衣裙，杨文书就去白玉林的院子用餐了。
　　白玉林早早的就等候在院子里面，因为他不可以行走，所以他的大哥二哥特意给他做了一个轮椅，用了上好的红木，垫上了厚厚的锦垫，只需要小厮推着走就可以了。
　　“书书姑娘，你来了啊！饭菜已经准备好了！”
　　白玉林看上去开心极了，因为今天有他喜欢的女子陪着他一起吃饭，这种事情都让他觉得无比的幸福，脸上的笑容如同一个小太阳一般，让人温暖。
　　今天因为杨文书也在白玉林的院子里面用餐，所以餐食非常丰盛，如果是白玉林自己一个人，平时他只用三素两荤一汤，但是今天杨文书在，所以摆了四荤四素一汤，看来白玉林再怎么不受宠，只要他上面的两个哥哥在，他都能够在侯府过得很好。
　　只是孤单罢了，到时候等白玉林好了自己再带他去江湖上走走吧！
　　就算白玉林想着时间慢一点再慢一点，一天还是过去了，他喜欢的女子马上就要离开了，虽然两个月之后她还是会回来的，但是他的心里还是有些难受。
　　“玉林，你不用送我了，快回去休息吧，两个月之后我再来为你针灸，希望到时候你的身体会有好转。”
　　杨文书笑眯眯的看着白玉林，看着他不舍的眼神，杨文书也有些舍不得了，但是留在这里实在是太无聊了，毕竟白玉林现在还在复健的过程中，住在侯府规矩又太多，完全遏制了她的自由啊！
　　好不容易来到江湖，昨天还将白玉林的好感攻略到了100%，获得了一身绝世的武功，她怎么可以不去闯荡江湖呢？！
　　所以可怜的白玉林同志，你就等病完全好了之后再和我一起出去浪吧！
　　想通了之后，杨文书将自己内心深处的最后一点不舍消灭，朝着白玉林挥了挥手，离开了侯府。
　　不过离开侯府之后，杨文书却没有想到接下来到底要去哪，所以她就找了一个消息流通最快的地方――酒肆，去听听有没有什么好玩热闹的事情，她也去凑合凑合。
　　今天的杨文书穿着一袭嫩黄色的轻纱衣裙，看上去十分清纯可人，配上杨文书那精致绝美的五官，简直就是一个女神，所以一路上回头率简直不要太高。
　　当然路上的行人也不会说一姑娘就这样走在街上非常伤风败俗，因为杨文书背后还背有一把从系统商店里面兑换出来的长剑。
　　长剑长约三尺，重达十来斤，全身用千年玄铁冶炼而成，不过剑没有出鞘，别人都看不到剑上冷冷的寒芒。
　　剑鞘也十分精致，用了精金雕刻，镶嵌了许多宝石和珍珠在上面，看上去华美非常。
　　这把剑名曰花影，是杨文书花了1000积分兑换出来的神兵利器，虽然只是凡人的武器，但是放在这个位面的江湖上，却是数一数二的兵器了。
　　这样打扮的杨文书，一看就是江湖儿女，甚至有些江湖人认出来了，杨文书就是最近江湖上流传非常广的仙女神医。
　　街上的男子全部都用爱慕，惊艳的眼神看着杨文书，女子大多都是羡慕，有极个别的女子也露出了鄙夷嫉妒的表情。
　　然而这一切杨文书却不怎么在乎，毕竟只是陌生的路人罢了，她现在全部的心思都在找一个非常热闹的酒肆去坐坐，顺便听听八卦。
　　“燕月楼？”
　　走着走着，杨文书看见了一家非常热闹的酒肆，装潢也十分的精美大气，看着酒肆的外表，杨文书决定就在这家用餐了。
　　她在这里看酒肆，酒肆上面的一间厢房里面却有两个男人在看她。
　　“三哥，你看下面那个穿着黄色衣裙的女子，长得好美！”
　　今儿个天气很好，外加朝中没有事情，所以皇浦轩然就拉着自己的三哥皇浦浩然来到他新开的燕月楼坐坐，没想到才坐了一会儿不到，就看到了一个如此倾国倾城的大美人儿，皇浦轩然感觉自己这次真的出来对了！
　　“嗯，我看见了。”
　　皇浦浩然有些无奈的笑了笑，他都和五弟说过很多次了，在外面的时候不要擅自议论别人，刚刚那位姑娘背着一把长剑，一看就是江湖上面的女侠，这样的人怎么可能听不到他们说话。
　　杨文书自然也是听到了那句话的，不过这种话她听的多了，也就不怎么注意了，所以杨文书不知道楼上有两个人一直看着自己呢！
　　杨文书走进那家名叫燕月楼的酒肆，一个小二很热心的迎了上来，笑眯眯的说：“客官几位啊？是用餐还是住店？”
　　“一位，用餐，就在大堂。”
　　杨文书说完便随便找个靠窗的地方坐下了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　二更奉上~
　　以前不玩微博的，现在准备玩微博了，想要找作者君聊天谈心的宝宝们可以去关注作者君的微博~~
　　搜索宅女码字狗就可以找到我拉(##)~~~


第462章 第十八位面（七）江湖八卦
　　为什么要坐在大堂里面呢？
　　自然是大堂里面才可以打听到江湖上面有什么好玩的事情，热闹嘛，自然说话的人多。
　　不过在听消息之前，还是要将等下用餐的餐食给决定好了再去忙别的。
　　“宫保野兔、佛手金卷、花菇鸭掌再来个龙井竹荪。”
　　杨文书看着菜单上面的菜肴，不愧是看上去就很好的酒肆啊，居然连古时候的御膳都有不少，不过在这个位面也不知道算不算御膳。
　　点完菜之后，菜不会一下子就上来，还需要等一会儿，所以杨文书就开始仔细的听着坐在大堂里面的人说话，不放过一丝让自己感兴趣的话题。
　　听了一会儿之后，杨文书发现全是一些鸡毛蒜皮的小事儿，或者是家长里短的讨论着哪家的正妻非常贤惠啊，哪家的小妾又特别娇媚啊。
　　不过等了一下之后，杨文书还真的听到了自己有兴趣的话题。
　　“你们知道吗，天下第一剑客中毒的事情？”
　　说话的是一位看上去也是江湖中人的中年男子，他打扮有些粗狂狂野的味道，长相算是一个很有男人味的大叔，双手茧子很厚，看上去像是练刀的。
　　他身边坐着三个同样看上去是江湖中人的同伴，这四个人其实在江湖上也蛮出名的，四个人的外号名为四刀客。
　　四个人都用刀，一个人用刀的威力算是江湖上的二流高手，但是四个人组合在一起，使出他们自创的刀阵，威力可以提升到一流高手的水平。
　　“这个我也有所耳闻，好像是一个苗女追求不成所以因爱生恨，可惜天下第一剑客从来不把女人放在眼里，所以这才一不小心中了苗女下的蛊毒，啧啧，这桃花劫真是……”
　　另外一个说话的人长相有些猥琐，他眼里闪着幸灾乐祸的光芒。
　　“现在可是有很多败在天下第一剑客手上的人都在幸灾乐祸呢，不过天剑庄的势力太大，他们暂时不敢找上门去，要是这天下第一剑客再也好不了了，看来天剑庄就要落败咯！”
　　他们说的话引起了杨文书的注意，这天剑庄她也是有所耳闻的，是天下第一剑客的曾祖父所建立，后来到有了天下第一剑客冷戮之后闻名江湖。
　　不过江湖传闻天下第一剑客冷戮不近女色，更有人认为他是断袖，没想到居然会栽在一个苗女身上，想来这苗女应该也挺有本事的。
　　“天下第一剑客可是这天剑庄的家主，所以他中毒了可不是什么小事，所以天剑庄现在在广求神医，准备医治天下第一剑客，听说治好了可以让天剑庄无条件做三件事情！”
　　听到这句话杨文书就有兴趣了！
　　那个天下第一剑客和她没有任何关系，所以刚开始的时候她并没有准备去救治他，不过现在听到这三件事情，啧啧，她治好了之后便可以提些有趣的要求了。
　　到时候不就又有热闹看了吗？
　　得到了自己想要知道的消息，杨文书也不关注大堂的情况了，她开始颇有兴致的吃起桌上刚上来的饭菜。
　　不愧是燕月楼，饭菜做的都精致无比，味道也不错，杨文书吃的倒是很开心，完全没有注意到别人看她的目光。
　　因为杨文书那精致绝美，可以堪称倾国倾城的面容，她原本就非常的引人注目，外加她身上的打扮，吸引了大堂里所有人的目光，包括刚刚下楼的皇浦浩然和皇浦轩然。
　　皇浦轩然看见了那么漂亮的大美人儿，早就想上去搭讪搭讪了，可是他的三哥还在旁边，要是自己做出那么孟浪的举动，他的三哥肯定又是一阵说教。
　　但是看到如此漂亮的大美人儿不上去说说话，简直让他心痒难耐如同猫抓有没有！
　　于是皇浦轩然郁闷了！
　　“三哥……”
　　皇浦轩然的眼神一看，皇浦浩然就知道他的五弟又有什么心思了，但是他这个性子不改不行，他的后院里面已经有十几房美妾了，那还是纳回了家的，没有纳回家只是占占口头便宜的更是不知几何。
　　更何况这个姑娘一看就是他惹不起的对象啊，一身的气质一看就是高手，让皇浦轩然上去搭讪那不是等着挨揍嘛！
　　“不行！五弟，你的后院里面已经有十几个妾了，正妻都没有迎进门，你府里都快装满了，你是想玩物丧志吗？！”
　　皇浦浩然心里就纳闷了，为什么五弟会变成现在这个样子，看见稍微漂亮一点的女子就挪不动步，才二十不到的年纪，府里就已经纳了一群小妾了。
　　按理说，他一直和自己呆在一起，自己那么洁身自好，二十多了连一个通房都没有，只想找寻一个真心人，那么五弟应该也会有这种想法啊！
　　真是极端啊极端！
　　“可是那些我都不喜欢了，她们怎么比得上下面那位姑娘，我感觉我已经找到真爱了！”
　　皇浦轩然的脸上满是对杨文书的痴迷，那样子看的皇浦浩然又是一阵郁闷。
　　“这已经是你第十八次说这句话了！”
　　而杨文书现在的内力可是江湖上数一数二的，她自然听到了两兄弟的争执，扑哧一笑，她抬头望了过去。
　　那位被称为三哥的男子气质温文尔雅，如同谪仙一般，而那位五弟则是看上去非常活力四射，热情洋溢，但是他们有一个相似的地方，那就是都非常的俊美。
　　而让杨文书觉得非常震惊的并不是这个，而是系统居然提示那位叫做三哥的男人居然是她的攻略对象之一？！
　　好感度居然有30%那么多！
　　杨文书的视线也吸引了两个男人的注意，皇浦浩然见杨文书居然朝着他们望了过来，顿时有些尴尬，知道他和五弟的话全部被人家听见了。
　　而皇浦轩然则是高兴，啊啊啊啊，那位姑娘朝着他看了，难道那位姑娘也喜欢上他了？


第463章 第十八位面（八）风流与专情
　　“三哥！那位姑娘看我了，她肯定也偷偷喜欢上我了，我要去找她搭讪搭讪，你可千万别阻止我！”
　　皇浦轩然看到杨文书朝着他看，那绝美的样貌早就迷得他三魂七魄都不见了，哪里还管得了那么多，直接说完就朝着杨文书走来。
　　皇浦浩然皱了皱眉头，见自己的弟弟要闯祸了，自然也只能跟上，等下还要朝这位姑娘好好道歉，有这种弟弟……唉，真是一言难尽。
　　“姑娘，你一个人来这里吃饭啊，不如我们拼个桌吧，你看看这里都没位置了！”
　　杨文书已经没有办法形容这位五弟的呆萌了，明明周围还空荡荡的，明明她就只是一个人，明明她都快吃完了，他是怎么无视这么多事情说出这种话来的？
　　简直蠢哭了好么！
　　“我已经快吃完了，你们随意。”
　　杨文书淡淡的笑了笑，并不怎么理会皇浦轩然，但是皇浦浩然是她的攻略对象，虽然她没有准备现在就攻略他，但是礼貌还是要有的，不能直接拒绝他们。
　　见皇浦轩然坐了下来，皇浦浩然没有办法，只能跟着坐了下来，抱歉的对着杨文书笑了笑，皇浦浩然开口说道：“抱歉了，姑娘。”
　　“姑娘，相逢既是缘分，不知道怎么称呼姑娘？”
　　皇浦轩然忍不住的开始询问杨文书，直接忽略了坐在他身边皇浦浩然的眼色，看到皇浦轩然如此急色的样子，皇浦浩然露出无奈的神色，然后在心里叹了口气。
　　希望这位姑娘不会生气！
　　“叫我杨姑娘吧，很高兴认识你们，不过我已经用完餐了，那么我就先告辞了，下次有缘再见。”
　　杨文书又淡淡的笑了笑，礼貌的朝着皇浦轩然和皇浦浩然点了点头，结完帐之后如同一阵风一般走了，留下呆呆的皇浦轩然和微笑的皇浦浩然。
　　皇浦浩然看到杨文书如此淡定但是又礼貌的样子，心里顿时对这个杨姑娘有了不少好感，而皇浦轩然则是被杨文书那淡淡的微笑给迷住了，已经完全呆了。
　　等到杨文书已经走了，皇浦轩然才回过神，他看了看一脸微笑的皇浦浩然，有些遗憾的说到：“我感觉我真的对杨姑娘心动了，可惜她好像没有那个意思，唉，还是有缘无份啊，真希望下次还能够见到她！”
　　其实皇浦轩然虽然风流花心，但是他还是不会强迫女子的，入了他后院的那些女人都是心甘情愿的跟着他，虽然有的只是为了他五皇子的名头。
　　“五弟的后院已经有太多姬妾，最好不要再招惹其他的女子了，不然你以后让你的正妻如何自处？”
　　皇浦浩然虽然不怎么赞同皇浦轩然的做法，但是他是他的五弟，他也无权去管到他的后院上面去，只是希望他不要在女色上面犯了祸事。
　　而已经走了的杨文书自然不知道两兄弟还在谈论她，她现在正往天下第一剑客所在的天剑庄出发，天剑庄位于天元国的南边，已经快要靠近另外一个国家烈火国了，有一点远，但是杨文书可以骑着快马过去，只需要半个月不到的时间。
　　但是杨文书还是选择了让系统直接送她去天剑庄所在的苏城，50积分，可以省好长的时间呢！
　　等杨文书到达苏城的时候，还是在白天，她找了一个没有人的地方出现，然后施展轻功朝着内城飞去，不到一会儿，她就看见了城门。
　　“先在内城逛一逛吧，也不知道这苏城有没有什么好玩儿的地方。”
　　杨文书在心里默默想着，虽然是来特意凑这个天剑庄的热闹，但是也不急着去嘛，反正中毒的又不是她~
　　走进城内，杨文书发现这里一点也不比皇城差，街上照样还是很热闹，虽然已经到了天元国的边境，但是正因为这里天高皇帝远，所以江湖远离朝堂，这里滋生了无数的侠客。
　　街上的男男女女大多都带着一种爽快利落的大气，还有很多像杨文书一样，直接把自己的武器背在了身后，看上去和皇城完全不一样的气氛，却有着同样的热闹。
　　越走进内城，叫卖的声音都有了，还有些姑娘直接双目含春的看着自己的心上人或者是看上去非常俊朗的男子，还有一对对的男女在街上闲逛着，一点也没有风气严谨古代的感觉。
　　这才是江湖啊！
　　杨文书非常喜欢这种气氛，她也面含微笑的在街上逛着，一点也不知道自己成了很多人眼中的风景。
　　一位身着水蓝色衣裙的绝美女子面含微笑，身后背着价值连城的宝剑，白皙修长的手一点也没有练武的感觉，但是却给人一种莫名的高手风范。
　　不过原本落在杨文书身上的视线却突然被一阵喧嚣声吸引了过去。
　　“天啊！那不是少盟主吗？好英俊啊！”
　　“听说少盟主才二十五不到的年纪就已经晋级一流高手的实力了，人长得又俊，还没有成亲，要是能够嫁给少盟主，真是减寿十年我都愿意啊！”
　　少盟主？
　　杨文书听到许多女子的议论，眼神也朝着那边望去，隔着重重的人山人海，杨文书一眼就看到了那个在人群中鹤立鸡群的男子。
　　一身唯我独尊的霸气领袖感，比她遇见的三皇子和五皇子更有皇家的气势，飞眉入鬓，眼神里面满是寒芒。
　　这是一个非常不好掌控的男子，但是……却是她的攻略对象。
　　一天之内居然出现了两个攻略对象，运气要不要那么好？
　　“少盟主为什么会来苏城啊，这里离孟庄那么远！”
　　“是为了天下第一剑客的事情吧，少盟主和天下第一剑客的关系那么好，天下第一剑客中毒的事情少盟主肯定知道啊！”
　　哦？
　　是为了天下第一剑客来的，那和她的目标是一样的，这下杨文书更有兴趣了，看着他霸气俊美的脸，杨文书微微笑了笑。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　最近走剧情走的好累啊0-0
　　第三个男主出现了，武林盟主的儿子~


第464章 第十八位面（九）天剑庄的再一次见面
　　在杨文书看着孟君奕的时候，孟君奕自然也从茫茫的人群之中第一眼就注意到了她，毕竟两个人都是放在人群之中不会被忽略的类型。
　　更何况，美成那样的女子，自然很吸引人的眼光。
　　不过就算是孟君奕是她攻略的对象杨文书也不会就这样上前求认识什么的，孟君奕也不是一个看到漂亮的女子就走不动路的人，就算是这个女子再怎么好看。
　　两人在众人的注视下擦肩而过，只留下一句讨论的声音。
　　“少盟主和刚刚那位女子看上去好配啊……”
　　在苏城里面逛了一会儿之后，杨文书就准备去天剑庄看看天下第一剑客的伤势去了，天剑庄的人自然不会将杨文书拒之门外，他们已经求了很多江湖上面的神医，但是一点办法都没有。
　　杨文书虽然是最近才出名的，而且年纪太小，但是只要是她治疗的病人，没有一个不好的，所以她在江湖上也是非常有名的。
　　“杨神医，你是那位仙女神医对吧，真是太好了！”
　　何伯是天剑庄的管家，他已经五十多岁了，从小出生在天剑庄，可以说是看着冷戮长大的，所以当冷戮中毒了之后，他十分担心。
　　后来来了那么多号称是神医的人，却没有一个能将少爷的病治好，这下他更加担心了，要么那些神医都是欺世盗名，准备来这里看看能不能歪打正着，要么就是他家少爷的病已经到了什么人都治不好的地步了！
　　虽然这次来的神医年纪很小，但是在江湖上面也是颇负盛名，再说了，就算是治不好，也不要放过一丝能够治好的机会，所以河伯对杨文书非常的恭敬礼貌。
　　“偶然听见了天下第一剑客中毒的事情，所以就过来看看有没有什么能够帮上忙的地方。”
　　杨文书温柔的笑了笑，一副温柔大方的样子，这样是最能让长辈型的人物有好感的了，虽然河伯不是什么重要的人，但是杨文书已经养成了在每个人面前都非常完美的习惯，所以河伯对杨文书的好感又大大的增加了。
　　“好的好的，神医大人，我现在就带你过去！”
　　河伯领着杨文书来到了内院，走过花园庭院，流水小桥之后才是天下第一剑客冷戮锁住的最好的院子。
　　别说，这天剑庄确实不愧是武林上鼎鼎有名的大家族，无论从下人的谈吐行为还是庄子的装潢都是不错的，就是不知道这天剑庄的主人天下第一剑客冷戮是个怎么样的人了！
　　“河伯，您怎么来了？”
　　站在门外的是一个看上去娇俏可爱的小丫鬟，年纪大概在十五岁左右，穿着的衣物布料不错，一看就是比较得宠的丫鬟。
　　“这是江湖中颇负盛名的仙女神医，她听闻我们庄主中毒了，所以过来看看，你怎么守在外面，没有在里面照顾庄主？”
　　河伯脸色一板，还以为这个小丫鬟是在偷懒呢！
　　“不是的，是因为庄主有客人到了，是孟君奕少盟主，而且里面还有守一和守二照顾，所以我就出来看门了。”
　　小丫鬟见河伯的脸色不好，连忙解释，虽然她在庄主的娘亲面前有几分得宠，更是被拨来照顾盟主，成为一等丫鬟，但是河伯可是庄子里面的管家，谁也得罪不起啊！
　　“哦？少盟主居然来了，好了，我们进去了，你就在外面守着吧！”
　　河伯说完又朝着杨文书笑了笑，恭敬的打开门让杨文书先进去了。
　　杨文书一进门就看到坐在寝房外面的孟君奕，他皱着个眉头不知道在想些什么，身边跟着两个护卫。
　　见杨文书走了进来，那两个护卫露出好奇的眼光，孟君奕也望了过来。
　　看到居然是自己在街上遇到的那个女子了之后，孟君奕也有些好奇，没想到这么有缘分，刚刚他在街上就关注到了这个女子，看上去十分优秀，她还是第一个能让自己正眼看的女子！
　　“少盟主，能见到您真是太高兴了，我们少爷……”
　　还没有说完，河伯就有点哽咽的感觉，他眼睛里面闪着泪花，显然是对他少爷遭受了这种事情显得无比心疼。
　　“河伯，我已经知道冷戮的事情了，我会想办法救他的。”
　　孟君奕虽然不会医术，但是起码他是武林盟主的儿子，自己也是一个数一数二的高手，所以帮忙还是没有问题的，再说了，冷戮是他最好的兄弟，他不可能视而不见。
　　“谢谢少盟主的好意了！”
　　河伯感动的点了点头。
　　“不知这位姑娘是？”
　　孟君奕对杨文书的好感居然已经达到了45%，如果没有那么高的好感度，孟君奕根本不会主动询问一个女子的情况。
　　“这位是江湖上颇负盛名的仙女神医，她来给庄主医治！”
　　听到河伯的话，孟君奕挑了挑眉，没想到这个女子居然还有这种本事，看上去明明才不到双十的年纪，就有一手出神入化的医术。
　　她的名声自己也是有些听闻的，希望她真的能够医治冷戮吧！
　　“那就拜托姑娘了！”
　　孟君奕站了起来，走到杨文书的身边，充满了男性气味的侵略感顿时扑面而来，杨文书眼神一暗，这个孟君奕……是个高手呢！
　　不过他这是在干什么，调戏自己吗？！
　　“这是我应该做的，那么我就先进去给庄主看看了。”
　　杨文书一点也不服输的抬头朝着孟君奕笑了笑，好似一点也没有感觉到孟君奕侵略的目光和气息，整个人还是如水般的温柔。
　　说完之后，杨文书慢慢走进了寝房，刚走进寝房杨文书就注意到躺在床上的那个男子，穿着白色寝衣的男子很好的诠释了什么叫做白衣胜雪，一头青丝配上苍白冷峻的面容让杨文书都觉得非常惊艳。
　　好一个天下第一剑客，虽然没有睁眼睛，人还昏迷着，但是还是能让人感觉到满身的剑气和冷意！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　第四位男主出场了，天下第一剑客冷戮……大概就是西门吹雪那种类型的男人吧……


第465章 第十八位面（十）留下治疗
　　不过只是一个让人惊艳的男子而已，还引不起杨文书的注意，让杨文书觉得好奇的是，这个男子居然也是她的攻略对象！
　　一天之内居然遇到了三个！
　　而且还是三个那么优秀的男子，这难道是姻缘天注定？
　　不过现在不是想这些的时候，要知道，她要攻略的男子，现在还躺在床上昏迷着呢，要是不将他救醒，还没开始攻略就game　 over了那还攻略什么啊！
　　慢慢走近那躺在床上的男子，杨文书坐在一旁轻轻的抓起他的手腕开始为他把脉，有些虚弱紊乱的脉搏证明男子现在的情况很不好。
　　在皇城的时候听人说他是中了蛊毒？
　　那就看看他到底是不是中了蛊毒，或者是中了那种蛊毒吧！
　　杨文书拿出一罐不知道是什么的液体，慢慢的涂抹在冷戮的手腕上，只见液体抹上去了之后马上就被肌肤吸收了，但是冷戮的手腕却泛起一层黑色，然后慢慢的化为一条非常古怪的线型。
　　果然是中了蛊毒！
　　杨文书划开冷戮的手腕，然后又拿出一株草来，凑近冷戮的手腕，结果手腕那里的脉搏开始剧烈的跳动，有什么好像要喷涌而出的感觉。
　　“姑娘这是在干什么？”
　　孟君奕在外面站了一会儿之后居然跟着杨文书一起进去了，站在杨文书身后看了一会儿，发现杨文书治疗的还算游刃有余，孟君奕有些好奇的开口问到。
　　“冷庄主这是中了蛊毒，我现在用引蛊草测试一下冷庄主的身体里面到底是什么蛊毒……嗯，已经知道了，看来事情还真的有点棘手。”
　　杨文书收起已经变得血红的引蛊草。
　　也不知道这个冷戮是怎么惹了那个苗女，让那么苗女居然下了那么狠毒的蛊毒给他，这招简直是孙敌八百，自伤一千啊！
　　冷戮中的蛊毒叫做千丝蛊，毒有千丝，分为千丝万缕游荡在经脉和血液之中，慢慢腐蚀人的身体，一直到身体腐烂变成一具白色的骨架。
　　没有了血肉的时候，也就是蛊虫死亡的时刻，但是蛊虫死亡之后，下蛊的人也会死。
　　得到了什么，就必须要付出什么，用这么阴毒的东西来害人，肯定会害到自己。
　　因为中毒已经有一阵子了，所以现在毒液已经渗透到了冷戮的经脉和血液，想要引出蛊虫不难，但是要将经脉和血液里面的毒素全部清除，这就是个大工程了。
　　要疏通经脉和换血……
　　“需要怎么医治？”
　　听到杨文书说有些棘手，孟君奕就知道杨文书还是能够治好的，可能就是有些麻烦，所以孟君奕皱起来的眉头舒缓了不少。
　　“他中的蛊名叫千丝蛊，毒有千丝，分为千丝万缕游荡在经脉和血液之中，慢慢腐蚀人的身体，一直到身体腐烂变成一具白色的骨架，引出蛊虫很简单，我这里就有引出蛊虫的东西，但是现在毒液已经渗透进了筋脉和血液之中，所以还需要疏通经脉和换血。”
　　杨文书沉默了一会儿，又说：“让刚才那位河伯找人过来献血，不一定每个人的血都适合，所以要多准备一些人。”
　　说完，杨文书开始准备将冷戮身体里面的蛊虫引出来了，还是在手腕那里割了一条伤口，只是这条伤口把经脉都挑断了。
　　“好，我去准备。”
　　虽然见到杨文书挑断了冷戮的经脉，孟君奕有些奇怪，但是他知道，身为一个神医，杨文书自然比自己懂的更多，她那么做必然有她要做的理由，所以他只能打打下手了！
　　而昏迷之中的冷戮居然被这挑断经脉的疼痛给弄醒了，他睁开双眼，第一眼就看到了正坐在自己面前的杨文书。
　　发现疼痛的地方居然是被人挑断了筋脉，冷戮眼神中闪过一丝寒芒，有股杀气弥漫了整个寝房。
　　“你……是谁……为何……”
　　还没等冷戮说完，杨文书就笑了笑打断他的话。
　　“冷庄主，我是来给你医治的，我现在要将蛊虫引出来，所以只能挑断你的筋脉，将蛊虫引出之后我会给你续上的。”
　　听到杨文书的话，寝房里面那股骇人的杀气终于消失了，冷戮原本无情狠厉的眸子也变得平和起来。
　　“谢谢……”
　　冷戮虽然为人冷清，心中只追求剑道，但是该懂的礼节还是不少的，人家救了他，他还误会人家姑娘，道声谢也是应该的。
　　想到自己为什么会躺在这里动也动不了，冷戮眼里就闪过一丝杀意。
　　那该死的女人！
　　身为一个女子主动的表达爱意就算了，结果还放荡的想要下药来和他成就好事，来个生米煮成熟饭，被他发现了之后，他将她甩出门外，没想到她还起了报复的心思！
　　冷戮一想到自己居然栽在了如此恶心的女人身上，他就觉得浑身不舒服。
　　“不用谢，行医救人本来就是我该做的，能够救好冷庄主，我也非常开心。”
　　杨文书那如同阳光般温暖的话语打断了冷戮恶心的回忆，也打断了他持续飙升的杀意。
　　自己眼前这个女子和那个恶心的女人对比一下，简直就是一个天上一个地下的区别啊！
　　有了对比，冷戮对杨文书的好感度直接飙升到50%，从0%飙升到50%这种速度让杨文书都惊讶了一下。
　　这男人，不会是想救命之恩以身相许吧？！
　　“既然冷庄主已经醒了，那我说一下接下来的事情，将蛊虫引出来之后，我还要为冷庄主换血，因为毒性已经侵透血液，经脉里面也是有毒性的，所以接下来一个月我会留在天剑庄为庄主针灸吗，疏通经脉拔除毒性。”
　　杨文书一边说，一边将蛊虫引了出来，那恶心的蛊虫从经脉中爬出来的时候还在蠕动，见到如此恶心的东西，杨文书也不管蛊虫死后那下蛊的人也会死了，直接将蛊虫给弄死了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　估计还有两章就有肉了，你们觉得第一次给孟君奕好呢，还是冷戮好？


第466章 第十八位面（十一）有点吃醋的感觉
　　“怎么……称呼？”
　　虽然冷戮的声音有些嘶哑，而且说话还断断续续的，但是杨文书还是能够听见他在说什么的，听到他的问题之后，杨文书懊恼的锤了锤自己。
　　“啊，居然忘记介绍一下自己了，我叫做杨文书，冷庄主叫我杨姑娘就好。”
　　杨文书微笑的介绍了一下自己，一边说着，一边缝合着冷戮的经脉和伤口，摸上生机续脉膏之后，包上几层纱布，伤口就算是处理完成了。
　　现在就等孟君奕带人来换血了。
　　刚刚想到孟君奕呢，孟君奕就带着十几个小厮和丫鬟过来了，见到冷戮居然醒了，他连忙上前，看到杨文书已经将冷戮的伤口包扎好了，就知道蛊虫肯定被杨文书引出来了。
　　“冷戮，你醒了。”
　　孟君奕看向冷戮，虽然脸色还是很差，但是人醒了就是好事。
　　“嗯……你来了……准备……呆多久？”
　　“等你好了我再回去，反正那边没什么要紧的事情。”
　　孟君奕也不知道为什么，明明冷戮已经没有什么大碍了，得知了他要好的消息之后就应该回去的，但是他总觉得就这样回去自己一定会失去什么，那种莫名的不舍让他说出了这种话。
　　“嗯……这是？”
　　冷戮看了一下孟君奕带进来的小厮和丫鬟们，带了那么多人进来，冷戮自然好奇他是要做什么。
　　“我现在要将你身上被毒性侵蚀的血液换成干净的血液，所以需要的人多一点，也不是每个人的血都可以，我要从十几个人之中找到适合你身体的血液，而且不能取太多，不然对别人的身体也有伤害。”
　　看那些丫鬟和小厮们都有些害怕的样子，杨文书也解释了一下，并不是要他们身上全部的血液，不会伤害到身体。
　　果然听到杨文书这么说，那些丫鬟和小厮们的脸色都好了不少。
　　经过一段时间，小心翼翼的将冷戮全身的血液换完之后，杨文书都感觉有些累了，最主要的是，她还有点饿了，从救治到现在她还没有吃饭呢！
　　见到杨文书有些疲惫的神色，孟君奕原本面无表情的脸上有了一丝心疼，连自己都不知道情绪让他连忙开口说到：“杨姑娘累了吧，现在也到了用餐的时间了，不如先下去和在下吃点东西吧。”
　　杨文书点点头。
　　见冷戮也因为换血的过程中有些缺血而昏睡了过去，杨文书仔细交代了他身边的守一和守二一些需要注意的事项，也就跟着孟君奕出去了。
　　“少盟主，天剑庄你比较熟悉，我还要在这里呆一个月，能让下面的人安排一个离冷庄主比较近的房间吗？”
　　孟君奕带着杨文书下去吃饭，走在路上，风景正好，杨文书也就微笑着和孟君奕聊了起来。
　　“嗯，这次多亏了杨姑娘，杨姑娘年纪轻轻就如此医术斐然，不止师承何处？”
　　“家师归隐已久，师承何处无需提起，倒是少盟主，在江湖上颇负盛名，是许多女子眼中的良人，今天能够见到少盟主，真是三生有幸。”
　　杨文书看了一下好感度，不知不觉孟君奕的好感度居然到了60%，这已经是有些喜欢了吧，果然就开始打探她的事情了。
　　听到杨文书的夸赞，孟君奕的心情非常好，虽然知道杨文书只是和他客气客气，但是他的身份，配上杨文书也不差了吧？
　　虽然这边孟君奕和杨文书谈得非常开心，两人在接下来的日子里面也越来越熟悉，但是还是有一点让孟君奕十分的不满。
　　那就是杨文书天天要为冷戮针灸，针灸之时，冷戮身上自然是不能穿衣的，更何况换血了之后，冷戮又恢复了神智，天天都是清醒着的，针灸的时候气氛那叫一个暧昧，偏偏孟君奕又不能做什么。
　　难道他还要阻止杨文书给自己兄弟针灸不成？
　　“已经半个月了，你的身体好了不少，感觉怎么样？”
　　杨文书今天又照着时间来为冷戮针灸，两人经过了半个月的相处之后，关系自然拉进了不少，杨文书对着冷戮的时候也没有那么客气了，直接称呼名字也是可以的。
　　“有文书替我医治，自然好了不少。”
　　经过那么长一段时间的相处，冷戮对杨文书的印象也非常好，再说了杨文书是他的救命恩人，又那么优秀，他对这样的女子有些好感也是很正常的。
　　他所修的虽是杀戮之剑，但是不是无情之剑，既然有好感，他就会抓住这半个月的机会好好相处一下，看他是不是真的想要娶她为妻。
　　“今天的医治怎么样了？”
　　见到两人之间的气氛有些不对，孟君奕连忙开口打断，他现在天天都来冷戮的房间报道，就是为了直接了断的阻止他们之间“革命友情的萌发”。
　　“恢复的不错，大概还有十来天就可以完全的祛除毒性了，冷戮他常年练武，身子强壮，内力高强，也不会有什么后遗症。”
　　将金针抽出，今天的治疗算是完成了，杨文书内心知道孟君奕这是争着在她面前表现呢，不过既然他是自己的攻略对象，那么给他一个机会又何妨呢？
　　她倒是想看看他吃醋的样子……
　　“文书，你明天能早点过来吗，就留在这里用餐吧？”
　　都是聪明人，冷戮自然也知道孟君奕打着什么念头，谁还争不过谁啊，这种事情就算是兄弟也不能让！
　　听到这么亲密的话，他心里肯定吃醋了吧，不好受了吧，看见他不好受，那么自己这个情敌就欣慰了。
　　“嗯，既然你都这么说了，我自然会来。”
　　杨文书笑了笑，点头答应了冷戮的请求，看得一旁的孟君奕如同喝了一缸醋一般。
　　不过两虎相争，必有一胜，他现在可是更具有主动权！
　　“那么文书，让冷戮休息吧，我们先出去用餐。”
　　现在我就可以将她直接带走~


第467章 第十八位面（十二）壁咚什么的可以有（1）（H）
　　看见孟君奕那得意的神色，冷戮刚刚针灸完不能出门见风，所以只能看着孟君奕得意洋洋的带着杨文书走了。
　　先不说呆在房间里面的冷戮有多么挫败，领着杨文书走出门的孟君奕也不见得心情有多好，毕竟两个人现在可以说是都没有得到杨文书的心，一向自信的他却有了些不确定！
　　看着旁边的杨文书，性格本来就有些霸道的孟君奕心里一沉，虽然知道自己这样有些唐突，但是还是义无反顾的抓住了杨文书的手，紧紧牵在自己手里。
　　“君奕？”
　　知道孟君奕的性格有些霸道和唯我顿尊的味道，杨文书也知道他快忍不下去了，现在两人的好感度都已经到了60%以上，所以她要不要吃了他们呢？
　　“文书，你刚刚和冷戮聊得很开心？”
　　孟君奕的口气里面有些威胁的一丝，带着一点危险的感觉，杨文书自然是听出来了，但是她还是故意装作什么都不知道一样的回答。
　　“君奕？你说什么啊？”
　　孟君奕眼神一眯，看到自己旁边就是一间空着的客房，直接把杨文书拉了进去，将她的身体抵在门上，自己则俯身上去，两人的距离非常近，呼吸都能够感觉到。
　　“不知道我说的什么，呵……你现在知道了吗？”
　　说话时的热气就喷在杨文书敏感的耳根上，带着一点逼迫的感觉，但是男人那火热的气息就围绕在身边，让身上有些发麻无力。
　　“君奕……你放开我！”
　　杨文书挣扎了两下，结果手也被孟君奕抓住了，直接抵在了她的头顶之上，腿想动的时候，孟君奕更是察觉到了杨文书接下来的动作，腿也被他狠狠的夹在腿中完全动不了了！
　　“放开？我这辈子都不会放开你了！”
　　醋意让孟君奕现在想不了其他的事情，女子身上好闻的气息有种诱惑的感觉，他感觉自己身体里面的血液都在沸腾。
　　虽然没有过女人，但是有时候江湖中人也会去青楼捧捧场，没有用过那些让人喜欢不来的女人，但是他看见过那些女人是怎么伺候男人的，他自然知道自己身体的反应是什么。
　　孟君奕从来不是一个会委屈自己的人，既然他想了，那么自然是按照心中想的去做，什么都阻止不了他。
　　看着杨文书那红润的嘴唇，孟君奕忍不住的低下头含住那娇嫩欲滴的嘴唇，甜美的滋味让他几乎立马把持不住了，恨不得马上就抱住这让人热血沸腾的女子，狠狠的在她身上驰骋逞威。
　　“唔……”
　　那直接扑上来的啃咬吮吸让杨文书觉得嘴唇有些痛，但是因为孟君奕的热情，又让杨文书感觉到了一丝丝的快乐。
　　杨文书想要推开覆在自己身上的孟君奕，因为抵在门上真的有点不舒服，但是孟君奕本来就是江湖上数一数二的高手，杨文书在不用内力的情况下力气怎么可能有他大，怎么可能推得开他。
　　感觉到杨文书的反抗，孟君奕也知道自己有些激动了，他慢慢的放轻了自己的吮吸和啃咬，开始轻轻的在杨文书的嘴唇上面厮磨。
　　不过孟君奕怎么可能满足于唇上这简单的触碰，用舌尖抵开杨文书的嘴唇，孟君奕用自己的舌头去轻轻的描绘杨文书嘴中洁白的贝齿。
　　一声呢喃使得杨文书微微张开嘴，孟君奕感觉到杨文书的软化，抓住这个机会，将自己的舌头伸进去挑拨杨文书嘴巴里面的每一个角落，这么深深的热吻让孟君奕和杨文书两个人的身体都不自觉的开始火热起来。
　　“唔……”
　　这个吻太热情，维持的时间太久，杨文书感觉自己的呼吸都变得稀薄了起来，浑身上下弥漫的全是男人那火热气息，又让人感觉到十分的危险，但是又在诱惑她全身的感官。
　　孟君奕现在已经控制不住自己身上的欲望，开始隔着衣服抚摸女子那玲珑有致的身躯，虽然隔着厚厚的衣物，但是孟君奕依然能够感受到女子的好身材。
　　等下干起来一定很爽吧！
　　不知道吻了多久，孟君奕开有些气喘吁吁的杨文书，她的嘴唇因为他的吻而显得有些红肿，看上去像涂了一层胭脂一样，看上去是那么的迷人，还带着一点点淫靡的感觉。
　　看着眼前那因为亲吻而显得格外娇媚动人的女子，她的眼眸水汪汪的，里面带着迷蒙的情欲，呼吸急促，连胸脯都在上下起伏，这种美不胜收的景象让孟君奕再也忍不住了。
　　他直接撕开杨文书身上的外衣，还用了一点内力，没想到一下子太过激动了，直接将杨文书身上的衣物全部震碎了，一片片散落在地上，杨文书的身上仅仅挂了一个单薄的小肚兜，看得孟君奕眼睛都绿了！
　　“君奕……！”
　　见到自己身上的衣物全部都碎成一片片的了，杨文书脸一红，口中发出一声惊呼，但是听到孟君奕耳中却觉得十分娇媚，那么娇滴滴的喊着自己的名字，让他怎么忍得住！
　　“文书……你好美。”
　　孟君奕的眼神里面仿佛冒着狼光，看着杨文书裸露在外面的细腻肌肤，他感觉自己身上都快如火般烧了起来。
　　“君奕……你怎么可以这样！”
　　杨文书想要遮住自己身上裸露出来的地方，但是手臂被孟君奕死死的钳住动不了，再加上经过孟君奕的挑逗，她现在身上哪里还有力气！
　　这该死的敏感的身体！
　　“文书，不要抗拒我。”
　　孟君奕因为杨文书的挣扎扭动，现在更是欲火中烧，如果说开始他没有准备将杨文书怎么样，那么现在他心里的想法已经完全改变了，他恨不得马上将杨文书狠狠贯穿，让她在自己的身下娇喘哭泣，那澎湃的情欲自己几乎要压抑不住！
　　孟君奕深吸一口气，将杨文书身上最后一件遮羞的肚兜扯下来，那玲珑有致、雪白无暇的身子就这样映入眼帘，完美的双乳就那样翘挺挺的和他打着招呼。
　　将那完美无暇的身子扯进自己怀里，孟君奕一把抱起杨文书走进床边，将她压在床上，双腿分开夹住自己的腰。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　虽然你们都要将第一次给冷庄主-0-
　　但是冷庄主还病着呐0-0
　　所以……


第468章 第十八位面（十三）床咚什么的也可以有（2）（H）
　　“君奕！不要这样！”
　　孟君奕的肉棒早就已经红肿发胀，就算是穿着衣服，杨文书都能够感受到那一股股热气，自己最淫靡的地方就直接对准那粗大的肉棒，有种危险的感觉，但是又让她全身发麻不能自己。
　　“都说了不要拒绝我！”
　　孟君奕低头含住那粉嫩嫩的小乳头，放在自己嘴里吮吸舔弄，既然现在她不想要，那么自己就弄到她想要，她等下会哭着求着让他操弄她的小穴，操到她连连求饶！
　　双手抓住她胸前的巨乳开始轻摸重揉，手指抓住那双乳上的小珍珠旋转，时不时用手指弹一弹，两边敏感的小乳头都在孟君奕的挑逗之下硬了起来，全身更是快感连连。
　　“啊……君奕……不要……唔……好麻！”
　　杨文书感觉到男人的爱抚，顿时小穴中的淫水流得更欢了，嘴里面虽然说着不要，但是下面的小穴却开始不由自主的收缩，甚至想要去摩擦孟君奕那冒着热气的肉棒。
　　孟君奕的手开始慢慢的往下移，滑过那平坦的小腹，诱人的小肚脐，来到花穴之上，花穴上面没有一点毛发，是一个粉粉嫩嫩的小白虎。
　　听人开黄腔的时候曾说过，一般白虎的女子性欲都非常强，而且水多，操起来的时候特别舒服，没想到自己今日就遇到了一个，还是自己那么喜欢的女子。
　　手指慢慢滑进那早已经湿漉漉的花谷，果然那些人所言不虚，白虎的女子水真的很多，连屁股下面的床都被小穴里面流出来的淫水打湿了，好像撒尿了一般。
　　“君奕――！不要碰……那里……唔……好麻！”
　　随着孟君奕的手指在那湿漉漉的花穴上面打转，杨文书颤抖的越来越厉害，孟君奕的手指已经完全被她小穴里面流出来的淫水沾湿了，黏黏腻腻的，带着一股诱人的异香，让孟君奕身体都快要忍到爆炸了。
　　听到从杨文书嘴中传出来的娇嗔，虽然是在拒绝，但是那语气听上去怎么听怎么像欲迎还拒，好吧，既然听出来是那么个意思，他就当作他喜欢的女子是在勾引他了！
　　孟君奕站起来，心中一动，分开杨文书的双腿，女子的小穴洁白无毛，中间的缝隙粉粉嫩嫩的，那细小的缝隙之中还留着股股淫水，看上去竟十分美味！
　　“好美的小穴……文书……嗯……好紧，等下怎么吃得下我的东西！”
　　孟君奕用自己修长的手指拨开那粉嫩的小缝，将自己的中指慢慢的挤进那紧致的甬道中，那紧致的甬道仿佛有生命一般，还会自己蠕动，紧致又湿润，孟君奕现在都可以想象等下自己的大肉棒插进去会是怎样的爽了。
　　“嗯啊！不要……手指……好奇怪啊――！不要再……进来了……唔啊！”
　　孟君奕那有些粗糙的手指正在细腻的小穴里面进进出出，感受到密密麻麻的快感，杨文书顿时激动得整个人都开始细微的颤抖起来，那种被充满的感觉让她顿时淫水直流。
　　“流那么多水，还说不要，真是口是心非的家伙……”孟君奕整个手掌几乎被杨文书流出来的淫水全部打湿了，那淫靡的场景让孟君奕快要疯狂了！
　　手指被夹在小穴里面，这种感受……
　　孟君奕坏坏的笑了笑：“文书……你真敏感，流了那么多水了，小穴里面是不是很痒，想不想让我的肉棒插进来……”
　　孟君奕的声音轻柔带着诱惑，有磁性的声音听上去十分的性感，让杨文书身体都抖了一下，有些控制不住的差点就答应了，屈服在那强烈的欲望之下。
　　“君奕……”
　　杨文书看上去有些楚楚可怜的样子，可就是这样的姿态，让孟君奕越发的忍不住，没有办法再压抑自己的欲望，他把自己的手指抽出，小穴里面飙出一股股淫水。
　　看着被手指弄到有些红艳艳的小穴，孟君奕低沉着声音说：“嗯……我忍不住了……”
　　此时孟君奕肉棒已经硬的像石头一般，但是他知道杨文书还是第一次，所以肯定会有些受不了自己的情欲，于是他沿着杨文书的粉颈慢慢吻到浑圆丰满的乳房，用他烫烫的嘴唇含、舔、咬着，让杨文书全身都放松下来。
　　“啊……啊……嗯啊……好舒服……”
　　杨文书被孟君奕的吮吸弄得淫叫连连，用湿润的下体摩擦着孟君奕那巨大的肉棒，虽然隔着一层裤子，但是杨文书都能够很清楚的感受到那火热的温度，和巨大的轮廓。
　　孟君奕终于受不了了，将自己身上的衣物全部震碎，看着杨文书那洁白无暇的完美胴体，和她脸上动情的表情，忍不住下身一动，将自己粗大的肉棒抵上那湿漉漉的小穴。
　　“文书……我要进来了……”
　　孟君奕闷哼了一声，单单就这样一个还没有进去的动作已经让他无法抗拒了，心里欲望的野兽像要从笼子里面跑了出来，再也不想压抑自己的欲望，但是终究还是怜惜身下的女子，孟君奕慢慢的将巨大的龟头一点一点插进紧致的小穴。
　　“啊……君奕……不要了……好痛……”
　　硕大的龟头刚刚进来就有一种被撕裂的感觉，毕竟是第一次，虽然小穴里面已经有很多的水了，但是孟君奕的那个东西不是一般的大，所以感觉更甚。
　　孟君奕感觉刚刚才进去一个龟头的距离，就有一种极致的快感从鼠蹊处一直传到大脑，全身上下都酥酥麻麻的，那种爽快的感觉，竟是从来没有体会过的。
　　因为杨文书真的很痛，所以小穴也跟着夹紧了，差点没让孟君奕就这样直接射了出来，他深吸一口气，等杨文书稍微好了一点之后，又将才进去了一点的肉棒继续往里面插。
　　“啊……唔啊……君奕……”
　　实在看不得女子如此可怜兮兮的样子，孟君奕终于狠了狠心，将肉棒全部往小穴里面一插，直接捅破了女子纯洁的象征，埋在那紧致的甬道里面等待。
　　“啊――！好痛……快出去……！”
　　杨文书差点飙出了眼泪，有种被撕裂的感觉，但是小穴面又无比的涨满，那种折磨简直让杨文书受不了。


第469章 第十八位面（十四）床咚什么的也可以有（3）（H）
　　“乖……等下就不痛了……”
　　孟君奕停下来安慰杨文书，占有了女子的第一次，将她变成自己的人，这样孟君奕高兴的想要呐喊，这样的情绪直接转换成了无法控制的情欲，证明就是埋在杨文书体内的肉棒又胀大了一圈。
　　小穴渐渐有些放松了，孟君奕感觉到小穴的松软，内心激动，开始试着抽插了起来，见杨文书没有再呼痛，脸色也好了不少，于是孟君奕不再压抑自己内心的渴望，开始大起大落的抽插起来。
　　“啊……好紧……好舒服……文书……你的小穴把我夹得好爽……嗯……”
　　孟君奕的嘴唇就在杨文书的耳边，呻吟的说着各种淫词艳语，让杨文书体内的情欲更加高涨，身体也放松了不少，随着孟君奕的抽插，杨文书的小穴里面淫水越流越多，将两人的大腿都打湿了，房间里面全是淫靡的香味。
　　杨文书配合着肉棒在体内抽插的频率，扭动着自己的身体，胸前的双乳剧烈的甩动着，跟着抽插的加速，杨文书不住发出声声淫荡的娇喘。
　　“啊啊啊……啊……好舒服……啊……好深啊……插到最里面去了……君奕……嗯啊……好快――！”
　　一声一声的娇吟回荡在房间里面，听到从杨文书口中喊出的那些话，孟君奕只觉得自己的肉棒又大了一圈，那种爽快的酥麻感几乎一下子通便全身！
　　“小骚货……叫的那么大声……你想让整个天剑庄的人都听到我在操你对吗……嗯……小穴那么多水，那么好操……你天生就是生来给夫君我操的！”
　　强烈的快感开始让孟君奕有些口不择言的疯狂起来，他现在眼睛都红了，唯一想的就是怎么占有身下这个娇媚的尤物！
　　每一次的抽插，每一下的占有，都让他的内心觉得十分满足，让身子底下这个女子变成自己的，让她做自己的夫人，让她被自己操一辈子！
　　“啊啊……不行了……君奕……好深……顶到里面去了……啊啊……求求你……不要了……”
　　随着孟君奕的肉棒抽插的越来越深，越来越用力，杨文书感觉自己快要升天了，强烈的快感传遍全身，身上颤抖不已，从毛孔里面都流出了一点点汗水，但是汗水却一点异味都没有，反而全是一种好闻的媚香！
　　“叫我夫君……快……说夫君操的你好舒服！”
　　孟君奕看着底下杨文书那娇媚的容颜，她咬着嘴唇，表情魅惑，但是眼神迷蒙，显然是被自己操爽了。
　　“啊……太重了……不要……”
　　孟君奕见杨文书不叫自己夫君，狠心的停下自己的动作，将自己的肉棒抽出来，放在她小穴上慢慢的滑动，恶意的挑弄着她，就是不进去满足她的情欲。
　　“唔……不要……进来……里面好痒啊……小穴里面好痒……君奕……”
　　杨文书眼睛里面水汪汪的，有些可怜的看着孟君奕。
　　“快叫我夫君……我马上就进来！”
　　孟君奕其实也不想从杨文书那紧致舒服的小穴里面出来，但是让杨文书叫他一声夫君，这让他感觉更舒服，这是一种心灵上的舒服！
　　所以就算他现在肉棒涨的有多么难受，他都要听到杨文书叫他一声夫君！
　　“夫君……啊……夫君……进来……小穴好痒啊……快进来……”
　　杨文书忍不住的开始呻吟，听到杨文书的话，孟君奕终于将自己已经憋到青紫的肉棒狠狠捅进杨文书那紧致柔软的小穴中，不等杨文书缓过气来，他就抱住她的腰开始狂抽猛插，次次都顶到最深的地方，无比狂野！
　　“啊啊……夫君……太深了……插到最里面去了……”
　　杨文书被孟君奕疯狂的抽插弄得顿时淫叫连连，那粗大的肉棒每次都干到最深的地方，狠狠的抵到她的花芯，那舒爽的感觉让她仿佛升天了一般。
　　“啊……嗯……小穴里面好紧……干死你……夫君我要把你干到下不了床！”
　　听到杨文书如此娇媚的叫他一声夫君，孟君奕似乎魂儿都丢了，牡丹花下死，做鬼也风流，仿佛只要现在能够操到自己喜欢的女子，他宁愿死去都可以！
　　“啊啊……顶到最里面去了……好舒服……啊啊……”
　　杨文书被孟君奕那激烈的抽插顶弄到胸前的巨乳一抖一抖，如此美丽的景象将孟君奕吸引了，他低头咬住其中一个乳头，用牙齿轻轻撕咬着，另外一只手攀上了另外一个乳房，在上面狠狠的捏揉！
　　过了一会儿，孟君奕将杨文书的双腿分开环住自己的腰，然后抱在怀中让她坐下，他的肉棒就这样直挺挺的笔直插入杨文书紧致的甬道之中。
　　换了一个姿势，这样的姿势让孟君奕的肉棒能够操到更深的地方，这种姿势也让孟君奕更好发力，于是他抽插的动作更加快了，接近疯狂的速度让杨文书几乎欲仙欲死，差点没被操昏了过去！
　　“啊……这样太深了……全部插进去了……小穴……要被肉棒插坏了……啊啊……夫君……求求你轻点儿吧……”
　　杨文书被这种姿势弄到连连求饶，两人面对面抱着，孟君奕的肉棒直接能够捅到她小肚子那儿，一阵阵酸麻感从小腹内穿出，杨文书被弄得一阵颤抖。
　　孟君奕没有理会杨文书口中的求饶，用那么娇媚的呻吟来求饶，还用如此梨花带雨的表情看着他，他不将她操死就是好事了！
　　还什么慢一点轻一点儿，怎么可能！
　　孟君奕钳住杨文书的纤腰，将自己的腰肢往上顶，将杨文书顶的如同海浪中的小船，一上一下一上一下，如此激烈的操弄直接让杨文书高潮了！


第470章 第十八位面（十五）床咚什么的也可以有（4）（H）
　　小穴里面喷出一大股淫水，直接洒在孟君奕的肉棒上，烫的他闷哼一声，差点没射了出来！
　　“啊啊……要去了……要被夫君操死了……啊啊……不行了……啊――！”
　　高潮时候的小穴更加缩紧，而且伴随着快速的蠕动，那种感觉，除了体验过的人，都形容不出来，那种致命的快感！
　　“啊……好紧好滑……夫君的肉棒是不是将文书操的很舒服……都操喷出来了！”
　　孟君奕见自己居然把杨文书操到潮吹了，顿时内心激动无比，能把身下这个女子操到哭起来，操到她连连求饶，让她认识到自己是属于他一个人的！
　　“娘子，你一个人爽了，就不管夫君了，夫君我可还没有满足呢！”
　　孟君奕坏坏的笑了笑，无视杨文书的颤抖和小穴里面的蠕动，丝毫没有停下自己的动作，仍然像永远不会疲惫般的用自己的肉棒狠狠的狂抽猛插，将自己全部的热情发泄在杨文书的小穴之中。
　　“啊啊……不要了……要死了……不行了……夫君……唔啊……太快了……受不了了啊――！”
　　孟君奕耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出，每次都带出杨文书小穴中的嫩肉，小穴中的淫水更是如泉水般涓涓不停。
　　淫靡的拍打声不停回绕在整个房间里面，那淫荡的声音简直让人热血沸腾！
　　“就不行了，小穴怎么那么敏感，都高潮那么多次了，你夫君还一次都没射呢，忍着……我今天要操死你！”
　　那双娇媚的双眼已经带着点点泪痕，看上去越发的想让人狠狠的折磨，操弄着粉嫩嫩的娇软小穴，孟君奕根本完全停不下来！
　　“啊……啊……好快……唔唔……太深了……太重了……不要……啊啊……又要到了……啊啊……啊……啊――！”杨文书又一次被孟君奕操到了高潮，，她无力的推了推孟君奕那坚硬的胸膛，一脸委屈的看着他，却更加刺激了孟君奕的性欲。
　　他双手死死抓住杨文书那肉肉的臀部，大肉棒更是利落的抽插着紧致的小穴甬道，发出肉体拍击的声音。
　　“嗯……我操死你……”
　　孟君奕脖子上面都蹦起了青筋，看上去有些狰狞的表情显示他马上也要射精了，但是越是临近这个时候，他的动作就越发的疯狂，如同永远也不会累一般，大力的狂抽猛插着！
　　“不行了啊……君奕……不要了……不要了……！”
　　杨文书真的感觉自己要被孟君奕那猛烈的操干给干晕过去了，她哭着求着，却更加让孟君奕疯狂。
　　孟君奕丝毫没有理会杨文书的求饶，反而更加恶劣的加快撞击着，疯狂忘形的抽动着沾满了淫液的大肉棒。
　　不过他也马上就要到了，再次狠狠的抽插了几百下之后，孟君奕终于满足的将一泡浓浓的精液一滴不剩的射进杨文书的小穴里。
　　“啊……！”
　　一声闷哼之后，孟君奕身体一松，表情餍足的抱住已经瘫软无力的杨文书，两人倒在床上，看上去如同一对恩爱的夫妻一般。
　　“文书……夫君我刚刚把你弄的舒服吗？”
　　孟君奕的表情有些邪肆，眼神里面全是占有欲，先下手为强，后下手遭殃，他知道自己的兄弟冷戮同样喜欢这个女子，所以他先下手了，直接占有她了，但是他一点也不后悔！
　　反而为自己的果断高兴！
　　“你……讨厌！”
　　杨文书横了他一眼，明明是想表达自己的不开心，但是因为刚才被操弄了那么久，所以现在眼神还是水汪汪的，眼眸含媚，娇媚动人，这哪里是在表达自己的不满意，明明就是在勾引别人！
　　反正孟君奕是这么理解的。
　　“嗯，既然娘子觉得我讨厌，那么为夫更应该做点让娘子讨厌的事情了？”
　　孟君奕坏坏的笑了笑，头一次尝到如此美妙的滋味，孟君奕自然忍不住，刚刚杨文书的眼神才刚刚望过来的时候，他两腿之间的男性雄壮便又挺立了起来，压都压不下去的情欲传遍全身。
　　再一次将杨文书压在身子底下，孟君奕用肉棒戳了戳杨文书满是精液和淫液混合的小穴，小穴已经完全被他干软了，有些红肿，但是都是习武之人，身下的女子绝对还能够再承受一次激烈的操干！
　　“君奕！你干什么？不要了！”
　　杨文书见孟君奕居然又把肉棒抵上了自己的小穴，顿时心里一惊，他刚刚已经做了快一个时辰，现在又来一次？！
　　天都快黑了好吗！她还没吃饭！
　　“你叫我什么？”
　　孟君奕眼睛一眯，眼神里面闪过一丝威胁的光芒，他死死的盯着杨文书，显然对杨文书刚刚冒出来的称呼很不满意。
　　威胁般的用火热粗大的肉棒抵了抵杨文书的小穴，孟君奕心里满是坏主意。
　　“我……夫君……不要了好不好？”
　　杨文书脸色一红，那火热粗大的肉棒就抵在自己的小穴门口，稍微用力就会直接插进来，她哪里能反抗孟君奕的叫法。
　　“娘子，我们都是这种关系了，你还拒绝为夫干什么，应该要承受一个娘子应尽的义务才对！”
　　话音刚落，孟君奕完全不给杨文书反抗的机会，直接将肉棒狠狠的插进已经恢复了紧致的红肿小穴。
　　“刚刚操弄了那么久，一点也没松，还是那么紧，是不是天生给为夫操的！”
　　孟君奕激动极了，比之刚才的紧致和舒服，现在一点也不差，插了那么久之后也一点也不松，但是变得软了很多，比起第一次，更加舒服，简直越操越带劲！
　　“你……怎么这样！不要了……唔……人家好累！”
　　杨文书真是有种欲哭无泪的感觉，果然不应该相信男人在床上说的话，明明知道自己已经落入虎口了，还期待他会放自己一马，这不是开玩笑吗！
　　“乖……娘子……给为夫好好HH，等下我们再休息！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　0-0写肉写到崩溃
　　还肉一章马上开始走剧情~~~


第471章 第十八位面（十六）小穴要被操坏了！（H）
　　孟君奕激动极了，粗大的肉棒带着亮晶晶的淫水在紧致粉嫩的小穴里面一进一出，每一次都带出红色的媚肉，那淫靡的场景让人疯狂，空气里面弥漫着淫荡欢爱的味道。
　　杨文书的神智渐渐被那强烈的情欲给吞没，她开始扭动自己纤细灵活的腰肢，淫荡的呻吟着，娇媚的呐喊着：“啊！太快了！太快了……好重啊……小穴要被……要被肉棒插坏了！好舒服……好舒服……小穴里面……啊啊啊！”
　　杨文书的小穴里面承受着孟君奕那重重的狂抽猛插，那一阵接着一阵的快感从小穴被撞击抽插的地方传遍全身，她的身上不由自主的颤抖痉挛，快感席卷了全身！
　　“啊……插死你……好舒服……好紧……啊……啊……啊！”
　　孟君奕也呐喊着，呻吟着，口中说着让人害羞的话语，此时的他完全不用压抑住自己，只需要狠狠的将情欲释放出来就可以了！
　　每喊一声，他的肉棒就更深一寸，巨大的龟头每一次都顶弄在杨文书最深处的花芯上，撞的杨文书嗯嗯啊啊叫唤个不停。
　　“啊……啊！嗯啊！好舒服……小穴里面……好涨……好舒服……小穴要被插烂了……啊啊啊啊……”
　　孟君奕眯着眼睛，喉咙里面发出一声声的闷哼，挺动着腰部一下一下，使劲撞击着杨文书小穴的最深处，每一下都用尽了自己的力气，恨不得将杨文书的小穴插烂插破才好！
　　那紧致敏感的小穴被粗大的肉棒撑的满满的，肉棒插进里面一点空隙都没有，感觉到了那迷人的小花穴传来的销魂快感，小穴里面的颤抖和湿热都让孟君奕几近疯狂。
　　孟君奕如同一个勇猛的猎人，没有任何的停顿，他像一头永远也不知道疲惫的野兽，狂野的用他粗大狰狞的肉棒在杨文书的小穴里面疯狂抽插，每一下都是那么的大力，肉棒在紧致的小穴之中一进一出，征战着女子最敏感的地方！
　　“嗯……啊！好舒服……娘子的小穴……好紧……操死你……为夫的肉棒插的你舒服吗……小骚穴喜欢为夫的肉棒吗？”
　　杨文书被孟君奕那猛烈的抽插弄到快感传遍了全身，干的那么猛烈，那么快速，那紧致的小花穴里面被那猛烈的抽插弄得淫水四溅。
　　“舒服！小穴要被插破了！啊啊……啊啊……不行了！不行了！要到了――！”
　　杨文书尖叫着，浑身痉挛，一开始就那么快速那么猛烈的操干让杨文书马上到了高潮，高潮中的杨文书浑身都在颤抖。
　　感受到小穴里面的颤抖，孟君奕更加猛烈的抽动自己的臀部，把自己粗大的肉棒深深的埋进杨文书紧致迷人的小穴中，再突然的抽出来，又猛地插进去，如此往复，疯狂的抽插着自己粗大狰狞的肉棒！
　　这样的抽插让杨文书几乎要疯掉了，那强烈的快感让她浑身颤抖，粗大的肉棒在自己紧致的小穴中一进一出，那种感觉让她差点就要因为这种快感而死掉了！
　　“啊啊……好舒服……嗯啊……小穴里面好涨好满……唔唔……好舒服啊……”
　　此时的杨文书身上已经没有一点力气了，只能任由孟君奕在她身上狂抽猛插，肆意玩弄她的娇躯，双手无力的摆在头的两边，杨文书的眼睛里面都泛出了泪花。
　　听到那诱人的呻吟，孟君奕的动作显然又加快了不少，他一下一下把自己的肉棒狠狠的往小穴最深处插，重重的顶到最里面，撞击在小穴最深处的花芯上，弄得杨文书又是淫叫连连。
　　“啊嗯……好紧……小骚穴把为夫的……肉棒夹……那么紧……是想……让我操死你吗……操死你――！”
　　孟君奕被杨文书那紧致的小穴吸的舒服不已，粗壮的肉棒每次插入那紧窄多汁的小穴时，都狠狠的刮弄与摩擦着粉嫩的肉壁。
　　每一下都是那么重重的撞击，抽插的速度如同风一般快，像个野兽一样，她的小穴要被操坏了！
　　“啊……肉棒……插的我好舒服啊……好深……啊啊……肉棒顶到最里面去了……好重啊……小穴里面好舒服……好涨……啊啊……不行了……我真的不行了！小穴要被操坏了！操破了！啊啊……！”
　　杨文书扭动着纤细的腰肢，被孟君奕那大力快速的操干弄的娇呻浪吟不止，她有些无力的扭动却更刺激了孟君奕，他紧紧的钳住杨文书的纤腰，大肉棒更加利落更加快速的抽插。
　　不知道过了多久，虽然这才是第二次，但是孟君奕每一次操弄的时间实在是太久了，而且他的动作总是那么的迅猛激烈，让杨文书完全招架不住。
　　就算是现在有了身后的内力，但是如此激烈的欢爱还是觉得有些承受不住，最主要的是实在是太舒服了，快感一波接着一波，杨文书都不记得自己究竟高潮了多少次。
　　“不要了……君奕……嗯啊……不要了……太激烈了……唔啊――！又要到了――！”
　　杨文书一声细细的尖叫之后，小穴里面的淫液又再次喷涌而出，两人身子底下的床已经湿的不像话了，房间里面满是欢爱过后的味道。
　　“唔……快了……娘子……给你……全射给你――！”
　　孟君奕的身子一抖，肉棒跳了几下，居然又胀大了一圈，然后将浓白的精液全部射进杨文书的小穴，精液太多了，混合着淫水从小穴中流了出来，看上去淫靡极了。
　　欢爱之后，孟君奕一脸的满足，看着杨文书疲惫的脸色，孟君奕这才想起两人还没有用过晚餐呢，于是他一脸怜爱的将杨文书抱起来，准备抱着她去洗漱一下，然后去吃点东西。


第472章 第十八位面（十七）原来他也会吃醋
　　杨文书一直没有和孟君奕说话，脸色有些不好看，但是孟君奕还是一脸怜爱的伺候着她洗漱吃饭，不过睡觉的时候，杨文书再一次拒绝了孟君奕要睡在一起的要求，板着一张脸回到了房间。
　　孟君奕也知道杨文书现在可能有点生气了，也想让她好好的休息，只好一个人回到了房间，准备等第二天的时候再好好和杨文书谈谈。
　　其实说生气杨文书也没有那么生气，毕竟她不是一个古代人，没有那么多规矩，更别说孟君奕是她的攻略对象了，男欢女爱，这很正常。
　　但是习武之人大多都是非常敏感的，明天为冷戮诊病的时候，他应该会发现自己身上不对的地方，本来计划好的攻略那么就乱了套。
　　现在她只希望冷戮也是那种非常容易吃醋的人了，要是冷戮是个为了兄弟甘愿舍弃自己爱人的人，那么接下来的攻略就难了！
　　第二天，杨文书早早的醒来，像往常这个时间，她都会和孟君奕一起用早餐，然后两人再去冷戮的房间，她为冷戮治病，然后孟君奕就站在一旁观看。
　　不过今天，杨文书并没有喊着孟君奕一起，毕竟她现在扮演的可是一个在生气的人，所以她就一个人早早的去了冷戮的房间。
　　推开门进去，杨文书发现房间里面并没有人，以前守在这里的守一和守二在冷戮的病情好了之后就很少来了，毕竟现在冷戮不需要护卫保护了，他的功力起码恢复了七成。
　　“今天来那么早？”
　　没想到冷戮居然起来的那么早，见杨文书一进去，他就淡然的挑了挑眉毛，虽然语气中有着好奇的意味，但是淡漠禁欲的脸上却一点也看不出来有其他的表情。
　　“嗯，怎么，冷庄主不欢迎我？”
　　杨文书微微笑了笑，因为最近两人的关系变得亲密一点了，所以杨文书也就在冷戮面前开起了玩笑，两人看上去聊得非常欢乐。
　　但是除了冷戮之外，没有人知道他心里在想些什么，身为一个很能掌控自己内心情绪的人，冷戮现在就算是再怎么愤怒和嫉妒，他也没有表现在脸上。
　　杨文书刚刚走近他的时候他就发现了，杨文书的身上有了一股不属于她的味道，反而那种味道他在孟君奕的身上闻到过，那就说明两人有了很亲密的接触，不然不可能会那么明显。
　　而且看着杨文书那娇媚的脸色，难道孟君奕已经将自己的心意告诉杨文书了吗？！
　　冷戮低垂下眼睛，免得让自己眼中暴戾的眼神暴露在杨文书的视线下面，虽然心中已经翻天覆地了，但是他的话语还是那么冷静，看上去居然与平时一般无二。
　　“欢迎，文书天天来都欢迎。”
　　除了杨文书之外，他很少对人那么热情，虽然走的不是无情剑的路子，但是他的本性还是有些淡漠冷静的，好友除了孟君奕之外，也只有寥寥几个。
　　“那可不行，你的病马上就要好了，到时候我天天来，你这不是再诅咒你自己吗？”
　　听到杨文书的话，冷戮心里其实是这样想的，天天来也不一定要用医师的身份啊，可以换一个身份，比如说他的夫人，那么杨文书呆在天剑庄那就是名正言顺的了！
　　孟君奕来到冷戮房间的时候，杨文书和冷戮正聊得开心，他看着相谈盛欢的两个人，心里有些吃醋，霸道的性格马上凸显了出来。
　　他直接插进两人之间，无视了杨文书和冷戮正在谈论的话题，开口说道：“文书，今天怎么来那么早，我今早用餐的时候都没有见你。”
　　“嗯，起来的早，想着你应该还在休息，我就先来了。”
　　杨文书自然不会在冷戮面前装作和孟君奕生气的样子，到时候落在冷戮眼里成了打情骂俏了，所以杨文书的口气十分正常。
　　这样正常的语气反而将孟君奕噎了一下，他还以为杨文书还在生气呢，到时候他就能在冷戮面前表现一下，他和杨文书的亲密，结果杨文书这么正常的回答却让他不知道怎么开口了。
　　果然作的一手好死(┬＿┬)
　　冷戮将两人的表情和举动全部都看在眼里，心里虽然已经妒火直冒，但是面上一点也没有显示出来，反而很是平淡的对着杨文书说：“既然已经来了，文书不如现在就为我针灸吧！”
　　接下来的几天，孟君奕还是一有时间就在杨文书和冷戮的面前凸显一下自己的存在感，杨文书对他也没有那么生气了，开始和他说话，冷戮把这一切都看在眼里，并没有做出任何的行动。
　　杨文书都快要以为冷戮真的是那种为了最好的兄弟可以牺牲自己的爱情，那种隐忍的人了，可是就在最后一天为冷戮诊治之后，杨文书却改变了这种想法。
　　“文书，今天是最后一天了吧？”
　　冷戮看着杨文书正在为他针灸的侧脸，脸上没有任何表情，但是眼神里面却是万千种情绪交割在一起。
　　一个月平时的时候是那么的普通，但是现在这个一个月，冷戮却觉得一眨眼就过去了，虽然自己中了毒不能外出，但是还是觉得这一个月很有意义。
　　每次在期待着自己喜欢的女子来为自己诊病的那种心情，他以前完全没有体会过。
　　但是这一个月太快了，快到今天已经是最后一天了，等自己好了之后，她就要走了吧？
　　冷戮的眼中闪过一丝拒绝，就这样眼睁睁的看着她和孟君奕一起走？
　　他做不到！
　　杨文书倒是没有发现冷戮的情绪变化，她点了点头说：“对啊，今天是最后一天了，你的身体已经完全好了，明天就可以出门了，不用一直呆在房间里面了，高兴吗？”


第473章 第十八位面（十八）冷戮的借口
　　等到杨文书再次醒来的时候，她发现自己居然在一辆马车上面，马车内的装潢十分华美，而且好像还装了什么特殊的零件，坐在上面居然一点颠簸的感觉都没有。
　　杨文书的脑袋还有些晕，她晃了晃头，自己是怎么出现在这个马车上面的？
　　记忆回到她刚刚给冷戮诊治完的时候，两人正相谈盛欢，没想到自己说着说着居然就睡着了，记忆之中……那之前，她好像被冷戮点了睡穴？！
　　杨文书回过神来，马车里面并没有人，这让杨文书想找冷戮问问，他问什么要点她的睡穴将她移到马车上。
　　杨文书掀开马车的帘子，果然她的记忆是没有出错的，一脸面无表情的冷戮可不是就坐在马车外面驾着马车吗？
　　这也不知道是哪里，周围都是郁郁葱葱的树林，马车行驶的是小道而不是国道，也亏得这个马车好，不然杨文书肯定会提前醒来――晃醒的。
　　“冷戮？你这是要带我去哪？”
　　杨文书一脸疑问的看着冷戮，眼神中好像在说着，你应该给我一个解释吧，就这样点了我的睡穴，将我绑架到马车上。
　　“找仇人报仇，她擅长使毒，所以文书和我一起去。”
　　冷戮和孟君奕的性格不同，他有些闷葫芦，自己心里的话说不出口，但是又不想看着杨文书和孟君奕一起走，一下冲动直接将杨文书带走了。
　　在路上的时候，他好不容易才想了这个借口，本来他醒来的时候还没有特地跑去报仇的想法，只想着再下次遇见那个女人了再一剑杀了她，但是现在有了这个接口，在报仇之前，杨文书都会和他在一起了。
　　“哦，这样你可以和我说啊，就这样一声不吭的将我带出来我还以为发生什么事情了呢！”
　　杨文书见冷戮找了这么一个借口，顿时眉头抽了抽，她是该骂他一句呢还是夸他借口找得好呢，都有胆子将她绑架出来了，居然没胆子说真话。
　　“……好。”
　　这次除外，下次有了什么事情都会和你说的。
　　杨文书的眉头又抽了抽，算了，和这个闷葫芦也争不出个所以然来，他将她带出来了，反而是件好事，免得孟君奕直接将她带走，毕竟她的原计划可是留在天剑庄攻略冷戮的。
　　“我们这是去哪？”
　　杨文书见自己已经醒了，也不想呆在马车里面，干脆就将帘子挂上，坐在车内的边缘和冷戮说话。
　　“岭州。”
　　对于要去岭州这件事情，杨文书没有什么意见，只是岭州一向是魔教和那些亦正亦邪的江湖散人居住的地方，冷戮去那里干嘛？
　　其实冷戮的心里是这么想的――去岭州的时候他可以来场英雄救美，或者两人风雨同济一段时间，说不定文书就会喜欢上自己。
　　冷戮还不知道杨文书的武力值到底有多么恐怖，要是知道了，恐怕就不会想什么英雄救美了，美救英雄还差不多。
　　“岭州？那里不是魔教的地盘吗，去那里恐怕有些危险吧？”
　　冷戮摇摇头说到：“仇人在那里，而且，文书，我会保护你的。”
　　原来是冷戮得到了消息，用蛊毒害他的那个苗女就在岭州，而且还投靠了魔教的教主大人，虽然是毒害了冷戮，但是一般的正派人士不会去岭州找她为冷戮报仇，所以她现在还活得好好儿的呢！
　　冷戮就算是不会特意去找她报仇，但是他又怎么会看一个害过自己的女人过的那么好？
　　于是主要是和杨文书培养感情的路程，现在顺带去把那个苗女给一起干掉！
　　“好吧，既然你已经计划好了，那么就按你的计划行事，只是为何只有我们两人？孟君奕不和我们一起去吗？”
　　杨文书故意提了一下孟君奕的名字，想要看看冷戮是什么表情。
　　果然他眼神之中闪过一丝不自在的感觉，因为他压根没有和孟君奕说这件事，直接将人留在了天剑庄，他自己带着杨文书出来了。
　　“他很忙，就不去了。”
　　这谎话一套一套的，这以后和她在一起了可不行。
　　杨文书点点头，不提及这个话题，和冷戮聊起别的事情来，这一路上两人说着说着，倒也不是很无聊，冷戮虽然话少，但是在生活的方方面面都还挺细心的，什么事情都安排好了。
　　所以虽然是在赶路，但是杨文书却没有很累，反而和出去郊游一般，因为什么都冷戮做了，她只需和冷戮聊聊天，再就是吃东西和睡觉……
　　等过了十来天左右，杨文书和冷戮终于来到了岭州边界，这一路虽然没有出现什么英雄救美的事情，但是打劫的还是遇到了不少，不过因为都是些乌合之众，所以杨文书都没有看到什么热闹就被冷戮解决了。
　　“我们到了，先找个地方住下。”
　　冷戮远远的就看到了城门，这里也非常的热闹，而且男男女女的行为更加不羁，因为这里是魔教的驻扎点，有一大部分人都是魔教的成员，所以这里的人看上去大多都带着一股放浪不羁的邪气。
　　“嗯，我也想找个地方洗漱一番了。”
　　冷戮驾着马车，带着杨文书来到了一家在内城看上去装潢非常精致华丽的客栈，虽然一间上房就需要十两银子一天，但是冷戮和杨文书都属于那种不差钱的人，在外面自然也要住好一点。
　　要了两间上房，冷戮的房间就在杨文书的隔壁，杨文书让小二下去给自己弄热水，然后就回到自己房间了，冷戮虽然不想和杨文书分开，但是人家姑娘洗澡他怎么可能跟上去，又想了想她既然就在自己隔壁，还是有些依依不舍的走了。
　　坐在房间里的杨文书终于可以放松放松了，虽然在马车上面什么都不要她做，但是还是有些疲惫的，最主要的是没有城镇的时候就没法洗澡，都快憋死她了！


第474章 第十八位面（十九）那个苗女居然没死？！
　　在房间洗漱完的杨文书感觉自己整个人都精神了，虽然实际上身上并不脏，而且身带体香的她就算不洗澡也不会有异味，但是她还是习惯天天洗澡，将自己弄得干干净净的，感觉都舒服些。
　　弄完了之后杨文书就准备找冷戮一起下去吃饭了，在路上的时候吃干粮和烤肉都快将她的胃口给弄没了，现在来到了岭州的主城，她可要好好的洗洗胃……
　　“冷戮，你收拾好了吗，我们下去吃点东西吧。”
　　杨文书站在冷戮的房间门口，刚刚才开口，冷戮就将房门打开了，女子收拾总是比男子要耗费时间，所以冷戮早就弄完了，在等着杨文书呢！
　　冷戮打开门，看到换完衣服的杨文书，冷戮眼中闪过一丝惊艳。
　　在天剑庄的时候，杨文书一般都穿着浅色雅致的衣服，类似白色、浅黄、浅粉的颜色，这样穿上去比较大家闺秀，看上去非常有气质。
　　但是今天可能是因为到到了魔教驻扎的岭州，杨文书看到系统空间里面也有玫红、大红、绛紫这类看上去比较成熟艳丽的衣服，也就入乡随俗的换上了。
　　换上了绛紫色的衣裙，这种显眼的颜色却一点都没有抢掉杨文书本身的风头，反而更加显得她娇媚动人，艳丽无比。
　　要是平时的杨文书是个气质动人的大家闺秀，那么今天的杨文书就像是一个娇媚动人的江湖女子，两者都别有风情，让人心动！
　　看到冷戮眼中的惊艳，杨文书笑了笑，开心的说：“好看吗，我刚刚见街上的女子大多都穿着颜色比较艳丽的衣服，所以我也入乡随俗的换上了。”
　　其实杨文书也有她的考虑，在一堆穿着红黑紫的女子里面，就她一个人穿着白黄粉的衣裙，那不是也太显眼了吗，说不定还会有人看不惯来找茬呢！
　　虽然她不怕麻烦，但是她也不想让麻烦找上门，不过如果真的有人不长眼睛惹到了她，她也不会手下留情就是了！
　　“好看。”
　　你穿上这件衣裙，可比外面那个姑娘好看多了！
　　接下来的话冷戮没有说出口，只是他的眼光却无比的炙热，里面蕴藏的感情明眼人一看就能够看出来，这样炙热的眼神让杨文书有些害羞了。
　　杨文书脸一红，连忙对冷戮说：“我们赶紧下去吃点东西吧，我肚子饿了。”
　　说完转身就走了，就是那娇羞的表情和有些红通通的脸蛋耳朵出卖了她现在的情绪。
　　冷戮在她身后，嘴角勾了勾，抬脚跟了上去。
　　不过如同冷戮所说，杨文书穿上这件衣裙是真的十分好看，原本那穿着宽松衣裙而不是很明显的身材，穿上这种贴身的衣裙之后格外明显，下面坐着的那些江湖中人都看呆了。
　　冷戮连忙走到杨文书旁边充当起了护花使者，那冷冰冰的眼睛朝着周围那些看呆了的男人们逛溜了一圈，看得他们直接不寒而栗，才收回了自己冷冰冰的眼神。
　　杨文书则当作什么都没有发生一般，走到一张空桌面前坐下，朝着小二笑了笑说道：“上几道你们这里的招牌菜，再上一壶茶。”
　　那小二哪里见过那么漂亮的姑娘，而且还那么的温柔，直接呆在了那里，冷戮坐下来，又用冷冰冰的眼神看了小二一眼，面无表情的说到：“很好看？！”
　　那小二听到那毫无感情的威胁之语，害怕的吞了吞口水：“好的，客官，小的马上就去！”
　　说完赶紧跑了！
　　看美人儿重要还是自己的命重要？
　　杨文书笑了笑，对着冷戮有些调侃的说：“人家小二都给你吓跑了！”
　　冷戮没有说话，只是用他那看着杨文书一贯火热的眼神继续盯着她，让杨文书脸又红了，转过头去，不敢调侃冷戮了，他的盯人术可太厉害了！
　　菜很快就上来了，菜的味道倒是和这家店的装潢非常相配，也十分的可口好吃，茶虽然只是很普通的普洱茶，但是冲泡的技术很好，一点苦涩的感觉都没有。
　　就在两人十分用心的用餐之时，大门传来一阵嘈杂的调笑声，杨文书看了看门口，是一个打扮十分暴发户模样的公子哥儿，看上去年纪也就只有二十多，穿金戴银，十分庸俗，身后跟着一帮护卫，居然各个都是二三流的高手！
　　“掌柜，快将你们最好的厢房给大爷我准备好，上最好的酒菜，快！”
　　那人推开站在门口的客人，直接大摇大摆的走了进来，那被推的人见那人居然这么嚣张，心里自然是有些火气，但是看着他身后一溜排的护卫，只能忍气吞声的走了。
　　正当那穿金戴银、十分庸俗的人准备去厢房用餐的时候，他走过杨文书的旁边，这才看到有那么一个从来没有见过的大妹儿，顿时魂都丢了！
　　不过就当他准备走到杨文书面前准备搭讪的时候，一声惊诧的声音响了起来，是一个女子的声音。
　　“你怎么还没有死？！”
　　说话的人正是用蛊毒准备害死冷戮的苗女。
　　杨文书皱了皱眉头，感觉十分奇怪，自己将蛊毒取出来之后，那苗女不是应该就随着蛊虫的死去而死了吗？！
　　为什么她还如此惊讶冷戮没有死，难道蛊虫死的时候她都没有感觉的？！
　　不可能啊！
　　那明明就是千丝蛊，绝对不会出错的！
　　原本冷戮说要来岭州报仇，说是有消息知道那苗女在岭州，杨文书都以为那是很早以前的消息了，因为那苗女应该是死了，但是冷戮要来岭州她觉得也无所谓，反正就当来旅游了，没想到让她发现了一个如此有趣的事情。
　　到底是谁救了她？
　　“谁没死啊，苗倩清，你怎么阴魂不散的，天天在我大哥面前晃来晃去就算了，居然还跟踪我！”
　　没想到那穿金戴银的公子哥儿和那苗女居然是认识的！


第475章 第十八位面（二十）她死了该怎么办
　　他们两个到底是什么关系呢？
　　杨文书眯着眼睛看了看两人，她总觉得这个穿金戴银的公子哥儿绝对和这个苗女没有死的事情有关！
　　“谁跟踪你了？就你那熊样我还跟踪你？！”
　　苗倩清顿时火了，她如同泼妇一样对着那看上去有些暴发户感觉的公子哥儿吼道，对比她的暴躁，那个男子居然无比的淡定，看来他的性格也许和他的外貌不一样啊……
　　“得了，现在整个岭州谁不知道你苗倩清因为爱而不得所以用蛊毒去害别人的事情啊，现在哪个男的敢接近你啊，鬼见愁，我这熊样的都看不上你，要不是你还有点用，你以为我会让你这么嚣张吗？！”
　　那男子更加嚣张毒舌的反击，虽然两人吵得那么凶，但是两人一点动手的举动都没有，看来两人就算是不合，但是却应该都是有利益关系的。
　　“你――！万长清，你给我等着――！”
　　还没等那叫做苗倩清的苗女说完，冷戮的脸色就变得十分不好看了。
　　那个叫做万长清口中被害死的人就是他，这种事情可不是什么值得到处宣扬的好事，现在居然弄到整个江湖都人尽皆知了？
　　而且这个不知死活的蠢女人居然还敢出现在他的面前，还那么嚣张，她是笃定了他没本事杀不死她还是怎么的？
　　冷戮现在心里已经是怒火直冒，自然不会再听他们两人在那里吵吵闹闹，他拿起手中的筷子，这下子一点也不知道怜香惜玉了，直接使出全部的内力将那筷子朝着苗倩清那边投掷过去。
　　杀人不过头点地。
　　这冷戮杀人头都不会掉啊，筷子就直接从那苗倩清的额头上面穿过去了，谁都没有反应过来，那苗倩清的额头上面就多了一个洞，就连血都没有流出来。
　　不过接下来的一幕就比较恐怖了，那细细的洞口鲜血居然喷涌而出，伴随着的是一具样貌还非常貌美的女尸倒地不起。
　　那客栈之中顿时惊慌了起来，一句句惊吓的叫喊声围绕在客栈内，那些还在津津有味看着热闹的客人全部都跑了，剩下的大多都是江湖中还有些本事的人，还有人认出了冷戮的身份。
　　“啊――！杀人啦――！”
　　“天啊！那不是天下第一剑客吗？难怪会杀了那女人，只是天下第一剑客不是中毒了吗？”
　　还有些人消息还算是比较灵通的，知晓了内情，而那位叫做万长清的男子显然是知晓内情的，但是就算是他知道，在他面前杀了这个女人也不行啊！
　　“你――！你怎么可以杀了她，她还有大用处呢！”
　　万长清急的直跳脚。
　　这下子大哥体内的毒虫该怎么办啊！
　　这个苗倩清原本是要死的，不过就在快死的时候，她居然说出了可以杀死万长清的哥哥――万长邢体内毒虫的方法，于是他的大哥相信了，用了自己大部分的内力为苗倩清驱除蛊毒，直到现在还没有恢复过来，功力仅仅剩下一成，还受了很严重的内伤。
　　不过因为他大哥的敌人太多，所以消息瞒得死死的，这个女人也留在这里开始配置治疗他大哥的药方。
　　只是这个女人自私自利又爱慕虚荣，原本开始就追着天下第一剑客跑，后来别人不接受她，还用蛊毒害了别人，现在又看上了他的大哥，天天在他大哥面前搔首弄姿。
　　他们都忍了。
　　没有办法，他的大哥从小被当作药人，体内的毒素和毒虫每一个月就会发作一次，每次发作必定是生不如死。
　　最主要的是，这个毒虫和毒素越是用内力驱除，发作的越是厉害，只能寄托在苗倩清身上，现在苗倩清死了，他和大哥唯一的希望就这么断绝了，他怎么能不跳脚！
　　“不杀她？呵！”
　　冷戮也懒得和这个看上去有些不正常的男子说话，开什么玩笑，不杀她？！
　　他这次虽然是顺便来杀她的，但是看见了他怎么还会放过，他都厌恶那女人厌恶到骨子里去了，就算是她不给他下蛊毒，她再纠缠他，他也会杀了她好吗！
　　“她还要为我哥治病的！你将她就这么杀了，我大哥的病怎么办！你要给我大哥偿命吗？！”
　　万长清现在心里就如同一把火在烧一般，他的大哥自小就对他特别好，小的时候他们被那个人收养，原本以为幸福的日子要到了，没想到那个人居然是打着让他们做药人的主意，他的大哥为了他，什么最厉害的毒虫毒药都抢着试，所以他现在才没事，而他的大哥已经伤痕累累了！
　　“她是我仇人，我见了肯定要杀，你大哥与我何干？偿命？有本事再说这句大话！”
　　冷戮冷笑了一声，他为什么被称作天下第一剑客，那就是因为他的剑术天下第一，在比试这方面，很少有人能胜过他。
　　天下第一剑客自然有自己的傲气，什么人都能在他面前叫嚣？！
　　先问问他手中的剑！
　　要不是这次是被人陷害，他怎么会如此狼狈，不过他对这次陷害却十分满意，因为这次他遇见了自己喜欢的女子！
　　“你简直是欺人太甚，也不看看这里是谁的地盘，你以为你是天剑庄的庄主就了不起了？！”
　　眼看气氛渐渐的严肃起来，万长清周围的人也围了上来。
　　竟是不知道何时，这个客栈里面居然多了许多统一着装的人，那服装居然是魔教弟子的！
　　杨文书眯了眯眼睛，自己和冷戮自然是能够安然无恙的逃出去的，但是既然是冷戮杀了别人唯一救命的人，那么他还是有点责任的，自己现在是个神医，那么去看看这个病人也无妨不是？
　　“等等，既然那位姑娘已经死了，再多说也无用，不如就让我去给你的大哥看看。”
　　杨文书开口打断这严肃的气氛。


第476章 第十八位面（二十一）不要再关注别人了
　　“你又是谁？你真的可以救我大哥？”
　　那万长清本来就是一个比较怜香惜玉的人，面对苗倩清那种男人见了都怕的泼妇，他自然是非常不耐烦，只是她可以救治他的大哥，外加她的脸蛋其实长得挺不错的，所以他也就和她闹闹。
　　只是面对着杨文书这种看上去娇媚动人但是气质又温柔如水的女子时，万长清真是什么脾气都发不出来了。
　　原本他现在的心情十分烦躁，但是他听到杨文书说话了之后，也只是带了淡淡的疑问，而没有大发脾气。
　　只是这一切让旁边的冷戮又开始不爽了。
　　原本面对这些不知所谓的人，他是一点情绪的波动都没有，顶多就是有些不屑，但是现在他喜欢的女子参合了进去就不一样了。
　　都怪这些不知所谓的人！
　　冷戮用冷冰冰的眼神看着眼前的人，恨不得上去将他们全部杀了才好。
　　只是自己喜欢的女子就在这里，他怎么可以露出他暴戾残忍的一面，所以他现在只能忍着，只是不知道能够忍到什么时候了。
　　“没有见到你大哥的病情前，我自然不会说大话能够一定治好你的大哥，但是总得让我先去看看不是吗？现在事已至此，你在这里争论也并无作用，还不如赶紧想出解决的办法来。”
　　杨文书笑着摇了摇头，虽然她不知道能不能治好万长清的大哥，但是她有百分之八十的把握，只是不说出来，免得听在别人耳中以为自己有多么狂妄。
　　“你说的也对，那我们现在就去！”
　　万长清见这么温柔漂亮的女子还如此的善解人意，顿时对杨文书很有好感，也不为难他们了。
　　但是这件事情不是说他不为难杨文书和冷戮，冷戮就会同意的。
　　“什么现在就去？你以为你是谁？”
　　冷戮现在是非常的不爽，自己原本带着杨文书就是为了两人呆在一起，不让她关注别的人，现在她又要去给陌生人治病，鬼知道这一次又需要多久！
　　治疗他的时候，就用了一个月！
　　杨文书早就同他说过了，她只能出来二十天，二十天之后她还得回皇城为一个病人治疗，原本就只有短短二十天的时间给他来培养感情，现在还多出那么多无聊的人来耽误他们！
　　叹了口气，杨文书有些无奈，看着冷戮已经发火的样子，她对着万长清说：“你大哥病发的时间还有多久？不过不是很着急，我先留下来劝劝我的朋友，不然我也不能安心为你大哥治疗。”
　　听到杨文书的话，万长清狠狠的瞪了冷戮一眼，但是没办法，杨文书都那么说了，如果自己强行拉她去，得罪了冷戮，现在必定有一场恶战，万一伤到了冷戮，那么杨文书也不会为他大哥救治了。
　　“还有半个月病发，但是我希望姑娘能够快点去。”
　　万长清没有办法，只能妥协下来。
　　“行，我和冷戮就住在这个客栈，你随时可以过来找我们。”
　　杨文书笑了笑，见万长清终于走了，冷戮的脸色也好看了一点，心里有些无奈。
　　转身看着面无表情的冷戮，杨文书朝着他笑了笑：“今天不是报仇了吗，心情怎么还那么差？”
　　冷戮拉住杨文书的手，看了看旁边还在看热闹的人，那冷冰冰的眼神让他们都有些不寒而栗，一言不发的牵着杨文书走上楼，冷戮直接将杨文书扯进自己房间里面。
　　“无关紧要的人太多，你答应他们干什么？”
　　杨文书有些无奈的说：“你将苗倩清杀死了，那位公子的大哥没有人救治，也有点太不讲人情了，只是一个举手之劳而已，帮帮他们也无所谓啊！”
　　听到了杨文书的话，冷戮心里却更加的不舒服了。
　　“你能不能不要再关注别的人了，只要关注我就行了！”
　　冷戮终于爆发了出来。
　　见到他的脸色都变了，杨文书一愣，有些惊讶的看着冷戮。
　　“冷戮……？我这不是在关注别人，只是……我想着这件事情我们其实也有些责任的，你别生气啊！”
　　看着杨文书有些闪躲的眼神，冷戮这一次却不准备再让杨文书闪躲了，他的心思，她应该知道的不是吗？！
　　“你是为了君奕才躲着我对吗？”
　　冷戮直接问了出来，虽然他现在的心里已经被醋填满了，但是他还是要知道那个答案，可是……知道了他就会放弃吗？
　　“冷戮，你是不是已经知道我和君奕的关系了，我也没想到一个月居然会发生那么多事情。”
　　杨文书有些尴尬，已经那么多次了，但是她还是会觉得有些亏欠，虽然只是攻略对象，但是每次她也是动了真感情的，说有那么多男人他们不吃醋不介意是不可能的。
　　“我知道，那天我就闻到了你身上的味道，就因为他比我先一步难道我就没有竞争的位置了？”
　　冷戮心里暗暗的骂了一下那先人一步的孟君奕，但是他也不会就这样放弃，谁不会霸王硬上弓啊，虽然他是他的兄弟，但是鹿死谁手还未可知呢！
　　“我不知道，也许是我太被动，但是我无法答应或者拒绝你们两个人。”
　　杨文书很直接的就说出来了，毕竟总会有那么一个过程。
　　“那就比比我和君奕谁更好吧，不过他做过的事情，我不能落后对吗？”
　　冷戮一把抱住有些愣住了的杨文书，低头吻住她的双唇，暧昧的气氛在两人身边流动，只是浅浅的一个吻，杨文书也没有拒绝。
　　两人抱着轻轻的吻了很久，但是冷戮却不满足于这个浅浅的亲吻，他逐渐加重自己的力道，撬开杨文书的双唇，浅浅的亲吻转为热烈。


第477章 第十八位面（二十二）我和他谁更厉害（1）（H）
　　“唔唔……”
　　杨文书被冷戮吻得有些气喘吁吁的，毫无章法的亲吻让她的嘴唇都有些麻麻痛痛的了，不过考虑到是冷戮的初吻，倒也说的过去。
　　嘴唇有些痛，杨文书第一个反应自然是要推开抱住自己的男人，但是遇上这种事情，不挣扎还会让男人冷静下来，越是挣扎反而越是会激起男人的欲火和征服欲。
　　每个男人都会有欲望和征服欲，这是无法避免的，就算是天下第一剑客，反而身处高位的男人更容易这样。
　　得到杨文书挣扎的反应，冷戮更是将她禁锢在自己的怀里，紧紧的，一下也不想放开，嘴上的动作更加激烈，舌头在女子芳香细腻的嘴中四处舔弄挑逗，每一个角落都不放过。
　　发疯似得吞食着女子口中的津液，如同饮下了什么琼浆玉露一般，啧啧的水声在房间里面，满屋都是暧昧的氛围。
　　不知道吻了多久，杨文书感觉自己都快窒息了，而且身上已经全部沾染了男人的气息，火热的不行，穿着衣服都有些热，只差没流汗了。
　　冷戮松开脸色红润，眼眸含情的杨文书，经过一番激烈的热吻，她现在的样子真是娇媚无比，冷戮相信，任何一个男人看了都无法逃脱她的魔爪，会沦为她的裙下之臣。
　　就比如他，从来没有想过会有和兄弟抢女人的一天，但是他现在想要放开她，谈何容易！
　　没有办法放手，那就只有沉沦……
　　“味道真好。”
　　难得面瘫又话少的冷戮居然有性趣说了这么一句类似调戏的话语，让杨文书脸色一红。
　　“没想到冷庄主……居然如此孟浪！”
　　虽然是在说着拒绝的话，但是杨文书那娇羞的样子和欲迎还拒的语气可不像是在拒绝冷戮接下来的举动，反而这句话有种调情的感觉，让冷戮更加的热血喷张了。
　　“只对着你才这样。”
　　冷戮深深的看着杨文书，眼中的感情完全不容忽视，气氛一下子就变得有些旖旎，杨文书脸上的表情则更加的娇羞动人，悄悄的看了一眼冷戮，然后有些不好意思的垂下头。
　　按照男人的本能，冷戮有些无法控制的双手慢慢在杨文书那玲珑有致的身躯上面游走抚摸，然后来到领口，解开一口，露出白皙完美的锁骨。
　　如果全部脱掉女子身上的衣服……想到这里，冷戮感觉自己全身都在激动的颤抖，脑海之中更是浮现出那种旖旎的画面，完全控制不住。
　　冷戮躬下了身子，将自己的唇倚在杨文书的脖子旁边，轻轻的吹着热气，看到那娇小可爱的小耳垂，冷戮咽了咽喉咙，伸出自己的舌头开始舔弄起来。
　　“唔……冷戮……好痒……你别舔……”
　　杨文书的气息都有些不稳了，密密麻麻的酥痒从耳朵传遍全身，身上的肌肤都有一种一紧的感觉，敏感的身体更是在叫嚣着需要男人的抚慰。
　　听到女子口中那娇媚的呻吟，冷戮哪里还会停止自己的举动，他现在唯一的想法就是占有眼前这个让自己疯狂的女人。
　　从那娇小可爱的耳垂，冷戮的舌尖慢慢来到那修长白皙的颈脖，薄薄的一层肌肤几近透明，能够看清楚肌肤下面的经脉，那么脆弱的地方，自己稍稍用力就会坏掉，这样的脆弱却更加惹人怜惜，让人激动。
　　男人的恶劣让他控制不住自己的力道，在上面放肆的吮吻舔弄，透明的肌肤被他的动作弄到发红，使劲的吮吸让脖子上面有了一块块暧昧的痕迹。
　　“嗯啊……冷戮……唔……不要了……”
　　杨文书感觉男人那火热的气息都快把自己给焚烧干净了，随着他的舔弄，他的双手也没有停着，就这样慢慢的剥掉她身上的衣服。
　　完全没有遮挡的肌肤遇到冷空气顿时一抖，但是很快就被男人那火热的气息给掩盖了，冷戮一双大掌因为常年练武握剑，所以手掌有厚厚的茧子，有些粗糙，但是抚摸着杨文书那细腻的肌肤却更加有些酥麻。
　　双手在女子娇嫩白皙的肌肤上游走着，路过那胸前的巨乳时停在了那上面开始轻轻的揉捏爱抚，那一对巨乳好像对男人有种天然的吸引力，让冷戮完全不舍得将自己的双手从那软嫩上面放下。
　　双乳被男人放在手里缓缓的揉捏着，特别是那一对小樱桃，已经慢慢鼓了起来，粉嫩嫩的颜色配上雪白的双乳，看得冷戮顿时呼吸急促，双眼发红。
　　“啊……冷戮……不要那么用力……捏那里……唔啊……”
　　杨文书的声音娇媚动人，听上去简直让人狼性大发，但是冷戮却听话的放下了自己的手，杨文书心里又是高兴冷戮的听话，又是失落，身体上面还无比的空虚。
　　不过冷戮马上就缓解了杨文书身体上的空虚，他将杨文书身上的衣服全部脱下之后，将杨文书抱到床上坐着，而他则蹲在杨文书的前面。
　　看着那翘挺的奶子，冷戮吞了一口唾沫，用自己的嘴唇含住了胸上的红樱桃，先是重重的吮吸着，然后用牙齿轻轻的撕咬，杨文书身子一软，便感觉自己的小穴中慢慢的流出了动情后的淫液。
　　诱人的红梅花被冷戮含在嘴里，细腻柔软的触感感觉是含了一块软绵绵的糕点，甜滋滋的，那滋味美妙的不可言喻。
　　用灵活的舌头在上面打转，使劲的吮吸那白嫩的乳房，冷戮感觉自己从来没有吃到过如此甜美的味道。


第478章 第十八位面（二十三）我和他谁更厉害（2）（H）
　　上面的嘴唇在作怪，冷戮的一双手也不停着，一手搂住杨文书那纤细的腰肢，一只手慢慢的滑下去来到女子双腿间最私密的地方。
　　松开上面已经被吮吸得有些红肿的小乳头，冷戮的视线来到女子的淫花之处，轻轻拨开那白皙无毛的花唇，娇滴滴的小阴蒂就在冷戮触手可及的地方，如此淫靡的场景看得他眼都舍不得眨一下。
　　他毫不留情的捏住用手指轻轻弹弄着那湿漉漉的可爱阴蒂，因为已经情动了，所以那里有些硬硬的，如同一个小果实一般，敏感极了。
　　“唔啊……太刺激了……啊啊……冷戮……不要了……不要了……啊――！”
　　杨文书被冷戮的举动弄得浑身一抖，花穴出的快感密密麻麻朝她袭来，而冷戮也觉得自己的下身
　　的肉棒已经蓄势待发，坚硬无比，肿胀的如同快要爆炸了一般。
　　冷戮现在唯一的想法就是快些将自己粗大的雄伟放进小穴中好好捣弄一番，但是女子的花穴实在是太紧了，他一只手指进去都有些困难，他只好慢慢的用手指抽动着。
　　随着冷戮手指的抽动，小穴里面淫液越发流的欢快，顺着冷戮的手指慢慢流了下来，几乎沾满了整个手掌。
　　冷戮终于忍不住了，他将杨文书一下抱起来，自己则坐在了床上，将杨文书抱在自己的身上，让她那一双笔直修长的玉腿箍在自己腰。
　　将那粗大肿胀的肉棒抵住湿漉漉的小穴，滑动着自己已经通红的肉棒在粉嫩嫩的花穴上摩擦，因为淫水已经足够的充沛了，所以冷戮那粗大的肉棒顺着湿滑的淫水，刺溜一下子便全部插了进去！
　　“啊……冷戮……轻点儿……太大了啊……受不了――！”
　　突如其来的进入，粗大的肉棒全部插了进来，根部死死的顶住花穴的外面，那么长一根肉棒直接插进小穴里面，一点空间都没有留，如此激烈的举动让杨文书顿时受不了了。
　　“文书……好紧……嗯啊……你可以的……”
　　冷戮被那紧致的小穴一夹，顿时什么理智都没有了，抱着杨文书的臀部狠狠的耸动起来，对准她的花穴一下比一下深，正中花穴中的最深处。
　　“啊……冷戮……唔啊……轻点……太重了……插到小穴里面……好重啊……好舒服……嗯啊――！”
　　杨文书娇媚的呻吟了起来，冷戮的动作迅猛而激烈，像个野兽一般在她身上使劲的捣弄抽插着，每一下都是那么的重，深深的顶在她小穴的最深处，每一下都带来激烈的快感。
　　随着杨文书那娇媚动听的叫声，冷戮猛地加快了自己的动作，把自己的肉棒一插到底，然后再次抽出来，又狠狠的插进去，那重重的撞击和快速的抽插，让杨文书顿时陷入了情欲的漩涡！
　　“文书……舒服吗……这么重的插你……是不是很舒服……嗯……”
　　冷戮在做爱的时候也会说那么羞人的情话，虽然有些淫荡，但是更能带给女人快感，听到冷戮的声音，杨文书感觉自己的身上像通了电一般，酥酥麻麻传遍全身。
　　“冷戮――~！唔啊~不行了……好重……好舒服……小穴里面……好像要坏掉了……啊啊啊――！”
　　随着冷戮快速的抽插，杨文书的呻吟也渐渐的变大，整个房间里面都回绕着女子那娇媚淫靡的声音，如果现在有人在房间里面，肯定会被着淫荡又诱人的景色给吸引住全部的心神。
　　听到了那娇媚的呻吟，冷戮更加的激烈，他狠狠的分开杨文书的双腿，将自己的肉棒顶端狠狠的顶住杨文书小穴的最深处，肉棒插进小穴里面还不满足，恨不得把杨文书全部揉进自己的身体里面才好！
　　感受到冷戮激烈的撞击和深深的顶入，杨文书显然被他粗大的肉棒操的快感连连，整个人的眼睛都迷茫了，脑海里面什么都没有，只有身体的感觉在叫嚣。
　　“冷戮……啊……好深啊……顶到最里面去了……啊啊……不行了――~！好舒服――！”
　　冷戮能看见自己粗大的肉棒在杨文书那粉嫩白皙的小穴中一进一出，从小穴之中流出来的淫液都被捣成了白沫，如此淫靡的场面让他更加疯狂，更加用力，随着他快速的抽动，两人相交之处发出“啪啪啪”的水声。
　　不提杨文书被冷戮操的有多么爽，冷戮现在自己都觉得快要升天了，他从来不知道和女子欢爱居然那么的舒服，平时遇见别的女子他都觉得不想接近她们，但是他现在和杨文书如此的近，他只感觉到幸福和快乐，想要更加深入的得到她！
　　难道这就是灵肉合一的感觉吗，就和人剑合一的感觉一样，终生难忘！
　　随着欢爱的快感渐渐加重，冷戮什么也不想了，此刻的他已经完全陷入了那剧烈的快感中，他只能够感觉到小穴的每一次夹弄，那湿湿软软的小穴是那么销魂！
　　“文书……我爱你……”
　　冷戮一边快速的抽动着自己粗大的肉棒，一边在杨文书的耳边轻轻的呢喃道。
　　杨文书听到了冷戮突然的告白，她深情的看着冷戮原本什么都没有的眼睛带上了温柔的色彩，主动吻了吻冷戮的嘴唇。
　　一时之间，两人都明白的对方的心意！
　　爱着对方的两个人更加的激动，冷戮如同疯了一般在杨文书紧致的小穴中狂抽猛插着，杨文书被那快速的猛插弄到身体痉挛，整个人都泛着诱人的粉红色！
　　女子的嘴中冒出让男人听了都会情动的娇媚叫声。
　　“冷戮……嗯啊……好舒服……喜欢……喜欢冷戮的肉棒……嗯啊……插到小穴最里面去了……好舒服啊――！唔啊――！快到了――！”
　　听到那让人疯狂的娇吟声，冷戮又加快了自己抽插的动作，他如同不会累一般，挺动着自己的臀部，让自己的肉棒在那紧致滑嫩的小穴中狂抽猛插，每一下都重重顶到花芯的最深处！


第479章 第十八位面（二十四）我和他谁更厉害（3）（H）
　　“文书……嗯……我也好舒服……嗯啊……”
　　冷酷感觉到杨文书的花穴猛地夹紧，然后里面传出微微的痉挛感，花穴的深处喷涌而出一股炙热的淫液，舒服极了！
　　淫液全部喷射在自己的肉棒顶端，冷戮能够感觉到那火热的温度，他浑身一颤，然后更加疯狂的抽插，几百下之后也将自己全部的精液射进那销魂的小穴之中。
　　“文书……你也是我的了。”
　　冷戮死死的盯着杨文书，那火热的视线如同实质般，几乎能够将人灼伤！
　　杨文书被冷戮那火热的视线弄得有些不好意思，她微微侧过头不看他，但是男人那粗大的肉棒还插在她的小穴里面，能够感觉到男人那里炙热的温度和如石头般的硬度，还有那火热坚硬的胸膛，无一不在显示着冷戮那独一无二的存在感。
　　杨文书的脸更红了。
　　“文书……我又硬了，再来一次吧！”
　　听到冷戮的话，杨文书转头吃惊的看着他，但是却一下子被男人钳住了双唇，他的双手也开始在杨文书那细腻滑嫩的身体上四处游走抚摸着。
　　雪白细腻的肌肤滑嫩无比，双手放上去了就不想离开，再一次挑逗女子敏感的身躯，来到女子最敏感的小阴蒂上面，用自己的中指慢慢的摩擦挑逗，然后开始揉捏按压起来。
　　因为嘴唇被吻堵住了，杨文书只能从喉咙中发出轻轻细细的嗯嗯声，受到如此激烈的攻击，只能无助的扭动腰肢。
　　这样轻轻的扭动让冷戮放在杨文书小穴里面的肉棒又胀大了一圈，火热的感觉传遍全身，精液和淫液因为冷戮压根没有将肉棒抽出去，所以全部被堵在小肚子里面，涨涨的，杨文书不知道该怎么形容那种感觉。
　　这种奇怪的感觉让杨文书紧紧的抱住冷戮，下面的小穴更加的缩紧，夹的冷戮闷哼一声，小穴里面的肉棒更加胀大了。
　　冷戮将杨文书压在身下，两人紧紧的抱着，远远的看上去就如同连体婴一般，再仔细一看，冷戮的臀部却是在小小的上下浮动着，那粗大的肉棒在小穴里面温柔的抽插，力度和幅度都不大，磨的杨文书体内空虚极了。
　　“冷戮……冷戮……你快点好不好……小穴里面好痒啊……”
　　杨文书都快哭出来了，不是说再来一次么，为什么要这样慢慢的折磨她，她的小穴里面都快痒死了好么！
　　“我和孟君奕谁更厉害？”
　　冷戮将杨文书整个抱在怀里，双手更是托住杨文书的臀部，在那里揉捏着她细腻柔软的臀部，那里肉肉的感觉让冷戮爱不释手。
　　不过心里的醋意却是一点也没有消下去。
　　“怎么可以问这种……问题……”
　　杨文书不知道该怎么回答，因为两个人都很厉害啊，都能把她操的淫水直流，呻吟不止，高潮迭起。
　　冷戮怎么可能满意这种回答，他将自己的肉棒抽出来一点，然后又突然重重的插进去，重但是慢，那种感觉将杨文书折磨的都快疯掉了。
　　“说不说……嗯？”
　　如此磨人的缓慢抽插让杨文书终于忍不住了，她低泣着喊到：“唔……冷戮……快点啊……小穴里面好痒……你厉害……我最喜欢你了……”
　　听到这句话，冷戮顿时感觉自己圆满了，猛地将杨文书肉肉的臀瓣分开，开始大力的抽插，肉棒死死抵住小穴的最深处，抽插的速度开始加快，每一下都是那么深，杨文书被这激烈的操弄弄到淫叫连连！
　　“啊――！好快……唔啊……好舒服啊……冷戮……唔……啊啊――！”
　　冷戮听到杨文书的呻吟，以及那小穴中紧致的挤压感和柔滑的触感都让他欲火焚身，此时的他只想快速的抽插自己的肉棒，感受那灭顶的快感。
　　越来越快的速度，那粗大的肉棒在杨文书的小穴中一前一后的抽插摆动，每次都顶到她甬道的最深处，弄得她浑身酥麻不已，快感连连，小穴被粗大的肉棒操到痉挛起来，杨文书紧紧的环住冷戮的腰肢，呼吸急促的淫叫着。
　　“冷戮――！唔……啊啊~我不行了……又要不行了……啊啊……不要了……啊啊――！”
　　“就是要让你不行……”
　　冷戮没有理会还处在高潮中的杨文书，反而更加大力的抽动自己的肉棒，重重的撞击在花芯最深处快速狂猛的抽插，能让自己心爱的女子高潮迭起，这是一个男人的自豪！
　　在客栈的上房之中，杨文书和冷戮二人不知道在床上纠缠了多久，杨文书睡过去的时候已经不知道高潮了多少次了。
　　而冷戮也已经泄了四次阳精，但是他身下的肉棒还是那么精神奕奕的，看上去好像还可以大战三百回合一样。
　　面对如此“一夜七次郎”的冷戮，杨文书终于受不了了。
　　“不行了……唔啊……好累……冷戮……不行了……啊啊……我们不要了……啊――！”
　　杨文书又一次高潮了，冷戮看着杨文书已经有些疲惫的样子，汗水沾湿了头发，显得有些楚楚可怜，想着以后的时间多得是，冷戮还是准备放过杨文书了。
　　将第五次的精液射进已经有些红肿的小穴之中后，冷戮将已经睡着的杨文书抱去洗澡，搓着搓着差点又在浴缸之中擦枪走火，最后冷戮还单独洗了个冷水澡才压下自己心中的躁动。
　　看着杨文书甜美的睡颜，冷戮心中一片柔情，多久没有那么激烈的举动了，好像眼前这个女子能够牵动他所有的情绪和一举一动。
　　但是这样的事情不坏不是吗？
　　将杨文书拥在怀中，冷戮也闭上了眼睛，以前他都是将他的剑放在身边睡觉，但是今晚他身边有她也有剑，他感觉圆满了……


第480章 第十八位面（二十五）魔教教主？！
　　看着眼前的万长清，冷戮的脸可谓是如同那高山上永远不化的寒雪，一大清早的这烦人的家伙就来打扰他和杨文书的时间，他能不生气吗？！
　　冷戮的表情和气势虽然能够震住很多人，但是其中并不包括“爱哥心切”的万长清，他现在唯一的希望就是杨文书了，想要万长清不接近杨文书，那是不可能的事情。
　　“杨姑娘，这已经过了两日了，不知是否可以和我一起去瞧瞧我哥的病情了？”
　　万长清自顾自的说着，没有理会旁边冷着脸的冷戮，而是眼神殷切的看着杨文书。
　　杨文书也想过去看看了，不然接下来的时间也会被冷戮抓在房间里做些不可描述的事情，整整两天啊！
　　她腰都快断了！
　　“冷戮……”
　　但是杨文书还是一个比较善解人意的女友，所以她得先问问冷戮的意见。
　　那一双水汪汪的眼睛里面带着无尽的情意，那祈求的可怜表情让冷戮坚硬的心软的不像话，感觉只要杨文书想要，他都会答应一样。
　　“去吧。”
　　冷戮在心里叹了一口气，他现在已经没有那种患得患失的感觉了，因为这两天他使劲的占有了他喜欢的女子，而且这两天他们两人的关系可以说是突飞猛进，如果现在自己真的反驳了杨文书的意愿，那么这两天的柔情蜜意不就有了缺憾吗？
　　“嗯，冷戮，我就知道你最好啦！”
　　杨文书挽住冷戮的胳膊，朝着他甜美的笑了笑，那灿烂的笑容差点恍花了他的眼，如果他喜欢的女子能够时时刻刻露出如此开心的笑容，他觉得让他做什么他都愿意了！
　　“还不快带路？！”
　　冷戮对着杨文书是柔情蜜意并且答应杨文书的请求了，但是对着万长清还是没有什么好脸色，毕竟看见万长清的第一眼，他就准备勾搭杨文书来着，想来一个男人对自己的情敌都不会怎么放松。
　　万长清见冷戮和杨文书准备和他一同去为他哥哥诊病了，也不介意这些，毕竟他还没有对冷戮还有杨文书说过他哥哥的身份，如果他们知道了他哥哥的身份，还会为他哥哥诊病吗？
　　所以现在还是不要说，到时候快到了也就由不得他们说不看就不看了！
　　不过随着万长清带着他们路越走越偏僻，冷戮眼色一冷，对着万长清质疑的问到：“你哥哥到底是谁？”
　　江湖之中分为正道和邪道，虽然所谓的邪道也不是那种草菅人命，残酷冷血的一方，但是两方还是都互相看不惯的，而冷戮身为正道第二大势力，他自然知道魔教的大本营在哪里。
　　这是岭州，原本就是魔教驻扎的地方，这万长清居然还将他往魔教的大本营那个方向引，要是是他一个人都没有什么，人多了，打不赢，他有能力自保，但是他还带着杨文书呢！
　　“万长清……你哥哥是万琨铭！”
　　见万长清沉默了，冷戮眼中闪过一丝狠厉的光芒。
　　万琨铭……
　　是魔教的教主啊！
　　“对，但是我并无恶意，我还指望着杨姑娘为我哥哥治病，虽然我们正邪不两立，但是我们魔教和天剑庄并没有什么仇恨往来，希望冷庄主不要冲动！”
　　万长清见冷戮居然说出来了，自然也不能沉默下去了，只是希望冷戮不要见他哥哥是魔教教主就开始发难，不然今天两方不拼个你死我活是不行了。
　　再说了，要是真的打了起来，他还怕杨文书不为他哥哥诊病了。
　　冷戮哼了一声，看着杨文书，轻声说到：“文书，你想为魔教教主诊病吗？”
　　杨文书点了点头。
　　“既然答应了，那就过去看看吧，再说了，在没有见到病人的具体情况之前，我也并无完全的把握，我从来没有听过这种病况，也挺好奇的。”
　　杨文书并不是说的假话，虽然她身备神医技能，但是那种药石无医的病人就算是医术再怎么好，也是治不了的，最多只能缓解一下，除非她从系统的商店里面兑换药丸。
　　而且这只是一个技能，还要自己去联系熟练度，这就是为什么她要到处看病的原因，自己学会了，才是自己的。
　　万长清听完之后，终于放下心来，脚步加快，一行人很快就到了魔教的大本营，位于岭州边缘，大岭山最顶端的密地。
　　“这就是魔教的地盘？也太偏僻了，每个上来的人都要用轻功去爬山，也听不容易的啊！”
　　大岭山险峻陡峭，要是没有一身功夫的人很难上来，真可谓是个易守难攻的宝地，难怪魔教能在邪道称霸。
　　而冷戮居然也不知道杨文书有那么一身俊俏的轻功，看着她飞身爬山的样子都如此潇洒飘逸，冷戮的眼中更加火热了。
　　好像他喜欢的女子有很多让人称赞的地方，他都是那么喜欢……
　　“我们魔教最次的外门弟子都有江湖上三四流高手的水平，所以这点险峻的地方不算什么！”
　　万长清说起自家的势力，还是颇为得意的，虽然魔教并不是他管理，但是这是他哥哥的心血！
　　说起万琨铭，这个男子还是非常值得人佩服的，因为他原来只是一个魔教的试药人，但是机缘巧合，得到了一本不知名的秘籍，年仅十七岁的时候跻身一流高手的阶段，二十二岁杀掉原来的魔教教主，要知道以前的魔教教主可是江湖十大高手之一！
　　今年他好像已经二十八岁了，快到而立之年的他，将魔教越发壮大，自己的身手也成为顶尖高手，世上难逢敌手，杨文书也好奇这样一个人物是什么样子的。
　　“我哥现在在外堂大厅，现在是他处理教务的时间，我们现在内厅喝喝茶，等他一会儿。”
　　因为万长清的猜测错误，杨文书也是一个身手非常好的女子，所以这一路时间就缩短了很多，现在万琨铭的教务还没有处理完。


第481章 第十八位面（二十六）又一个攻略人物出现了
　　冷戮一路都板着一张冷冰冰的脸，只有对着杨文书的时候眼神才会闪过一丝柔情，现在听到这个病人居然还要让他们等，顿时心里更不痛快了。
　　“冷戮，这个茶还不错，喝一口试试看嘛！”
　　杨文书见到冷戮又在朝外放冷气，自己只能哄下他了，唔，从外表一点也看不出来呢，他那么容易吃醋。
　　听见杨文书那软糯的声音，冷戮心里感觉舒服一些了，听她的话，端起手中的茶杯，拂去上面的茶叶喝了一口，点点头说：“还不错。”
　　和万长清没有什么共同语言，杨文书和冷戮两人轻声聊了一会儿，万长清的哥哥万琨铭就过来了。
　　杨文书并没有见过江湖上传言的魔教教主，但是这第一眼看上去，她就知道万琨铭为什么能够杀掉以前的魔教教主成为新一代的掌权人了。
　　身材修长健壮，脸如刀刻般俊美英挺，但是首先让人注意到的却是他的双眼。
　　那是一双怎样的眼睛啊！
　　如同星空般深邃的双眼如果深情的凝望着你，你就会仿佛拥有了整个世界一般，但是应该拥有的感情那双眼睛里面却什么都没有。
　　空洞。
　　这个人仿佛摒弃了自身所有的感情和感觉，如同行尸走肉般的活着，杨文书不知道眼前这个男人发生了什么，拥有过怎么残酷的经历，但是杨文书看见他的第一眼就觉得自己非常心疼他。
　　好想给他一点人的感情，让他的眼神里面不再如此的空洞漠然！
　　为什么会有这种感情的波动呢，可能因为眼前这个男人是她的攻略对象吧！
　　对，又多了一个攻略的人物！
　　“这就是我哥哥，我哥哥这个人不怎么喜欢说话，而且……咳咳，有些冷淡，杨姑娘请不要介意啊！”
　　万琨铭一点声音都没有的来了，他一来房间里面就有种古怪的气氛，被他那一双毫无感情的眼神盯着，仿佛坠入了无边地狱一般。
　　“原来这位就是魔教教主啊，我是杨文书，你叫我杨姑娘就好，我是来为教主诊病的。”
　　杨文书朝着万琨铭笑了笑，那笑容中带着治愈般的阳光，这就是光系体质带来的好处，气质温暖动人，专治各种面瘫(##)
　　“嗯。”
　　嗯嗯嗯……？
　　果然不愧是行尸走肉般的男人，就那么嗯一声，不过杨文书也不是没有见过如此冷淡的人，不介意的朝着他又笑了笑。
　　其实万琨铭的内心并不是没有波动的，因为他从来没有见过如此阳光般温暖的微笑，完全身处在黑暗地狱的他，怎么可能不渴望温暖！
　　但是已经太久没有表情没有情绪的他，已经不知道要怎么去表达自己的感情了，所以只能嗯一声，要是平时的话，他嗯都不会嗯！
　　如果冷戮是表面冷，那么万琨铭就是真正的冷，冷到骨子里，透过了灵魂让人感觉不寒而栗，这也和他从小的经历有关。
　　“那请教主坐下，我为教主诊脉，看看教主的病情到底如何。”
　　杨文书微笑着说。
　　万长清连忙站起来让出自己的位置，他和冷戮一左一右坐在杨文书的旁边，就像是两个护卫一般。
　　万琨铭直接坐了下来，没有说话，沉默着伸出自己的左手。
　　杨文书眉头一皱，这个脉象……还真不怎么样。
　　“教主将自己的手指划开一道口子吧，我要看看血液的状况。”
　　万琨铭想都没想就用内力在自己的食指上面划开一道口子，鲜血一下子便涌了出来，鲜血红中居然泛着淡淡的宝蓝色，看上去有些妖艳诡异。
　　杨文书用指尖挑了一点点血液用手指摩擦了一下，然后放在鼻子底下闻了闻，眉头皱的更深了。
　　“这个毒……已经完全无法清除了，除了血液里面全是毒素之外，我估计毒素已经渗入骨髓了，现在唯一的办法就是以毒攻毒，用另外一种剧毒来牵制你体内的毒性，然后再每个月服下我炼制的制衡丹。”
　　听到杨文书的诊断之后，万琨铭没有做声，反到是万长清顿时激动了！
　　原本被冷戮杀死的那个苗倩清都没有完全治愈的法子，而是呆在魔教研究怎么去治愈万琨铭身上的毒，万长清根本没有想到杨文书居然第一眼就能够想出治疗的办法！
　　“需要什么毒来压制？”
　　杨文书沉默了一会儿，这个毒她这里确实没有，如果去系统商店兑换居然要1000积分，倒不如先问问他们魔教有没有这种毒。
　　“这个毒挺稀有的，叫做黑晶雪莲，是万年雪莲的半生植物，如果魔教之中有万年雪莲，那么必定有黑晶雪莲吧？”
　　“万年雪莲……万年雪莲？”
　　万长清激动的拍了拍大腿，站起来连忙走出去，一边走一边说到：“我去问问库房的长老，马上就回来！”
　　见万长清急冲冲的走了，杨文书对着万琨铭笑了笑，看着他毫无感情的深邃双眼说着：“你的弟弟非常关心你，为了你的身体他都来找我好几回了。”
　　有着这么关心自己的弟弟，为什么还是那么如同行尸走肉般的活着呢，好像没有一点感情一般，想要让他有点人的感觉啊，爱情包括亲情。
　　万琨铭没有说话，只是低垂下眼睛，没有看杨文书，在杨文书看不见的地方，被袖子掩盖的双手却紧紧的握着。
　　没一会儿万长清就回来了，手中还拿着一块如同黑水晶般的东西，只是被雕刻成了莲花的样子，这就是黑晶雪莲！
　　没想到魔教真的有如此稀有的宝贝！
　　“找到了！找到了！接下来呢？直接吃下去吗？”
　　杨文书额头划过三条黑线，无奈的看着万长清说：“自然不行，我还要将它炼成丹药，一月的分量，一日一粒，再每个月吃一粒制衡丹，就没有问题了。”


第482章 第十八位面（二十七）他给她制造了机会
　　“那杨姑娘就呆在魔教炼制吧，刚好最近我们教内建了一个炼药的地方！”
　　万长清殷勤的说着，那个地方还是为苗倩清准备的，因为她要研制出治疗万琨铭的方法，所以这个炼药的地方可谓是什么都有了。
　　“冷戮，我们就在这里呆几天吧，我将需要的药炼出来我们再去别的地方好吗？”
　　杨文书看着旁边已经很久没有说话的冷戮，他现在既然在这里，就算是万琨铭是她的攻略对象，她现在还是要考虑冷戮的心情。
　　“听你的。”
　　冷戮微微笑了笑，揉揉杨文书的头发，两人在外面的面前也显得特别亲密，就是旁边一直面无表情，眼神空洞的万琨铭眼中闪过了一丝莫名的情绪。
　　“那我现在就准备两间房！”
　　万长清可能是故意的，没有听冷戮接下来的话，直接说要两个房间，说完马上就跑了，也不知道他会怎么安排。
　　冷戮完全没有理会万长清，开玩笑了，难道他准备了两间房他就一定要去，难道就不准他呆在杨文书的房间里面了？
　　真是多此一举，愚蠢！
　　就这样，杨文书留在了魔教，第一晚冷戮怎么会放心她一个人呆在房间里面，所以他还是在她的房间之内休息的。
　　再说起万长清的安排，他居然将杨文书的房间和冷戮的房间安排得天远地远，一个北边，一个在南边，也不知道这两个人到底是怎么了，仿佛上辈子就是敌对的关系一般，谁也看不贯谁。
　　“昨晚睡得还好吗，杨姑娘~”
　　一清早，万长清就荡漾的来了，后面还跟着一言不发，面瘫无神的万琨铭，而两人见到冷戮也在房间里面的时候顿时有些无语了。
　　明明都安排了两个房间，这个男人还紧紧的纠缠着不放，真是碍眼！
　　“挺不错的，你们已经用过早餐了吗？要一起吗？”
　　杨文书笑了笑说。
　　“好，我们一起吧，刚好我和我哥还没有吃，前厅已经准备好了，我们是特意来叫杨姑娘的。”
　　吃完早餐之后，杨文书就准备去炼药房，接下来的两天皆是如此，如果接下来没有意外的状况，那么还有三天杨文书就能够制作出万琨铭需要的解药，然后冷戮就可以带着她一起去皇城了。
　　当然这样对她的攻略非常的不利，因为她现在还有三个人没有攻略好，皇城的皇浦浩然和白玉林，还有眼前的魔教教主万琨铭。
　　要是冷戮一直和她在一起，那么接下来的三个人就不好攻略了。
　　不过这一切都不需要杨文书担心了，因为今天冷戮收到了手下传来的信件，天剑庄有件大事等着他回去做主，他现在马上就要启程赶往天剑庄，不能在魔教等她了。
　　对此，冷戮还非常的抱歉，在杨文书面前坐了好久才说出这回事。
　　杨文书当然不会感到不高兴，反而她非常的开心，这一下就不怕他们会有冲突了，她可以留下来攻略万琨铭，攻略完万琨铭之后，她就可以直接去皇城看看白玉林，再去偶遇皇浦浩然。
　　多么完美的计划！
　　杨文书简直要在心里给自己点个赞了好么！
　　当然对于冷戮要走这件事情，无论是万琨铭还是万长清都觉得非常好，简直是棒极了，他们每次来找杨文书的时候都要面对冷戮那冷冰冰的眼神，他们容易么(┬＿┬)
　　不过冷戮走了之后，杨文书发现万琨铭来自己这里来的勤快一点了，而且万长清那个喜欢凑热闹的家伙居然也没有来了，也不知道是不是万琨铭和他私底下说了些什么，反正这两天杨文书只见到万琨铭，连她炼药的时候都在。
　　两人之间的气氛却有些沉默，因为万琨铭不会说话，不知道要和杨文书说什么，而杨文书说话了之后，万琨铭的回答往往都只是一个嗯字……
　　会不会聊天啊亲！
　　“今天就可以将黑晶雪莲炼成药丸了，接下来还需要炼制制衡丹，教主的病马上就可以压制住了。”
　　杨文书由衷的为万琨铭感到开心，不仅仅是因为他是她的攻略对象，而是因为她的心里原本就非常怜惜心疼这个男人。
　　“称呼我的名字。”
　　万琨铭每次说话，杨文书都在心里默默的翻译一遍――你称呼我的名字就可以了，不要叫我教主。
　　“琨铭――？”
　　杨文书歪了歪头，疑惑的看着万琨铭。
　　“嗯。”
　　“既然我们熟悉了，直接称呼名字当然可以，那么琨铭最近的身体感觉如何？”
　　“不错。”
　　“如果有什么不舒服的地方直接和我说就行了，不要自己忍着，如果琨铭有什么事情，你弟弟也会很伤心的。”
　　“你呢？”
　　“琨铭是我的朋友，我当然也会啊。”
　　杨文书不知道为什么从万琨铭嘴中的一两个字里面总能够理解出他想要说的话，杨文书也只认为这是默契，两人相处的还算不错，而万琨铭的眼神中也终于有了一点波澜，虽然仅仅只限于面对她的时候。
　　“等等，我的副药快要熬过头了！”
　　杨文书连忙站起来，光顾着和万琨铭说话去了，连自己熬着药都忘记了，闻到了一阵怪味杨文书这才想起来，幸好这不是什么珍贵的药材，不然杨文书可要后悔死了！
　　急急忙忙的，杨文书都没有注意自己脚下的凳子柱，居然拌了一下，差点就摔倒了。
　　杨文书还没有用轻功自己翻身飘起来呢，就落入了一个冷冰冰的怀抱里！
　　不用想，这一定是万琨铭的怀抱，不只是因为只有他一个人在这里，也是只有他一个人的怀抱才会那么冷，好像雪山一样不会融化。
　　这就是毒入骨髓，冷到灵魂里面去了……


第483章 第十八位面（二十八）入骨缠绵，请给我一点温暖（1）（微H）
　　过了一会儿，虽然是万琨铭接着了快要摔倒的杨文书，但是杨文书没想到万琨铭居然会一动不动的将自己抱在怀里那么久，时间仿佛就此定住了一般。
　　“琨铭……？”
　　杨文书想了想还是开口打断了这有些暧昧的气氛，这么一直抱着也不是一回事儿啊！
　　“嗯。”
　　万琨铭还是没有放开杨文书，继续将杨文书抱在他的怀抱里，只是身子还是稍微站直了一点，两人胸膛贴着胸膛，紧紧的抱在一起，杨文书那柔软的胸部就这样压在万琨铭的胸膛上，万琨铭的眼神都变暗了一点。
　　“我已经站稳了，你不用扶着我了。”
　　有些尴尬，杨文书的脸慢慢浮上一丝浅红的颜色，万琨铭的怀抱虽然是冷冷的，没有往常一般那火热的温度，但是那坚硬的感觉还是无一不显示着这是一个男人的胸膛。
　　“……不。”
　　万琨铭不知道该怎么表达自己的想法，他一点放手意思都没有，好像这个女子投入了自己的怀抱，自己这一生就圆满了一般，这种从未体会过的感觉让他乐此不彼，如何放手！
　　“可是……我的药还熬着呢！”
　　杨文书轻轻的挣了一下，没有将万琨铭的怀抱挣脱开来，反而他将她抱的更紧了，想到万琨铭的性子，杨文书心里还是有些怜惜心疼的，所以接下来就没有挣扎了。
　　如果这样他会开心一点，那么抱抱就抱抱吧，也不会少一块肉！
　　“好温暖……”
　　杨文书身体内的热度通过紧密的拥抱慢慢传到万琨铭的身上，让他冷冰冰的身体都带上了一点温度，如此温暖的感觉，完全不想放开啊……
　　过了好大一会儿，万琨铭才放开杨文书，此时杨文书的脸上已经羞红一片，那么娇媚动人的表情在不解风情的万琨铭眼里也是好看的，所以他有些情不自禁的用手覆上杨文书的脸蛋。
　　一双含情的水眸看着万琨铭，只要是个男人都忍不住想要去占有这双眼睛的主人，万琨铭受到了诱惑一般，低下头含住杨文书的嘴唇。
　　一般不喜欢说话的人做事情都非常直接，杨文书自己诱惑了万琨铭当然要抓住这个机会，好感度已经到了60%，再吃了他，不就可以攻略完了么！
　　一时之间，小小的炼药房内满是暧昧的气氛，一对看上去俊美无比的男女在热烈的拥吻着，互相交换着彼此的唾液，情浓之间，男子有些粗糙的双手忍不住的开始在女子身上抚摸游走，一声嘤咛让房间的气氛更加热烈。
　　万琨铭用舌头抵开杨文书的牙齿，将自己灵活的舌头伸进杨文书的嘴里开始搅动，嘴唇的每一个角落都被他吮吸舔弄，口腔中全是他的味道，他就这样将她占有！
　　“唔……嗯……”
　　热烈的亲吻让杨文书有些喘不过气来，没想到一个亲吻会这样激烈，嘴唇被万琨铭咬得有些痛，但是能够让一个灵魂空洞的人爆发出如此的热情，杨文书感觉这种成就感都能够让她全身舒服到高潮啊！
　　透明的唾液顺着两人亲吻的嘴角缓缓流下，过了好大一会儿，两人的嘴唇终于分开，拉开一道长长的银丝。
　　杨文书现在真真是无比的娇媚迷人，脸蛋如同红苹果一般，双目水汪汪的带上了一丝迷茫的色彩，嘴唇有些红肿，是被男人吮吸出来的。
　　万琨铭深吸一口气，就连体内的毒性也开始躁动，毒性让他变得有些暴躁，忍住自己体内的躁动，万琨铭将杨文书抱起来，走到炼药房里面。
　　炼药房里面是一间寝室，用来给人暂时休息的，因为只是暂时休息的地方，所以有些简单，但是家具还是上好的。
　　万琨铭一直将杨文书抱在怀里，自己坐在床上，凝视着怀中的杨文书。
　　杨文书没有说话，只是一直娇羞的低垂着头，也没有看万琨铭，这样的举动分明就是在默默的同意万琨铭的任何动作！
　　想到这里，万琨铭顿时有些激动了，既然佳人都不会拒绝，那么他还等些什么呢？
　　再次吻住杨文书的双唇，万琨铭的双手解开杨文书身上的外裙，不一会儿，杨文书的身上只剩下一件肚兜还有亵裤了。
　　脱掉衣服的杨文书显得更加迷人，那白皙细腻的肌肤显露了出来，如同牛奶般润滑，还带着淡淡的媚香。
　　身上的线条巧夺天工，每一寸都仿佛得到了上天的宠爱，如此完美！
　　万琨铭见到如此迷人的杨文书，恨不得将她揉进自己身体里去，永远不放开才好！
　　双手抚摸上那细腻柔软的肌肤，让人着迷般的触感，让万琨铭爱不释手，轻轻的一直抚摸，而杨文书在如此动情的抚摸之下，身子也渐渐的变软了。
　　男子的手掌有些粗糙，因为练武的高手都这样，而杨文书是因为有了系统直接的传功，所以她身上的肌肤如同娇小姐一般，无一处不滑嫩细腻。
　　双手划过纤细的手臂，钻入嫩黄色的肚兜，一把抓住那翘挺的美乳，粗糙的手掌带着点点酥麻，细嫩的肌肤与大掌相接，胸前敏感的小乳珠慢慢的鼓了起来。
　　“嗯啊……琨铭……那里……唔……好痒……”
　　粗糙的大掌摩擦着双乳，带来一阵一阵的酥麻快感，酥麻的感觉从双乳传到全身，杨文书身子都抖了一下，细细的嘤咛声从嘴中传出。
　　听到如此娇媚的呻吟，万琨铭的动作越发的狂野了，他感觉自己身体里的血液都开始沸腾了起来，好想要！好想要！
　　另外一只手也伸进了肚兜之中，万琨铭把杨文书抱在怀里，双手抓着那柔软翘挺的美乳，让那两大团乳肉在自己手中随意揉捏变换着形状。


第484章 第十八位面（二十九）入骨缠绵，请给我一点温暖（2）（H）
　　这如雪团一般的柔软浑圆，放在手中的感觉真是一种无法描述的快感，万琨铭的动作越发激动加快，原本白嫩的双乳被他揉捏的有些发红，看上去可怜兮兮的，上面的小乳头更是肿胀了起来。
　　“嗯……琨铭，有点疼，你轻点……啊……”
　　万琨铭仿佛被手中柔软的浑圆给迷失了魂一样，动作有些剧烈，让杨文书承受不了。
　　听到杨文书轻轻的求饶，万琨铭压抑住自己体内的躁动，放开自己的双手。
　　没有了那激烈的揉捏玩弄，杨文书体内传来一阵阵空虚的感觉，虽然刚刚有些痛，但是还是快感更多的，但是现在万琨铭突然放手了，这让她又不满意了。
　　“琨铭……”
　　杨文书坐在万琨铭的怀里动了动，自己的屁股下面有好长一根棍子抵着，那根棍子还火热火热的，烫得她的屁股都有些坐立不安的感觉，那种感觉叫做骚动吧！
　　万琨铭拍了拍杨文书扭动不止的小屁股，她再这样扭下去，他真的就要忍受不住了，直接将她就地正法。
　　将杨文书调转了一个方向，让她正对着自己，万琨铭有些迫不及待的脱掉杨文书身上仅存的肚兜，当那浑圆丰满的乳房完全展示在万琨铭的眼前，他忍不住的低下头含住那粉嫩嫩的小乳头，放在嘴里轻轻的吮吸着。
　　“唔啊……琨铭……好麻……”
　　杨文书闷哼了一声，感觉到从乳头那里传来的酥麻感，让她浑身都颤抖了一下，身子被万琨铭紧紧的抱在怀里，那敏感的小乳头还在被男人激烈的吮吸着，浓烈的男人味围绕在她身边，让她有些呼吸困难。
　　但是杨文书还是情不自禁的将自己的胸部向前挺，好像在期待着男人更加激烈的疼爱。
　　得到杨文书那主动的回应，万琨铭更加的激动了，疯狂的将那小小的乳珠放在嘴里吮吸，然后如同野兽般啃咬乳房前端的软肉，双手来到杨文书的腰间，顺势脱下女子身上唯一一件亵裤。
　　被吮吸的快感密密麻麻的朝着杨文书袭来，从嘴唇相接的地方传到全身，此时的杨文书已经完全沉浸在万琨铭唇齿之间给她的快感之中。
　　小穴就这样直接抵在万琨铭的小腹上，因为刚刚的吮吸，小穴变得有些空虚，那紧致的小洞口开始渗出点点淫液，随着杨文书难耐的扭了扭屁股，那水淋淋的淫液将万琨铭的衣服都全部沾湿了！
　　“啊……琨铭……唔啊……好痒……唔……好舒服……”
　　听到那娇媚的呻吟，万琨铭感觉到了杨文书的情动，看了看那已经被他吮吸的有些胀大的小乳珠，万琨铭将自己身上的衣服用内力震碎。
　　男人的内力全部都用在这个地方了，衣服难道不要钱吗，就这么迫不及待！
　　但是杨文书又喜欢如此迫不及待的万琨铭，这让他终于有了一丝属于人类的感情。
　　两具赤裸的身体紧紧的贴合在一起，万琨铭的身上凉丝丝的，杨文书的身上却因为情动而十分火热。
　　“为什么身上那么凉，下面却那么热……”
　　杨文书偷偷的笑了笑，用自己的小穴碰了碰那火热的粗大肉棒，和胸膛上面凉丝丝的温度不同，那肉棒的火热几乎要将杨文书的小穴给烫化了。
　　小穴里面无比的空虚，杨文书恨不得这根火热的粗大肉棒马上插进她的小穴里面使劲的抽插几下才好！
　　“它需要你……”
　　听到万琨铭的解释，杨文书心里高兴极了，抬了抬手，抚摸了万琨铭的脸一下，杨文书的眼神之中柔情满满。
　　“那我要好好的满足它咯……好喜欢……那么热情的东西……”
　　杨文书用自己湿漉漉的小穴在那火热的肉棒上扭动着，将小穴深处渗出来的淫液全部涂抹在那粗大的肉棒上，这种举动无疑实在惹火，是在折磨人！
　　万琨铭看了看正在挑逗他的杨文书，他当然也不会服输，刚刚吮吸完的乳头还红肿着，但是另外一边还保持着粉嫩嫩的颜色，看的万琨铭眼神都暗了下来。
　　将他的嘴唇凑近另外一边，现在万琨铭迫切的想要将两边的颜色都变成红艳艳的颜色，一看就是经过男人滋润的，那么诱人，那么淫靡，这种景色真是什么也比不上！
　　狼性大发的万琨铭动作更加猛烈，那唇舌在杨文书那敏感的小乳头上面放肆的舔弄着，那重重的啃噬吮吸，那灵活的舌头在上面欢快的飞舞，这种激烈的快感都让杨文书有些受不住了。
　　“唔啊……好重……乳头好麻啊……琨铭……你轻点……都肿了……”
　　感受到男人火热的嘴唇在自己的胸前肆意舔弄，杨文书有些忍不住的扭动着身体，从口中发出一声小小的嘤咛。
　　杨文书那诱人的娇嗔就在万琨铭的耳边，万琨铭哪里还忍得住，怎么可能轻点，他现在恨不得将杨文书直接吃进去才好，才能够满足他体内的躁动！
　　“嗯……琨铭……好舒服……嗯……那里……好麻啊……”
　　那娇嫩欲滴的声音简直是娇媚得能让所有男人疯狂，女子那赤裸裸的勾引让琨铭浑身充满了干劲，那娇滴滴的声音仿佛就如同一团火，现在的琨铭，体内的火更是旺盛，两腿之间的肉棒更是高高翘起，如同擎天一柱，坚硬火热。
　　将那两边的小乳头都吮吸的如同花般娇艳，万琨铭再次抬头狠狠的吻住杨文书的双唇，灵活的大舌在她口中搅动，吮吸着杨文书口中的花蜜，双手也不闲着的来到她的两腿之间。
　　男人有些粗糙的手指在那湿漉漉的小花穴上到处按压着，轻轻的挑逗拨弄着杨文书敏感的神经，到处游走的快感让她浑身一颤，那有些破碎的呻吟从口中情不自禁的发了出来，却又被男人火热的吻给堵住，上下夹击的快感让杨文书浑身颤抖，不知道该如何宣泄自己的快感！


第485章 第十八位面（三十）入骨缠绵，请给我一点温暖（3）（H）
　　一个翻身将杨文书压倒在床上，万琨铭看着底下这个表情娇媚动人的女子，再次压抑住想要直接干她的冲动。
　　这敏感的小家伙真是有些骚，感觉到杨文书的小穴一直往他的手指这边凑，还有她臀部的扭动，万琨铭心里满意极了。
　　轻轻的用手指拨开那白嫩的花唇，露出那粉嫩嫩的小缝隙，此时那两腿之间的风景独好，那迷人的桃花洞口流出来的淫水源源不断，粉嫩嫩的娇花看上去让人非常有食欲。
　　他灵活的手指来到花唇之间的小阴蒂处，用手指轻轻的按压揉捏那小小的软肉，感觉到杨文书的身体猛地一抖，察觉到杨文书的动作，万琨铭更加恶劣的用力开始揉捏那块已经有些变大了的小阴蒂。
　　杨文书被万琨铭那变得激烈的动作弄得浑身一抖，花穴出的快感密密麻麻朝她袭来，淫液流的更欢了。
　　看到如此美丽的景色，万琨铭只觉得自己身下的肉棒越来越胀，他的肉棒其实早就已经蓄势待发，坚硬无比了，他现在只想插进那小穴中好好抽插一番！
　　但是他不想那么快，他还没有欣赏够眼前的美景，他恨不得将杨文书整个人都揉进自己的身体里面，恨不得自己多长了几双手，多了一根肉棒，那么她的全身上下自己都可以好好的品尝了！
　　万琨铭丝毫没有觉得自己的想法有些变态，原本就有些不正常的性格此时居然被完全激发了出来，体内的血液喷张，带着兽类一般的野性。
　　看着万琨铭那闪着火热色彩的眸子，杨文书的心里也十分激动，这双丝毫没有感情的眼神终于也染上了一点别的东西，原本深邃的眼眸变得更美了！
　　万琨铭将杨文书的双腿更加用力的掰开，这个动作使得小穴更加往外凸起，那粉嫩嫩的小穴直接暴露在男人的眼中，万琨铭那火热赤裸如同野兽一般的眼神落在她的身上就已经让她有些颤抖了！
　　小穴在男人赤裸裸的目光下流出了点点晶莹剔透的淫水，见到如此美丽的景象，万琨铭直接朝着杨文书两腿之间的美穴进发。
　　伸出舌头，万琨铭先是舔着那肥厚的外阴唇，再用嘴包裹住整个小穴开始重重的吮吸，再用舌尖舔舐按压阴核用牙齿轻咬，还发出了淫荡的水声。
　　“啊――！唔啊……好舒服……琨铭……嗯啊……啊啊啊――！”
　　万琨铭的舌头灵活带着力度，受到如此激烈的舔弄，杨文书脸色的表情更加的娇媚动人，还带着一丝丝被情欲折磨的隐忍，口中的娇吟完全控制不住，一声比一声大的叫喊了出来！
　　见到杨文书如此的激动，万琨铭的动作更加放肆，恨不得让杨文书表现的再骚浪一点！
　　万琨铭用舌头舔着外阴，甚至还用中指插进那紧致无比的小穴，大拇指和食指还捏住那小肉球揉捏按压着，用指头在那紧致的甬道中抽插，水儿流的更欢了。
　　男人的本能让万琨铭的花样越来越多，仔细感受杨文书的感觉，感受她的颤抖，伸出手指很有节奏的开始按压那可爱的小阴蒂，还伸出舌头在小穴上舔弄着。
　　“啊啊――！好舒服……琨铭……不行了……好舒服啊啊啊――！”
　　那强烈的快感让杨文书的身体又是一个颤抖，嘴中发出让男人疯狂的呻吟，呻吟娇喘的声音越来越大，听的万琨铭的肉棒都快要爆炸了！
　　万琨铭的眼中闪过一丝暗光，他开始更加用力的挑弄玩弄着杨文书的小穴，没过多久杨文书就开始细细的颤抖起来，浑身都因为剧烈的快感而痉挛了！
　　甚至口中娇嫩的吟哦声都更加激烈，整个房间中都围绕着杨文书那动听的娇喘呻吟：“啊啊……啊啊……要到了……不要再弄了……啊啊啊……”
　　但是那能让人欲火焚身的娇吟不仅没让男人的举动停止，反而使得万琨铭的动作更加的疯狂，他使劲的把杨文书的双腿分的更开，把舌头伸进更深处的地方，吮吸着，时不时还发出“啾啾”的声响。
　　使劲伸出手捏住那水润的小核，重重的按压着，口中更是放肆的吮吸着小穴中流出的花蜜，还用手用力狠狠的弹了弹肿起的小核。
　　如此激烈的玩弄让杨文书浑身痉挛颤抖，随着杨文书实在忍耐不住的细细尖叫声，一股又一股的淫水喷射而出，全部射进万琨铭的嘴里，他舔了舔嘴角，如同品尝琼浆玉露般的将那淫水全部喝进肚子里。
　　高潮过后的杨文书身子有些发软，一双含情的眼眸看着万琨铭说：“我也要吃琨铭的肉棒！”
　　杨文书主动的趴在万琨铭的身上，经过一段时间的逗弄，万琨铭的肉棒已经完全硬了，上面更是冒着热气，上面的青筋能够一清二楚的看见，看上去有些狰狞，那粗大的棒身几乎有婴儿的手臂粗，看到如此粗大的肉棒，杨文书感觉自己的小穴又空虚了。
　　想到等下如此粗大的肉棒会插入自己的小穴，杨文书的小穴里面就淫水直冒，穴口还拼命的蠕动，好像恨不得马上将着销魂的肉棒吞纳进去。
　　张开嘴将那粗大的肉棒吞入进去，这样的动作将万琨铭闷哼一声，肉棒仿佛进入了仙境一般，口腔里面非常的温暖濡湿，肉棒插入其中，那种爽快的感觉他从来没有体会过。
　　“唔……”
　　男人粗大的肉棒直接纳入嘴中有些不舒服，那肉棒实在是有些太过粗大了，让她的嘴巴有些酸，但是很快杨文书就适应过来，开始用她那柔软的小舌头开始挑逗万琨铭。
　　那柔软的小舌在粗大的肉棒上滑动着，嘴里面还时不时的吮吸，这样的玩弄差点没有让没有体会过如此感觉的万琨铭一下子给射了出来。


第486章 第十八位面（三十一）入骨缠绵，请给我一点温暖（4）（H）
　　原本有些苍白的脸上，现在已经浮上了淡淡的浅红色，原本面无表情的脸也稍微带了一点激动和情动的欲望。
　　看着万琨铭的脸上居然有了别的表情，杨文书表示自豪极了，因为这是自己才有的改变！
　　杨文书含着万琨铭的肉棒，坏坏的笑了笑，除了用舌头灵活的舔弄着万琨铭的肉棒，甚至还伸出自己的双手抓住肉棒下面的两颗卵蛋慢慢的轻轻的揉搓起来。
　　“唔……好好吃的肉棒……琨铭……快射给我……”
　　看着杨文书那娇媚的矫情，她正在有些困难的吞吐着自己的肉棒，眼神水汪汪的，看得他心里都快要醉了，如此淫靡又诱人的景色让万琨铭完全忍不住啊！
　　被快感席卷了全身，万琨铭爽的闷哼一声，感受着自己的肉棒放进杨文书那小小的嘴唇中吮吸的感觉，那灵活的小舌头还时不时的伸向自己的马眼往里面舔，那种激烈的快感真是让他快爽上天了。
　　万琨铭原本毫无波动的眼中闪过一丝淡淡的温柔，完全可以忽略不计，但是对着杨文书绝美的小脸蛋，她正在认真的吮吸着自己的肉棒，享受到自己心爱人的服侍，这种感觉太美妙了。
　　在感觉和视觉的双重夹击之下，万琨铭终于忍不住了，按住杨文书的头开始自己快速的在杨文书的嘴中抽插起来，不一会儿，万琨铭将自己浓浓的初精全部射进杨文书的嘴中。
　　白色的精液有很多，杨文书一时之间没有全部吞进去，那带着淫靡味道的白浊顺着嘴角向下滑，又是一副迷人的景色。
　　在嘴里释放了一次之后，万琨铭的肉棒还没有软化下来，还是半硬的挺在杨文书的嘴边，杨文书眨了眨眼睛，看着又慢慢勃起的肉棒，心里也是一阵火热。
　　“想要……琨铭的肉棒插进来……”
　　杨文书顺从的躺在床上，让万琨铭接下来可以随便怎么做，万琨铭也不客气，将杨文书的双腿轻轻的分开，那粉嫩嫩的小穴正在吐着透明的露珠，看到杨文书那双腿之间的迷人风光时，万琨铭更加的激动了，下身的肉棒迅速硬挺起来，肿胀坚硬！
　　万琨铭几乎要被眼前的美景给看花了眼，身体紧绷，全身的肌肉都开始蓄力，如同野兽般的将杨文书压倒在身下，两具赤裸的身体紧紧的贴合着。
　　万琨铭那早就已经又大又硬的肉棒上面满是杨文书的口水，原本残留在上面的精液已经被杨文书舔的干干净净，蓄势待发的肉棒坚硬无比，它早就已经迫不及待的叫嚣着要进入那紧致的小穴，在里面狠狠的抽插捣弄。
　　迫不及待的将杨文书那经过自己的吮吸所以有些红艳艳的小穴，对准了自己已经蓄势待发、昂首吐露的大肉棒，万琨铭激动的把自己的肉棒放在小穴上摩擦着。
　　已经泥泞不堪的小穴完全不需要再经过任何的湿润了，他现在直接就可以将他粗大的肉棒插进去，所以万琨铭完全没有给杨文书一点时间，突然将自己的肉棒顶了进去，直直的顶入最里面。
　　一点迟疑都没有，那硕大的龟头直直的撞上杨文书花芯上面的软肉，让杨文书情不自禁的叫了出来。
　　“啊……好重……琨铭……唔……肉棒顶到最里面了……好深啊……里面好麻……唔啊……”
　　那么突然的进入让杨文书惊呼一声，但是空虚的小穴里面被粗大的肉棒填满的感觉真是让人欲仙欲死，就这样一下重重的顶弄，杨文书差点被直接弄到了高潮！
　　听到杨文书的惊呼和呻吟，万琨铭没有丝毫停下来的意思，动作疯狂而激烈，用一种狂风落叶般的气势开始直接用力的抽插起来，将他粗大的肉棒快速的抽出来，又狠狠的插进去。
　　如此快速的反复抽插，每一下都那么重，狠狠的顶入杨文书的小穴最深处，每一下都让杨文书陷入那情欲的深渊，感受那灭顶的快感。
　　“太快了……唔啊……琨铭……好舒服……小穴好舒服……啊啊啊……”
　　杨文书感觉自己要被着激烈的欢爱给操弄死了，琨铭的身体非常有力度，每一下的撞击都十分猛烈，外加下面的那家伙不小，简直就是让女人死在床上的利器啊！
　　听到杨文书那娇媚的呻吟，万琨铭更加的激动了，他紧紧的抱住杨文书，粗大的肉棒在那紧致的小穴里面疯狂快速的抽动，每一次进出抽出都带出一片水花，加上淫靡的水声，一时之间房间里面都弥漫着药香带着情欲的味道。
　　“嗯啊……不要了……太快了……琨铭你……慢点……别那么快……啊啊――！”
　　杨文书感觉自己的小穴都快被万琨铭那快速的抽动给摩擦出火了，每一下都那么快，每一下都那么重，每一下都那么深！
　　不过听到那么娇媚的娇喘声，万琨铭怎么会听杨文书的慢下来呢，他恨不得再快一点，将自己内心之中的欲望全部释放出来才好！
　　表情娇媚的绝色女子被自己压在雪白的床上，但是女子身上雪白的肌肤却比白色的床单更加白嫩，白色映衬着雪白的肌肤，那晶莹剔透的肌肤仿佛闪着荧光，美的让万琨铭疯狂，他现在唯一的想法就是把眼前的女子狠狠的贯穿，狠狠的操弄！
　　万琨铭一边激烈的抽插着一边用自己炙热赤裸的目光直勾勾的盯着杨文书那无暇的肌肤，那完美的身躯。
　　一对浑圆丰满的乳房在万琨铭激烈的操弄抽插之下摇晃不止，晃出了一波波雪白的乳波，看上去足以让人流鼻血，万琨铭将其抓在手心，捧住其中之一用手温柔的揉捏着。
　　除了用手揉捏之外，另外一边万琨铭也没有冷落，他低下头，含住那粉色的乳头，重重的开始吮吸舔弄，用舌头在那粉嫩嫩的小乳头上面快速的打着转，挑逗般的拨弄着。
　　“啊……好痒……唔啊……好舒服……琨铭……好舒服……啊啊啊――！”


第487章 第十八位面（三十二）入骨缠绵，请给我一点温暖（5）（H）
　　上下夹击的快感让杨文书快要崩溃了，她的身子太过敏感了，下面的小穴淫水都快将床给淹了！
　　除了小穴之外，女子的乳房也是如此迷人，万琨铭把一丝注意力放在那能让所有男子疯狂的巨乳上，除了重重的吮吸厮磨，他还用自己的食指和大拇指捏住那小小的粉色乳头，轻轻的揉捏按压着，直到乳头微微的翘起，变得硬硬的他才满足的放过它。
　　“啊啊……不行了……太快了……琨铭……小穴要被操坏了……唔啊――！”
　　红润的小嘴中吐出娇媚的呻吟，万琨铭的听觉得到了享受，外加感受着那媚肉挤压自己肉棒的快感，万琨铭丝毫都没有停顿，一直都在如风般的狂抽猛插着，如此疯狂的抽插让杨文书顿时就感觉到了那连连的快感。
　　“啊啊……肉棒插……的好快……啊嗯……好涨啊……小穴里面被肉棒塞满了……啊啊……好深啊……顶到最里面去了……太快了……唔啊……琨铭――！”
　　如此娇媚的呻吟在万琨铭耳中就是一剂催情药，万琨铭不会停下自己的动作，也不会慢下来，他要全身心的占有眼前的女子，想到这里，万琨铭更加的激动了，他深吸一口气，然后把肉棒狠狠的插进杨文书粉嫩小穴的最深处，然后又快速的抽出一点，再次重重的撞击进去。
　　这样猛烈的撞击让杨文书不由得又娇吟了起来：“啊啊……好重啊……琨铭……求求你轻点……啊啊啊……太重了……”
　　杨文书的小穴里面好像有千万张小嘴正在吮吸自己的大肉棒，自己的肉棒酥酥麻麻的，舒服极了，摩擦小穴的时候产生的快感让他浑身都起了疙瘩，整个人仿佛升天了一般。
　　“啊啊……不要了……琨铭……不行了……太重了啊……小穴要被插坏掉了……小穴要坏掉了……呜呜……啊啊……不行了……要去了……要去了……”
　　在万琨铭那激烈的狂抽猛干之下，杨文书终于被万琨铭操弄到了高潮，她的小穴紧紧的绞住那粗大火热的肉棒，四周的媚肉使劲的挤压着，小穴里面甚至还轻轻的颤抖着。
　　感受到杨文书的淫水喷打在自己肉棒上的火热和冲击，感受到那能让所有男人疯狂的小穴里面的夹紧和颤动，万琨铭更加快速的抽动自己的肉棒，一下比一下深，一下比一下重，不顾杨文书还沉浸在高潮的快感之中，激烈的操弄着那正在颤抖的小穴。
　　“啊啊啊……轻点啊……不行了……唔唔……琨铭――！小穴要坏了――！啊啊――！”
　　刚刚高潮的余韵都还没有过去，就要承受肉棒抽插小穴的如此猛烈的进攻，这让杨文书更加的激动了，她的双手紧紧抓住身下的床单，手上的经脉都凸起了，身子都被操弄到有些痉挛了！
　　万琨铭还是如同野兽一般的狂抽猛插着，高潮的时候杨文书的小穴收缩的更快更紧了，他的肉棒好舒服，只想再快一点，再重一点！
　　“啊啊……不要了……琨铭……轻点啊……不要了……小穴真的要被插坏掉了……啊啊……不行了……又要到了――！啊啊啊――！”
　　不知道过了过久，又一次将杨文书操弄到了高潮，万琨铭终于将自己浓白火热的精液全部射进杨文书的小穴中，他没有给小穴丝毫的空间，将自己的肉棒前端狠狠的抵住小穴的最深处，将浓白的精液全部射进女子的子宫之中。
　　万琨铭释放出来之后，杨文书有些失神的躺倒在床上喘着气，虽然万琨铭才释放了一次，但是这次的质量实在是太好了，一点停顿都没有的抽插欢爱差点让她晕在万琨铭的肉棒之下！
　　而万琨铭没有将自己的肉棒抽出来，而是继续紧紧的抱住杨文书，好像想把她揉进自己身子里面一般。
　　“琨铭……好累哦，你抱我去洗澡好不好？”
　　杨文书搂着万琨铭的脖子，朝着他撒娇的笑了笑，刚刚欢爱过后的嗓音还带着一丝性感，听上去好听极了。
　　“嗯。”
　　万琨铭轻柔的将杨文书抱了起来，那副样子，好像是在对待一个易碎的琉璃娃娃一样，让杨文书都觉得有些好笑，但是心里又觉得暖暖的。
　　接下来的几天，因为冷戮有事不在，所以杨文书天天都和万琨铭在一起，就连一向喜欢来找杨文书玩耍的万长清都不见人影了。
　　杨文书顺利的炼出了万琨铭需要的药丸，包括剧毒黑晶莲花丹和制衡丹，现在万琨铭身体里面的毒素终于被抑制住了，身体好了，就连自己喜欢的女子也在自己身边，万琨铭最近的心情真是好的不得了，虽然还是冷着一张脸，但是魔教的人都知道，他们的教主终于有了一种叫做人性的东西……
　　不过时间也是过的很快的，杨文书天天和万琨铭在一起，好感度终于达到了100%，但是离再一次治疗白玉林的日子也越来越近了，所以杨文书也准备和万琨铭道别，毕竟她还有两个攻略人物在皇城。
　　皇城是必须要去的，冷戮忙完了他要做的事情之后也会在皇城和她汇合。
　　所以今天杨文书准备和万琨铭说一下自己准备出发去皇城的事情了，也不知道万琨铭到时候会是什么反应，应该不怎么想让自己去吧，或者是想和自己一起去？
　　果然等到杨文书和万琨铭说了之后，万琨铭的意思就是，想要去可以，但是要和他一起去，总之就是不放心杨文书一个人去。
　　“我去皇城只是帮以前一个病人治疗一下啊，你还是呆在魔教吧，身体才刚刚好呢，而且魔教也需要你在啊，我会很快回来的。”


第488章 第十八位面（三十三）达到皇城
　　开什么玩笑，要是万琨铭和她一起去了皇城，她还怎么攻略其他两个人啊？！
　　她的原则就是没有完全攻略完之前，嫖完就走，全部攻略完了之后，装装可怜，再来个皆大欢喜，毕竟系统如此没有节操，让她攻略那么多个，这也是没有办法的事情啊~
　　看到杨文书那皱起来的眉头和不赞同的神色，万琨铭就知道杨文书不是很想和他一起去。
　　不想让杨文书不开心，但是万琨铭还是不想和杨文书分开，所以他也没说话，一时之间气氛非常沉默。
　　“好啦，我很快就回来，只是去皇城为一个病人治疗一下而已，用不了多久的，而且也不会有危险，我有朋友在那边。”
　　杨文书笑嘻嘻的搂住万琨铭的腰，想要达成自己的目的，当然需要一点小小的技巧，撒娇就是其中之一。
　　当然，最终还是万琨铭先妥协了，他点了点头，虽然还是有些不乐意，但是他并不想杨文书不开心，再说了，她这也是关心自己，身体刚刚才好，魔教的事情还有很多需要处理，他坐镇在魔教也好。
　　“注意安全。”
　　万琨铭还是那么不善言辞，但是言语中的关心杨文书还是听的出来的，心里暖暖的，但是还是闪过一丝愧疚，但是攻略的人物有那么多，她谁也不想辜负，怪她多情吧，但是她真的谁也不想放弃。
　　万琨铭看着杨文书走远的背影，心里突然闪过一丝不安的感觉，好像杨文书这一去好像就不会回来了一般。
　　用手压住自己的心，万琨铭万年不变的脸上居然闪过了一丝皱眉的表情，但是杨文书已经用轻功走远了，万琨铭张了张嘴，最终还是沉默的回到了魔教。
　　而和万琨铭告别之后的杨文书则心情不错，看了看周围毫无人烟的密林，幸好魔教的驻扎点非常偏僻，而且非常少的人会来这里，毕竟魔教的威力还是挺大的，所以一路上杨文书并没有看到一个人。
　　现在就可以让系统传送她去皇城了！
　　“系统，送我去皇城吧，千万要在没人的地方把我放下啊，别突然出现在别人面前，会吓着别人的。”
　　系统最近特别喜欢卖萌，连杨文书都有些受不了了，每次攻略的时候都会忽略系统的吐槽，特别是好感度提升的时候，她总觉得系统被什么怪东西附身了……
　　#宿主嘤嘤嘤你不爱人家了吗你再这样说人家人家就把你传送到皇城门口哦#
　　不过系统还是知道分寸的，最近除了喜欢吐槽和卖萌之外，它该做的事情都会做的非常好，这一点杨文书非常的满意。
　　再次睁开眼的时候杨文书就到了皇城附近的一个郊外田野，因为正是中午午饭的时间，虽然眼前不远的地方有几间农舍，但是目测的范围内并没有人。
　　“系统，调出个地图给我，我不知道皇城往哪个方向走。”
　　有了地图之后找路就很方便了，杨文书用轻功往皇城方向走去，不一会儿就到了皇城门口。
　　非常凑巧的是，她在皇城门口居然看到了她的攻略对象，上次和他弟弟在一起的皇浦浩然！
　　这一次他也和皇浦轩然在一起，身边还跟着另外一个男子，看上去应该也是他们的兄弟，因为长相气质挺相似的，而且同样的英俊不凡，气质轩然。
　　杨文书没有主动和他们打招呼，毕竟只是有着一面之缘，而且这个一面之缘还有些尴尬。
　　不过这在热情的皇浦轩然眼里都没有什么啊，他正准备进城门的时候就看见了正在朝着他们走过来的杨文书，他顿时脸色一喜。
　　“三哥，是那位姑娘啊，杨姑娘！”
　　皇浦轩然有些激动，他以为自上次之后再也见不到这个让自己有些心动的姑娘了，他还在皇城中找了好久，但是都没有找到，现在居然出现在自己面前！
　　皇浦浩然朝着皇浦轩然望过去的方向一看，果然是那个面容绝色，气质姣好的女子，不过今天的她看上去更有一种娇媚的气质了。
　　因为刚刚从魔教过来，杨文书还是穿着那边风格的衣裙，不是上次那套绛紫色的衣裙，而是一套深红色的纱裙，看上去真像个迷惑人心的魔女。
　　还没等皇浦浩然制止皇浦轩然的动作，皇浦轩然就以迅雷不及掩耳之势来到了杨文书的面前。
　　“杨姑娘，你还记得我吗？我就是那个……”
　　皇浦轩然突然不知道该怎么介绍自己了，难道他要说他就是那个在酒楼和她搭讪的那个男子？！
　　“记得。”
　　杨文书扑哧一下笑了出来，那娇媚动人的微笑差点恍花了皇浦轩然的眼睛，就连跟着皇浦轩然后面来的皇浦浩然外加另外一个男子眼里也闪过了惊艳的神色。
　　“杨姑娘，你居然还记得我！我真是太高兴了！你这次来皇城是有什么事情吗？需要我帮忙吗？如果没事不如和我们一起进城用餐吧！”
　　皇浦轩然真是无比的热情，但是他比上有些猥琐好色的万长清，他更有种阳光的魅力，好像花心都是一种多情，而不是贪色的猥琐。
　　“不方便吧，这位……你哥哥不是还在这里吗？”
　　杨文书看了看皇浦浩然，对比皇浦轩然她当然更关注皇浦浩然，毕竟他才是她的攻略对象。
　　看看好感，居然已经到了60%，看来靠脸吃饭这句话还是很正确的。
　　“杨姑娘，我们进城本来就要先去用餐，能够遇见杨姑娘是种缘分，当然不会不方便。”
　　皇浦浩然温柔的笑了笑，英俊的脸上满是温文尔雅的神色，身上的气质也是那么温柔多情，这样的男子，真的很容易让女子喜欢呢！
　　“既然两位公子都如此热情的邀请我了，我自然不会不去，不过我还不知道都该怎么称呼你们呢！”


第489章 第十八位面（三十四）皇子的身份
　　上次虽然杨文书介绍了一下自己，但是才和他们说了几句话，也不知道他们的身份，至于问系统，她觉得也没有那个必要，反正会再见面的。
　　这不，这就见面了吗？
　　“我是皇浦轩然，这是我的三哥，皇浦浩然，还有这位，是大哥皇浦毅然。”
　　不知道他们与别人说话的时候是不是也是皇浦轩然对外交流一切，这个男子的热情好像宣泄不完一样，或者是只对着美人才会这样？
　　杨文书这下的想法是对的，因为皇浦轩然一直想要做一个游戏人间的纨绔子弟，不去在意皇位的争斗，在别人面前，他一直是个什么事情都不管不顾的闲人皇子。
　　他们的父皇非常花心，除了有正宫皇后一位，皇贵妃一位，贵妃两位，妃子四位之外，他的后宫里面还有上百位美人，这样就导致了后宫之中生下的皇子多达30余人！
　　而他们这群年纪已经大了的皇子就开始拉帮结派，想要争夺皇位，毕竟父皇已经年老，而他们正身强体壮，才思敏捷。
　　其中又属他们的派系最与世无争，包括他的大哥，也就是皇后生的嫡子，还有他的三哥，还有他，因为他们都是皇后所出，都是嫡子，也是年龄最大的皇子。
　　那么他们的身份和地位还有所处的环境就非常的打眼，如果不是他们表现出只忠于皇上的样子，很多人肯定都要拿他们开刀了，就算是这样，他们受到的暗杀和迫害也数不胜数。
　　天家无情，真是把这句话诠释的淋漓尽致！
　　原本他的大哥，是嫡子又是长子，本就应该他继承皇位，应该设立他为太子，但是贪恋财色权势的皇上怎么肯把自己手中的权利分给别人，就算是自己的孩子窥视他的皇位都不行！
　　所以他已经五十多岁了居然还没有设立太子！
　　看底下的孩子们争得很有意思吗？！
　　总之皇浦轩然非常的不理解，他只想好好的过自己的日子，不理会那些烦人的事情！
　　“皇浦……这不是皇姓吗？难怪你们看上去还挺有气势的，原来是皇子啊！”
　　杨文书开玩笑一般的和他们说了这样一句话，没有因为他们是皇子的身份而和他们疏远或者直接露出谄媚的表情，这样的杨文书让他们觉得更加喜爱了。
　　“我们交朋友不要在意身份，想来杨姑娘也不是一个拘泥于小节的人，不然怎么在江湖上行走呢？”
　　一行人说说笑笑的去用餐了，惹得那些路上的小姑娘们一直脸红的朝着他们几个姓皇浦的男子抛媚眼，当然杨文书的行情也不差，路上那些男子的眼睛都快黏到她身上去了。
　　“我们还去上次的那个酒楼吧，杨姑娘，还记得吗，就是我们第一次遇见的那个地方。”
　　皇浦浩然笑的温柔无比，英俊的脸上仿佛都带着微微的阳光，如此一个风光正茂的男子，是非常合杨文书心意的。
　　而刚好这个非常合自己心意的男子恰巧是自己的攻略对象，那么杨文书首先对他的感觉就不一样了，就算是杨文书后面接触皇浦轩然比他更多一点，但是杨文书还是更喜欢皇浦浩然。
　　“当然记得，你们兄弟俩只要是见过的女子都不会忘记吧，优秀的男子总会让人记忆犹新不是吗？”
　　杨文书也笑了笑，两人相互看着，一种莫名的情愫围绕在俩人中间，让一向敏感的皇浦轩然一看就看出了苗头。
　　既然自己喜欢欣赏的女子喜欢三哥，三哥这个老处男好像对杨姑娘也有点意思，那么自己就当一回红娘撮合他们俩！
　　虽然自己也喜欢这个女子，但是她看上去好像对自己并没有那个意思，君子爱美人，得不到看看总可以吧，再说了，肥水不流外人田，让给自己的三哥不就天天可以看见了吗？！
　　他真是太机智了(##)
　　“那像三哥那么优秀的男子配上杨姑娘那么优秀的女子，很是合适咯，刚好我家三哥已经快要而立之年了居然连一个侍妾都没有，简直就是皇城第一的好男儿啊，杨姑娘你觉得我家三哥如何？”
　　皇浦轩然问的非常直接，让杨文书有些红了脸，娇羞的笑了笑回答到：“自然是很好的。”
　　皇浦轩然还准备说些什么，但是皇浦浩然用眼神制止了他，再说下去就算杨姑娘是个江湖女子，但是这样也会有些生气吧，皇浦轩然既然把一个女子放进了心里，当然是非常体贴的，而且前面就是酒楼了，再让五弟胡说下去，杨姑娘都要害羞的跑掉了！
　　用餐的时候皇子的礼仪自然是非常好的，所以桌上的时候杨文书和他们并没有怎么交流，只是吃完饭了之后再上了一壶茶，他们就开始聊了起来。
　　“接下来杨姑娘要做什么去呢？”
　　皇浦轩然问出了皇浦浩然也想知道的问题。
　　“这次来皇城是为了以前的一个病人，接下来一年我要两个月为他针灸一次，所以每过两个月我都会来一次皇城。”
　　想起白玉林，杨文书觉得有些不好意思，明明所有的攻略对象里面白玉林是最让自己感觉到怜惜的，但是来了皇城居然没有第一时间去找他，在这段时间里面自己还攻略了三个男人！
　　杨文书不知道是，孟君奕因为发现她和冷戮齐齐的失踪了，正到处找她，冷戮回去了之后，他更是和冷戮闹了一场。
　　这两个男人现在还在天剑庄里面为了她的事情而争执不下呢！
　　“杨姑娘是大夫？”
　　皇浦浩然并不知道杨文书的身份，所以当杨文书说自己是来皇城为别人治病的时候，顿时惊讶的问到。


第490章 第十八位面（三十五）再见白玉林
　　“难道我不像一个大夫吗？”
　　杨文书笑了笑，看着惊讶的皇浦三兄弟，他们的表情可真有趣！
　　“真不像，不过……按照杨姑娘的样子，难道杨姑娘就是江湖上最近盛传的那个可以生死人肉白骨的仙女神医？”
　　皇浦轩然因为常年混迹在外面，所以知道许多皇子们都不知道的小道消息，包括江湖上面的传闻，皇浦轩然都知道的一清二楚。
　　而杨文书的年纪再对上她的容貌，不就是江湖上的那个仙女神医吗？
　　没想到杨姑娘居然还有这种本事，现在皇浦轩然对杨文书是佩服的不行，美貌的女子很多，但是美成杨文书这样还自带神医技能的女子可只有她一个了！
　　现在皇浦轩然都有些嫉妒自己三哥的好运了，没想到他居然能够得到如此美人的青睐，要是杨文书喜欢的是他，那么他都愿意为她散尽家中妻妾娶她为正妻啊！
　　“没想到这个称呼居然都传到皇城来了，真是有些不好意思，不过如果江湖上只有一个仙女神医的话，那应该就是我了，生活人肉白骨称不上，但是遇见了一些无法解决的疑难杂症还是可以来找我的！”
　　杨文书开玩笑的说着，不过没想到她这么一说，皇浦轩然还真的有事情找她帮忙了。
　　“真的吗？我们的母妃，也就是皇后，近两年得了一种体弱的病症，但是太医们都诊不出来是什么病症，只是说需要好好的养着，就连公务都交给了皇贵妃和两位贵妃掌管，弄得后宫里面争斗不休，而我们的母妃也已经快一年卧床不起了，杨姑娘，我希望你能进宫给我们母妃看看！”
　　说实话，杨文书是不怎么想进宫的，因为听他们的形容，皇宫里面有快三十位皇子，那么牵扯进利益纠葛中心的自己绝对会麻烦不断，按照自己这一身的本事，想要拉拢她的人绝对很多，而她一开始就选择了皇后这边的阵营。
　　不过要求是她攻略对象的亲弟弟提出来的，再说了，皇浦轩然这个人她也算是很喜欢，把他当作了朋友，而心直口快的皇浦轩然肯定也把她看作一个非常好的朋友，不然他不会如此直接的就说出来。
　　看在这个份上，她都必须要进宫给她未来的“婆婆”看看病吧！
　　“好，不过最近今天可不行，我还要为另外一位病人去诊病，你们应该也知道他，侯府的白玉林，现在已经吃完了，今天就不多说了，我还要去那边，估计他们也等急了。”
　　杨文书点点头应了下来，不过还是先去白玉林那里，将白玉林那里安排好了她才放心进宫啊，不然不知道要在宫里耽搁多久。
　　“原来是那个白玉林啊，我们都知道他的事情，行，那我们现在就送你过去侯府，三天之后的这个时间，我们再在这里汇合，杨姑娘，你觉得如何？”
　　皇浦轩然安排好了时间，一脸殷切的望着杨文书。
　　杨文书点点头，说好之后，她就由皇浦三兄弟送到了侯府门口，而侯府的人在白玉聪的交代下，因为已经过去了两个月，所以他们也正盼着杨文书早点过来呢，所以杨文书一到了侯府门口就有人下去通报了。
　　而门口的护卫也不认识皇家的皇子们，所以三个皇子送杨文书过来竟也没有引起什么骚动，送到了之后皇浦三兄弟就告辞了，而杨文书也被白玉聪的人迎进了侯府。
　　“杨姑娘，现在刚好两个月整，你可真准时，我弟弟已经在等你了，我现在还有点事情需要处理，就让下人带你过去吧，实在抱歉。”
　　白玉聪急急忙忙的赶过来和杨文书见了一面之后就走了，看上去确实特别的忙碌，杨文书也不在意，反正白玉聪除了她攻略对象的哥哥这一个身份之外，也没有什么能够引起她的注意了。
　　杨文书来到白玉林的房间，第一眼就看到脸色有些苍白的白玉林倚在椅子上面向外面看着，眼中全是无尽的思念，是在思恋谁呢，杨文书自恋的想着，肯定是自己吧？
　　因为白玉林的好感已经是100%了，所以杨文书才有这个自信。
　　看到这样的白玉林，杨文书心里心疼极了，连忙走到他的面前蹲了下来，一脸关心的朝着白玉林说到：“怎么不睡在床上呢，就这样坐在窗户前面着凉了怎么办，我不在的这段时间你都没有好好照顾自己的身体吗？”
　　“文书？！”
　　白玉林见到杨文书的时候还以为自己是在做梦呢！
　　因为他已经连续两个月的梦到杨文书了，每个夜里他都是如此的期待和杨文书见面，就算是在梦里！
　　但是此刻听到了杨文书的声音，闻到了她身上的馨香味，看见她关心的眼神，白玉林才觉得，梦境里面的都是虚幻的，但是杨文书现在真真切切的站在他面前，这种感觉！
　　白玉林感觉自己都快哭出来了！
　　“文书，你终于来了！”
　　白玉林说话的声音带着惊喜还有一点哭腔，那水汪汪的眼睛有些水雾，看上去可怜兮兮的表情让杨文书恨不得直接扑上去揉揉他的头发，简直是可爱极了！
　　“对啊，两个月了，我当然记得要为玉林针灸啊，难道玉林还以为我不会来了？”
　　杨文书还是一个没忍住，揉了揉他的头发，柔软的手感让杨文书满足的在心里哼了一声，看到如此可爱让人心疼的白玉林，真是连心都软成了一滩水呢~
　　(##)
　　“可是我感觉过了好久……文书……我想你了！”
　　白玉林眼睛红红的看着杨文书，但是眼里全是真诚，他生怕杨文书会不相信他似得，还扯了扯杨文书的衣服，一副小白兔的样子差点让杨文书狼性大发。


第491章 第十八位面（三十六）有种糖果叫大白兔奶糖（1）（微H）
　　“我也很想玉林哦~既然玉林那么想我，那就应该好好照顾自己的身体，然后等你好了就可以和我一起去外面玩儿啦，好不好？”
　　该攻略的人物都攻略的差不多了，当然剩下的还有些麻烦，因为现在的那些男人都还不知道彼此的存在呢，除了孟君奕和冷戮。
　　但是他们原本就是在江湖上呼风唤雨的人物，各个都称得上是比较唯吾独尊的霸道类型，所以要他们妥协还是有些困难的。
　　杨文书需要做的就是敌不动我不懂，反正男人之间的事情你们男人自己解决，而她就准备呆在皇城照顾照顾白玉林，然后再进宫玩玩儿啦~
　　“好，我一定会好好照顾自己的身体，到时候就可以和文书一起出门了！”
　　白玉林信心十足，言语中包含期待的感情都让杨文书动容，想起他因为自幼身体不好，所以应该从来没有出门看过外面的世界吧！
　　想到这里，杨文书就有一种带着白玉林去到处看看的冲动，但是由于他的身体还没有好，所以只能先暂时按捺下来。
　　“嗯嗯，为了让身体早点好起来，现在要为玉林针灸了哦~”
　　杨文书的声音有些欢快，因为想起了上次为白玉林针灸的时候发生的事情，还有白玉林那娇羞可爱的表情，真是让她记忆犹新。
　　现在又可以重温一遍上次的剧情，想到这里就有些小激动呢。
　　杨文书此时的内心住着一个色女，可怜的白玉林小白兔还不知道自己马上就要被杨文书吃进肚子里面去了，一双眼睛里面满是娇羞和懵懂。
　　又要针灸了吗？
　　像上次一样的事情还会再发生吗？
　　虽然他知道那种事情有些不好，但是真的好舒服，而且感觉和文书好亲密，虽然自己会非常的不好意思，但是他真的好希望今天再发生一次！
　　“只是针灸而已哦，玉林想到什么东西了，脸居然那么红……难道除了针灸，玉林还想让我做些什么别的事情吗？”
　　杨文书坏坏的笑了笑，看着白玉林那可爱萌动的样子，杨文书就是忍不住自己体内的坏心思，想要好好的调戏他一番，看看他为她而脸红心跳的样子。
　　听见杨文书的话，白玉林的脸蛋像充血了一般，那懵懂娇羞的眼眸让杨文书眼神一暗，看着白玉林那么可爱的样子，杨文书终于一个忍不住亲了上去！
　　顿时白玉林只感觉自己的脑子里面轰的一声，这下子可真是完全呆住了！
　　文书亲了他！
　　白玉林还沉浸在震惊和惊喜当中没有回神，而杨文书已经咬住那软软的唇瓣，用舌头舔弄着，见白玉林已经完全呆住不动了，而且整个人还无力的依靠在她身上，她便顺势用舌头撬开他的嘴唇，有些凉丝丝的舌头伸进他的嘴里到处游走着。
　　看着随着自己的亲吻，白玉林原本苍白的脸上都浮现了红艳艳的颜色，她的心里顿时觉得十分惊艳，但是白玉林还是一个没有经历过热吻的人，所以都快呼吸不过来了，为了不让白玉林被她吻得晕厥过去，杨文书还是松开了他的嘴唇。
　　被吮吸过的嘴唇变得水润粉嫩，杨文书盯着白玉林的嘴唇笑道：“玉林，难道都不会呼吸了吗，要是别人知道你和我接吻都快接昏过去了，那不是丢脸死了！”
　　白玉林反应过来，急急的喘着气，一双明亮的眸子里面早就因为激烈的热吻而变得雾蒙蒙的，整个人看上去就如同一只可爱的小白兔一般惹人怜爱。
　　因为没有出过门，所以白玉林的一切看上去都是那么的单纯懵懂，这样一片纯白的孩子要是遇到了什么不好的人该怎么办啊！
　　所以杨文书觉得以后也要将他随时带在身边保护，不然就他这样的，还没出皇城可能就被那些坏人给骗了，被骗了说不定还给别人数钱呢！
　　“文书……这样，是代表我们很亲近的意思吗？文书喜欢我吗？”
　　白玉林的脸色有些娇羞，他眼睛盯着杨文书直看，想要得到自己想要听到的答案，如果能够从杨文书的嘴中听到喜欢这个词语，那么他觉得就算是此时让他死都可以了吧！
　　“那玉林喜不喜欢我对你做这种事情呢……要是我说喜欢玉林的话，玉林会随便我怎么样吗？”杨文书俯身在白玉林的耳边轻轻的说，火热的气息喷在敏感的耳边，让白玉林轻轻颤抖了一下，身上有些紧绷。
　　“我……喜欢，只要是文书想要做的，我都喜欢！”
　　感觉到杨文书的呼吸和自己耳边传来的酥麻感，白玉林的脸又红了，他娇羞的看着杨文书，小声的回答道。
　　他从来没有体会过如此丰富的感觉，以前就只有身体上的疼痛和不舒服，还有渴望外面的寂寞，但是看到杨文书的时候他却如此的高兴，甚至杨文书那柔软的嘴唇吻上他的时候，他心里面觉得喜滋滋的，又是羞涩，又是满足！
　　这是喜欢吗？
　　如果能够和杨文书这样在一起一辈子，他真的什么都愿意付出，这不是喜欢，这是爱吧！
　　就是书上所说的那种男女之爱！
　　“既然玉林喜欢，那我就不客气咯……”
　　杨文书将白玉林抱了起来，将他放在旁边不远处的床上，把自己的身体轻轻压在他的身上，狠狠的吻住他，这次的吻比刚才更加的激烈也更加的露骨，杨文书看到这么可爱这么诱惑人的白玉林早就已经想要把他压在身下折腾来折腾去了，忍到现在已经很不容易了！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　明天就是国庆节啦，不管大家是学生还是上班族都要放假了~
　　大家准备去哪里玩呢~


第492章 第十八位面（三十七）有种糖果叫大白兔奶糖（2）（H）
　　由于白玉林才接受了一次治疗，所以现在的白玉林还无法行走，但是双腿已经有了知觉，做一些简单的动作也没有大碍，甚至已经可以自己起床了。
　　不过白玉林这样的程度完全抵抗不了杨文书的动作啊，虽然让女子抱有些不好意思什么的，但是白玉林完全不想拒绝杨文书，所以他很是顺从的被杨文书压在身子底下，而且顺从的接受着杨文书热烈的亲吻。
　　“唔……”文书……
　　白玉林再一次被吻到脸红晕晕的，眼睛迷蒙蒙的，全身上下都非常紧绷，身下的裤裆出早就突起了一大块，上次杨文书就用手帮白玉林释放了一次，虽然颜色粉嫩，而且外表可爱，但是却一点也不小，可以说是如果用起来，应该是能够让女人非常快乐的家伙。
　　两人唇齿相接，杨文书用自己娴熟的技术亲吻着如同小白兔一般的白玉林，一波接一波的快感传到白玉林身上，让他欲火焚身。
　　杨文书坐在那已经硬梆梆的肉棒上，还故意扭动自己的臀部前后磨蹭，弄得白玉林更加的坐立难安，双手都捏起了拳头，但是内心还是无比的骚动，甚至开始不自觉的迎合杨文书的动作。
　　感觉到白玉林的主动，杨文书在心中笑了笑，但是更多的主动权还是在自己身上才是，欺负小白兔什么的，见多了强势的男人，她还是很喜欢的。
　　于是杨文书的动作更加放肆，的双手开始在白玉林的身上到处抚摸，身上没有肌肉，但是因为不出门的缘故，白玉林身上的皮肤非常好，几乎一点瑕疵都没有，非常的细嫩，虽然不运动，但是居然一点也不松弛，反正就是摸上去好极了！
　　杨文书心里一边坏坏的想着，一边用手挑开他的衣襟，露出那白嫩嫩的胸膛，以及那粉嫩嫩的小乳珠。
　　白玉林胸前的乳珠都是粉嫩嫩的颜色，配上他那一副好欺负的样子，让杨文书有种自己正在强奸良家妇男的感觉，不过这种感觉却让杨文书更加的激动了！
　　“玉林的皮肤很好哦，摸上去也很舒服……”
　　杨文书笑着说到，双手不停，轻柔的拨开白玉林上身的衣物，露出的锁骨和胸膛看上去有种苍白的性感，杨文书俯下身来，开始用嘴唇挑逗那白嫩嫩的脖子。
　　“嗯……文书……脖子……好痒！”
　　白玉林的声音有些颤抖，随着杨文书唇齿在他敏感的脖子上面移动，舌头在细腻的肌肤上滑动，随着舌尖所到的地方，酥麻感渐渐蔓延开来。
　　“舒服吗……”
　　杨文书一边吮吸着白玉林的脖子，一边吐着热气问着，那火热的气息喷洒在敏感的肌肤上面，让白玉林又打了一个颤。
　　“文书……好痒……不要舔那里了……我感觉好奇怪啊……”
　　白玉林有些控制不住的缩了缩脖子，那满脸的娇羞只差没溢出来了，但是眼睛里面全是对杨文书的情意，对于杨文书这样冒昧的举动，其实他的心里是欢喜的。
　　只要是文书想要，他又有什么不愿意给呢？
　　看到白玉林如此娇羞的样子，杨文书坏坏的笑了笑，嘴唇不光只在白玉林的脖子上厮磨了，而是慢慢向下滑去，来到白玉林胸前那粉嫩嫩的可爱乳头上面。
　　乳头因为刚刚酥麻的快感而有些突起，看上去小小的一点，可爱极了，看的杨文书差点狼性大发，马上将白玉林就地正法。
　　不过看着白玉林如此娇弱的身子，杨文书还是想让白玉林舒服一些的，所以她低下头，轻柔的含住那突起的小乳头，灵活的舌尖在乳头上面快速的打转碾磨，拨弄挑逗，不一会儿就把白玉林弄到气喘吁吁，脸色都变得带了一点妩媚的感觉。
　　男子的脸上出现这种妩媚的感觉，除了那种风华绝代，天生绝色的男子之外，也很适合出现在白玉林这种看上去如同小白兔一样纯洁的男子身上，这让白玉林有了一种别样的风情，看的杨文书更加激动了。
　　继续褪去白玉林身上的衣裳，杨文书看见那白白嫩嫩的小肚皮，往下就是早就已经翘起来的粗大肉棒，虽然形状很大很粗，但是却是粉嫩嫩的颜色，看上去有些可爱，这么粉嫩的颜色让杨文书一点厌恶的感觉都没有，反而想将那粉嫩嫩的肉棒给吞进去吃吃看！
　　“上次用手帮玉林弄的舒服吗？”
　　杨文书坏笑着问到。
　　“舒服……”
　　听到杨文书问着这么羞人的问题，白玉林的脸上浮现出一副娇羞的神色，眼睛也有些闪躲的不看杨文书，那可爱的样子让杨文书又是一笑。
　　“接下来我会让玉林更舒服的……”
　　杨文书的语气有些旖旎，手指尖轻轻划过白玉林的小腹来到有些细细绒毛的三角地区，一只手抓住那粉嫩嫩的大肉棒底端，然后将自己的嘴唇凑了过去，那有些急促的鼻息喷在肿胀的肉棒上，杨文书只觉得那大肉棒整根一颤，又变大了一点。
　　感觉到那肉棒的颤动，杨文书心里满意极了，伸出自己的舌头从肉棒的最顶端开始舔弄，轻轻的顺着那肉冠滑动，然后来到马眼处，那里早就渗出了许多的透明淫液，从马眼处流出来，然后慢慢的往底下滑去。
　　白玉林的肉棒不难闻，流出来的淫液有股淡淡的腥味，有些咸，但是因为情动，反而让杨文书觉得很好吃，杨文书眼神暗了暗，张开嘴包裹住肉棒的前端，开始轻轻的吮吸马眼处流出的淫液，除了吮吸之外杨文书还用自己灵活的舌头开始在嘴中的肉棒上到处舔弄，上下移动着自己的头。
　　那粉嫩嫩的大肉棒在杨文书小小的嘴中一进一出，如此淫靡的画面让白玉林娇羞不已，脸涨的通红，而且那口交的激烈快感让白玉林完全忍受不住，如同升天般的快乐他让断断续续的发出了呻吟：“啊……那里……好舒服……文书……舔那里……好舒服啊……”


第493章 第十八位面（三十八）有种糖果叫大白兔奶糖（3）（H）
　　听到了白玉林的呻吟，杨文书更加的卖力了，动作的加快让白玉林嘴中的呻吟越发加大！
　　“文书……不行了……好舒服……好像……有什么东西要出来了……唔啊――！”
　　白玉林一声细细的呐喊之后将自己浓白的精液全部射进杨文书的嘴中，腥甜的味道让杨文书皱了皱眉头，但是还是全部将精液吞了进去。
　　杨文书此时正衣冠楚楚一点也看不出她刚刚摧残了一个正是花样年华的少男，但是床上的白玉林已经被杨文书折腾到浑身赤裸，并且已经高潮过一次了！
　　那苍白的脸上满是娇羞的神色，而且脸颊还是红的，看上去娇羞动人，如同小白兔一样可爱！
　　看着白玉林两腿之间有些软化下来的肉棒，上面还粘着她的口水，湿漉漉的，显得淫靡极了，随着杨文书放肆的目光，白玉林觉得自己的身上又开始发麻，两腿之间的肉棒居然又一点一点慢慢变大了！
　　“玉林……舒服吗……我这样对你，喜不喜欢？”
　　杨文书在白玉林的耳边吐着热气，用挑逗的声音询问着白玉林，那诱惑性感的样子让白玉林都快看呆了，整个人怔怔的，显得无比的无辜。
　　沉默了一会儿之后，白玉林才红着脸小声回答到：“喜欢……只要是文书对我做的，我都喜欢，我好喜欢文书……所以……请你不要离开我好不好？”
　　刚刚的事情好像是在做梦一样，他喜欢的人居然对他做了那种害羞的事情，但是这不是表明杨文书也是喜欢他的吗？
　　真是太好了！
　　“既然玉林那么喜欢，我当然要给玉林一点奖励啦……玉林，你想要我么……”
　　杨文书诱惑的在他耳边轻轻呢喃着，还用热热湿湿的舌尖舔弄着他的耳垂，顺道将自己身上的衣裙解开，顺滑的丝绸衣裙滑落在地，杨文书现在身上仅穿着一套亵衣亵裤，纯白色的丝绸有些透明，看上去更加诱惑了，更添了一丝女人娇俏的气息。
　　“想要……”
　　白玉林这个单纯的小少年显然被如此迷人的杨文书给迷惑住了，整个人都任由杨文书随便处置了，她嘴里说出来的话怎么会让白玉林反抗呢，他只会无条件的同意杨文书任何要求，就算是杨文书现在要他的命他也愿意！
　　看着杨文书玲珑有致的身躯，仅仅穿着亵裤和肚兜的身躯如此迷人，白玉林虽然刚刚已经发泄过一次了，但是那毕竟没有经过真正的实干，所以他现在早就忍耐不住自己内心之中压抑的欲望了。
　　看着白玉林认真到有些呆滞的表情和眼神，他就那样直直的盯着自己的身体看，看的杨文书差点就脸红了！
　　调整好自己的情绪，杨文书有些逗趣的说到：“好看吗？”
　　“好看……”
　　白玉林的眼神有些迷茫，但是很快就反应过来，然后迅速的红了脸，看着白玉林那娇羞的表情，杨文书更加火上浇油，把自己上身的肚兜一扯，一对丰满浑圆的巨乳一蹦而出，距离白玉林的脸非常近，胸前那翘挺粉嫩的小乳头都快碰到他的脸上去了！
　　白玉林顿时一张俊脸涨得通红，不知所措的盯着杨文书胸前那粉嫩嫩的小乳头，不知道该如何是好。
　　想要移开自己的视线，可是又魔障般的完全不受自己控制，直勾勾的盯住那完美的浑圆乳房一直看着。
　　“玉林……舔舔它……我会很舒服的……”
　　杨文书将自己的乳头凑向白玉林的嘴唇，听到杨文书的话，白玉林忍不住张开嘴含住那粉嫩嫩的小乳头，将那柔软的乳头含进自己嘴里。
　　毫无经验的白玉林不知道该如何是好，含着那粉嫩嫩的小乳头，一脸无辜的看着杨文书，好像在期待着她的下一个指令。
　　“玉林……舌头动一动……嗯……在乳头上面打转……嗯……”
　　毫无经验的白玉林只知道重重的吮吸着那敏感的小乳头，哪里知道什么经验，就算是得到了杨文书的指示他也只是粗鲁毫无技巧的吮吸，不过这样也能带来酥麻的快感，杨文书也就不那么介意了。
　　吮吸着那柔软的乳头，感觉它在自己嘴中慢慢突起变硬，白玉林的鼻息之间全是杨文书身上的媚香味，弄得他整个人都晕乎乎的了，下身的肉棒高高的胀起，肿胀不已，好像在叫嚣着马上要进入女子的小穴抽插！
　　看着白玉林认真的吮吸着她的乳头，没有得到她停下的命令之前一直在认真的吮吸舔弄着，越来越灵活的舌头和吮吸让杨文书呼吸有些急促，感受着他火热的嘴唇含住自己乳头的酥麻快感，杨文书慢慢的脱掉自己身上最后一件亵裤。
　　亵裤早就被小穴里面流出来的淫水打湿了，粉嫩嫩的小穴那里被淫液弄到亮晶晶的，湿漉漉的样子淫靡不已。
　　“玉林，睡下去，快舔舔我的小穴……”
　　杨文书换了一个姿势，让白玉林躺着，自己则将小穴对准他的嘴，这个动作差点没让白玉林直接昏了过去，见到如此淫靡的美景，白玉林傻了都知道该怎么做了！
　　那湿漉漉的小穴粉嫩粉嫩的，看上去无比的诱人，白玉林按照杨文书的话，将舌头伸出来在小穴的附近舔弄着，然后来到那细细的小缝上，舌头居然很容易的就找到了洞口，开始用舌头舔弄那桃园洞口的入口处。
　　“啊……好舒服……舌头……舔……对啊……就是那里……唔啊……玉林……再快点……”
　　毫无章法的舔弄也无比的舒服，让杨文书闭着眼睛重重的呻吟着，听到杨文书的呻吟，白玉林则更加的激动，仿佛受到了什么激励一般，舌头越发的灵活大力！


第494章 第十八位面（三十九）有种糖果叫大白兔奶糖（4）（H）
　　灵活的舌尖在粉嫩嫩的小穴上面四处舔弄着，还用力的挑逗那已经硬起来的小阴核，巨大的刺激让小穴的甬道不停流出湿滑的淫水，沾满了白玉林的嘴巴，那甜腻的淫水仿佛世界上最好的春药一般，让白玉林热血沸腾，整个人快要烧起来了！
　　“唔啊……玉林……好舒服……舌头……唔……好快……啊啊……快出来了……快到了――！”
　　经过一段时间的舔弄挑逗，杨文书感觉自己的小穴敏感极了，那快感一波接着一拨的传遍全身，身上都开始细微的颤抖起来，源源不断的淫水从小穴之中射出，杨文书尖叫着达到了高潮。
　　高潮过后的杨文书显得更加迷人，那娇媚的脸蛋看上去酡红酡红的，原本清澈的双眼现在都染上了情欲的迷蒙，看的白玉林那是一个如痴如醉。
　　看着白玉林那原本粉嫩嫩的肉棒已经憋成了红色，马眼处渗出的黏液已经流淌了下来，杨文书也不玩什么其他的花样了，直接跨坐在白玉林的身上，用自己那湿淋淋的小穴去磨蹭他早就火热红肿的大肉棒。
　　湿漉漉的小穴碰到火热的肉棒了之后顿时感觉到一股酥麻的意味，杨文书眼神含情，用挑逗的眸子看了白玉林一眼，然后将那已经被淫水打湿的大肉棒慢慢的塞进那紧致的小穴之中，刚刚才进去了一个头，白玉林就感受到了那从未有过的快感，顿时喊出了声音。
　　“啊……文书……好舒服……唔……坐下去好不好……”
　　他的肉棒刚刚进去了一个头，就这样停在那里，顿时感觉好空虚，他想要把自己的肉棒全部插进那紧致的小穴里面，但是杨文书直接停在半空中不坐下去了，那种感觉简直就是在折磨人啊！
　　白玉林的肉棒并不小，所以杨文书还得给自己一个缓冲的机会，所以她准备慢慢的坐下去，没想到白玉林居然那么急切，不过这样的白玉林也好可爱呢！
　　看着白玉林那么急切的样子，杨文书也不想着慢一点了，继续将自己的小穴往下坐，紧致的小穴包裹着粗大的肉棒，有些涨满的感觉，等到那种不适的感觉慢慢消退之后，杨文书开始挪动自己的臀部，一前一后，那粗大的肉棒在紧致多水的小穴里面搅动着。
　　白玉林感觉到了那种肉棒抽插小穴的极致快感，但是杨文书那慢慢挪动的慢动作却让他得不到满足，于是他忍不住的开始自己也动了起来。
　　白玉林抽动着自己的肉棒，感觉到那蚀骨的快感之后，他开始猛地加快了自己的动作，把自己的肉棒一插到底，然后再次抽出来，又狠狠的插进去，那重重的撞击和快速的抽插，让杨文书顿时陷入了情欲的漩涡。
　　杨文书就这样坐在白玉林的身上，自己被白玉林顶弄的一上一下的，但是想到白玉林的身体还没有那么好，所以她便换了一个姿势，让白玉林压在自己的身上，这样他使出来的力气就没有那么大了。
　　白玉林感受到那自己从未有过的激烈快感，顿时忍不住的呻吟着，身上都泛起了微微的红色，可见他此时有多么的激动。
　　“啊……文书……好舒服……唔啊……好舒服……我爱你……文书……”
　　他一刻也停不下来的抽动着自己的大肉棒，一下一下在杨文书紧致的小穴之中捣弄，淫水扑哧扑哧的流了出来，流到了他的腿上，慢慢的往下滑。
　　随着白玉林快速的抽插，杨文书的呻吟也渐渐的变大了，整个房间里面顿时充满了淫水拍打的声音和女人的呻吟，男人的急喘。
　　“啊啊……好重好深啊……唔……玉林……再快点……好舒服啊……唔啊……大肉棒插的小穴好舒服……玉林……”
　　杨文书的反应也在回应着，她抬高了自己的臀部，迎接着白玉林肉棒一下接着一下的撞击，一边耸动着，一边呻吟着，让白玉林更加的激动！
　　白玉林用双手分开杨文书的双腿，然后把自己的臀部往下面压，将自己的肉棒顶端狠狠的顶住杨文书小穴的最深处，肉棒狠狠的插入小穴的最里面，那重重的动作好像要把两个人融入在一起一般。
　　感受到白玉林狠狠的撞击和深深的顶入，杨文书更加的疯狂了，那粗大的肉棒在粉嫩白皙的小穴中一进一出，从小穴之中流出来的淫液都被捣成了白沫，两人更加疯狂，更加用力，肉棒拍击的声音传遍了这个房间，幸好现在外面没有人，不然外面的人听到了里面的声音，真会羞死过去！
　　粗大的肉棒激动的在杨文书紧致的小穴中狂抽猛插着，杨文书被那快速的猛插弄到身体痉挛，整个人都泛着诱人的粉红色，双眼半眯，嘴中冒出让男人听了都会疯狂的娇吟声：“啊啊……玉林……好舒服……要去了……唔啊……舒服啊……好重……要到了――！”
　　听到杨文书那娇媚的呻吟，白玉林红着眼睛，他钳住杨文书纤细的腰肢，将她固定住，有些失去理智的把自己的腰部狠狠一挺，把自己粗大火热的肉棒全部插进杨文书那紧致滑嫩的小穴中，一时水花四溅，突入层层嫩肉的包围而直达花芯！
　　那粗大的肉棒直直重重的顶入到小穴的最深处，都快插到子宫里面去了！
　　“文书……我好开心……好开心……唔啊……文书――！”
　　从来都没有感受过这般快感的白玉林现在已经爱上了这种事情，他如同疯狂般的颠动着自己的臀部，把自己的肉棒狠狠的抽出来又狠狠的插进去，如打桩机一般的动作让小穴顿时淫水四溅，他完全不停下来，肉棒摩擦小穴产生的快感让他一刻都停不下来！
　　此时的杨文书已经被白玉林的狂抽猛插操到高潮了，她的小穴紧紧的绞住那粗大的肉棒，小穴里面的媚肉一收一缩，好像嘴唇在吮吸一般，最深处的淫水更是流个不停，泛滥成灾。
　　而白玉林还是没有停下自己的抽送，但是他能够明显的感觉到高潮时候的杨文书，那紧致的小穴正一吸一缩的吮吸着他的肉棒，好象有千万张小嘴正在舔舐他的肉棒，那销魂的快感更加的强烈了。
　　趁着这时，白玉林更加激烈的抽动起来，粗大的肉棒，飞快的在小穴中一进一出，每次都要刺到最深的地方，龟头狠狠的撞击在花芯深处，惹来正在高潮的杨文书更加娇媚的叫喊。
　　“啊……玉林……好深啊……啊啊……不……要那么快……啊啊啊――！”
　　正在高潮的杨文书被大肉棒激烈的撞击弄得呀呀直叫，那粗大的肉棒在自己的小穴中横冲直撞的感觉实在太过激烈，一次比一次深，一次比一次快的抽插也让她欲罢不能。
　　“啊……玉林……那么重……好舒服……好快……啊啊……顶到最里面去了……唔唔……啊啊……好舒服啊……”
　　杨文书被白玉林那狂抽猛插弄得淫叫连连，那激烈的程度让她几乎都要承受不住了，可是白玉林却一下子都不停顿的使劲的猛操着，连歇口气的时间都不给她，没想到身体不是很好的白玉林做起爱来也这么猛，不过这次过后可要好好的给他调理一下身子。
　　杨文书在高潮的时候居然也有心思想着这些，不过很快便被激烈的快感给击破了，杨文书用自己雪白纤长的双腿环住白玉林的腰，然那粗大的肉棒插的更深了，重重的抵在小穴的最深处。
　　杨文书的双臂紧紧的环住白玉林的肩膀，双手抓紧，因为高潮的来临，双手用力经脉都暴起了，她浑身紧绷，白玉林的肉棒深入到最里面，小腹那里都有了一块突出来的痕迹，承受着野蛮冲刺，杨文书那胸前的一对巨乳被顶弄的一摇一摇，晃出阵阵乳波。
　　“啊啊……好舒服啊……嗯啊……小穴里面好涨好满……唔唔……好舒服啊……又要到了……玉林……唔啊――！”
　　听到杨文书娇媚的呻吟，白玉林的眼睛都红了，他紧紧的抱住杨文书，臀部一下比一下快速的耸动着，两人的肌肤相贴，下身还紧紧的连在一起，白玉林觉得这样好像就没有人能够将他们分开了一般。
　　“玉林……快给我……快射给我……我要你……”
　　虽然杨文书还处在情欲之中，但是她还是很关心白玉林的身体，她还记得现在白玉林的身体可没有那么好，经过那么久的激烈欢爱，他明天肯定会有些生病，所以她完事了之后还得给他针灸，再配些药！


第495章 第十八位面（四十）皇浦浩然的告白
　　正如同杨文书所想，白玉林的身体还没有好呢，所以经过昨天的事情了之后他肯定会有些生病，但是杨文书很是聪明的将白玉林的身体梳理了一遍，花费了100积分，但是效果还是不错的，起码在早上的时候杨文书问白玉林身体怎么样的时候，白玉林回答已经好多了。
　　系统果然棒棒哒，白玉林没有生病，反而身体还好了不少，经过杨文书的再一次针灸之后，他的腿又灵活了很多，所以杨文书这才放下心来。
　　因为自己一时色上心头，让白玉林的身体又变差了这才是大事呢！
　　而白玉林身体的好转也让他的哥哥十分高兴，现在整个侯府就只有白玉林的哥哥白玉聪对她态度非常恭敬了，毕竟白玉林在侯府的地位比较尴尬，就算他现在身体有了好的希望，但是没有得到过重视的他，能力又怎么会高呢，所以整个侯府还是没有人将白玉林当回事儿。
　　不过这些杨文书觉得不重要，毕竟以后白玉林要是和自己在一起了，他也不会呆在侯府，而是和她一起在江湖上游历，身份就无所谓了。
　　在侯府呆了几天，就到了和皇浦浩然约定在酒楼相聚的时候，杨文书没有在白玉林面前找什么借口，而是很自然的对他着实话。
　　“玉林，今天我要和皇城的几个朋友在一起聚聚，所以今天我要出去一趟，也许会回来的比较晚，你不用等了我。”
　　其实杨文书是非常不想欺骗和伤害白玉林的，那么她就坦诚一点吧，注定不能只有他一个人，所以就正大光明一点，先给他一点暗示。
　　“文书能带我一起去吗？”
　　不知道为什么，杨文书虽然是在说着和几个朋友聚聚，但是白玉林的心里总有一种不好的感觉，感觉自己随时都会失去她一样。
　　虽然这样有些患得患失，而且他提出来的要求也有些不理智，但是他就是忍不住。
　　“和我一起去吗？可是玉林的身体还没有好啊，怎么可以出门呢，等玉林的身体好了之后我再带玉林出去好不好？”
　　杨文书虽然想要告诉白玉林她还有其他的朋友，但是也没有想过那么早就带着白玉林出去啊，毕竟皇浦浩然她还没有攻略下，要是带着白玉林出去，皇浦浩然该怎么攻略啊！
　　“可是……我也好想见见文书的朋友……”
　　白玉林的双眼水汪汪的，看上去可怜极了，但是杨文书还是没有答应白玉林的请求，只是答应他等他身体好了之后一定会带他出去玩。
　　杨文书一个人出了侯府，杨文书出来的时候白玉林差点没有哭了出声，那可怜兮兮的样子让杨文书心疼极了，但是杨文书想着还没有攻略完成的任务，还是狠了狠心，只是又好好的安慰了白玉林一番才出来。
　　而来到酒楼的杨文书还以为这次也会是皇浦两兄弟或者是三兄弟一起出来的，但是她居然只发现了一个人，那就是她的攻略目标皇浦浩然！
　　“浩然？怎么就你一个人？”
　　杨文书感觉有些好奇，她上次和皇浦三兄弟聊得还算不错，关系也算是熟悉了，为什么今天就皇浦浩然一个人来了呢？
　　难道是皇浦轩然想要给他们一个机会？
　　杨文书一猜就对了，皇浦浩然一个人来是皇浦轩然的主意，虽然皇浦浩然喜欢杨文书，但是他一直是一个斯文的人，不争不抢，这样的他哪里能抛下兄弟来私会一个女人。
　　但是皇浦轩然和皇浦毅然给了他机会，两个人都非常识趣的说有事去了，所以今天就皇浦浩然一个人来了，他的心情也非常好，两人的约会呢！
　　“因为大哥和五弟有事去了，所以我一个人来见杨姑娘，杨姑娘不会觉得不好吧？”
　　皇浦浩然微微一笑，看上去非常英俊无双，其实他的心里还是有些小紧张的，虽然没有表露出来，但是他还是害怕杨文书不会喜欢他。
　　“当然不会，浩然就叫我文书吧！”
　　杨文书也笑了，他还是那么斯文懂礼，但是男人有时候要主动一点才好啊，斯文是泡不到妹子的啊！
　　“文书……我们去楼上厢房坐坐吧！”
　　此时的皇浦浩然非常开心，因为杨文书表达了她对自己的亲近，文书浩然，就这样称呼名字是很亲近的人才能的。
　　“好啊，下面是比较吵，坐在上面也安静一些，我刚好有点事情想要找浩然帮忙呢！”
　　两人来到上面的厢房之后，皇浦浩然才好奇的开口问到：“文书是有什么事情需要我帮忙？”
　　“因为呆在皇城的时间比较久，也不想一直麻烦侯府里面的人，所以我想在外面买套宅子，再请几个灵活点的丫鬟，但是我对皇城不是很熟悉，所以就想请浩然帮忙给我看看。”
　　等过不久，冷戮、孟君奕和万琨铭肯定会来皇城找她，住在外面也比较方便……
　　“这点小事自然没问题，文书还有什么需要我帮忙的吗？”
　　能够帮到自己喜欢的女子，皇浦浩然自然十分高兴，他身在皇家，身不由己，能够给的实在不多，但是他想把自己可以给的，全部都给杨文书！
　　“没有了，谢谢浩然！”
　　杨文书笑的有些甜滋滋的，那娇媚的样子让皇浦浩然又是一愣，然后这才有些小声的对着杨文书说着。
　　“文书不用谢谢我，不要对我说谢谢，我喜欢文书……能够帮到文书我很高兴！”
　　杨文书听到皇浦浩然的话也有些惊讶了，没想到皇浦浩然会那么直接的告白，她一直认为他是一个内敛含蓄的人，遇见感情了居然也那么热烈直接？


第496章 第十八位面（四十一）追来的冷戮和孟君奕
　　“可是我们才见过几面，浩然，你是确定了自己的心意才来和我说的吗？”
　　杨文书表现的有些犹豫，当然她的心里是高兴的，但是身为一个女子啊，应该矜持一些才对，难道一个男人告白了她就要表现出高兴的样子然后马上答应他吗？
　　当然不行，就算是对方是她的攻略对象她也要表现的高冷一点(##)
　　“虽然我们才有过几面之缘，但是我很确定我自己的心意，我现在已经二十多岁了，但是家里一个姬妾都没有，文书，我一直想要找一个自己喜欢的人，过那种一生一世一双人的生活，你就是我心目中的正妻人选，所以，请正视我的心意好吗？”
　　看着皇浦浩然认真的眼神，杨文书心里有些慌，一生一世一双人的生活她给不了啊，现在她身边的几个男人都还没有理清楚，她有种感觉，冷戮和孟君奕就要找来了，她现在不能答应皇浦浩然。
　　“浩然，我不知道……我一直认为我们是朋友，你能让我想想吗？”
　　杨文书也不好直接拒绝皇浦浩然，她现在对他只有一点点隐隐约约的好感，但是他是她的攻略对象，以后还是要在一起的，现在不知道怎么回答，她只能拖延一下时间了。
　　“文书不要为这件事情而感到烦心，不管你的选择是怎样，我都希望你能快乐。”
　　皇浦浩然见到杨文书如此为难的样子，心里不是不难受的，但是他没有选择表现出来，而是自己隐忍了下去，因为他舍不得看到杨文书不开心的样子。
　　都说温润公子，谦谦如玉，大概就是皇浦浩然这种性格了，不争不抢的样子虽然占不到便宜，但是更能让一个女子心疼不是吗？
　　听到这一句话的杨文书果然感动了，接下来两人的相处都十分开心和谐，皇浦浩然虽然处处都照顾着杨文书，两人之间围绕的情意和暧昧旁人都能够看出来，但是始终没有再说出要和杨文书在一起的话。
　　然而快到了太阳落山的时候才回到侯府的杨文书才发现自己的预感原来是那么的准确，因为冷戮和孟君奕真的来皇城了，而且一来居然就找到了侯府上！
　　侯府里面的人自然是不认识冷戮和孟君奕的，就算是他们两个人在江湖上多有名气和本事，在皇家的眼里都是些上不了台面的东西，而一直高高在上的侯府自然也不会关注江湖上的人，更何况是那些看家的下人。
　　但是听到他们是来找杨文书的时候，白玉聪还是很礼貌的接待了他们，毕竟现在白玉林的身体状况可全寄托在杨文书的身上，要是杨文书一个不高兴了，白玉聪害怕杨文书就直接撂担子走人了。
　　白玉聪也知道自己的弟弟喜欢杨文书这件事情，所以当他看到如此气质不凡，样貌英俊的冷戮和孟君奕时顿时觉得不妙，这两个男人的来意……也不知道是什么？
　　白玉聪对自己身体一直不好的弟弟是宠爱的，所以他从见面开始一直都在打探两人的消息，但是越听越觉得心里不妙！
　　这两个男人如此优秀，一看就是江湖上鼎鼎有名的任务，但是没有想到他们居然来头那么大！
　　一个是天剑庄的庄主，一个是武林盟主的儿子，而且都没有妻子，言语之中还带着一股对杨文书的独占欲，这要说三人没关系都是在自欺欺人！
　　“也不知道文书去哪里了，怎么还不来？”
　　孟君奕也不知道白玉聪是有着什么样的想法来打探两人的消息，他只知道杨文书没在这里，而且还有个男人扯着他们一直说话，真的比较烦人！
　　“杨神医说的，今天要外出会客，没想到现在还没有回来，等下我的弟弟见不到杨神医又得伤心了，刚好杨神医的两位朋友来找她，我就让家中的仆人上街去找找吧！”
　　白玉聪的这句话让两个男人心中咯噔一下，他们两人好不容易达成了共识，打了多少场惨烈的架才认同了彼此，现在一个病怏怏的病人就想插进来？
　　哪里有那么好的事情？
　　还什么见不到杨文书会伤心的这种话都说出来了，这人到底有多么脆弱啊，文书绝对不会喜欢这么脆弱的人，他们一定要将这种情况扼杀在摇篮之中！
　　两人对望一眼，知道彼此心中的想法，直接无视了关于白玉聪弟弟的话题，白玉聪自然也不好再次提起，只是心中叹气。
　　这两个男人不好对付啊，弟弟，你为什么要喜欢如此有高难度的女子呢，等身体好多少姬妾哥哥都能给你找啊，你现在为了杨文书惹到两个煞星，他该怎么办？！
　　“既然这样，那就谢谢白公子了。”
　　冷戮是不会和别人说话的，所以开口的人也只有孟君奕了，他们现在好歹是在别人的家里，所以孟君奕也不会掉了白玉聪的面子，但是他要是真的做了是什么触碰他底线的事情，他也不会饶过他！
　　不过杨文书正和皇浦浩然在一起呢，白玉聪家中的仆人自然也找不到杨文书，于是三个男人在会客室里面等到了杨文书回来的时候，连晚餐都推迟了好久……
　　“文书，你怎么现在才回来啊？”
　　终于等到杨文书回来了，孟君奕连忙走了上去拉住杨文书的手，算是在旁人面前宣告他们的关系，而杨文书见到孟君奕和冷戮了之后，也在心里暗自感叹自己的第六感的灵敏。
　　“君奕，冷戮？你们来皇城了啊，在这里等我多久了？”
　　杨文书虽然心中惊讶，但是表现出的心情还是很高兴的，顺着孟君奕坐在他旁边，杨文书用关切的眼光看着孟君奕和冷戮。
　　唔，没有发现什么不同的地方，难道他们居然没有打架？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　昨晚才到家0-0
　　这段时间断更的到家之后努力补上~~


第497章 第十八位面（四十二）占据上风的小白兔
　　而杨文书不知道的是，其实在私底下，冷戮和孟君奕确实打了几场可令日月失色的架，但是对方都没有往彼此的脸上招呼，也没有用内力，只是纯粹的拳拳到肉，所以他们的身上可都还是青紫斑斑的呢……
　　“文书，病人的情况怎么样了，如果好了就和我们一起回天剑庄吧？”
　　孟君奕虽然是想把杨文书带回家让他父亲看看的，但是想起最近父亲的行踪，好像十分忙碌的样子，也就熄了这个念头。
　　再加上他也经常住在天剑庄，现在两个男人达成了共识，自然住在哪里都要带着杨文书，天剑庄也是一个很好的选择了。
　　“回天剑庄吗？”
　　杨文书一愣，其实她也没有必要呆在侯府了，因为每两个月一次的针灸她已经为白玉林施展过了，而且白玉林的身体也调养的很好，完全没有必要让她跟在身边。
　　但是……白玉林知道自己要走的消息肯定会很伤心吧，可是自己不走的话，冷戮和孟君奕也会不舒服吧。
　　该怎么办呢？
　　杨文书想了想，还是对孟君奕说到：“君奕，玉林现在的身体情况还不是很稳定，我们就在皇城住一段时间好不好，我今天已经让一位朋友给我物色宅子了，我们可以住在那里。”
　　听见杨文书口中那么亲密叫着别人的名字，孟君奕的心里嫉妒极了，但是那位可是杨文书的病人，他也不好说什么，总不能阻止她给病人治病吧！
　　不过孟君奕还是酸酸的说了一句。
　　“文书你挺关心这位病人的吗！”
　　杨文书看见孟君奕酸酸的表情，微微一笑，然后故意说到：“君奕见到他也会喜欢他的，玉林是个很可爱的男孩。”
　　孟君奕听了心里一喜，还以为白玉林是个不大的小孩子呢，顿时也没有那么戒备了，倒是一旁的冷戮见到杨文书笑的开心，心里想着，要是白玉林能够让杨文书那么开心，让他陪着杨文书也无妨。
　　“哦？那我们去看看那个叫做玉林的孩子吧！”
　　孟君奕也不打算一直呆在侯府，如果杨文书想要留在皇城，那么他在皇城也有几套房产，不需要住在侯府，现在带着杨文书去看看她的病人，他们三个人就可以先告辞了。
　　“嗯，那我现在就带几位去玉林的房间吧，他应该等了杨姑娘很久了。”
　　原本在一旁默默无闻的白玉聪此时突然开口，顿时吸引了杨文书几个人的注意，白玉聪其实现在心里也很没有底，毕竟这两个男人一看就是不好对付的对象，他的弟弟那么……弱，能够成功打败这两个男人留在杨文书的身边吗？
　　孟君奕和冷戮冷淡的点了点头，皇家官家看不起江湖人，但是江湖人也不想和朝廷有什么瓜葛，不过如果真有朝廷上面的人冒犯了江湖世家，那么江湖上面的世家也不是吃素的，所以两方一直处在井水不犯河水的境界。
　　而进了房间之后孟君奕才知道自己理解错了，所谓的男孩居然看上去也有十七八岁左右的模样了，这个年纪都可以娶妻了好吗！
　　而且那一副脆弱的样子很能勾起女子的保护欲吧，难怪文书会那么心疼他，绝对是因为母性大发的原因啊！
　　想到这里，孟君奕看向白玉林的眼神就有些不对劲了。
　　他首先想到的第一件事情就是先宣誓自己的主权，所以他寸步不离的跟在杨文书的身边，他和冷戮两个人就如同杨文书的守护神一般，三个人看上去居然有种和谐的般配。
　　这样的场景看在白玉林的眼里自然是让他伤心不已，他看了看自己脆弱的身子，呼吸都有些轻薄，现在腿也不灵活，想要陪着杨文书走路都不行，他怎么配得上那么好的杨文书？
　　“文书……这就是你的朋友吗，谢谢你们来府里看我。”
　　白玉林的脸色苍白极了，心里极其复杂，也不知道在想些什么。
　　这样的白玉林看上去居然无比的脆弱，惹人心疼，杨文书经历了那么多世界，情商自然特别的高，一看就知道白玉林的心里在想些什么。
　　杨文书的心里也非常疼惜白玉林，看到他那么脆弱无助的样子自然要安慰了。
　　白玉林这一招用得好，直接攻略杨文书的心，让她感觉到心疼，忽略掉了旁边的冷戮和孟君奕，而宣示主权的孟君奕正是吃力不讨好，让白玉林这个小男孩占据了上风！
　　“我带着他们来介绍给你认识，你也需要交几个朋友啊玉林，这是孟君奕，这位是冷戮，他们的功夫都很好哦，等玉林的病好了，我让他们教你武功好不好？”
　　杨文书赶紧安慰一脸苍白的白玉林，言语之中的温柔让一旁的孟君奕和冷戮的脸色顿时有些不好了。
　　那心里的醋味都快弥漫到整个房间了！
　　见冷戮和孟君奕也吃醋了，杨文书心里叹息一声，她真的不好做啊！
　　“君奕，冷戮……”
　　杨文书见孟君奕和冷戮一直没有说话，只能无奈的喊了他们一声，眼睛里面也带着淡淡的恳求，最终还是深爱着杨文书的两个男人先妥协了，不情愿的和白玉林打了招呼，在房间里面看着可怜兮兮的白玉林霸占了杨文书好久才走。
　　带着杨文书走出侯府，孟君奕终于爆发了。
　　“文书！这一段日子你就没有想过来找我吗，你心里是怎么想的？！”
　　孟君奕虽然知道是冷戮自作主张的带走了杨文书，但是时间都过了那么久了，他和杨文书也有了肌肤之亲，虽然杨文书还没有答应嫁给他，但是总得表现出什么不同吧！
　　她倒好，好像什么都没有发生过似的！


第498章 第十八位面（四十三）吃醋的男人不好惹啊（1）（微H）
　　“君奕，我不是没有想过，但是这段时间我一直都在为别人治病啊，冷戮也是知道的，我才从魔教出来没多久。”
　　杨文书见孟君奕气的眼睛都红了，原本那么骄傲霸道的孟君奕现在为了她居然和冷戮都能够和平相处了，她怎么还忍心去伤害他。
　　杨文书又沉默了一下，然后小声说到：“我也不知道该怎么面对你们，我……都不知道我心里是怎么想的……”
　　孟君奕和冷戮也沉默了，他们将她拉入了他们的怀抱，却理不开这纠缠的感情。
　　罢了，不是已经决定好了吗，能够得到她，一起相处也无所谓！
　　虽然心里是那么酸涩，那么嫉妒，但是孟君奕还是很快便冷静了下来，如果忽略掉他手心因为太过捏紧而渗出的血液，他的表情还真看不出什么来。
　　而杨文书对这血腥味怎么可能闻不出来，她的功力现在是绝世高手，五感都得到了最大的提升，所以孟君奕才刚刚将自己的手掐破，她就察觉到了。
　　“君奕！”
　　杨文书连忙拉起孟君奕的手，扯开他的手心，手心里面是四个深深的血印子，杨文书赶紧拿出一盒药膏涂在上面。
　　“以后不要再伤害自己了，我也会心疼的……”
　　杨文书轻轻叹了一口气，看着孟君奕，眼神里面满是温柔的疼惜，这样的杨文书让孟君奕心里好受了不少。
　　起码……她还是在意自己的不是吗？
　　这一个个的都开始用苦肉计了，还能继续愉快的玩耍下去吗？！
　　站在一旁又被忽略了的冷戮在心里哼哼了两声，就算是他的话少，存在感不是很强，也不是文书忽略他的理由啊。
　　不行，再这样下去文书里面的地位，他就不占上风了，所以冷戮打断两人之间的默默凝视：“我们到了。”
　　眼前是一个四进的宅子，虽然不大，但是装潢雅致，有种低调的华丽，能在皇城有一所这样的宅里，家里都是非富即贵的，想来武林盟主和天剑庄也是财大气粗了！
　　“有什么事情明早再说吧，现在天色已经晚了，我想休息一晚上，我也需要时间好好理清一下自己的思绪。”
　　杨文书平静的看着两个还窝在她房间不走的男人，那平静的神色让孟君奕和冷戮居然有种不妙的感觉，让他们现在走，走了之后呢？
　　他们必须要强势的让杨文书接受他们，如果真的说起来了，杨文书两个都不要了怎么办？！
　　“不需要理清什么，文书，那个叫做白玉林的小子是不是喜欢你？”
　　孟君奕不打算走了，和冷戮直接坐了下来，两人如同会审一般的看着杨文书，想要从她口中得到一个结果，就算是那个结果他们并不怎么喜欢。
　　“对。”
　　杨文书低垂下眼睛，看着地上，不知道该怎么回答孟君奕。
　　“那你也喜欢他吗？在你眼里我们又算是什么人？”
　　孟君奕听到白玉林也喜欢杨文书的时候，心里顿时不爽极了，但是他也是没有得到承认的人之一，他又算是什么呢，他又凭什么阻止别人喜欢杨文书。
　　“你们我都喜欢！所以我才不知道该怎么面对你们啊！”
　　杨文书朝着孟君奕喊道。
　　听到杨文书的话，孟君奕心里又是喜悦又是酸涩，喜悦的是杨文书承认了对他的感情，酸涩的是，这个感情里面不止他一个人。
　　但是他已经和冷戮说好了，现在虽然多了一个白玉林，但是先将杨文书稳住再慢慢将那个叫做白玉林的小子踢出战局才是。
　　所以孟君奕上前抱住杨文书。
　　“既然文书承认了对我们的感情，就不要再拒绝我们，我可以和冷戮……只要能够和你在一起，文书，不要赶我们走，我们三个人在一起始终都要面对的，不如今天就全部面对了吧！”
　　听到孟君奕的话，杨文书靠在孟君奕的怀里脸色一红，难道这两个男人想留在这里和她一起睡？
　　果然是她的攻略对象，一言不合就要找她啪啪啪，也真是够了……
　　看到杨文书那娇红的脸色，冷戮的眼神也一暗，虽然他在旁边一直没有说话，但是他内心的波动一点也不必孟君奕的小。
　　见孟君奕一直抱着杨文书不撒手，冷戮这才开口说到：“天色晚了，我们歇了吧。”
　　三人躺在一张大床上，杨文书的身边躺着两具火热的男性躯体，他们身上那好闻的味道一直传到杨文书的鼻子里面，让她的身体有些骚动，敏感的身体在稍显黑暗的房间里面更加蠢蠢欲动。
　　而她身边的两个男人也闻到了杨文书身上的馨香，本来开始只是准备抱着杨文书歇息的，可是现在他们怎么可能还睡得着，他们已经快要被自己的欲望给折磨死了。
　　看了一眼已经闭上眼睛的杨文书，但是冷戮和孟君奕都能够从杨文书有些急促的呼吸之中判断出杨文书还没有睡着。
　　首先开始动作的是比较直接的孟君奕，他悄悄的侧过身子，面对着杨文书，然后将自己的右手放在杨文书的小腹上，慢慢抚动。
　　“嗯……”
　　杨文书闭着眼睛，突然感觉到一只火热的手掌抚摸上她的肚子，烫的她浑身一颤，接着那只手掌也并没有安静下来，而是更加过分的往上抚摸，来到了她的胸上面！
　　手掌下面是浑圆柔软的胸部，因为杨文书仅仅穿着睡觉时穿的肚兜，所以孟君奕都能够很直接的触摸到那有些突起的小乳头。
　　孟君奕的呼吸变得有些急促，他挑开原本就有些松的肚兜，将自己的手伸进去，包裹住那柔软的美乳，那绝佳的触感让他原本就硬起来的肉棒又是一跳，变得更加粗大火热了。


第499章 第十八位面（四十四）吃醋的男人不好惹啊（2）（H）
　　“嗯……不要啦……”
　　杨文书一声嘤咛没有忍住，娇媚的声音顿时传遍了整个房间，在黑暗之中那声音显得特别引人注意，起码孟君奕和冷戮都被这娇媚动人的呻吟给吸引了。
　　杨文书反抗的声音才刚刚发出来没多久呢，不仅孟君奕没有停止他的动作，反而她的身上又多出了一只手！
　　不用说，这只手绝对是冷戮的，她闭上眼睛都能够猜到，现在她的两个男人一定是双眼放着狼光，如同看着一块肥肉一样看着她，想要找到她身上最好吃的地方下手，一直啃到她连骨头都不剩！
　　而杨文书还是没有动，只是默默的承受着两个男人的手在她身上随意的游走抚摸，这让孟君奕和冷戮更加的放肆和激动。
　　孟君奕见杨文书还是要装睡，他便轻轻笑了笑，然后将挂在杨文书脖子上面的肚兜带子挑开，迅速的扯下那锦缎肚兜，杨文书的上身便赤裸裸的了。
　　虽然蒙在被子底下看不见，但是这样的认知也让孟君奕和冷戮十分的激动。
　　冷戮见上面的肚兜被孟君奕脱掉了，那么他也要出一份力才是，所以他便很是自觉的伸出双手来到杨文书的下身。
　　一手托着杨文书的小屁股，一手用力的扯下白色的亵裤，杨文书的身上很快就被两个已经欲火焚身的色狼给拨得精光。
　　此时的杨文书终于忍不住了，因为两个男人已经将他们身上的衣物也完全脱光，三个人赤裸裸的抱在一起，浓烈的男性气味让她顿时心跳加速，呼吸加快，仿佛连骨头都软了。
　　“你们……干什么啊……放开我啦……”
　　被两个男人火热的身体所抱住，赤裸着的杨文书不由得打了个颤，她挣开双眼，看着旁边的孟君奕和冷戮，外面的月光透过窗户照进黑暗的屋子，房间里面的光线柔和，落在杨文书娇媚的脸上，让两个男人又是一阵心悸。
　　“文书，这下不装睡了？放开吗？我永远也不会放开你的！”
　　孟君奕朝着杨文书邪邪的笑了笑，那霸道的样子配上他英俊的脸，绝对能迷倒许多女子，特别是他还邪肆的用自己硬挺的下身撞了杨文书两下，那邪魅的样子简直……能够让所有女子迷得不要不要的！
　　其中自然也包括了原本就很喜欢孟君奕的杨文书，她眼睛亮闪闪的看着他，脸蛋一红，虽然她确实被孟君奕那邪肆俊美的样子给迷惑了，但是她绝对不会表现出来的！
　　“君奕！”
　　杨文书害羞的喊了一声，然后将自己的身体往冷戮那边挪了挪，没想到前有强敌，后有追兵，后面的冷戮也一副欲求不满的样子，用粗大强壮的肉棒顶着她的臀缝。
　　“你们……不要太过分了啊！”
　　杨文书有点恼羞成怒的感觉，她拧了拧冷戮腰间的肉，可是冷戮的肌肉十分结实，杨文书感觉自己的手指都捏痛了都没有将冷戮腰间的肉给提起来。
　　两个男人的肉棒都顶在她最敏感的双腿之间，只是一个在前面，一个在后面，感受到那硬梆梆的男性器物，那肉棒的温度炙热得如同太阳一般，强壮的肉棒还在她的双腿之间一跳一跳，可见两个男人现在到底是有多么迫不及待！
　　孟君奕看了一眼冷戮，虽然有些看不过眼，不想他出现在这里，但是现在这种情况想要赶他出去是绝对不现实的，所以他也没有理会冷戮，自己靠近杨文书的耳边，轻轻的吹着热气，让敏感的杨文书又是一抖。
　　“文书……我好想你……我的肉棒这阵子都快要爆炸了……好想插到你小穴里面去……”
　　说完还轻轻的含住杨文书的耳垂开始吮吸舔弄，一边舔弄还一边在杨文书的耳边喘着粗气，用舌尖去描绘耳朵的轮廓。
　　这样的挑逗让杨文书浑身一颤，快感从耳朵传遍全身。
　　“啊……”
　　杨文书的一声嘤咛还没有来得及发出口，冷戮也不光看着孟君奕占便宜，稍微起身便堵住杨文书的嘴唇，强势的将自己的舌头伸进她的口中开始四处舔弄吮吸她口中的津液。
　　孟君奕用舌尖舔弄着杨文书敏感的耳朵，看着冷戮将杨文书那迷人的丁香小口给占据了，也不恼火，而是顺着杨文书的耳垂慢慢往下舔弄，来到杨文书白皙的颈脖处，在无暇白嫩的肌肤上留下一个个暧昧的痕迹。
　　见那白皙的脖子上面被自己吮吸出了一朵朵红色的梅花，孟君奕感觉满足极了，动作更加大力放肆，杨文书被两个男人火热的气息包围，身上都软成了一潭春水，脑袋中已经无法思考了，感觉全部被那让人迷恋的快感所占据。
　　而冷戮正在热烈的亲吻着已经眼神含媚，浑身酥软的杨文书，他如同吮吸着琼浆玉露一般吮吸着杨文书口中的津液，每一个角落都不放过，直到杨文书差点呼吸不过来。
　　冷戮松开已经被自己吻得气喘吁吁的杨文书，身子往下移了一点，嘴巴刚好对着杨文书那浑圆丰满的巨乳，上面粉嫩嫩的乳头已经有些硬起来了，他张口含住右边的乳房前端，把那小小的乳头用舌头拨弄着。
　　“嗯……冷戮……君奕……不要……好痒啊……嗯啊……”
　　敏感的颈脖和乳头都被两个男人的嘴唇所霸占，那湿热的触感和舔弄时带来的酥酥麻麻的感觉让杨文书情不自禁的呻吟出声。
　　“真的不要吗？可是文书叫的那么好听，我们怎么舍得放开你呢？”
　　孟君奕坏坏的笑了笑，将自己的手满满往下移，来到杨文书的两腿之间，摸到了自己想要的东西之后又是邪肆一笑。


第500章 第十八位面（四十五）吃醋的男人不好惹啊（3）（H）
　　“文书你都湿成这样了，还说不要……”
　　就这样轻轻一抹，孟君奕的手上便沾了一手的淫水，他将手伸出来，放在杨文书面前，分开手指的时候还拉出一条长长的银丝，那是杨文书的小穴里面流出来的淫液，看上去淫靡极了。
　　“君奕！你……真是不害臊，说什么呢……”
　　杨文书的眼神又娇又羞，那欲语还休的样子娇媚无比，脸红的模样也让孟君奕和冷戮看花了眼，身体更是让孟君奕和冷戮爱不释手，这样敏感的身体被男人稍稍的玩弄就会流出一大片淫水，小穴又紧又热，操弄的时候他们仿佛升天了一般，这种快感真是不足与外人道也！
　　而冷戮没有孟君奕话那么多，他只会找准最佳的时间，然后做最有利于自己的事情，就像是现在一样。
　　趁着孟君奕正在用语言调戏杨文书的同时，冷戮已经开始用行动证明自己的兴奋和性欲了，冷戮一把将盖在他们身上的被子掀开，然后自己起身分开杨文书纤细笔直的双腿。
　　被月光照耀着的小穴显得格外迷人，那白嫩嫩的穴口如同最上好的点心，引得两个男人都是胃口大开，小穴那里湿漉漉的，淫水如同最美味的琼浆玉露，这样淫靡的场景让两个男人的下身又硬又热又大，都快要爆炸了！
　　冷戮见到如此迷人的景色，眼神一暗，身下坚硬的肉棒跳了跳，恨不得马上插进那销魂的小肉穴之中好好的抽插一番才好，但是顺应着本能，他还是有些情不自禁的动了动喉咙，不作他想，冷戮很自然的低下头来，火热的鼻息喷在杨文书细腻的肌肤上，嘴唇离那漂亮的花穴越来越近了。
　　“冷戮……唔啊……不要……”
　　终于冷戮的嘴唇靠近了那湿漉漉的小花穴，有些凉凉的嘴唇附在火热的小穴上，刺激得小穴一缩，惹来杨文书娇媚的呻吟。
　　“真香……”
　　冷戮伸出舌头，用舌头轻碰那敏感的小阴蒂之后惹来杨文书更强烈的反应，冷戮见到杨文书那么动情的模样，为了取悦自己喜爱的女人，他更加的卖力。
　　先是用舌头轻扫整个花穴，然后用嘴含住开始重重的吮吸，似乎想要把里面的淫液全部吃进自己口中一般！
　　“啊……冷戮……唔啊……好舒服……小穴那里……唔啊……不要再……舔的好舒服啊……啊……”
　　杨文书被冷戮的舔弄弄得淫叫连连，灵活的舌尖仿佛有生命一般，在她的小穴上肆意的挑逗着，每一下都快感四射，贯穿她的全身。
　　这样的快感让她有些颤抖，更何况这时的孟君奕也反应过来，不落人下的来到了杨文书娇嫩的胸前。开始挑逗那一对浑圆丰满的巨乳，一边被嘴含着吸着，一边被放在手里重重的揉捏着。
　　上面敏感的奶子被孟君奕摸着吃着，下面的小穴被冷戮激烈的舔着弄着，杨文书感觉自己的灵魂都快要被他们两个男人给弄出来了，激烈的快感让她淫叫连连。
　　“啊啊……那里……好舒服啊……啊……不行了……好舒服啊……冷戮……君奕……唔啊――！”
　　但是听到了杨文书娇媚的呻吟之后，两个男人的动作却越发的放肆，上面的奶头被孟君奕吮吸得如同樱桃一般，红艳艳的肿了起来，下面的小穴被冷戮火热灵活的舌头模仿肉棒进出小穴一般的抽插着。
　　上面的挑逗，加上冷戮舌头的舔弄，虽然没有男人的下面那个粗大，但是那柔软的触感和灵活的舔弄抽插都让杨文书快崩溃了。
　　“啊……不……不行了……唔……啊……君奕……冷戮……不要了……唔啊不要了……要去了……”
　　杨文书上面的乳头被孟君奕放在嘴中吮吸玩弄着，下面的小穴被冷戮用舌头一进一出的抽插着，这样的玩弄让杨文书不一会儿就登上了顶峰。
　　高潮的时候的杨文书显得格外美丽，雕栏玉砌的乌木大床上躺着一位肤白如玉的美丽女子，女子的身边还有着两个身体健硕强壮的男人，看上去非常有冲击力。
　　更加让人喷鼻血的是，此时美丽的女子正在被那两个男人肆意的玩弄着，一个男人伏在她胸前，另外一个男人掰开了女子纤细白嫩的双腿，这样的场景违背了世俗，但是又格外让人心动。
　　“啊啊……不要了……你们……唔啊……太……刺激了……啊啊……不行了啊――！”
　　杨文书一声细细的尖叫之后，双手抓紧底下的锦缎床铺，脚趾有些绷紧，小穴深处的花蜜如同潮涌般喷了出来。
　　如琼浆玉露一般的淫水喷涌而出，而冷戮一点也不浪费的吃进自己嘴里，一边吮吸一边舔弄，高潮时候的杨文书原本就格外敏感，这样的感觉真是要把杨文书折磨疯了！
　　高潮过后是短暂的失神，冷戮抓紧机会，旁边还有一个人正在虎视眈眈着呢，他一刻不停的将自己粗大火热的肉棒抵上杨文书湿滑的小穴，移动自己的肉棒在杨文书的花穴上四处摩擦着，把那透明的淫液全部沾在自己粗大的肉棒上，还时不时撞击着那敏感的小阴蒂。
　　冷戮的动作让杨文书瞬间回过神，小穴里面的空虚感让杨文书不禁的嘤咛起来。
　　“唔……嗯……冷戮……”
　　听到杨文书类似娇嗔的嘤咛，冷戮感觉自己的肉棒都快要忍到爆炸了，当下眼神一暗，把自己已经火热发胀的肉棒齐根没入，深深的重重的插进那紧致的小穴之中。
　　那突如其来的插入让杨文书一个闷哼，空虚的小穴被火热粗大的肉棒完完全全的塞满了，那满足的快感让她小穴一紧，淫液分泌的更多了。
　　“啊……好重……唔……冷戮……”
　　见冷戮的肉棒都插入杨文书的小穴开始享受了，而杨文书现在正处于快感连连之中，还来不及理会自己，孟君奕顿时吃醋了，他快要爆炸的肉棒却没有人来安慰，他嫉妒的撇撇嘴，然后将自己粗大的肉棒对准杨文书的小嘴。
　　孟君奕的肉棒就在杨文书的嘴边，男人的肉棒并没有什么其他的气味，只是因为忍耐的太久，所以凑到杨文书嘴边的时候她就感觉到了那浓浓的热气。
　　看到孟君奕那难耐的样子，杨文书心一软，还是将自己的舌头伸出来开始舔弄那火热粗大的肉棒，那粉嫩的小舌头在孟君奕敏感的龟头上打转，让孟君奕不由得闷哼了一声，不仅是心灵上的满足，还有身体上的满足！
　　“唔……好舒服……文书……我好爱你……”
　　感受着自己心爱的女子用舌头舔弄自己肉棒的感觉，孟君奕抚摸着杨文书的头发，稍稍控制着杨文书的头，让那火热的舌头舔舐着自己肉棒的每一处地方。
　　看着自己心爱的女子为另一个男人口交，冷戮心里还是嫉妒的，但是这样的嫉妒在看到如此淫靡的画面之后却转为浓浓的情欲，将自己嫉妒的情绪全部发泄出来，冷戮开始剧烈的抽动起来，那猛烈的撞击，如飞般的速度都让杨文书几乎要崩溃了。
　　激烈的操弄让杨文书忍不住的想要呻吟，但是上面的小嘴被孟君奕粗大的肉棒堵住，她也只好发出唔唔啊啊的声音，被男人抽插的她身上都泛着淡淡的粉红色，小穴被冷戮干的一缩一吸的，淫水顺着小穴流到大腿再流向床铺，下面的床铺都形成了一块暗色，像是尿床了一般。
　　“嗯……”
　　娇嫩敏感的小穴经过一段时间的狂抽猛插很快便达到了高潮，一大股淫水喷向冷戮肉棒的前端，那冲击感和炙热感让他爽快的闷哼了一声。
　　如此激烈的快感换来的是冷戮一下比一下深，一下比一下重的撞击，粗大的肉棒在杨文书紧致滑嫩的小穴里面肆意驰骋着，每次撞到最深处花芯那块敏感的软肉时杨文书都会浑身一颤，小穴也随之缩的更紧，还有种吸力，如同升天般的快感差点让冷戮就此缴枪。
　　冷戮前后移动着自己的臀部，那狂猛放肆的抽插让杨文书浑身颤抖，而孟君奕此时也是十分的舒服。
　　杨文书上面的小嘴儿一点也不比下面的小嘴儿差，那种又热又水，还有一条灵活的舌头舔弄着的感觉简直让人疯狂！
　　下面的小穴被冷戮操弄了快半个时辰，上面的小嘴也一直在伺候着孟君奕，杨文书感觉自己的嘴都酸了，不过知道男人们尿性的她，心里知道这一晚还长着呢……


第501章 第十八位面（四十六）五男齐聚皇城（1）
　　第二天，杨文书理所当然的起来迟了，不过孟君奕和冷戮很贴心的都守在她的房间，没有吵醒她，只是在那里安安静静的坐着。
　　昨天的一番酣畅淋漓的情事可能也将某些一直阻隔着他们关系的隔膜打破了，所以此时的孟君奕和冷戮看起来竟然格外的平静。
　　两人坐在那里不知道在小声的讨论着什么，见到杨文书起来之后，两人也不说话了，来到床前抱住杨文书，而孟君奕则去外面叫来了几个丫鬟。
　　被几个丫鬟服侍着洗漱用餐之后，杨文书三人剩下的时间非常悠闲了，他们现在住的这个宅子是孟君奕在皇城的资产，原本杨文书还打算自己去买个宅子，但是孟君奕还是让她打消了这么念头。
　　“我的就是你的，还用买别的宅子作甚！”
　　无关自己本人有多少财富，听到一个男人那么说，作为他的伴侣自然是非常高兴的，高兴的杨文书听到这句话马上就给孟君奕献上了一个香吻，看得一旁的冷戮横眉竖眼的。
　　他这不是还没来得及在皇城购置资产嘛，急着献殷勤的家伙！
　　接下来的日子，杨文书既然想要呆在皇城，孟君奕和冷戮虽然想要将杨文书带走，但是哪里经得起杨文书的要求，所以他们只好无奈的跟着杨文书呆在这里了。
　　让他们感到非常忧郁的是，每天杨文书都要去看那个病怏怏的白玉林，然而那个病怏怏的坏小子每次都是最会装可怜的，孟君奕和冷戮就没在他手里占到过什么便宜，毕竟人都是比较心疼可怜的人。
　　就在孟君奕和冷戮以为日子就会在这争风吃醋之中平静的过去之时，一个想不到的人居然也来到了皇城。
　　这来的是谁，不用猜也知道，是魔教教主大人万琨铭。
　　话说万琨铭在杨文书走了之后，虽然没有到茶饭不思的地步，但是整个人也因为杨文书的离开而显得十分暴躁，等不及杨文书说会回来，他就一个人来到了皇城。
　　而整个魔教也对万琨铭离开的事情感到十分庆幸，不然整个魔教就要被教主大人的坏脾气给折磨死了……
　　匆匆赶来皇城的万琨铭倒也和杨文书非常有缘分，因为今天杨文书刚准备去侯府的路上，就遇见了一个熟悉的人影，杨文书心中暗叫糟糕，这看上去好像是万琨铭啊！
　　先不说万琨铭是怎么样的难对付，就是她身边的这两个男人她就不知道要如何交代了，毕竟冷戮是和她一起去了魔教的，也认识万琨铭就是魔教教主。
　　给人家治病给治到床上去了！
　　想到这里，杨文书就想到了以后自己悲惨的生活，为了不让自己再治病给人治到床上去，他们一定会限制她的自由，成为一个跟屁虫……
　　以后自由自在的日子又没了(┬＿┬)
　　而万琨铭也在人群之中一眼就看到了杨文书，看见她身边还跟着两个英武不凡的男子，其中有一个他知道和杨文书的关系非常亲密，上次也去了魔教。
　　但是另外一个……好像是武林盟主那老不死的儿子？
　　万琨铭也没有多想什么，只是隐隐约约感觉心里有些不舒服，他也不知道为什么，原本就没有受过这方面启发的万琨铭不知道这叫吃醋。
　　当然面瘫心瘫哪里都瘫的他也没有想那么多，面无表情的凑了上去，在街上就这样抱住杨文书不撒手了。
　　孟君奕：（s#-皿-)s~~kTk
　　冷戮：(s#-_-)s┴―┴
　　“琨铭，你怎么来皇城了？”
　　杨文书见万琨铭那么光明正大的在街上抱住她，街上还那么多人，好多人都向他们投来了注目礼，虽然不介意万琨铭抱着她，但是杨文书也不想当街秀恩爱啊，街上还有那么多单身狗呢！
　　而且她感觉到自己身边的两个男人都快要暴走了好么！
　　杨文书推开万琨铭，离开万琨铭的怀抱，这让万琨铭又不舒服了，但是看见杨文书那不好意思的表情，万琨铭还是没有继续抱着杨文书，而是非常自然的挤开杨文书身边的两个男人，站在离杨文书最近的地方。
　　“等不及了。”
　　果然，万琨铭还是一如既往的比冷戮话还要少，什么等不及了，要是在别的地方，杨文书还以为万琨铭想要XXOO了呢！
　　“魔教教主，你来皇城干什么？”
　　冷戮见到万琨铭和杨文书那么亲密的样子，顿时眉头一皱，心里有种不妙的预感，难道在他不在的那段日子发生了什么？
　　该死！
　　要是真的是这样，要是知道，打死他也不会回天剑庄啊！
　　“来找文书。”
　　很罕见的是，万琨铭居然回答了冷戮的问题，这让两个男人不知道该怎么借口发挥了，难道别人来找杨文书他们还能阻止不成？
　　“不知教主来找文书有什么事情？”
　　孟君奕在一旁接过话题，一眼犀利的看着面瘫的万琨铭，眼神之中冒着火花。
　　这难道又是他女人的爱慕者？！
　　真是日了狗了，自己的女人太受欢迎也不是一件好事，他防情敌防的好累，吃醋吃的好勤快（\#-_-)
　　更罕见的是，万琨铭听到孟君奕的问题了之后，居然耳朵有些红了，虽然他自己也不知道，又面瘫的说了一句。
　　“想来。”
　　这两个字在敌视他的孟君奕耳朵里面自动翻译成了：爷想来就来，关你屁事儿~
　　孟君奕又是一脸敌视的看着万琨铭，万琨铭也不知道为什么这个男子一脸敌对的看着他，但是因为孟君奕是和杨文书在一起的，所以万琨铭并没有做出什么伤害人性命的事情来。
　　毕竟以前那些这么看过他的人都死得很惨。
　　情商低的万琨铭转过头不看孟君奕了。


第502章 第十八位面（四十七）五男齐聚皇城（2）
　　“好了，既然来了就和我一起走吧，我们现在要去侯府看一个人。”
　　杨文书看着三个男人之间的气氛有点不对劲，心里暗暗擦汗，默默的转移了一下话题，再这样下去，她该怎么办啊(┬＿┬)
　　“嗯。”
　　而万琨铭虽然察觉到了气氛的不对劲，但是他还是没有想清楚是怎么回事，身为一个可以说是没有情商的人，他也少了像孟君奕和冷戮心里的那般纠结，也不知道哪个好。
　　接下来的日子，万琨铭来了之后并没有什么改变，让杨文书唯一觉得有些烦躁的就是，在三个男人的管制之下，她已经很久没有见过皇浦浩然了。
　　而皇宫里面的消息也不是他们这种没有官职在身的人能了解到的，为了不让孟君奕和冷戮再吃醋，她也没有特意去打听，只想着，反正还要在皇城呆到白玉林的身体完全好，一切都可以慢慢来。
　　现在四个男人的关系达成了一种诡异的平衡，虽然还是经常会发生争风吃醋的事情，但是一切都已经摆上台面说了，孟君奕这个最喜欢吃醋的家伙也只有接受了。
　　最开心的就是不能出门的白玉林，虽然他天天呆在侯府不能和杨文书一直相处，但是杨文书每天都会抽出时间去看他，而且他还为自己正名了！
　　虽然不是独一无二的，但是他觉得，能够呆在杨文书的身边，他就已经很幸福了，原本他以为他一点机会都没有的！
　　也是他的这副有了一个陪伴杨文书的位子就够了的样子，让孟君奕和冷戮接受了他。
　　至于万琨铭？
　　他这个面瘫什么都不懂，和他说这些还不如对牛弹琴，到时候没坑到他反而把自己给坑了，所以孟君奕和冷戮也不管他了，反正他们霸占杨文书的时间要多一点。
　　谁叫万琨铭只有一个人，没有拉到同谋呢！
　　对于孟君奕和冷戮的心思，万琨铭表示茫然，对他来说，呆在杨文书的身边就代表着平静，还有温暖，这样就够了，他现在很开心，也不想回魔教。
　　在杨文书就这样悠哉游哉的过着她的日子的时候，她许久不见的攻略对象皇浦浩然却有了大麻烦。
　　现在的皇上因为多情，后宫妃嫔无数，皇子也有十几个，现在皇上的年纪也大了，底下的那些皇子全都窥视着皇位。
　　但是皇位只有一个啊！
　　所以争抢是无可避免的，其中的手段更是黑暗残忍，皇家的斗争更胜于宅斗，一个想法就能让上百人丧命。
　　其中争夺皇位的就有大皇子党，其中包括了大皇子皇浦毅然，三皇子皇浦浩然，五皇子皇浦轩然，他们三个皇子都是皇后所生，也还是杨文书的攻略对象所在的党派。
　　还有一个就是九皇子党，九皇子因为年龄不大，所以颇得皇上宠爱，许多朝臣都被他笼络了去，还有那些看不惯皇后一派的皇子，其母是皇贵妃，也是一位人比花娇的宠妃。
　　还有一派隐藏的最深，那就是年纪最小的十二皇子，他现在只有十九岁，他出生的时候皇上已经四十岁了，老来子这个身份更是得到了皇上的信任。
　　十二皇子这个人奸诈狡猾，平时一副游走在权利之外的闲王样子，但是私底下却建立了自己的势力，看着大皇子派和九皇子派“相爱相杀”，自己则渔翁得利，也是一个强劲的竞争对手。
　　最近皇宫大乱，原因就是因为主掌中宫的皇后居然被人下了剧毒，这种剧毒连宫中的御医也无法医治，御医诊断，皇后最多还能多活七天。
　　七天之内，如果不能找到治愈皇后的解药，那么皇后死了之后，将是对大皇子党的一个重大打击。
　　现在他们查到的证据都指向了九皇子那边，但是只有那么一点点证据，也扳不倒九皇子，皇上虽然下令调查，结果也是扑朔迷离，不是一下子能够调查出来的。
　　现在最重要的是，治疗好皇后中的毒。
　　“皇兄，现在几派之间的斗争越发激烈了，没想到他们居然将念头打到了母后那里，母后的毒……宫里的太医没有办法，难道外面还没人能治了吗？！”
　　皇浦浩然最近也是十分的焦虑，虽然他们的母后因为要主掌中宫，所以非常忙碌，甚至没有时间去关心他们几个儿子，但是他知道，在母后的心里，还是对他们非常疼爱的。
　　想到宫中那些御医居然一点办法也没有，皇浦轩然就十分气愤，平时拿给他们的俸禄还不如喂狗强！
　　“说起外面有没有人能治……杨姑娘啊，我们怎么把她给忘了！”
　　就在皇浦毅然和皇浦浩然都在沉默之时，皇浦轩然突然拍了一下自己大腿，猛地站起来对着皇浦毅然和皇浦浩然说到。
　　“文书……”
　　皇浦浩然低垂下眼眸，他想起自己已经很多天没有见到自己喜欢的姑娘了，这下子出去找她，她会帮忙的吧？
　　“我们快出去找她吧！时间晚了就来不及了！希望她还没有离开皇城！”
　　皇浦轩然将自己两个哥哥扯起来，急急忙忙就往外走。
　　他们因为不知道杨文书现在在哪里，所以只能去侯府找人，而杨文书每天下午的时候都会去侯府看看白玉林。
　　白玉聪就省事的将三位皇子请到了白玉林的院子里面，他心里想着，能让自己的弟弟和皇子们接触接触，见见世面，也不是什么坏事。
　　要是能够和他们成为朋友那就更好了，等玉林好了之后也能在朝堂上面谋个清闲的一官半职。
　　当皇浦浩然看见白玉林的时候，他心里就有些不舒服了，想到杨文书每天都会亲自来看这个看上去就非常清秀的男子，他就有些嫉妒。
　　可能是出身于皇家，皇浦浩然虽然看上去温文尔雅，但是实际上占有欲还是蛮强的，既然他喜欢上了杨文书，那么肯定不希望有别的男子在杨文书的心中是特别的。


第503章 第十八位面（四十八）携手闯荡江湖（1）
　　这个白玉林……
　　也不知道和杨文书是什么关系，他喜欢杨文书吗？
　　或者真的只是大夫和病人的关系？
　　这一切在杨文书来之前皇浦浩然都没有结果，就算是杨文书和白玉林有什么关系，恐怕他也阻止不了吧，毕竟他也只是杨文书的爱慕者而已，并没有得到杨文书的承认不是吗？
　　开始的时候，房间里面安静极了，甚至还能够听见几个人的呼吸声，然而活泼好动的皇浦轩然却忍受不了这么安静的气氛，开始主动的找着话题。
　　“玉林弟弟，你是怎么认识杨姑娘的啊？”
　　这个问题，想必皇浦浩然也很想知道，见皇浦轩然那么了解自己的心思，皇浦浩然在心里笑了笑，期待白玉林的回答。
　　“我……很早就认识文书了，她是特意来皇城为我诊病的，我很感激她……”
　　白玉林虽然从来没有出过门，心思非常单纯，但是他喜爱看书，情商和智商都不错，所以他一眼就看出来了，这一群人必定是对杨文书很有好感的。
　　此时不炫耀他和杨文书的关系，他就是傻！
　　所以听到白玉林的话之后，皇浦浩然眼神黯淡了一下，心里有些不舒服，但是他知道，他在杨文书心中的地位估计是比不上这个白玉林的，毕竟杨文书可是和他天天相处在一起，而他身在皇宫，根本没有机会天天见到杨文书。
　　看来这次之后自己得勤快一点，不然心上人就要被别人抢跑了。
　　“呵呵……”
　　皇浦轩然怏怏的笑了笑，他好像好心做了坏事，看着自己三哥那难受嫉妒的样子，他都觉得心疼，三哥什么时候才能抱得美人归啊，都那么大一把年纪了，别人的小孩都可以走路了，他还是一个孤家寡人。
　　就在四个人的气氛非常尴尬的时候，杨文书和三个男人终于来了，至于跟在她后面的孟君奕、冷戮、万琨铭这三个人，她也不知道为什么一个身为天剑庄庄主，一个是武林少盟主，一个是魔教教主的三个男人能够天天什么都不做的跟在她身边。
　　难道现在江湖上已经那么闲了？！
　　孟君奕表示：追夫人最重要啊！
　　冷戮：+1
　　万琨铭：……+10086
　　杨文书首先推门进去，皇浦浩然因为一直关注着杨文书什么时候来，所以杨文书一推门他就发现了，心里顿时一喜，迎上去就对着杨文书说：“好久不见，文书！”
　　结果话音一落他心里就咯噔了一下，为什么他心上人的后面还跟着三个看上去非常优秀的男子，而且还是看上去就是情敌并且还非常优秀的男子！
　　皇浦浩然：(┬＿┬)
　　“嗯？浩然》？你怎么会在这里？”
　　杨文书见到皇浦浩然的第一眼就觉得非常奇怪，按理说他不是那种会找到别人家里的人啊，难道他有什么急事找自己吗？
　　“文书，我们找你有点急事，是这样的，我们母后，也就是皇后中了一种剧毒，但是宫中的御医都说没有办法诊治，想到你的医术，我们马上就出宫找你了！”
　　皇浦浩然身后的皇浦轩然也走了过来，连忙对着杨文书说到。
　　“原来是这样，我还好奇你们为什么会突然来找我呢，是什么毒御医有查出来吗？”
　　杨文书听到他们的母后中毒了，顿时表情变得非常严肃。
　　“是什么毒御医都查不出来，所以……现在文书你是我们唯一的希望了！”
　　皇浦轩然一脸期待的看着杨文书，但是皇浦浩然却一声打断了皇浦轩然的话。
　　“轩然！”
　　这句话会给杨文书带来莫大的压力，她要入宫，说不定还会牵扯进那些权力争斗，如果治不好皇后，说不定还会让人抓到把柄，甚至让文书成为替罪羔羊！
　　能够让文书进宫看看已经很不错了，他虽然没有什么野心，但是他也会尽全力的保护自己心上人不受伤害！
　　“我会尽全力医治皇后的，你们需要我什么时候入宫为皇后诊病？”
　　杨文书笑了笑，没有介意皇浦轩然直接急切的话语，因为她理解，他的亲生母亲快要死了，是个人都会急，这没有什么大不了的。
　　但是见到皇浦浩然那么关心自己，杨文书心里也十分高兴。
　　“文书，你要进宫？”
　　孟君奕见到杨文书那么直接就答应了别人的请求，顿时皱了皱眉头，在他看来，这是一笔绝对不划算的买卖，宫中的事情原本就十分的复杂，参入进去的杨文书也十分危险，他并不希望杨文书去。
　　而冷戮和万琨铭不想让杨文书冒险，也不想和杨文书分开。
　　“没事的，君奕，我为皇后诊病了之后就马上出宫，他们是我的朋友，我想要帮助他们，好吗？”
　　杨文书眼神恳求的看着孟君奕、冷戮和万琨铭，见到杨文书那么可怜兮兮的样子，三个男人自然十分舍不得反驳杨文书的要求，每次都是因为这个他们才接受了对方，没有办法，太过深爱，就会任由对方索取，他们几人真是爱惨了杨文书。
　　“让我陪你一起去吧，你一个人我们不放心。”
　　孟君奕见杨文书心意已定，首先想到的就是和杨文书一起进宫，冷戮和万琨铭虽然见孟君奕那么无耻，但是也同意了，毕竟他们也不是很放心杨文书一个人去，但是三个人陪着又太夸张了。
　　“好吧，既然你们不放心，当然可以跟我一起去，不过我觉得不会有什么事啦！”
　　杨文书见三个男人那么关心自己，心里自然十分高兴，她接受了孟君奕的好意，并且答应带上他一起。
　　杨文书与三个男人之间的和谐吓坏了皇浦浩然，他心里疑惑着，这三个男人到底是谁，为什么会和杨文书那么亲密。
　　他真的好嫉妒……


第504章 第十八位面（四十九）携手闯荡江湖（2）
　　“我们现在就可以进宫，文书，我很担心我的母后，真的十分感谢你！”
　　皇浦轩然见到他三哥那黯然失色的表情，顿时眼睛一眯，马上转移话题，他也看出来了这三个男人和杨文书的关系并没有那么简单，看来他的三哥在追求心上人的路上简直是困难重重啊！
　　幸好当初因为三哥他放弃了追求杨文书，不然现在烦心的人也有他一个了，不过杨文书真的是个很优秀的女子，许多人喜爱她也是应该的，他抽身的早也是件好事！
　　皇浦三兄弟请到了杨文书，心里总算是放心了一点，其实他们对杨文书的医术还是很有信心的，所以才会第一时间就想起杨文书来。
　　杨文书跟着他们进宫之后，冷戮和万琨铭也回去了，白玉林见自己没有什么事情可以做了，也在家休息了，只有孟君奕一个人得到了和杨文书一起进宫的机会，不得不说，还是会叫的孩子有糖吃啊！
　　在去皇宫的路上，孟君奕和杨文书一直都表现的十分亲密，让一旁看着的皇浦浩然看的心里十分酸涩疼痛，他一直看着杨文书，想要得到她的一个回答或者关心，可能是因为皇浦浩然那炙热的眼神让杨文书察觉了，杨文书转过头看着他。
　　“浩然？”
　　干嘛一直用那种火辣辣的眼神看着她啊，真的是亚历山大啊！
　　如果只有杨文书一个人来，皇浦浩然还可以开口问问杨文书和那三个男子到底是什么关系，但是还有一个人陪着她呢，皇浦浩然现在就不好开口了。
　　所以皇浦浩然没有说话，只是用那双平时都那么柔雅温暖的眼睛看着杨文书，只是现在那双眼睛里面却带着一点点伤痛和酸涩。
　　看着皇浦浩然的眼神，杨文书也有些不好受，毕竟这都是因为她，而且还是因为她太多情的缘故，但是既然皇浦浩然是自己喜欢的，她怎么也不会放手的！
　　孟君奕这厮察觉到了杨文书和皇浦浩然之间有些暧昧流动，顿时双眼轻轻一眯，有些不爽的看着皇浦浩然。
　　这又是哪里来的小子，居然又多了一个情敌，有没有搞错？！
　　孟君奕在心里冷哼一声，然后一个动作扯回杨文书的关注，他牵起杨文书的手，将她的手包在自己的双手中，心疼的说：“文书，你的手怎么那么冷，是不是衣服穿少了？”
　　……
　　……
　　……
　　一阵沉默之后，杨文书的眼睛抽了抽。
　　现在是正值夏秋的时候啊，温度起码有20度左右，她还穿着包裹的严严实实的衣裙，说冷谁会相信啊，这孟君奕是越来越会争宠了！
　　不仅在情敌面前秀了一把好恩爱，还将她的注意力完全扯回了他身上，没看见皇浦浩然的脸色已经变得有些难看了吗！
　　杨文书在心里叹息了一声，没有抽出自己的手，只能沉默，一时之间，马车里面居然一点声音都没有，只剩下外面嘈杂的叫喊声和马车轮子行动的声音。
　　不知不觉，就到了皇宫门口，马车之中的几人都松了一口气，毕竟在那么狭窄的地方，气氛还那么尴尬，他们也呆的不舒服好吗！
　　“我们可以就这样进去？”
　　杨文书见那么简单就进入了皇宫，眼睛微张，皇宫不是向来都守卫森严的吗，要是那么容易就可以进来，那天天得有多少刺客需要防范啊！
　　“这是因为有我们带着，要是官员要进皇宫需要有传召，但是我们带人进来了之后，皇上那边也会收到消息，文书，其实把你扯进来是我们不对，但是我们是真的没有办法了。”
　　皇浦轩然想到是自己先提出要让杨文书为母后诊病的，所以他现在有些不好意思，毕竟他也是知道其中的危险的，要是将杨文书扯进了皇权的利益纠葛之中，那么生活中就添加了不少的麻烦，甚至还会因此丧命！
　　“别这么说了，你们又没有强迫我，是我自愿的，我们不是朋友吗？朋友有难，自当需要帮忙，别和我客气了，赶紧去给皇后诊病吧！”
　　杨文书笑了笑说着，心中并没有在意这些事情。
　　就在一行人气氛非常平静的往皇后所在的凤乾宫走去时，没想到半路上的时候却遇到了某些皇浦三兄弟最不想遇到的人。
　　“几位皇子这是干什么去呢？不知道这位姑娘是谁，几位皇子竟然带了一位姑娘进宫，真是稀奇事儿啊！”
　　说话的人穿着一身玫红色的华丽宫装，衣裙飘飘，头上的发簪高耸如云，上面还缀着许多珍贵无比的宝石和南珠，看上去就是一位身份很高的女子。
　　而且这位女子声音娇糯，面容姣好性感，宫里面长得漂亮打扮的又高贵的人……估计也就是皇上的某位妃子了。
　　果然皇浦三兄弟见到这位女子了之后，虽然原本微笑着的脸突然沉默了下来，但是还是非常礼貌的和女子行了个礼。
　　“皇贵妃好。”
　　还是皇浦三兄弟之中的外交人员――皇浦轩然开始介绍起杨文书。
　　“这位姑娘是我们为母妃请的神医，在江湖上名声颇盛，既然宫中的御医没有办法，我们做儿子的也只能想尽办法请到能够医治的神医了……”
　　皇浦轩然口气中带着遗憾，不过显然是在装模作样，先不说现在所有的证据都指向了皇贵妃一派，就是平时，他们也是对手。
　　“这位姑娘看上去那么年轻，没想到医术就已经那么好了？”
　　皇贵妃娇笑了几声之后又说：“既然是为皇后去诊病的，那本宫就不打扰了，兰芷，我们走吧！”
　　皇贵妃从容的带着她的小丫鬟兰芷走了，留下一阵香风……和留在原地面带讽刺的皇浦轩然。


第505章 第十八位面（五十）携手闯荡江湖（3）
　　别看他们刚刚说话那么轻柔，看上去和谐正常，但是其中暗藏的争锋相对多着呢，这皇贵妃极会做人，深得皇上宠爱，不是那么简单的人。
　　如果你看她的样貌就觉得这是一个花瓶的话，那么你绝对会后悔，他们也在这个皇贵妃手上吃过亏，现在只是维持着表面的和谐。
　　但是现在皇位的争夺越发严重，不知道什么时候，这表面上的一层和谐就要被狠狠撕破，到时候不是你死就是我亡……
　　皇浦毅然沉默了一会儿，然后对着大家平静的说了一句：“不用理会，我们走吧。”
　　杨文书也将那位看上去非常美丽，但是实则有毒的皇贵妃丢在脑后，毕竟这与她并无大多干系，她现在需要关心的是皇后的病情。
　　接下来没有再遇到什么，一行人直接来到了皇后所在的凤乾宫，杨文书进去的时候，发现皇后正一脸苍白的躺在床榻上，身边还站着四个宫女。
　　皇后的样貌不比皇贵妃的差，但是皇后是属于那种长相大气端庄的，而皇贵妃则是男人喜欢的娇媚柔美，两者之间无法比较，但是皇上估计还是比较喜欢皇贵妃的那款，毕竟他对谁都不是真爱。
　　当皇后看着自己的皇儿居然带着一个样貌绝美的女子来看自己的时候，眼神之中闪过一丝奇怪和震惊。
　　这个女子真的太美了，要是自己有这种样貌，又怎么会让皇贵妃那个贱人得了皇上的宠爱！
　　不过个人有个人的缘法皇后虽然羡慕杨文书的长相，但也知道这一切都是无法强求的，她现在对皇上也失望了，只想守护自己的三个皇儿，可是自己现在的身体……
　　“三位皇儿，你们这是？”
　　皇后带着疑问看着自己三个英俊不凡的儿子，她这一生，最得意的就是这三个儿子，最在乎的也是这三个儿子了，这个女子，难道是自己未来的儿媳？
　　“母后，这位是杨姑娘，是我们为你请来的神医，她的医术高超，想来现在也只有她才能为你医治了！”
　　皇浦轩然介绍着杨文书。
　　当皇后听到这个年轻绝美的女子居然是一位神医的时候，顿时有些惊讶，她原本以为这是哪一个儿子的红颜知己。
　　但是对于自己的三个儿子那么关心自己，甚至还去外面请了神医过来，她感觉十分欣慰，所以她对杨文书的印象也好了起来，面对杨文书的时候，一点也没有端着皇后的架子，反而十分和蔼亲切。
　　“杨姑娘，谢谢你能来为我诊病。”
　　皇后的眼里真诚无比，让杨文书心里也对这个皇后高看了一分，没想到在后宫之内还能遇到这样的皇后，原本她是一位心狠手辣的人，看在皇浦浩然的份上她也会救她，但是也不会有什么好感，现在她不仅要救她，还好为她完全调理好身体，毕竟这顺手的事情做起来无疑是非常简单的。
　　“皇后娘娘客气了，能为皇后娘娘诊病，我也非常荣幸，请皇后娘娘将手伸出来，方便我诊脉。”
　　伸出来的手看上去无比的消瘦，可以说是有些瘦骨嶙峋了，看见皇后这幅营养不良的样子，杨文书眉头一皱，心里想起了一种毒，而皇后极有可能就是中了这种毒。
　　不过这一切的猜测还要等到杨文书为皇后诊脉了之后才能够得知。
　　将手搭上皇后的手腕，过了一会儿，杨文书肯定了自己的猜测。
　　难怪皇后明明才中毒没有多久，看上去就如此的消瘦了，果然是中了这种毒，也难怪皇宫中的御医一点办法也没有，因为这种毒已经失传很久了。
　　幸好这次皇浦轩然提出了让她为皇后看病，不然她敢肯定，这个世上无人能够将这种毒解掉！
　　将手放下来了之后，杨文书对着皇后说：“这种毒已经失传很久了，难怪宫中的御医也无法诊治，我现在也只有七成的把握，并且还有许多药材没有，我现在只能先将毒稳住，再去慢慢寻找药材。”
　　“什么毒？！”
　　听到这种毒失传很久了，皇浦毅然十分震惊，皇贵妃的家世其实并不高，她因为得到了皇帝的宠爱才有了现在的位子，难道这种毒是九皇子找到的？
　　“这种毒叫做瘦红颜，红颜枯骨，要是没有解药，中毒的人会慢慢消瘦，直到成为一个骷髅，这种毒因为十分阴狠，而且只对女子有作用，所以多用在后院宅斗之中，但是几百年前就已经被人销毁了，没想到居然还有残留下来的。”
　　杨文书一直觉得，女性善妒，且小心思多，所以一个男人有了很多女人，这些宅斗绝对无法避免，但是男人大多都大气一点，所以一个女人有了很多男人，也不会发生这样阴狠的争风吃醋之事。
　　知道皇后中了什么毒，而且杨文书又能够解，皇浦三兄弟都十分高兴。
　　接下来杨文书将能够抑制住皇后身上毒素的药留下来了之后，又交代给皇浦三兄弟自己需要的药材，她就准备出宫了。
　　“这其中许多药我们都不认识啊！”
　　皇浦轩然虽然不想麻烦杨文书了，但是他们实在没有办法啊，听听这都是些什么药，他们完全不知道啊！
　　血力籽、鬼面菊、黄龙果、生生造化草……
　　“是我忽略了……这些药材，多生长在阴气比较重的地方，去鬼阴河那里应该能够采集到，但是你们不认识……所以还是我陪着你们走一趟吧！”
　　帮人帮到底，杨文书也不介意这些，而且说不定这次一起出去找药材还能够在感情上得到一些发展。
　　果然，听到杨文书那么说之后，皇浦浩然就马上说：“大哥，五弟，你们在皇城看着，我和文书一起去找药材。”


第506章 第十八位面（五十一）鬼阴河历险
　　事情就这样决定好了，皇浦浩然准备和杨文书一起出发，但是孟君奕、冷戮、万琨铭这三个男人是肯定要跟着杨文书一起的，所以这上路的人就变成了五个。
　　五个人商量好了，为了节省时间，他们不能坐着马车晃悠晃悠着去，但是皇浦三兄弟的武功都不是很高，大概只有杨文书他们一行人的三分之一不到，所以皇浦浩然是赶不上杨文书他们的脚步的。
　　商量了之后，他们决定一行人就骑马过去，既能统一彼此的脚步，又能够节省时间，只是这一路得有些辛苦了，毕竟长时间的骑马还是很累的。
　　经过了十来天的时间，一群风尘仆仆的人终于赶到了鬼阴河境内，这里的环境非常配这个名字，河水居然泛着墨绿的颜色，阴风阵阵，树木丛生，随着风一起摇动，看上去有种恶魔在张牙舞爪的感觉。
　　而这个地方方圆五十里之内基本上都是没有人烟的，所以周围除了风洒洒的声音，一点其他的声响都没有。
　　“看来鬼阴河的外围没有我们需要的药材，我们可能还要深入一点，但是里面估计会很危险……常年没有人烟，估计会有毒瘴，你们小心的跟着我。”
　　因为这里只有杨文书是懂得药理的，而鬼阴河之中的毒草毒瘴肯定很多，所以四个男人都需要紧紧的跟着杨文书，不然中毒了就麻烦了！
　　“嗯，我们会小心的。”
　　显然四个男人都知道事情的严重性，所以他们没有那种大男子主义，什么女子一定要由男人保护，他们现在需要做的就是听杨文书的话，不给她惹麻烦。
　　越是往里面走，就如同杨文书所想一样，越是困难了，到处都是有利刺的藤蔓，还有道路也是坑坑洼洼非常不平整，甚至有些地方草丛很深，里面还有些剧毒的毒蛇。
　　“血力籽！”
　　顺着杨文书的手指，孟君奕看到了一株样貌非常奇怪的植物，无叶无花，只有一根茎杆，茎杆的最顶端结着一串血红的果子，看上去有些诡异。
　　“原来这就是血力籽，看上去倒是有些奇怪。”
　　皇浦浩然见到那么奇怪的植物自然有些好奇，所以他看着杨文书想让杨文书为他们介绍一下这株植物。
　　“血力籽之所以称之为血力籽，是因为它们的成熟要用鲜血来灌溉，不是人的就是动物的，所以血力籽所在的地方必定有吸血藤为血力籽输送血液，让它们成长，等下采摘的时候要小心，君奕、冷戮、琨铭，你们等下掩护我，我要采摘药物。”
　　杨文书吩咐完了之后，小心的走过去，一切都那么风平浪静，但是杨文书还离那株血力籽一米远的时候，异变突生！
　　十几根黑色的藤蔓飞速的从密林中伸出，如同恶魔的爪牙一般，上面还有残留的血液，看上去恐怖极了！
　　杨文书从背后抽出自己的剑，飞身迎了上去，武功高强的她运用内力，一下子就砍去了五根藤蔓！
　　但是那些藤蔓好像有生命一般，好像能够感受到疼痛，越发的激动，又从密林之中突然伸出十几根，密密麻麻，渗人极了！
　　不过这些藤蔓到底不是杨文书的对手，四个男人也赶了上来，掩护着杨文书挖去血力籽。
　　“成功了！”
　　杨文书完好无损的将血力籽挖了出来，接下来的路程也是有惊无险，顺利的找到了剩下需要的药材，只剩下最后一样――生生造化草。
　　“还剩下一种药材，叫做生生造化草，要极阴的地方才会生长，这里找不到……也许我们要去鬼阴河的源头去看看。”
　　杨文书说着，看向密林更深的地方，那里一片漆黑，太阳都照不进来，看着周围的环境，杨文书从行李也就是空间中拿出几颗有鸡蛋般大小的夜明珠，顿时周围亮堂了不少。
　　“一人拿一个，里面很黑，小心点，不要走散。”
　　杨文书将夜明珠递给四个男人，四个男人也好奇杨文书的富有，随便一拿就是价值连城的东西，也不知道他们的心上人到底是什么身份。
　　虽然很黑，但是一路上杨文书他们也没有遇到什么危险，连那些毒蛇都不见了，周围居然一点有生命的物体都没有。
　　越是平静就越是危险，见到这样的情况，杨文书越发的谨慎，一步一步，观察着周围的环境，没有一丝放松。
　　但是直到杨文书他们一行人走到了鬼阴河的源头都没有遇到什么危险，鬼阴河的源头……会有生生造化草吗？
　　“那里的水颜色……看上去有些诡异。”
　　原本墨绿色的湖水到了源头这里已经变成了黑色，看上去还有些粘稠，竟是如同地狱一般的景色，难怪这里没有人敢进来。
　　“那生生造化草……在河中央！”
　　源头的水域成一片圆形，而杨文书需要的生生造化草居然就长在了圆形的中央，那河水最黑最诡异的地方！
　　“文书，看上去太危险了，你不要去，我来。”
　　孟君奕见不得杨文书冒险，虽然他能够听杨文书的话，但是现在的情况也太过诡异了，这种一看就非常危险的事情，他怎么会让杨文书去做！
　　要是她出了什么事情，他真是后悔也来不及了。
　　“对，我们去。”
　　冷戮也在旁边附和道。
　　见四个男人的神色都十分肯定，绝对不会让她过去，她无奈的笑了笑说：“你们过去了知道怎么采摘吗？要是药材坏了药性，那整个解药都会坏了药性，解药甚至变成毒药，而且我的武功很高，会没事的！”
　　杨文书也不会眼睁睁的看着他们去冒险，要比武功，她比他们都要高，而且她还有系统，就算出了什么事情也可以用积分兑换保命的东西。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　今日的三更奉上~
　　这个位面要是明天更的勤快，估计明天就可以完结了，下个位面1V1会短很多，剧情也想好了，会有键盘网游的元素在里面，西幻网游，女主是留学生~


第507章 第十八位面（完结）一起走吧
　　“你告诉我们怎么采摘那株草就可以了啊，不要自己去冒险！”
　　孟君奕还是摇了摇头，拒绝杨文书要自己去的要求，他绝对不能看着杨文书冒险，这个湖水颜色黑的那么诡异，还不知道里面有什么东西。
　　“真是……那药材也没有什么需要注意采摘的地方，小心不要把茎弄坏就行，那里有一棵树，我现在甩一根缎带过去，等下你就用轻功落在上面，也好有个落脚点。”
　　说完，杨文书从行李中拿出一根长长的白色缎带，原本她带着这根缎带是用作武器的，既能防守，又能攻击，还可以绑人，现在更有了另外一个作用。
　　“还真是准备齐全啊，文书。”
　　孟君奕笑了笑，看着杨文书运用内力将白色缎带一甩，一下子飞出去老远系在了那颗树上，杨文书扯了扯缎带，见系的很紧，便放下心来。
　　“你们谁的轻功最好？”
　　杨文书见一切都准备好了，开口问到。
　　“我的！”
　　“当然是我的！”
　　几个男人异口同声的回答，只有知道自己武功不是很厉害的皇浦浩然站在那里没有说话，其实他心里也不好过，是因为自己杨文书才要到这么危险的地方来的，但是他现在却一点忙也帮不上，这种感觉让他觉得自己好无用！
　　“这种事情就不用争了吧，你们到底谁轻功好啊，说老实话！”
　　杨文书的眼睛抽了抽，有些无奈的说到。
　　结果三个男人之中轻功最好的是万琨铭，孟君奕偏重正派的修身功法，而冷戮偏重于剑法，万琨铭的身法则是比较敏捷轻灵的，所以这次冒险就让万琨铭去了。
　　有了杨文书拿出来的这一条缎带，万琨铭的行动方便了许多，虽然他的内力深厚，可以一直保持提气脚不踩地的状态，但是他还需要在中间停留将草药采起来，所以现在就容易了。
　　一个飞身，万琨铭就来到了河中央，中央的河水黑漆漆的，显得特别渗人，万琨铭没有耽误一丝时间，开始挖开生生造化草旁边的土。
　　也不知道这根草是怎么长的，刚好就在全是水的河中央有着手掌大的一块浅滩，土地上面就生长着这根生生造化草。
　　“不好！快回来！琨铭！”
　　开始的时候，杨文书还没有发现一丝的风吹草动，但是很快她便发现了自己忽略的地方，那些黑色的湖水忽然有了一点波纹，要是不仔细观察都完全发现不了！
　　结果那些波纹根本就不是风吹动了河水才有的，是一种纯黑色的鳄鱼，连杨文书都没有见过那种鳄鱼！
　　“系统，这是什么东西？！”
　　杨文书在心里默默的问系统，担心的看着万琨铭，虽然万琨铭听到了杨文书的惊呼，但是他还是沉下心来准备将生生造化草挖走了再离开。
　　“鬼阴河特有的生物，鬼阴鳄，身体纯黑，刀枪不入，牙齿毒液有剧毒。”
　　刀枪不入？
　　既然系统都那么说了，那么它们的外皮肯定是很难破开的，所以杨文书顿时就想到了另外一个法子，那就是用内力将它们的内脏震碎！
　　果然，杨文书的猜测是正确的，虽然鬼阴鳄的外表坚硬，但是里面还是十分脆弱的，将接近万琨铭的鬼阴鳄全都杀死之后，杨文书看着万琨铭终于将生生造化草给摘了下来。
　　就当草摘下来的那一刻，鬼阴河之中的生物全都沸腾了！
　　“快回来！”
　　见到黑色的河水像烧开了一般开始沸腾，杨文书就知道他们要马上离开这里了，连忙扯着缎带将万琨铭一下子给拉回了岸上，杨文书呼唤着几个男人赶集往回赶。
　　气喘吁吁的出了鬼阴河，大家的身上都是一片狼狈，几个男人身上还有无数细小的血痕，看上去好像被被人打劫了一样。
　　“刚刚真危险，我们先找个地方休息一晚，然后再回皇城吧！”
　　杨文书感觉经历了这么惊险的一天之后，整个人好像都有些疲软了，他们找了一间还算可以的客栈住了下来。
　　等赶到皇城的时候，时间已经过去了快一个月。
　　这一个月里面，皇城可以说是风声严禁，人人自危，皇后拖着还中着毒的身体在中宫忙碌，而皇浦毅然和皇浦轩然也在外面为皇位奔波着。
　　见杨文书带回了解药，皇浦毅然和皇浦轩然十分高兴，这下子他们终于不用再担心他们的母后会随时去世了。
　　匆匆赶到皇宫，解了皇后身上的毒药，这个时候杨文书才有时间面对皇浦浩然。
　　“我要走了。”
　　“去哪里？”
　　“天剑庄，江湖那么大，总得到处走走啊！”
　　杨文书笑了笑，看着有些痛苦的皇浦浩然，在这一段时间之中她和皇浦浩然的好感已经升到了100%，但是她现在还是不确定皇浦浩然会和她一起走。
　　“去吧，不过……等大哥登上皇位了之后，我会去找你的。”
　　出了宫，杨文书来到侯府，将同样的问题抛给白玉林，而白云林想也没有想就说要和她一起走，见到白玉林那么直接的样子，杨文书终于笑了。
　　“好，跟我一起走，今后的日子我会带玉林看遍天下的美景，补偿你过去不能出门的日子。”
　　就这样，白玉聪最心爱的弟弟被杨文书拐着跑了。
　　一年之后。
　　“玉林的身体已经完全好了，这阵子呆在天剑庄那么久，我们出去游玩一番如何？”
　　四个男人自然点头答应，他们想，无论是杨文书说什么，他们都会答应的吧，毕竟爱到深处，他们连分享都接受了，这点小小的要求又怎么会不答应呢？
　　“还有我呢？”
　　听到熟悉的声音，杨文书转过头，门外正是笑的温柔的皇浦浩然……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　原本的计划是结尾写4章的，还包括肉，但是想要迫不及待的写新位面了，就快速结尾了~


第508章 第十九位面（一）魔法赞歌
　　“为什么会选择吸血鬼种族？”
　　“因为吸血鬼很美啊，而且你不觉得他们很可怜吗，传说他们永远也见不到阳光呢，但是游戏里面的吸血鬼就可以！”
　　西德里斯-艾威尔关掉电脑，看着外面漆黑的天空，正值夏天，天气晴朗，天空之中还有许多闪烁的星辰，看上去并不是很难看的景色，在西德里斯-艾威尔的眼中却是那么厌烦。
　　多久了……多久没有见过阳光了？
　　一百年？
　　两百年？
　　甚至是一千年？！
　　他也不知道日子过了多久，他只知道，他从最开始最低等阶的仆人一直努力，坐上了亲王的位子，能力超绝，但是这又怎么样呢，他还是如同别的吸血鬼一样，阳光对于他来说，是梦寐以求的追求，但是这个追求，却是裹着糖衣的毒药，无法接触，却心心念念。
　　魔法赞歌是2016年最新研发出的大型3DMMORPG魔幻风网游，由于刚刚研发，还在内侧，所以目前国内是没有代理的，但是杨文书设定自己的身份是一个留学生，用的是外网，她现在就在玩这个游戏。
　　为什么要玩游戏？
　　事情要从她从第十八位面回来开始说起。
　　从十八位面寿终正寝一回来，杨文书就拉出自己的属性表，看看满满的属性值，然后再看看已经变成301000的积分，杨文书满足的点了点头。
　　“终于可以兑换功法啦！”
　　于是杨文书高兴的用300000积分兑换了自己梦寐以求的功法《戮神诀》，但是看着剩余可怜的1000积分，杨文书又开始期待下一个位面的攻略了。
　　所以杨文书连休息都没有就让系统开始发布下一个位面的任务，结果这个任务却有些出乎杨文书的意料了。
　　“攻略吸血鬼亲王西德里斯-艾威尔，好感度达到20%，奖励积分500，网游时装一套。”
　　从系统发布的任务中，杨文书就知道，这次攻略应该是通过网游的，只是不知道是什么类型的网游了。
　　没想到这个网游一玩却让杨文书上了瘾！
　　游戏画面精美，人物精致真实，而且里面风景如画，商城中还有各色发型时装，简直就是颜控的最爱啊！
　　将等级冲到60级之后，杨文书终于加上了需要攻略任务西德里斯-艾威尔的帐号。
　　他是一家公会的会长，等级已经98了，还差两级就满级了，而工会最低进会等级是60，等进了工会之后，杨文书还跟着西德里斯-艾威尔下了好几次副本才加他为好友。
　　加了好友之后，杨文书也没有急急忙忙就找他套近乎，而是自己继续默默的升级，增加会贡，80级的时候，她在公会中的地位升级到了堂主。
　　这时，杨文书才开始和西德里斯-艾威尔慢慢熟悉起来，这一切都是从副本中，从团战中打出的情谊啊！
　　在西德里斯-艾威尔对她的好感达到60的时候，杨文书给了他线上联络的方式，也就是INS帐号，好感度提升的那么快，也有一个原因，因为她游戏里面的种族就是西德里斯-艾威尔的身份，吸血鬼。
　　逐渐，他们不止在网游里面联系，还发展到了个人社交平台上，每天杨文书都会和西德里斯-艾威尔聊聊她学校里面发生的事情。
　　好感度提升到了75%，但是就此停在了这里，因为西德里斯-艾威尔也是知道的，喜欢上一个人类的下场。
　　狼爱上食物，就算能够控制住他的本能不去伤害对方，但是他拥有无尽的生命，当人类短短不到一百年的时光飞逝，他该如何面对爱人的离去？
　　“这个位面除了要攻略西德里斯-艾威尔之外，还要将他变为人类，毕竟宿主不可能一直呆在那里。”
　　杨文书想了想，也不知道西德里斯想不想成为人类啊，不然这个任务倒是很难完成的啊，到时候他强行想将她转化成吸血鬼，那她岂不是要上演一出相爱相杀的剧情？
　　“怎么才能将他变成人类呢？”
　　杨文书问到。
　　“将你身上一半的血换给他，你身上的血有光元素，所以才可以的。”
　　一半的血……人失去了1000CC以上的血就会出现晕厥的状态，甚至还有可能死亡，全身一半的血不是要她的命吗？
　　“宿主和攻略对象换血，他给你一半，你给他一半，既能变成人类，又可以保留他的实力。”
　　“这么神奇？”
　　杨文书点点头，既然这样，她就尽力完成这个任务吧！
　　只是现在西德里斯-艾威尔的好感度停留在75%，要怎么才能让他达到80%呢，他现在想必还是在介意自己的身份，而且他白天可是不能出门的，所以他肯定不敢见她啊！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这个位面吸血鬼的设定是只要是吸血鬼都不能接触阳光，被阳光直射后会灼伤，要是不躲避阳光，会在阳光下化为灰烬，讨厌大蒜的味道，被银器刺中心脏会沉睡，除非将银器再次拔出来。
　　等级：血皇-亲王-长老-领主-公爵-侯爵-伯爵-子爵-男爵-仆人


第509章 第十九位面（二）留学生的生活
　　“前面的盾顶住啊，BOSS要发绝招了！”
　　“后面的圣光法师给盾加血，快！”
　　今天，杨文书又在玩游戏，但是西德里斯-艾威尔并没有上线，为什么西德里斯-艾威尔没有上线杨文书都在玩呢？
　　归根结底，可以称作为网瘾(##)
　　将副本的BOSS推倒之后，杨文书退出了队伍，刚刚准备下线的时候，西德里斯就上线了，杨文书觉得自己应该稍微矜持一点，等着西德里斯找自己说话，于是她就止住了关掉电脑的手，开始锻造装备。
　　果然没有多大一会儿西德里斯就找她了。
　　“Alice，你现在都不用上课吗？”
　　看着西德里斯给她发来的信息，杨文书笑了笑，她哪里需要上课啊，她现在人都不能过去好吗，都是因为那才到75%的好感度啊！
　　这好感度要怎么才能升到80%呢？
　　没想到聊着聊着，西德里斯却给了她一个机会，一个可以让好感度瞬间升到80%的机会。
　　“你说，如果你是一个吸血鬼，但是你爱上了一个人类，你会怎么办？”
　　看见西德里斯突然问了自己这样一个问题的时候，杨文书就知道机会来了，是因为他自己不知道该如何，所以才会试探她的想法吧？
　　“这个问题我好像无法回答你呢，因为我是个人类啊，但是如果是我爱上了一个吸血鬼，我想我会不怕困难的和他在一起，想到能够让他变成人类的方法，然后再一起老去吧~”
　　杨文书又发了一个微笑的表情过去，对面好大一会儿都没有回话。
　　“如果你找不到让他变成人类的方法呢？”
　　对面沉默了一会儿，回了这样一句话。
　　“那就陪他一辈子啊，虽然在漫长的时光过去之后，他也会慢慢忘记我，但是曾经拥有过幸福，不也是一种幸福吗？”
　　杨文书发了这样一句话过去之后，西德里斯就没有回信息了，看着西德里斯已经变成灰色的头像，杨文书思考了一下。
　　他会想通的吧？
　　一天之后，杨文书终于得到了系统的提示：“恭喜宿主，攻略对象吸血鬼亲王西德里斯-艾威尔的好感度已经提升到80%，奖励积分5000。”
　　好感度已经到了80%了，杨文书笑了笑，就用自己原本的样子过去了。
　　她现在的样子属性值已经完美，虽然样貌是偏向东方，有种婉约古典的美，但是因为五官十分立体，所以这样的样貌在国外也是一个漂亮的东方小美人，杨文书喜欢用自己的相貌，也就懒得改成一个混血儿的样子了。
　　过去了之后，杨文书并没有急着和西德里斯见面，这个位面和她自己原本的位面几乎是一模一样，就连很多历史都是相近的，只是许多名人没有了，所以杨文书对这个位面很有亲切感。
　　既然来了，就体验一下普通留学生的生活吧！
　　于是，已经很久没有去学校上课的杨文书随大流的和一群国外的好机油们去学校上课了，国外的课程不必国内的课程辛苦，但是可以报名许多社团，还有许多课外的活动甚至是研究，充分的调动了一个人的主动性和脑筋。
　　不过杨文书没有去报名社团，原本她最重要的事情就是攻略西德里斯，虽然现在他们不见面，但是要为以后约会的时间做好打算嘛！
　　果然机智(##)
　　而经过了那番谈话之后就消失不见了的西德里斯-艾威尔终于想通了，就算是结果不是他想要的，他也想要拥有一下幸福，想要尝试一下能够让自己快乐的事情！
　　而那个可爱的小女孩……就是自己快乐的源泉，他要去找她！
　　西德里斯-艾威尔已经是不知道多少岁的老妖怪了，所以他在普通人之中也是有自己庞大的产业的，不费吹灰之力的调查出了女孩的资料，西德里斯抚摸着资料中杨文书的照片，眼睛里面全是势在必得。
　　他要去找他的女孩，然而他的女孩也必定成为他的！
　　杨文书来这里第三天的时候就登上了游戏，和在系统里面玩游戏的感觉一模一样，只是身边还坐着她的好机油Iowa，Iowa也是魔法赞歌这个游戏的忠实脑残粉，只是她和自己不是在一个游戏服。
　　“Iowa，我们公会居然要做同城交流会了诶，地点居然就是定在圣弗朗斯，好近哦，我准备过去看看，你要和我一起去吗？”
　　杨文书一上游戏居然就看见了这个消息，她想着，这应该就是西德里斯策划的吧，原因就不用说了，肯定是他那个脑袋想通了呗！
　　不过到时候她去，一定要打扮漂亮一点，打败所有翘乳肥臀，金发艳情的西方美女，闪瞎西德里斯的双眼~~~
　　“你们公会做见面会，我去干什么啊，我们都不是一个区了！”
　　Iowa摇了摇头，看见上面的时间写的就是后天，她后天还要和她家亲亲男友去约会呢，酒店都订好了，像Alice这种单身狗是不会明白她的。
　　“好吧，我只是觉得一个人去好孤单哦~Iowa~你真的就这样抛弃我了吗？”
　　杨文书完全释放了自己开朗活泼爱搞怪的天性，看上去就是精力十足的阳光少女，此时的她更是显得无比有活力，和朋友打闹玩耍的她不知道吸引了多少西方小帅哥的目光。
　　“怕孤单就找个boyfriend啊，那么多人追你，而且还有那么多小帅哥，我都想要和他们419一下，你不亏啦！”
　　Iowa在性方面看得比杨文书更开，因为她只要看上一个器大活好颜值高的人就想操一操，而杨文书是只操自己的攻略对象(/□\)
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　你们难道不是这样，看到器大活好颜值高的帅哥你们难道不想操一操嘛！！！
　　我想(##)


第510章 第十九位面（三）游戏见面会
　　“在我们那里，这种事情必须要两情相悦才可以的，所以我会找个我喜欢的对象来交出我的初夜！”
　　说着说着杨文书露出了有些古怪的表情，想到又要被破处，她心里就有些欲哭无泪的感觉。
　　而且每个位面的攻略对象都是个个雄伟强壮，就算是身体不好，那下面的东西也绝对能够让所有女人欲仙欲死，真不知道是该快乐呢，还是该哭呢！
　　“老古董，好吧，那我希望你在游戏见面会上能够遇到你的真命天子，交付出你的初夜，终结你老处女的名头！”
　　没想到Iowa的话竟然能一语成箴，而杨文书也不知道，自己在游戏见面会上，真的被已经认定她的西德里斯直接打包回家，然后被吃了又吃……
　　无法预知到西德里斯居然那么直接的杨文书迎来了游戏见面会的这天，因为西德里斯是吸血鬼的关系，所以游戏见面会居然以晚宴的方式呈现，杨文书也就没必要那么赶时间，所以她早上起来了之后自己精心打扮了一番。
　　穿上水蓝色的连衣裙，套上一层薄薄的纯白针织衫，头发披肩，稍微编织了一个花辫子，穿上白色的系带单鞋，背上银色的单肩包，一套青春活泼的装扮就完成了！
　　镜子里面的女孩浅笑悠然，肤白貌美，身材纤细，但是玲珑有致，前凸后翘，嘴角微微向上勾起，给人一种亲切的感觉。
　　绝美的五官给这种气质更添了几分颜色，原本不打扮的杨文书就已经迷倒一片人了，现在经过精心的打扮之后，就连她的好机油Iowa都说着这种话。
　　“我这个女人都快要被你迷死了！”
　　Iowa起身将杨文书紧紧的抱住，还顺便占了几下便宜，然后才松开杨文书继续说到：“Alice今天打扮那么漂亮，绝对会有许多小伙伴被你迷住的，好好挑选啊！我就不打扰你了，玩得开心！”
　　杨文书笑了笑：“你也是啊！”
　　和Iowa告别之后，杨文书就出门了，开着自己的小跑车准备自己开车去，因为离杨文书就读的大学也不远，开车大概就一两个小时的时间。
　　等杨文书到了目的地的时候，时间还差两个小时，杨文书先随便找了一家咖啡厅坐下来，点了一些金枪鱼三文治，烤肠，还点了一杯白可可奶盖。
　　等到时间差不多了之后，杨文书准备去游戏见面会展开的地方了，地方选在一个私人庄园里面，因为见面会是西德里斯举办的，所以这个庄园自然是他的。
　　而且游戏里面有许多人都好奇着会长到底是什么样子的人，所以应该会有很多人过来，到时候许多女人见到西德里斯……肯定会有些小心思吧！
　　唔，她可得注意些！
　　“欢迎您来参加公会黎明之歌的游戏线下见面会，请问您的公会名称是什么？”
　　在庄园的门口居然还站着一位身穿燕尾服的管家，不过杨文书瞅着他的样子应该是个人类，没有想到西德里斯现在身边的管家竟然是人类，也许这是他名下与吸血鬼无关的产业？
　　“XXXAlice，这是我的游戏昵称。”
　　杨文书笑了笑，对着站在门口的管家说。
　　现在时间已经是下午六点了，游戏见面会还包括了他们的晚餐，不过也要这样，毕竟现在太阳才下山。
　　外面其实还是有一点阳光的，所以西德里斯现在都没有出现，估计会等晚餐用完了之后他才会出来，等到天色完全黑了。
　　“您好！请进！”
　　管家用手机查询了一下，发现杨文书是公会的一员后就将她放进去了。
　　杨文书进入庄园之后才发现，已经来了不少的人，三五成群的在那里讨论着什么，这时，有一个金发的英俊男人朝着杨文书走了过来。
　　“嗨，可爱的东方小美女，你是谁？”
　　没想到一进来就遇到了搭讪的男人，杨文书淡淡了笑了笑，回答到：“我的游戏昵称是XXXAlice，你呢？”
　　“哦~小宝贝儿，我们可真有缘，我是diva，游戏昵称恶魔的微笑。”
　　和杨文书说话的这个英俊金发男人是游戏中的长老，等级97，实力非常厉害，而且是个超级土豪的RMB玩家，在富豪榜上排名前十。
　　现在看上去，果然一副富二代花花公子的模样。
　　“原来是长老大人，很高兴认识你diva！”
　　杨文书笑着礼貌的和他握了握手，而这一切的情景全部被西德里斯看在了眼里，他在高高的阁楼上面看见杨文书和别的男人聊得正欢，而下面还有一点微微的阳光，他……不能下去。
　　只能眼睁睁的看着她和别的男人相谈盛欢！
　　西德里斯的拳头捏紧，眯着眼睛看着和杨文书说话的男人，那是一个也非常优秀的人类，按照人类女性的择偶标准，他是一个女人梦寐以求的金龟婿！
　　他记得这个男人好像是希尔兹集团的大少爷，哼，瞧着他那一副花花公子的样子，他的Alice绝对不会喜欢这种男人的！
　　“既然你是一个人来的，那么就和我一起吧，我们刚好可以做个伴！”
　　卢德利-希尔兹拿出自己每次泡妞的样子，十分绅士的对着杨文书做了一个邀请的动作，英俊的模样和身上价值十几万美金的衣服让他身边的那些女人都嫉妒的看着杨文书。
　　“还是别了，你身边还有一大群美女等着你临幸呢，我就不打扰你了！”
　　杨文书抬头示意他看看后面，那一群如狼似虎的女人们可不好对付啊！


第511章 第十九位面（四）天黑了
　　卢德利-希尔兹看了看后面那群眼睛冒着狼光的女人们，眼里闪过一丝不耐烦的情绪，他虽然花心，但是也有自己的原则和眼光啊，那些送上门来的女人们，他是绝对不会看上的。
　　当然，他主动追求的女人，没有一个不落入他怀抱的，毕竟他什么都有，金钱，样貌，权利，任何东西，那些女人，喜欢的不就是这些吗？
　　不过当这个看上去还是一个女孩的Alice刚刚走进来的时候，他就已经注意到了她，那纯洁阳光的气质，婉约柔美的样貌都让他的心为之一动。
　　以前那些女人从来没有给过他这种感觉，他都是玩玩而已，但是现在，他觉得这个女孩绝对是不一样的！
　　而站在阁楼之上的西德里斯，虽然隔着一层玻璃还有那么远的距离，他还是很清楚的听见了杨文书的拒绝声，毕竟他是一个亲王级的吸血鬼，有什么是他做不到的呢？
　　还真有……不能接触阳光，不能接触银器……
　　还真是厌烦啊！
　　不过此时想到这些的西德里斯心情还是很好，毕竟他听见了自己喜欢的女孩拒绝别的男人。
　　不想再让他们聊下去，西德里斯一个电话通知晚餐开始了，毕竟一个教养很好的集团继承人可不会在吃饭的时候叽叽喳喳。
　　正如同西德里斯想的一样，卢德利-希尔兹从小受到的就是贵族教育，一个贵族在吃饭的时候是不会说话的，所以即使是卢德利-希尔兹坐在了杨文书的旁边，他也不觉得他们会有什么交集。
　　等到晚餐结束，天已经完全黑了下去，而用完了晚餐的人都在谈论着举行这次游戏见面会的会长到底是谁，为什么到现在还不出现，或者是他正在人群之中观察着他们。
　　这时，来到游戏见面会的人突然发现从别墅的楼上走下一个人，那个人的身高很高，大约在190左右，身材修长健硕，待他走进了之后，众人才发下，这个男人长得可真俊！
　　刚刚在女人里面引起了许多欢迎的卢德利-希尔兹在西德里斯-艾威尔面前都不算什么了，如果说卢德利是一个俊美的富二代，那么西德里斯更像是一个霸气的帝王！
　　西德里斯和卢德利的头发一样是金色的，但是卢德利的眼睛是水汪汪的蓝色，看上去非常清澈，西德里斯的眼睛则是银灰色的，看上去神秘极了，俊美的样貌让除了杨文书之外的所有女人全部看呆了！
　　而杨文书虽然欣赏这种样貌，但是那种顶级的美男她看的多了，几乎和她在一起的每个男人都拥有不输与西德里斯的俊美，虽然有些小小的惊艳，但是她绝对不会像其他女人那样。
　　西德里斯见到那些女人痴迷的眼光时，有些细小的皱了皱眉头，但是他看到自己喜欢的女孩子见到自己的时候眼睛里面只有单纯的惊艳和欣赏，顿时对自己喜欢的女孩又了解了几分。
　　“大家好，我是黎明之歌公会的会长西德里斯。”
　　西德里斯简单的介绍了一下自己，不过他的性格原本就不是那种活泼的，所以说了这句话之后也没有别的话了，反而是副会长站了起来。
　　副会长也是一个西方的男人，棕色的长卷发，五官还算英俊，看上去就像是个不羁的艺术家一般，谁知道他是一个游戏宅男呢？
　　“这次的聚会是我和会长一同举办的，谢谢会长提供了聚会场地，这也是属于会长的庄园，今天我们的计划就是不醉不归！”
　　副会长虽然看上去像个艺术家，但是其实他是一个极会调动气氛的人，没看到他将现场的气氛调动的非常热闹吗，要是让西德里斯来主持，绝对会冷场的！
　　“好哦！”
　　男玩家开始欢呼了起来，女玩家也笑的极为开心，特别是自持长相身材都十分好的女人们，早就围到了长相帅气，看上去非常多金的男玩家身边。
　　不过杨文书还是坐在那里没有动，卢德利也冷着脸赶走了想要围在他身边的女人们，陪着杨文书坐在一起。
　　“嘿，小美人儿，他们都去happy了，你一个坐在这里多无聊啊，和我一起去玩吧！”
　　卢德利虽然被杨文书拒绝了一次，但是他还是不甘心就这样放弃杨文书，所以他还是一直黏在杨文书的身边，就算是杨文书对他很冷淡他还是没有走。
　　看着杨文书那洁白无瑕的脸蛋，他所有的女伴加起来都没有那么好的皮肤啊，看上去吹弹可破，像剥了壳的鸡蛋一样，想来身上的皮肤会更好……
　　等追到了她把她压在身子底下狠狠的操弄不知道会有多那么爽！
　　想到这里他就不愿意放弃！
　　不过还没有等卢德利再用上别的法子，他就发现会长居然朝着他们这边走了过来，一片黑影笼罩在他的头上，突然感觉到了威胁的气息，卢德利难得的脸色一黑。
　　“会长？”
　　一脸不爽的挡在自己和Alice中间是要干什么？！
　　自己泡妹子都惹着他了？！
　　“我和Alice有点事情要说。”
　　所以有多远就滚多远吧，她不是你可以窥视的女人！
　　卢德利皱着眉头看着西德里斯，虽然这个男人很危险，但是他从小到大也是当作一个大集团的继承人培养的，所以就算是心里对西德里斯的气势有些虚，卢德利还是不会惧怕。
　　“不知道会长找Alice有什么事情呢，我现在也在和Alice说话！”
　　卢德利刚刚说完，杨文书不想看见两个男人为了自己在这里争吵，所以对着卢德利说：“diva，我有些事情要和会长商量，所以你先和别的人聚聚好吗？”


第512章 第十九位面（五）想要把握自己的幸福
　　听到西德里斯类似威胁的话语时，卢德利都没有那么伤心，但是听到杨文书又一次的拒绝时，他才一脸失望的走了，心里还伤心的不行。
　　好不容易遇见一个自己心动的女孩，居然就这样被PASS出局了，他还什么都没有做啊！
　　西德里斯见杨文书狠狠的拒绝了卢德利，嘴角微微的勾起，眼神也闪过一丝愉悦的神采，高兴的看着杨文书，温柔的说到：“Alice，我很开心你能过来。”
　　“会长大人举行的游戏见面会，我怎么可能不过来呢？”
　　杨文书笑嘻嘻的看着西德里斯，她笑着的时候，眼睛里面像有星星一样，一闪一闪的，差点恍花了西德里斯的眼睛。
　　西德里斯很认真的看着杨文书，像要将她印进自己的脑海一般，然后温柔的看着她说：“你知不知道我为什么要举行这次游戏见面会？”
　　“嗯？为什么？”
　　杨文书歪头装作不解的样子。
　　“因为我想见你，但是我怕独自约你，你会拒绝我，所以我就举行了这次游戏见面会。”
　　听到西德里斯的话，杨文书小嘴微张，看上去十分惊讶，随即她回过神来，笑了笑。
　　“要是我没有来该怎么办啊？”
　　杨文书有些无奈，她虽然知道这场游戏见面会也许就是西德里斯为了见她才举行的，但是她没有想到西德里斯会就这样直白的说出来，这不是直接的表情他对她有意思么？！
　　“我知道你会来的，我有预感，Alice，所以……你可以在今天做我唯一的女伴吗？”
　　听着西德里斯那温柔的声音，看着他原本有些神秘的银灰色眸子都带上了浓浓的情感，杨文书感觉自己有些心跳加速。
　　他好像就是在释放自己男性荷尔蒙一样，想要勾引她，而杨文书也无疑的上当了。
　　“我……当然愿意。”
　　杨文书将手放进西德里斯已经伸出来的掌心，有些凉凉的手掌却带给杨文书一种安全的感觉，西德里斯虽然很高，但是和有些娇小的杨文书站在一起却是那么般配。
　　而卢德利见到西德里斯居然牵着杨文书出来的时候，心里还是有些不爽，但是成长受到的贵族教育还是让他做不出那种失礼的事情来，特别是，现在还是在别人的地盘上。
　　游戏见面会上，宾主尽欢，不过还是有很多人用暧昧的眼神看着形影不离的杨文书和西德里斯，特别是有些女人的眼神都快要把杨文书给瞪死了！
　　到了快要结束的时候，有些人见天色晚了选择留了下来，而有些自己开着车来的人还是觉得自己回去比较好，不过还是有百分之七十的人都留了下来。
　　毕竟这个庄园看上去那么美，那么华丽，留下来多玩一会儿也是好事嘛！
　　杨文书自然是不用说，被西德里斯强硬的留下来了，他还将她的车直接让管家开到了车库里面，杨文书都怀疑这厮是不是不准备让她走了。
　　“不好奇我为什么不让你回去？”
　　西德里斯见到杨文书居然那么听话的就留了下来，心里虽然很高兴，但是还是忍不住好奇的问了一下。
　　如果是平时，像他这个活了那么久的吸血鬼，根本就不会有这样的好奇心，但是面对着杨文书的时候，他感觉自己好像变年轻了许多一样，有了从来没有过的活力和好奇心还有欲望。
　　这是他还是一个“人”的时候所拥有的情绪。
　　“为什么要好奇，因为我知道啊，这么明显的事情一看就看出来了呢！”
　　杨文书知道西方的男人一向都是直接热情的，没有东方的那种含蓄隐忍，他们最好的方法就是直接出击，要是一直忍下去，还会被人说是胆子小吧？
　　而西德里斯这个坐拥了无数权利和自身能力的亲王，现在更不懂得隐忍是什么了。
　　也许他几百年之前懂，因为那个时候他没有那么大的能力，但是现在，吸血鬼中已经没有血皇了，地位最高的都是亲王，人类在他眼里也弱的如同蝼蚁，对他有威胁的吸血鬼猎人更是不堪一击，他还有什么需要忍的？
　　只是面对他喜欢的女孩，他需要温柔！
　　他也乐得对她温柔！
　　“你喜欢？”
　　西德里斯挑挑眉，将杨文书圈进自己怀里，坚硬冰凉的胸膛被软软的女体一撞，西德里斯感觉自己浑身都快烧起来了一样。
　　“嗯……喜欢，如果是西德里斯，那么我很愿意留下来。”
　　杨文书抬起头看着西德里斯，也将自己的双手环上西德里斯的健腰，虽然身体有些冰凉，但是肌肉坚硬，非常有安全感。
　　“好女孩，我不会放你走的！”
　　西德里斯眼睛一红，心中那澎湃的感情快要压抑不住了，原本正常的牙齿都伸出两粒尖牙，一点也不恐怖，反而有种邪肆魅惑的气质。
　　将杨文书紧紧的搂在怀里，西德里斯抱起娇小的女孩，一步一步朝着自己卧室走去，步伐有些急促，吸血鬼的胸膛原本是不会跳动的，但是他现在却有种呼吸急促的跳动感。
　　杨文书安安静静的躺在西德里斯的怀里，其实西德里斯的情绪她一直注意着，而且那些尖牙和不会跳动的心脏她早就感受到了，但是她还是装作不知道的样子，因为现在不是她知道西德里斯身份的时候。
　　要是让西德里斯知道了她已经明白他是吸血鬼的身份，他说不定会逃避呢，毕竟他是一个吸血鬼，而她……是人类啊！
　　对于西德里斯更像是一个食物的她来说，会做出什么选择呢？
　　西德里斯不敢赌，他现在只能先确定彼此的关系，然后再慢慢的培养感情，身份是一定要说的，但是不是现在！


第513章 第十九位面（六）把游戏开着他却在干着她（1）（H）
　　这个庄园应该不是西德里斯经常住的地方，因为就算是西德里斯的卧室也显得有些清冷，没有人气，按道理，吸血鬼一般都喜欢比较华丽的东西，而这里装潢十分简约，黑白灰三种颜色显得这个卧室有些冷。
　　不过就算是不经常住的地方也放着一台电脑，看来西德里斯是真的很喜欢玩游戏啊！
　　进了卧室之后，西德里斯就将杨文书放了下来，杨文书看着那台电脑颇有兴致的对西德里斯说到：“看来西德里斯你真的很喜欢玩游戏呢，居然连卧室都放着电脑。”
　　其实自从西德里斯隐隐约约感觉到对杨文书的好感之后，他就从自己的大本营――位于佛得利斯的城堡搬来了这里，原本的他也很喜欢玩游戏，因为身为一个古板的吸血鬼，他也觉得挺有意思，挺新奇的，后来认识了杨文书之后就更不可能放弃了。
　　“嗯，要登录我的号看看吗？”
　　西德里斯见杨文书那么有兴趣，自然不会只顾着自己，身为一个吸血鬼，贵族教育深入每一个吸血鬼的骨子血液里，其实除了那种家族都不管的疯子会很野蛮很残忍之外，每一个身居高位的吸血鬼都是极为绅士的。
　　这种绅士的行为会约束他们种族的黑暗性，让他们不那么嗜杀，而面对着自己喜欢的女孩，西德里斯就更不用说了，绅士完美，如同上个世纪的贵族伯爵。
　　“好啊，我想看看西德里斯你玩游戏的样子。”
　　杨文书笑嘻嘻的看着西德里斯，然后又说到：“我觉的西德里斯玩游戏的样子肯定很帅气呢，而且你都99级了，我现在才到87，经验好难升级啊！”
　　“乖，以后我带着你升级，很快的。”
　　西德里斯看着杨文书嘟着嘴唇的样子，是那么可爱动人，他的尖牙又有些蠢蠢欲动了，低垂下眼眸，掩饰着他身体的变化，西德里斯将杨文书扯到自己身上，然后打开电脑。
　　西德里斯就这样抱着杨文书开始玩儿了起来。
　　杨文书见西德里斯居然抱着她都有心思打游戏，而且技术还那么一流，顿时有些怀心思了。
　　他还真的要学习柳下惠，美人在怀一动不动，还是真的像段子里面所说的一样，只要是在打游戏的男人，什么美人都诱惑不了？
　　杨文书在心里哼了哼，然后假装自己不舒服的动了动，特意扭了扭自己有些肉肉的小屁股，而且她的臀部正好坐在西德里斯身下的正中央，臀部磨蹭着男人肉棒的感觉让西德里斯顿时身体一僵。
　　“Alice……不要动。”
　　西德里斯用隐忍的声音说到。
　　“嗯……可是身子坐着那么久了，不动好不舒服哦~”
　　杨文书拉长了声音，原本这个位面她就是走的可爱阳光风格，所以声音虽然没有原本的她那么有磁性，但是却更加娇滴滴的了。
　　那娇滴滴的声音听在西德里斯这个本来就被杨文书诱惑了很多次的男吸血鬼耳中，根本就是在火上浇油！
　　于是西德里斯下身的肉棒如同吹气球一般肿胀了起来，嘴里面的尖牙也伸了出来，只是西德里斯抱着杨文书，将自己吸血鬼的本能狠狠压制住了，那一对尖牙看上去就像是尖尖的虎牙一般。
　　“西德里斯……打游戏的时候都不乖哦，下面好像有什么东西搁着我了呢~”
　　杨文书笑眯眯的搂住西德里斯的脖子，在他耳边娇笑着。
　　“Alice……不要闹了。”
　　西德里斯虽然和杨文书诉说了自己的心意，但是他还没有那么急切的想到那个方面去，现在受到杨文书这样的诱惑，虽然他已经快要忍不住了，但是他还是不想吓着自己喜欢的女孩。
　　“哼……我是看你玩游戏太认真了嘛~都快忘记我了~”
　　杨文书见西德里斯居然真的忍得住，顿时有些惊讶，随即升上来的是一种不服输的情绪。
　　什么啊，这样都还能忍住，难道她的魅力下降了？！
　　随着杨文书的扭动，西德里斯终于闷哼一声，顿时将杨文书的纤腰一握，把柔软的女体狠狠拉进自己怀里，迅速找到那柔软的樱桃小口含住！
　　“唔……”
　　杨文书哼了一声，见西德里斯终于忍不住了，心里有些得意，但是转念一想，我去，我这不是自找苦吃吗？
　　原本西德里斯不准备做什么的啊！
　　自己要跳进虎口！
　　西方男人的肉棒本来就大，她不觉得西德里斯的肉棒会是正常尺寸，她现在又是第一次，等下又得痛死了(┬＿┬)
　　真是自作孽不可活(┬＿┬)
　　而西德里斯吻上杨文书的那一刻起，就什么理智都没有了，吸血鬼原本就是一个重欲而且受不了诱惑的种族，现在自己喜欢的女孩那么挑逗他，他已经什么都管不了了！
　　所有的感官剩下的都是含住那柔软唇瓣的旖旎和舒服，女孩的唇瓣如同那粉嫩的玫瑰花，迷人且带着芳香，将嘴唇挑开，舌头伸进嘴中，口中的津液更是比血液还好喝还要让他沉醉！
　　疯狂！
　　西德里斯感觉自己吸血的时候都没有那么爽过！
　　想到等下自己会和自己喜欢的女孩子在床上翻滚，等下自己身下坚硬的利器会插进女孩的下体狠狠的冲刺，他就什么理智都没有了！
　　用自己的舌头挑逗着女孩柔软滑嫩的舌头，吮吸着女孩口中好喝的津液，西德里斯将杨文书抱得更紧，恨不得将她狠狠的揉进自己的身体里才好！
　　“唔……”
　　杨文书也在这样热情的吻中迷失了理智，身体越来越热，下身的小穴也开始酥软，并且流出滑腻的淫水，小穴里面有种空虚的感觉蔓延到全身，无助的杨文书只好紧紧攀住西德里斯坚硬的身躯。


第514章 第十九位面（七）把游戏开着他却在干着她（2）（H）
　　充满了男性气息的身躯让杨文书迷醉，而杨文书胸前那呼之欲出的双乳紧紧贴在西德里斯的胸膛上，却更加让西德里斯疯狂！
　　将杨文书的嘴唇吮吸的红艳艳的，西德里斯放开已经气喘吁吁的杨文书，双手开始在女孩那柔软的身躯上到处游走抚摸，挑逗着女孩身上每一处敏感点。
　　酥酥麻麻的快感轻轻柔柔让杨文书舒服极了，随着西德里斯的大掌在她身上到处游走，杨文书的红唇轻启，嘴中不禁的发出娇媚的呢喃声。
　　“唔……啊……西德里斯……嗯……”
　　西德里斯看着杨文书那美丽的容颜，动情的时候她的容貌显得无比娇媚，西德里斯看见这样娇媚的女孩，感觉自己都快要完全被欲望控制了，不再满足于这样隔着一层厚厚的衣服的抚摸，他用手指挑开杨文书胸前的衣服，手非常灵活的钻进吊带连衣裙之中，触摸到那柔润滑腻的肌肤，西德里斯不由得舒服的打了个颤。
　　女孩柔嫩滑腻的皮肤如同那最上好的丝绸，西德里斯相信自己女孩所拥有的，绝对是世界上最美好的一切，将杨文书身上的连衣裙扯下来，露出那雪白的胴体，娇嫩白皙的肌肤在灯光的照耀下仿佛散发着荧光，西德里斯着迷的看着能够让所有男人疯狂的身体，他迷恋的用自己的双手四处滑动游走。
　　“宝贝，你真美……”
　　西德里斯将杨文书的小脸蛋挑起，双唇在她脸上细细密密的吻着，然后慢慢向杨文书敏感的耳朵进发，在那敏感的小耳朵那里吹着热气，伸出舌尖轻轻的挑逗舔舐。
　　“唔啊……西德里斯……好麻……嗯……耳朵好痒啊……”
　　杨文书被西德里斯的动作弄得打了个冷颤，仅仅穿着三点式的身体泛起一丝浅浅的粉色，西德里斯见到这样旖旎的景色，双臂用力，将杨文书抱的更高一点，单手迅速将杨文书身上的胸衣一扯，白色的胸衣就坠落在地。
　　现在杨文书的上身已经不着寸缕，完美无瑕的肌肤完全暴露在西德里斯的视线之下，看着那俏生生的小乳头，西德里斯动了动喉咙，然后低头含住那一对巨乳上的粉色乳珠，用自己的舌头灵活的在乳珠上打转，然后把那乳珠狠狠的吸进嘴里，重重的吮吸着，时不时还用牙齿轻轻的咬，让杨文书顿时呻吟不止。
　　“啊……啊啊……好舒服啊……西德里斯……那里麻麻的……不要再吸了……胸部要被吸肿了……啊啊……”
　　西德里斯有些凉丝丝的舌尖刚刚触碰上她嫩嫩的乳尖儿时，杨文书就浑身软成了一潭春水，甚至后来，西德里斯更是过分的在她敏感的乳头上吮吸舔弄，那副恨不得将她吸出乳汁来的样子真是无比性感，杨文书只感觉自己的胸前酥酥麻麻的，一阵阵带着瘙痒的快感朝着她袭来，她情不自己的开始扭动着身躯，甚至羞耻的将胸往前挺，好让西德里斯更加激烈的玩弄自己。
　　“嗯啊……西德里斯……不要了……唔啊……好舒服……”
　　杨文书的呻吟一直停不下来，强烈的快感在折磨她的身体和灵魂！
　　西德里斯感觉到杨文书无比的情动，她柔软的身子已经完全的瘫软在了他的怀里，他现在可以对她为所欲为！
　　深处双手，慢慢的来到女孩最私密的两腿之间，将女孩下身的内裤拨到一边去，露出女孩粉嫩嫩的小穴，女孩的小穴外面非常干净，白嫩无毛，粉色的缝隙小小的，他很担心等下自己的巨大女孩怎么吃的进去。
　　“嗯……不要……”
　　察觉到西德里斯的动作，杨文书的脸猛地一红，自己最神秘的小穴被男人火热的目光看的一清二楚，就连小穴里面渗出来的淫水都在男人火热的眼光之下无所遁形，并且越流越多！
　　“宝贝，为什么不要……你的小穴很美……”
　　西德里斯的双手好像不受自己控制了一般，情不自禁的抚摸上那漂亮的小穴，小穴那里已经泛起了微微的湿意，有些滑溜溜的，西德里斯的手指在湿漉漉的小穴上滑动着，还时不时来到那敏感的小核那里，轻轻的用指甲盖一挠。
　　滑腻腻的小阴核顿时有些肿胀，因为淫水的浇灌，显得有些亮晶晶的，红通通的如同一枚小小的果子，杨文书敏感的阴蒂被西德里斯这样的对待，顿时一股股淫水迫不及待的流了出来，沾湿了西德里斯纤长的手指。
　　“啊啊……西德里斯――！不要弄……那里……好痒――！不要弄……不要弄那个地方啊……啊啊――！”
　　杨文书口是心非的拒绝并没有阻止西德里斯的动作，因为西德里斯看得出来，其实杨文书现在正爽的不要不要的呢！
　　下面潮水泛滥的小穴就能够证明杨文书对自己动作的喜欢。
　　西德里斯邪邪的笑了笑，手指更过分的加速摩擦女孩的小穴，甚至用自己的大拇指和食指捏住那敏感的小核，开始揉捏按压！
　　这样的动作让杨文书顿时接近疯狂，一波接着一波的快感从小穴席卷到全身，男人在她小穴上挑逗的手指如同施了魔法一般，让她快要死掉了！
　　“西德里斯――！唔啊……那里……不行了……受不了了……太刺激了啊――！啊――！”
　　杨文书开始扭动着身子尖叫起来，但是西德里斯却一点也不放过杨文书，手还是覆在敏感的小穴上，挑逗！玩弄！
　　每一下都是那么重，每一下都直直的挠向杨文书的灵魂，让她尖叫、呻吟、颤抖！
　　“宝贝……可是你看上去好美……我忍不住……而且宝贝难道不舒服吗？可是淫水都把我的整个手打湿了，宝贝难道在口是心非？”


第515章 第十九位面（八）把游戏开着他却在干着她（3）（H）
　　西德里斯说完露出了邪肆妖孽的笑容，英俊的面容在加上这略带邪气的笑容，显得西德里斯迷人极了，要是现在有个女人在这里，肯定会拜倒在西德里斯的西装裤下。
　　可惜现在这里只有杨文书一个人，而且她现在还被情欲折磨的一点理智都没有了，只剩下西德里斯深情的凝视着杨文书因为欲望而显得十分娇媚的脸蛋。
　　“宝贝……你好美！”
　　西德里斯在杨文书的耳边厮磨呢喃着，双手却一点也没有停下来的挑逗着杨文书的小穴。
　　“唔啊……西德里斯――！不要了――！不要用手指……一直弄我的小穴了……唔啊……好舒服……不行了……不行了――！要泄了啊――！啊啊――！出来了――！”
　　杨文书被西德里斯手指玩弄挑逗的动作给直接弄到了高潮，全身快感传遍，身上开始有些细细的痉挛，小穴中的淫水更是叫嚣着越流越多，把身下西德里斯的裤子完全给弄湿了。
　　淫靡的气味传遍了整个卧室，那是杨文书淫水的香甜味道，西德里斯迷醉的闻着，将杨文书又抱紧了几分。
　　单手抱着杨文书，西德里斯稍微站起来，将自己身下的裤子扯掉，巨大的肉棒包裹在三角裤里面，凸起好大一坨，如同一座小山一般。
　　“宝贝……小穴里面痒吗……想不想让我的大肉棒插进来？”
　　西德里斯的表情邪肆，用自己凸起的肉棒顶了顶杨文书的臀部，西德里斯的身上有些冰冷，但是肉棒却是无比的火热坚硬，粗大的肉棒虽然没有从内裤中释放出来，但是现在看上去就已经有些恐怖了！
　　“唔……西德里斯……快拥有我……我是你的！”
　　杨文书眯着眼睛，那一副完全由你处置的样子简直是在挑逗男人心中最深处的欲望，而西德里斯更加受不了自己喜欢的女孩在自己面前如此这般。
　　迫不及待的将内裤扯下，巨大无比的肉棒一蹦而出，如同一把蓄势待发的机关枪，看上去粗大强壮恐怖！
　　“好大……”
　　杨文书嘴唇微张，看着西德里斯大的有些离谱的肉棒，和自己的手臂一样粗呢，现在自己还是第一次，虽然自己身怀名器不会被操坏，但是等下肯定很疼！
　　“宝贝……它会让你快乐的，相信我……小穴里面是不是很痒？我这就用大棒子给你止痒！”
　　西德里斯听到杨文书的惊叹声，心里自豪极了，自己身下的巨龙真是无比粗大，没有一个男人比得上，等下肯定能够将自己的宝贝操弄的欲仙欲死，恨不得死在他胯下才好！
　　一边说着，西德里斯一边将自己粗大的肉棒放在杨文书那粉嫩嫩的小穴上，那狰狞巨大的肉棒上青筋暴起，和粉嫩嫩的小穴比起来，显得更加雄伟。
　　被粗大火热的肉棒一戳，杨文书就有些受不了了，敏感的身体顿时一软，小穴中就流出了涓涓小溪，淫水沾湿整个肉棒，如同浇了蜜一般。


第516章 第十九位面（九）把游戏开着他却在干着她（4）（H）
　　“西德里斯……它好大啊，看上去有些吓人……”
　　杨文书见那蓄势待发的肉棒坚硬的抵在她敏感柔软的小穴上，顿时心中一悸，又是期待，又是害怕接下来被撕裂的痛楚，虽然只有一瞬间。
　　但是西德里斯的肉棒真的好大啊，又粗又长，和她小穴的尺寸一点也不搭，等下进去的时候得有苦头吃了！
　　还是那句话，每次攻略的男人都那么雄伟，都那么猛，让她对第一次的感觉简直是又爱又恨，就像她现在的心情一样。
　　“能进去的宝贝，你的小穴吃进去了之后就知道我们有多合适了。”
　　西德里斯无比相信这个女孩是契合自己的，他粗大凶猛的肉棒等下就会插进她窄小细嫩的小穴中，让小穴里面的媚肉紧紧包裹住他的雄伟，两人结为一体！
　　多么美妙的感觉！
　　想想他都快要射精了！
　　西德里斯迫不及待的移动着自己粗大的肉棒，在那粉嫩嫩的小穴上滑动着，直到自己的肉棒沾满杨文书小穴中流出来的透明淫水之后，他才把自己的肉棒慢慢的刺进那紧致无比的小穴中。
　　“唔……西德里斯……好痛――！”
　　杨文书感觉到自己的小穴像要被那粗大的肉棒给涨裂了一般，那如鸡蛋大小的龟头才进去一半，就被卡在了进入小穴的路上，润滑的淫水也无法放西德里斯全部冲刺进去，因为杨文书将自己的小穴夹得紧紧的，这个动作简直让西德里斯疯狂。
　　西德里斯的肉棒刚刚进入那温热的小穴就如同找到了家一般，那么舒服的感觉让他顿时爽得浑身发颤，恨不得将自己的肉棒一插到底，狠狠的开始操弄自己喜欢的女孩。
　　但是现在因为杨文书太痛了，西德里斯不得不停下来，卡在小穴中央的感受可真不怎么样，西德里斯感觉自己的肉棒就快要爆炸了一般，又是爽又是难耐！
　　“宝贝……乖……放松一点……等一下就不会痛了……我慢慢的进去……”
　　西德里斯还是没有忍住，一边在杨文书的耳边说着，一边挑逗着她敏感的耳朵，一边移动自己的臀部，将自己粗大恐怖的肉棒一点一点往那细嫩的小穴里面钻。
　　“无……不行……西德里斯……太大了……小穴吃不进去啊……唔……好痛……感觉小穴要破了……嗯啊！”
　　杨文书的声音隐忍却带着娇媚，西德里斯原本就不想停住，听到这样的声音更加忍不了，他慢慢的却没有停止的将自己的肉棒慢慢往前推，感受着小穴媚肉夹紧他的快感，触碰到女孩那象征纯洁的屏障时，西德里斯心里闪过一丝欢喜。
　　他的女孩只是他一个人的！
　　真好！
　　眼神一暗，西德里斯坚定的将臀部一挺，一举冲破那道屏障，将自己粗大的肉棒全部插进了杨文书的小穴中，龟头紧紧的抵住杨文书敏感的花芯，让杨文书一下子尖叫了出来。
　　“啊――！西德里斯……不行了……唔啊……你出来嘛！”
　　又痛又麻的感觉从小穴深处传了出来，杨文书忍不住的有些眼泪哗哗，一脸委屈的看着眼睛都有些发红的西德里斯。
　　“嗯……好紧……宝贝……我不想出来。”
　　西德里斯没有出来，但是为了缓解他宝贝的疼痛，转移他宝贝的注意力，他看着杨文书那红润的嘴唇，顺势钳住柔软的唇瓣开始激烈的亲吻。
　　这下子杨文书说不出话来了，只能将话咽下去发出呢呢呜呜的声音，随着西德里斯的亲吻，下面小穴的疼痛也慢慢缓解。
　　放开被自己亲的一脸迷蒙的杨文书，西德里斯轻柔的问到：“宝贝，好一点了吗？”
　　“唔……好多了……”
　　杨文书一脸羞涩，她现在的小穴好空虚啊，明明西德里斯才插进来没有多久，刚刚都非常痛的，但是吻了这么一会儿之后，她居然就开始淫水哗哗直流了，真是太淫荡了！
　　这敏感的身体！
　　西德里斯也感觉到了杨文书小穴里面的湿热和蠕动，看着一脸情动的杨文书，眼神中闪过一丝邪邪的笑意。
　　“既然宝贝好了……那么我就不客气了！”
　　西德里斯闷哼一声，开始抽动自己的臀部，把自己粗大的肉棒深深的埋进杨文书的小穴中，再突然的抽出来，又猛地插进去，如此往复，逐渐加快自己的速度。
　　“唔啊……不要……突然……那么快……啊啊……西德里斯――！”
　　杨文书惊呼一声，这样快速的抽插让刚刚才缓过神来的杨文书快要疯了，疼痛只剩细细的一点，其它的却是让人窒息的剧烈快感，她感受着西德里斯的肉棒在自己小穴内抽插的动作，那粗长的肉棒在自己紧致的小穴中一进一出，那种激烈的快感让她情不自禁的呻吟出来。
　　“啊啊……西德里斯――！小穴……小穴里面――好舒服啊――！好胀好满――唔啊――！”
　　听到杨文书诱人的呻吟，西德里斯越发疯狂，他的尖牙伸出，为了不让杨文书看见，只好将下巴抵在杨文书的肩膀上，看着杨文书那白嫩的脖子，西德里斯咽了一口口水，内心顿时蠢蠢欲动。
　　吸血鬼喜欢在做爱的时候吸血，但是杨文书却不是西德里斯这样做的对象，他那么爱她，又怎么忍心伤害她。
　　最重要的是，他不能让她发现他的身份！
　　西德里斯深吸一口气，将自己的注意力放在自己正在抽插的肉棒上面，因为那里的快感比吸血的时候更甚，西德里斯的动作显然加快了不少，他一下一下把自己的肉棒狠狠的往小穴最深处插，重重的顶到最里面，撞击在小穴最深处的花芯上，弄得杨文书又是淫叫连连。
　　“唔啊……顶到……顶到桌子了……游戏还开着呢……西德里斯……唔啊……慢点……”
　　杨文书惊呼了一声，因为她差点就碰到了键盘上的语音键，等下自己呻吟做爱的声音播出来，那得多羞人啊！


第517章 第十九位面（十）把游戏开着他却在干着她（5）（H）
　　“别管……难道我的肉棒插得宝贝不舒服吗？居然还有心思关注游戏？嗯……好紧……好舒服……宝贝……我要操死你……骚穴夹那么紧……”
　　西德里斯将椅子往后移了一点，让杨文书的身体趴在电脑桌上，感受着自己的肉棒插入小穴的最深处，被小穴里面的媚肉吮吸的舒服不已，粗壮的肉棒每次插入那紧窄多汁的小穴时，都狠狠的刮弄与摩擦着粉嫩的肉壁。
　　摩擦……抽插……撞击！
　　西德里斯感觉自己完全停不下来，好像中了一种叫做杨文书的毒，只能一刻不停的狠狠操弄她才能缓解自己中毒的症状！
　　“啊……肉棒插的我好舒服啊……好深……啊啊……肉棒顶到最里面去了……好重啊……小穴里面好舒服……好涨――！啊啊――！”
　　杨文书的胸部被压在有些冰凉的电脑桌上，随着西德里斯的每一次顶弄，她敏感的乳头都摩擦着桌面，乳头有些突起了，上面丝丝的瘙痒加上下面剧烈的快感，融合成了让人窒息的强烈快感！
　　杨文书受到这样的刺激，有些激动的扭动她那纤细的腰肢娇呻浪吟不止，她这么狂乱的扭动却更刺激了西德里斯，西德里斯从后面钳住杨文书的纤腰，大肉棒更加利落更加快速的在小穴里面抽插顶弄，每一下都顶弄到小穴的最里面，直直的撞击到花芯上。
　　淫水哗哗直流，西德里斯的肉棒和囊袋撞击在杨文书的小穴上，每一下都发出啪啪的声音，成为了房间里面一首淫靡的歌曲，久久不散！
　　“啊啊啊……好舒服……西德里斯……好舒服啊――！啊啊――！不行了……小穴要坏掉了……唔……啊啊啊――！”
　　杨文书尖叫一声，身上有些痉挛，一股淫液从小穴的最深处喷出，全数浇在西德里斯的肉棒上，那烫烫的淫液让西德里斯一个颤抖，他疯狂的抽动自己的臀部，把自己的肉棒狠狠的往小穴里面插，几百下之后把自己浓白的精液全部射进杨文书的身体里。
　　西德里斯脸一黑，刚刚真的是太过激动了，自己喜欢的女孩才高潮了一次自己就跟着去了，只怪自己喜欢的女孩小穴太滑太嫩太紧，太舒服了！
　　西德里斯不想出来，杨文书红着脸，看着西德里斯说到：“西德里斯……你不要一直放在里面……我要去洗澡……”
　　西德里斯摇摇头。
　　一次怎么可以？
　　有些软化下来的肉棒马上就在小穴里面迅速变硬了，还激烈的跳了跳，杨文书一声嘤咛。
　　“怎么又……硬了？”
　　“宝贝……难道你现在就想洗澡？我觉的宝贝今晚应该不用洗澡了。”
　　因为他的肉棒会一直在自己喜欢女孩的小穴里面征战，她的全身都是自己的，他要使劲的操弄她，将她揉进自己的身体里！
　　“啊……？为什么不用洗澡啊？”
　　杨文书疑惑的问着，脸还是红红的，因为她感受到自己小穴里面的肉棒已经越来越大，越来越硬，越来越活泼了……
　　果然，西德里斯坏坏的勾了一下唇角，离开电脑椅，站了起来，将杨文书像把尿一样那么抱着，来到巨大的床边，将杨文书放到床上，自己则站在床下，肉棒还是插在杨文书的小穴中，动的时候都没有离开。
　　而杨文书现在已经媚眼如丝，被西德里斯撞的有些气喘吁吁了，刚刚站起来的时候，她敏感的小穴经过那么大的动作，差点又高潮了！
　　“唔……西德里斯……你……又来……”
　　还没有等杨文书说完呢，西德里斯就自顾自的顶弄起来，一边顶弄抽插着还一边坏坏的说：“嗯，又来，所以说宝贝不用洗澡，一晚上都不用洗澡了！”
　　一晚上的时候够吗，他感觉给自己几百年的时间自己都操不够自己身下这个娇媚的女孩，女孩的小穴仿佛就是他今生的归宿一般，所以他完全不想出去，只想让自己粗大的肉棒一直插在里面，将小穴插松插软，插到全是他的味道！
　　西德里斯快速的在紧致的小穴里面抽插驰骋着，感受着那一圈圈粉嫩肉壁的包围吮吸，紧紧的媚肉包裹住了整根粗大的肉棒，如同贪吃的小嘴，而从他眼睛的角度看去，杨文书的整个身体都能够一览无遗。
　　那每一次耸动也跟着荡漾的奶子，那奶子上盛开的小红花，还有被他肉棒蹂躏的有些红肿的小肉穴，那从小肉穴里面溢出来的淫水。
　　视觉加上感觉的双重冲击让西德里斯疯狂的抽插起来，一次比一次重，一次比一次深，每一下都重重的击着花芯，每一次都将媚肉带出，淫水噗哧噗呲的流了出来！
　　这样激烈的疯狂抽插显然让西德里斯和杨文书两人都无比的舒爽，这从杨文书的呻吟尖叫和西德里斯的闷哼声中就能够听出来。
　　“西德里斯――！不要了……好快……好重――！啊啊――！又到了――又要到了啊――！”
　　西德里斯感觉到小穴内的抽搐，他知道杨文书可能又要到了，于是他耸动着屁股疯狂抽插着，尽管杨文书此时娇啼连连，娇喘不已，但是西德里斯挺入抽出的动作不但未见放缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯！
　　“唔啊……西德里斯――！轻点――呜呜――太深了――！不行了……好重……啊啊――！”
　　杨文书紧紧的抓住自己身下的床单，承受着西德里斯猛烈的冲击，他如同在战场上征战的勇士一般，而她就是他的敌人，那么猛烈的冲击，她几乎快要被自己身上的男人给弄晕过去了！
　　也不知道过了多久，反正杨文书早已经被操弄的忘记了洗澡这回事……


第518章 第十九位面（十一）卧槽你还真的在游戏会上遇见了你的真命天子！
　　杨文书和西德里斯在他的庄园里面过上了几天没羞没臊的日子，不过杨文书还是要去学校上课的，也不可能天天请假逃课吧，再说了，天天呆在庄园里面除了被操就是被操……那多无聊啊！
　　于是杨文书准备试着让西德里斯出门了。
　　对于自己喜欢的女孩想要回学校上课，甚至是将他介绍给她的朋友认识，这些事情西德里斯都是非常理解的，但是他白天不能出门啊！
　　“你想晚上再出发？”
　　杨文书假装一脸疑问的看着西德里斯，现在还不是她知道西德里斯身份的时候，等到西德里斯想要告诉她了再说吧，但是白天不能出门确实是个很大的问题啊！
　　“嗯，我有点畏光症，所以宝贝……对不起，我们晚上再出发好不好？”
　　西德里斯只能找了一个借口，毕竟这样说虽然有些牵强，但是总比他对着自己喜欢的女孩子说他自己是个吸血鬼好一点吧！
　　有80%的情况，他的女孩会认为他在开玩笑，并且笑他幼稚。
　　还有20%的可能，他的女孩会吓到，然后和他说分手。
　　“其实时间都无所谓啦，但是西德里斯怎么会有那么奇怪的病呢，没有去医院看看吗？”
　　杨文书疑惑的问到。
　　“这是一种……心理病吧，需要慢慢治疗。”
　　西德里斯没有办法，只能找了个理由搪塞过去，而知道真相的杨文书也没有多问，只是点了点头抱住西德里斯。
　　“那我以后晚上陪着你一起出门。”
　　西德里斯看着杨文书，眼睛里面满是温柔。
　　这么多年过去了，没想到他居然还能够拥有这种幸福，抱紧自己喜欢的女孩，西德里斯眼中闪过一丝坚定，他好不容易才拥有的幸福，要是谁敢来破坏，就别怪他不客气了！
　　等到太阳下山的时候西德里斯才带着杨文书出了庄园，而且西德里斯所在的地方通往杨文书的大学道路十分宽广，基本上的路程都是高速，而且西德里斯的车是特制的，造价不菲，速度非常快，所以没有多久杨文书和西德里斯就到了。
　　“虽然时间有些晚了，但是刚好可以吃晚餐呢，我先给Iowa打个电话，让她出来，我们再一起去吃东西好不好？”
　　杨文书看着西德里斯询问到。
　　“都听你的。”
　　西德里斯自然不会拒绝，看着杨文书拿出手机给她的朋友打电话，西德里斯心里其实挺高兴的，因为杨文书有那个意思介绍她的朋友给他，那就说明她真的对两人的关系十分肯定了。
　　杨文书其实也没有打算天黑了还去打扰Iowa的，但是几天没来学校，Iowa已经催了她很多次了，现在回来了，就打个电话喊她出来吃顿饭吧。
　　“Iowa，我现在在学校门口，我们一起去吃晚餐吧，介绍个人给你认识。”
　　Iowa自然开心的答应了。
　　只是没想到她一出来的时候就看见一个高大英俊的男人搂着杨文书的腰肢，站在一辆看不出牌子但是看上去就非常贵的轿车旁边，两个人看上去虽然一高一矮，但是却是十分和谐。
　　“Alice？你终于回来啦，这几天你不在我可真想你！”
　　Iowa虽然有些好奇，但是由于西德里斯身上的气势实在是有些吓人，所以Iowa没有主动找西德里斯说话。
　　“Iowa，我也很想你，给你介绍一下，这是我……男朋友西德里斯。”
　　杨文书说着有些羞涩，明明前几天去参加游戏见面会之前都是单身的，才过了几天而已就带来一个男朋友，最主要的是，这下Iowa说的话真的成真了，到时候她不知道要在心里怎么笑呢！
　　“哇！Alice！没想到啊，我真是可以给别人算命去了！”
　　Iowa虽然吃惊，但是更多的却是高兴和对朋友的祝福，不过这个男人看上去气势好足，而且应该是非常有钱的富家子弟吧，她的朋友不会吃亏吗？
　　Iowa是一个好女孩，她是真心关心着杨文书，所以想到这里，她虽然有些惧怕西德里斯的气势，但是还是打量了他几眼。
　　“好啦，我们一起去吃晚餐吧，Iowa，西德里斯是个很好的人，你不用害羞啦！”
　　杨文书笑了笑，看出来Iowa有些害怕西德里斯，于是她安慰的说着，还跟西德里斯递过去一个眼神。
　　#收敛点，别吓着我朋友了#
　　西德里斯轻轻点了点头，看着Iowa，眼神柔和了一些，他也看出Iowa是真心对待杨文书的，所以他认同她成为他喜欢的女孩的朋友。
　　“你好，我是西德里斯，很高兴认识你，Alice在学校对亏你照顾了。”
　　西德里斯放软了声音和别人说话的时候还是非常吸引人注意的，毕竟帅成那样的男人，还是很少见的，而且特别逗女人喜欢不是！
　　“你好，嘿嘿。”
　　Iowa笑了笑，并没有表现出和西德里斯很熟的样子，毕竟他只是她好朋友的男朋友，而且她对上他的时候……总有一种恐惧的感觉。
　　这就来源于Iowa天生比别人强一点的第六感了，如果这个世界有异能，那么系统绝对会说，这个Iowa是精神系异能。
　　一眼就看出来了西德里斯非常危险！
　　三个人吃完晚餐，西德里斯因为不能够和杨文书一起去宿舍，所以送杨文书来到学校之后他就先走了，约定好明天晚上再去约会。
　　吃饭、逛街、看电影！
　　这些男女朋友之间能够做的事情，他都要带着他喜欢的女孩去做。
　　他不能在白天陪着她，那么他晚上的时间一定是她的！


第519章 第十九位面（十二）甜蜜约会
　　“Alice？你今天要出去约会吗？”
　　Iowa看着正在打扮的杨文书，好奇的问到。
　　因为平时的时候，杨文书是不怎么打扮的，但是今天的杨文书已经在镜子前面换了好几套衣服了，最后才定下来一套休闲活泼的装扮，看上去十分可爱。
　　上衣是一件宽松的针织衫，因为现在的天气不冷，所以料子有些轻薄，下身穿着一条七分牛仔裤，白色的小球鞋，虽然是非常简单的装扮，但是穿在杨文书的身上却显得十分清爽可爱，看上去让人好感倍增。
　　#没办法啊配一个老家伙就要自己显得年轻活泼一点#
　　#不知道从什么时候开始学的跟系统一样爱吐槽了呢#
　　杨文书笑了笑，开心的对着Iowa说到：“对啊，西德里斯约我去吃饭看电影，我今晚也许不会回来咯，你一个人在宿舍吧！”
　　虽然杨文书已经经历了那么多位面，但是在谈恋爱中的女孩子总是有些是不是冒粉红小泡泡的习惯，不过Iowa并不是一个单身狗，所以秀恩爱对她造成不了任何伤害。
　　“NONONO！我才不会呆在宿舍呢，我也要和新男友去约会啊！”
　　Iowa笑嘻嘻的说。
　　两人都不准备呆在宿舍里面，但是杨文书还是先出去了，因为她下午还有课要上呢，等上完了课，时间也就差不多了。
　　等天色黑了下来之后，杨文书收拾了一下就下楼了，一下楼杨文书就看见了站在楼下面等着她的西德里斯，在路灯的照耀下，他的脸显得更加英俊，让旁边那些女大学生都看直了眼。
　　不过西德里斯没有注意这些，他的目光全部放在了刚刚下楼的杨文书身上，就算她身上穿的没有别人艳丽多彩，只是非常简约的装扮，但是西德里斯还是一眼就看见了她。
　　好像其他的人都是黑白色，而她却是彩色的，他在人群之中一眼就能够找到她，冥冥中注定一般。
　　西德里斯接好扑进他怀里的杨文书，虽然嘴中在说着，但是眼中全是一片宠溺。
　　“怎么跑那么快，也不怕摔着，再下次不要急，走路当心点。”
　　杨文书在西德里斯怀里笑的眼睛眯眯的。
　　“知道啦~人家这不是想早点见到你么~难道你不想我？哼哼，我可是看见刚刚有好多女生朝着你望呢！”
　　杨文书的声音娇俏动人，撒娇的样子如同一只可爱的小猫咪一样，遇见这样美丽的女孩，西德里斯怎么还会有别的心思去注意别人呢？
　　西德里斯刮了一下杨文书的鼻子，又揉揉她的头发，最后才将她塞进车里。
　　“看不到别人，我刚才只看见你。”
　　这个世界上，最好听的无疑是情话，特别是从一个帅到天怒人怨的大帅哥嘴里说出来的温柔情话，简直如同上好的美酒，让人沉醉。
　　杨文书就被西德里斯哄的脸蛋红红，眼睛眯眯的，眼里全是高兴，看着西德里斯，杨文书很大方的赏了他一个大大的香吻。
　　“我们出发吧！”
　　一路上，作为一个要和男朋友去约会的女朋友，杨文书自然非常的开心，西德里斯的话不算少，也绝对不多，所以很多时候都是杨文书在讲着，西德里斯默默的听着，只是眼里是不是闪烁的宠溺和爱意显出他现在愉快的心情。
　　和年轻的小女孩呆在一起就是好啊，感觉自己都有活力了不少（大雾――已经不知道多少岁了的杨文书(/□\)）
　　“我们去哪里？”
　　杨文书好奇的问。
　　“烛光晚餐？”
　　西德里斯看了现在情侣相处的时候需要做的一些事情，大部分情侣都会选择晚上出来约会，这也方便了他这个吸血鬼，当然――类似爬山和郊游这类活动他就不能陪着杨文书一起去了。
　　“烛光晚餐吗？西德里斯好浪漫呢~”
　　杨文书调笑的说着，虽然手段有些老套，但是你也不能指望一个老古董的吸血鬼有多么潮流了，能够想到吃饭看电影这种招数已经算是不错了！
　　“吃完了我们去看电影。”
　　西德里斯都全部安排好了，等下晚餐的时候他还为自己喜欢的女孩准备了礼物，他这几百年收藏的珍宝里面一颗最珍贵的血钻被他做成了项链，等下就送给他喜欢的女孩，他相信她一定会喜欢的！
　　“嗯？看什么电影好呢？西德里斯喜欢看恐怖片吗？例如末日之城或者吸血鬼迷情之类的？”
　　杨文书故意坏坏的说了一部关于吸血鬼的片子，等下如果她要去看关于吸血鬼的恐怖片，真不知道西德里斯会是什么反应！
　　想到这里她就有点小激动怎么办，她真是太坏了(##)
　　“你喜欢看什么就看什么，我都可以。”
　　出来约会肯定是听女朋友的话了，虽然他真的不想去看什么吸血鬼迷情，毕竟看着族里那些老掉牙的吸血鬼就已经很烦了……
　　“好吧，等下去看咯！”
　　一段话聊下来，杨文书和西德里斯两人就已经到了吃饭的地方，这个地方环境幽静，外面种着许多奇花异草，里面还播放着钢琴曲，最主要的是一个人都没有，看来是西德里斯已经包场了。
　　刚刚用完餐，西德里斯就不知道从哪里掏出来一个盒子放到杨文书面前。
　　“打开看看，我送你的礼物。”
　　西德里斯满眼的笑意，最好的东西当然要送给他最爱的女孩，这个血钻的价值起码能够拍卖至上亿美金，包括世界上着名珠宝设计大师的设计和镶嵌，他能够自信的说，很难找到比这更珍贵的项链了！
　　杨文书接过盒子，打开一看，顿时嘴巴微微张开，露出一副很惊讶的表情。
　　“好漂亮！”


第520章 第十九位面（十三）在没有人的电影院干点别的事情（1）（微H）
　　这根项链确实非常漂亮，就连看惯了好东西的杨文书都觉得有些惊艳。
　　特别是中间那颗差不多有60克拉左右，杨文书那个位面最着名的钻石“南非之星”重达83克拉，但是那只是纯透明的钻石，这颗虽然只有60克拉，但是却是十分稀少的血钻！
　　杨文书也知道这颗钻石的价值，虽然有些爱不释手，但是还是迟疑的对着西德里斯说：“这个……好像太贵重了！”
　　“送给你当然要最好的，你以后是我的妻子，我的自然也是你的，还计较那么多干什么？”
　　西德里斯当然不会接受杨文书的拒绝，在他看来，自己送杨文书什么贵重的礼物都是应该的，毕竟他不是玩玩，而是真的将杨文书当作了他的另一半。
　　虽然两人之间还有许多困难需要解决，但是他也从来没有想过放开彼此的手。
　　杨文书当然也不是那种假矜持的人，所以她还是收下了那珍贵无比的礼物，开心的对着西德里斯说到：“我很喜欢你的礼物，虽然我没有钱买那么贵重的礼物，但是下次约会的时候我也会选个礼物给你的！”
　　虽然男女朋友之间不计较那些礼尚往来，但是自己送一个礼物给西德里斯，西德里斯也会很高兴的吧？
　　要送他什么呢？
　　杨文书想了一下，以自己显露出来的财富，送一个很昂贵的礼物自然有些不现实，但是随随便便买一个礼物吧，好像也配不上西德里斯的身价和样貌。
　　想来想去，杨文书还是决定自己动手给西德里斯画一幅画了，反正她的画技已经高级了，而且还在几个位面做过职业画家，画一幅水准非常高的画还是很简单的。
　　“我很期待。”
　　西德里斯微微笑了笑，其实只要是杨文书送给他的，他都会很喜欢。
　　吃完晚餐，两个人就准备去看电影了，既然在吃饭的时候西德里斯就包场了，那么看电影的时候，西德里斯自然也不会让别人打扰到他。
　　也不知道他从哪里知道有那么一家豪华私人影院的，还是专供情侣使用的私人影厅，可以自己随意选择想要观看的影片，里面还有各种水果小吃，而且看电影的椅子还是按摩椅！
　　资本主义果然腐蚀人啊，杨文书进来了之后感觉自己能在里面呆一个月都不会无聊！
　　“想要看什么电影？”
　　两个人躺下来之后，开启了按摩椅，坐在上面十分的舒服，西德里斯拿着遥控，选着屏幕上面的电影，朝着杨文书温柔的问到。
　　“嗯……看爱情片？”
　　杨文书想了一下，还是没有提出要看恐怖片，毕竟两个人约会需要一点稍微暧昧一点的气氛，而杨文书完全不怕恐怖片，她也装不出害怕的样子，所以还是看一点小清新的爱情片吧！
　　但是杨文书忘记了，这里是开放的西方，爱情片大多还是很大尺度的，不比她自己的国家，谈恋爱都是小清新，拉拉手亲亲小嘴儿就可以了。
　　这里一言不合就开始啪啪啪啊！
　　杨文书有些尴尬的看着屏幕上正在床上亲吻的男女主角，他们已经开始脱衣服了，现在小小的空间里面只有她和西德里斯在这里，感觉真的有些尴尬。
　　杨文书的感觉是尴尬，而西德里斯闻着自己身边女孩的香气，而且屏幕上的画面还在刺激着他，他早就忍不住了，身体也开始发生变化。
　　这里有些漆黑的，所以西德里斯露出了尖牙，甚至喉咙也在一动一动的，下身的肉棒也开始膨胀发烫，迅速的变得坚硬无比，把裤子顶成了一个高高的帐篷。
　　看着旁边假装镇定的杨文书，他知道自己的女孩不是西方人，所以还是非常矜持的，在外面求欢她可能会拒绝，但是西德里斯实在是不想忍了，毕竟现在气氛那么好。
　　所以西德里斯还是按照自己内心的想法站了起来，杨文书见到西德里斯的动作，顿时有些惊慌，他不会是想要在这里……
　　其实杨文书还是很大尺度的，仔细观察了一下，周围没有摄像头和人的存在之后，杨文书也就没有表现出来的那么惊慌了，只是很好奇的看着西德里斯说：“西德里斯？”
　　西德里斯没有说话，直接走到杨文书的身边，将她扯进自己怀里，然后自己再坐在属于杨文书的位置上，至于杨文书坐在哪里――废话，当然是他的身上了！
　　屏幕上的男女主角正打得火热，双方的衣服都脱光了，虽然因为不是三级片所以尺度不大，器官什么的都没有露出来，但是确实是曲线尽显，画面十分淫靡暧昧。
　　再加上这里的音效十分好，男女主角喘息呻吟的声音如同在杨文书和西德里斯耳边一样，这让周围的气氛马上变得有些淫靡，杨文书感觉自己都慢慢变热了！
　　“西德里斯……你怎么跑我这边来了？”
　　杨文书有些颤抖着声音问到。
　　“宝贝……难道你不知道我要做什么？”
　　西德里斯坏坏的笑了，他觉得自己的女孩真是可爱极了，明明就知道自己要做些什么了，还装作不知道的样子，身体都在害怕的颤抖，让他体内的欲望又再次高涨了一节，再这样下去，他恨不得将她吃进肚子里去才好！
　　“我……我……才不知道呢！”
　　杨文书感觉西德里斯的动作越来越过分，知道自己还是要在电影院掉一回节操了，也不反抗了，只是娇滴滴的颤抖着声音回答，娇媚的声音绝对能够让西德里斯疯狂！
　　果然，西德里斯听到杨文书娇媚的声音之后，更加的激动了，连呼吸都变得有些急促，下身的肉棒滚烫，直直的顶在杨文书的臀缝中间，还一跳一跳的显示自己的存在感！


第521章 第十九位面（十四）在没有人的电影院干点别的事情（2）（H）
　　“既然宝贝不知道，那我就做到你知道吧！”
　　西德里斯完全诠释了什么叫做蹬鼻子上脸，他见到杨文书没有拒绝，反而有种欲迎还羞的娇媚动人感，顿时整个人都变得十分激动。
　　西德里斯将自己下巴搁在杨文书的肩膀上，两人的距离很近，杨文书能够感受到西德里斯急促的呼吸吹打在自己敏感的耳朵里面，酥酥麻麻的感觉传遍了全身，下身被西德里斯火热滚烫的粗大肉棒顶着，有种危险的感觉。
　　杨文书身子轻轻颤了颤，她现在能够感觉到自己身下那根火热火热的肉棒正在蓄势待发的想要插进她的小穴里面，看来西德里斯已经忍耐不住了。
　　“西德里斯……”
　　杨文书转过头去，将自己的唇瓣轻轻印在西德里斯的唇上，但是西德里斯是个男人，怎么可能让自己喜欢的女孩主动呢，所以他无法忍受那么轻轻的亲吻，自己占据主动性，猛地将杨文书的嘴唇占据。
　　男人那浓烈的气息让杨文书身体一软，全身柔若无骨的靠在西德里斯的身上，杨文书任他在自己的嘴上辗转厮磨，然后轻轻撬开她的双唇，把他的舌头伸进自己的嘴中，与自己交缠。
　　灵活的舌头如同蛇一般在她嘴中上下攒动，吮吸着她口中的津液，男人火热的气息围绕着她，激情猛烈的亲吻如同最好的催情药，杨文书感觉自己现在已经陷入其中。
　　激烈的亲吻过后，西德里斯松开已经有些气喘吁吁的杨文书，将按摩椅调整下来之后，翻转了一个位置，将杨文书压在自己身下。
　　“Alice……我的女孩，你真美。”
　　西德里斯将杨文书压在身下，低下头继续亲吻她，这个吻没有刚才的那么轻柔，反而激烈极了，包含了西德里斯现在所有的感情，炙热，激烈，渴望！
　　杨文书感觉到西德里斯的双手在她身上抚摸着，已经伸进她的上衣里面寻找最柔软的地方，杨文书也开始回应西德里斯的热烈，用自己的双臂轻轻环住西德里斯的腰肢。
　　一边亲吻着，西德里斯抓住女孩胸前那对柔软巨大的绵乳开始轻轻揉捏，隔着一层胸罩，柔软的胸部呼之欲出，西德里斯深吸一口气，实在是忍不住了，另外一只手快速的脱掉杨文书的上衣，露出那洁白无瑕的肌肤和包裹着胸部的粉色胸罩，粉粉嫩嫩的，看上去让西德里斯恨不得一口吃进去才好！
　　西德里斯此时有些入迷的看着女孩洁白的胸部，那露在粉色胸罩外面的半个浑圆看上去洁白的如同一团雪球，那细腻滑嫩的触感让他爱不释手，最后西德里斯不满足的整个掀开杨文书的胸罩，那雪白浑圆的巨乳顿时弹跳而出。
　　先不急着去疼爱那雪白巨大的奶子，西德里斯松开杨文书的嘴唇，然后他的舌头慢慢滑向杨文书的耳垂，然后含住那肉肉的耳垂开始吮吸，鼻子里边喷出来的呼吸沉重，吹在杨文书的耳朵上，感觉有些痒痒的，让杨文书情不自禁的颤抖了一下。
　　“西德里斯……嗯……好痒……嗯……你别舔那里了啊……”
　　杨文书的声音娇嫩嫩的，像沾上了蜜糖一般，酥到了西德里斯的心里，听到自己喜欢的女孩那么叫着自己，说着听上去就很淫荡的话，西德里斯更加的激动了。
　　他来到女孩那雪白修长的颈部上，那里的皮肤看上去脆弱又敏感，他能够看见有些透明的皮肤下面血脉的流动，他只要在那里轻轻的咬上一口，就能够喝到这个世界上最好喝的血液，但是他不能！
　　所以他只能眼带渴求的看着，然后在那脆弱的脖子上面轻轻吮吸，留下一长串的红痕，映在洁白无瑕如同雪一般的皮肤上，显得如同开在雪地里的红梅，格外诱人。
　　依依不舍的离开诱惑自己的源泉，西德里斯忍住自己的冲动，他永远不能够伤害自己的女孩，看来自己明天得去弄点血包了……
　　不再想这些，西德里斯全部的注意力又被杨文书那浑圆丰满的雪白嫩乳吸引住了，他轻轻的用双手揉捏着，然后自己俯身低头含住左边的乳尖，他开始只是轻轻的含住那可爱的小乳尖儿吮吸，最后有些不满足的开始如喝奶般重重吮吸，甚至还用牙齿轻轻的厮磨啃咬，那玩弄乳房的快感让杨文书情不自禁的开始呻吟起来。
　　“西德里斯……唔……不要咬……有点痛……啊……好麻……再重一点……乳头要吸肿了……”
　　杨文书的身体细微的扭动着，看着西德里斯的头覆在自己胸前，他的舌头正在肆无忌惮的挑逗着她敏感的乳肉，随着杨文书的动作，前面的胸晃出乳波阵阵。
　　这样淫靡魅惑的场景又让西德里斯激动了，他疯狂的开始用手揉捏着那软软的乳肉，看那雪白的嫩乳在自己的手心中随意变换着样子，这样让西德里斯心里满足极了！
　　“宝贝……这里好软……好美……我这样捏你你舒服吗？”
　　西德里斯一边捏着，一边吮吸亲吻着，俏生生的嫩乳被西德里斯弄得红肿，上面全是西德里斯的口水，那样子一看就知道这一对嫩乳被人狠狠的疼爱过。
　　“唔……舒服……舒服啊……再重一点……好舒服啊……”
　　杨文书呻吟着，身体不停的扭动，在这个过程之中，西德里斯又很快的褪下杨文书的裤子和内裤，将全身都赤裸裸的女孩压在黑色的按摩椅上，雪白的皮肤更加迷人，西德里斯表示，这样的场景他再看一会儿，他就要爆发了。


第522章 第十九位面（十五）电影里面在叫着，外面也在操弄着（1）（H）
　　“宝贝……你下面好湿。”
　　西德里斯轻轻一笑，看着自己喜欢的女孩那娇媚动情的样子，西德里斯将自己的手慢慢往下面滑去，来到杨文书两腿之间的小花穴，发现那里早就是一片泥泞了，那淫水几乎多的要往下面滴了。
　　“现在已经那么湿了……我们再看点儿别的东西好不好？”
　　西德里斯起身，慢条斯理的站在杨文书的面前一件一件脱掉自己身上的衣服，带着挑逗的动作，看得杨文书的脸颊泛起淡淡的红色。
　　“你真是太坏了，西德里斯。”
　　杨文书捂着自己发热的脸，娇媚的瞪了西德里斯一眼。
　　“还有更坏的。”
　　西德里斯看着自己喜欢的女孩娇羞无比的样子，想到等下女孩更加娇羞的表情，西德里斯就有些蠢蠢欲动，原本他只是有那个想法，但是现在……
　　杨文书只见西德里斯拿起遥控器调了几下，原本在放着乡村爱情片的屏幕上面突然就换了一个画面。
　　“啊啊……大鸡巴……干死我了……哦……亲爱的……再重一点……用你的大鸡巴干死我吧！”
　　“小骚货……老子的鸡巴是不是很粗很大，干的你骚水直流，小骚妇！干死你！”
　　“啊……我是小骚货……要大鸡巴干死我！”
　　一句句粗鲁的欢爱声传到杨文书的耳中，画面上是一个男人和一个女人赤裸着身体正在交战，他们在一辆车外面，那个男人坐在车前盖上，抱着女人正在耸动着，粗大的肉棒嵌在女人有些发黑的小穴中，两人的表情都十分奔放豪迈，叫声更是一声比一声大。
　　杨文书的脸猛地一红，用不可思议的眼神看了西德里斯一眼。
　　“干什么啊……快关掉啦！”
　　西德里斯坏坏的笑了笑，将遥控器丢掉，用火热的视线看着自己喜欢的女孩说到：“这样做，难道宝贝不觉得刺激吗？听见了没，他们说的那些话……要不我们试试？”
　　女孩赤裸裸的身躯，肌肤雪白如玉，并且丝滑的如同丝绸一般，那完美的身体还在细小的颤抖着，伴随着女孩娇媚的眼神和害羞的表情，这让的画面足以让上帝都发疯，更不用说他这个吸血鬼了！
　　杨文书被西德里斯火热的视线弄得有些不好意思，她微微侧过头不看他，接着就感觉到一副火热的男人身躯压在了她身上，原本有些凉的大腿碰到了西德里斯下面火热的肉棒，下身的巨物高高的翘起，顶在她的大腿中间，感觉到男人那里炙热的温度和如石头般的硬度，杨文书的脸更红了。
　　“宝贝……你真的好美！”
　　西德里斯再次吻住杨文书，耳边伴随着电影里面粗暴的欢爱声，整个场景显得特别淫靡，西德里斯的吻从温柔慢慢转向热烈。
　　他的双手也开始在杨文书那细腻滑嫩的身体上四处游走抚摸着，慢慢的分开杨文书的双腿，然后把自己的肉棒放在那湿漉漉的小穴外面开始磨蹭滑动，每每碰到杨文书那可爱的小阴蒂时，杨文书都会细细的颤抖一下。
　　“敏感的宝贝……”
　　西德里斯模模糊糊的说，他的手来到杨文书的小穴上面，找到那最敏感的小阴蒂，放在那已经有些微微肿起来的小阴蒂上，用自己的中指慢慢的摩擦挑逗，然后开始揉捏按压起来。
　　“啊……西德里斯……那里……不要弄那里……好刺激啊……”
　　杨文书的小穴被西德里斯的大手盖住，他灵活的手指正在她敏感的小阴蒂上面到处揉搓，肿肿的小阴蒂哪里受得了这样的刺激，小穴里面顿时流出一股接着一股的淫水，将西德里斯的整个手都打湿了。
　　杨文书无助的扭动着自己的腰部，可是这样的轻轻的扭动让西德里斯更加的忍耐不住自己的欲望，女孩那柔软的小穴正在磨蹭着自己火热粗大的肉棒，每一次触碰都让他的心一颤一颤的，他恨不得马上把自己的肉棒插入女孩的小穴。
　　“宝贝……我要进来了，想不想让我的大鸡巴干死你？”
　　西德里斯照着电影里面那个男人学，说出来的话有些粗暴，但是这样的粗暴却让杨文书身体一抖，感觉通了电一样，有种另外的快感。
　　杨文书轻轻点点头，然后双臂抱住西德里斯的脖子，那全副身心依靠着他的样子狠狠取悦了西德里斯，被自己喜欢的女孩这样需要，他真的很开心！
　　西德里斯勾了勾唇角，温柔的看着杨文书，然后慢慢将自己的肉棒前端顶进杨文书那紧致的小穴中。
　　男人的肉棒十分粗大，就算是已经经历了一次欢爱，杨文书也感觉有些胀痛，自己的小穴被完全撑开了，但是伴随着淡淡的胀痛还有浓烈的快感。
　　“啊……好大……肉棒好大……小穴要坏掉了……西德里斯……唔……”
　　杨文书咬了咬唇瓣，这样被满足的感觉真的爽得灵魂都要升天了，自己空虚的小穴被粗大的肉棒狠狠的满足，现在已经胀成了一个大口子容纳着男人粗大狰狞的肉棒。
　　西德里斯慢慢将自己的肉棒插入小穴的最深处，双手也没有闲着，来到女孩那雄伟可观的胸前，一对巨乳在他手中变换了各种模样，用手一挤，雪白的乳肉好像能溢出来一般，看得嘴馋，西德里斯将杨文书那有些挺起来的小乳头含进嘴中，开始轻轻的吮吸，然后用舌头逗弄按压。
　　“西德里斯……嗯啊……快动一动……快插我吧……”
　　见西德里斯只顾着亲吻吮吸她的乳头，而下身插进去了之后好像是怕她疼一般，只是慢慢的抽动，那种感觉简直是太不好了。
　　西德里斯原本是好意，怕女孩承受不了自己那么猛烈的抽插，毕竟他的肉棒还是很大的，一般的小穴早就被他弄破了，但是他的女孩的小穴简直是弹性十足，紧紧的包裹住他，却没有一丝受伤。
　　但是听到女孩那么急切的渴求，西德里斯干嘛还要忍耐住自己的欲望呢？
　　原本杨文书只是想要西德里斯稍微动一动的，没想到西德里斯这么一动之后却陷入了疯狂，地加快了自己的动作，把自己的肉棒一插到底，然后再次抽出来，又狠狠的插进去，那重重的撞击和快速的抽插，让杨文书顿时陷入了情欲的漩涡！
　　“啊啊……好快……好重啊……好舒服――！西德里斯――！唔啊――！”
　　杨文书尖叫着，紧紧的抱住西德里斯的脖子，指尖在他的背上轻轻的挠来挠去，激动的在他背上闹出了一道道痕迹。
　　“宝贝……你的小穴夹得我的肉棒好舒服……里面软软的，热热的，好舒服！”
　　西德里斯低沉性感的声音在杨文书耳边响起，听到西德里斯那性感磁性的声音，杨文书显得更加激动，随着西德里斯快速的抽插，杨文书的呻吟也渐渐的变大。
　　“啊……唔啊……西德里斯……好舒服……”
　　听到了那娇媚的呻吟，让西德里斯更加的激烈，他狠狠的分开杨文书的双腿，然后把自己的臀部往下面压，将自己的肉棒顶端狠狠的顶住杨文书小穴的最深处，好像要把两人融入在一起一般。
　　西德里斯听着杨文书那娇媚的呻吟，低头看着自己粗大的肉棒在杨文书那粉嫩白皙的小穴中一进一出，从小穴之中流出来的淫液都被捣成了白沫，如此淫靡的场面让他更加疯狂，更加用力，随着他快速的抽动，两人相交之处发出“啪啪啪”的水声。
　　“唔啊……好舒服啊……西德里斯――！不行了……啊啊――！”
　　杨文书被西德里斯激烈的操弄弄得呻吟连连，虽然她的声音没有电影里面叫唤的声音大，但是却比那里面的声音娇脆好听一万倍，让西德里斯都有种热血沸腾的感觉，恨不得将自己的全部都射给她！
　　杨文书因为激动，把西德里斯的背上都挠出了一条条红痕，但是西德里斯完全没有感受到，因为此刻的他已经完全陷入了那剧烈的快感中，这种快感是比吸血更加舒服一万倍的体验，这让他身心都得到了满足。
　　“宝贝……我爱你……你爱我吗？”
　　听到西德里斯深情的告白，感受着他身体对自己的渴求，看着他温柔的眼神，杨文书更加的情动了，她主动的看着西德里斯，眼里全是温柔，然后自己主动的吻上他的嘴唇。
　　得到杨文书主动的亲吻，西德里斯十分高兴，他激动的在杨文书紧致的小穴中狂抽猛插着，杨文书被西德里斯那快速的猛插弄到身体痉挛，整个人都泛着诱人的粉红色，双眼半眯，嘴中冒出让男人听了都会疯狂的娇吟声。


第523章 第十九位面（十六）电影里面在叫着，外面也在操弄着（2）（H）
　　“啊……西德里斯……好重……小穴要被操坏了……好深啊――！啊啊――！好舒服……小穴里面好舒服啊――！”
　　杨文书呻吟着，尖叫着，仿佛都快要被操弄的哭了出来一般，那满是情欲的表情配上她绝美的脸蛋，简直快要迷死个人了！
　　杨文书在尖叫呻吟着，电影里面那个赤裸的女人居然也到了高潮，嗯嗯啊啊叫个不停，语言粗俗，一声高过一声的浪叫让杨文书都快要疯掉了。
　　“啊啊――大鸡巴好粗――！操的小穴好舒服――！好爽――！日我――快插死我――！啊啊啊――！快点――！再重一点――！好喜欢大鸡巴啊！”
　　听着电影里面的那些淫词艳语，杨文书更加的敏感，猛地夹紧自己的小穴，让西德里斯爽得一个哆嗦。
　　“宝贝……你的小穴夹的好紧……怎么了，是不是我的肉棒操的宝贝很舒服？”
　　感受着小穴里面的媚肉夹弄着自己的肉棒，西德里斯加快了自己抽插的动作，他如同不会累一般，挺动着自己的臀部，让自己的肉棒在那紧致滑嫩的小穴中狂抽猛插，每一下都重重顶到花芯的最深处。
　　吸血鬼的体力可不是盖的，再加上西方男人肉棒的得天独厚，激烈的操弄，猛烈的撞击简直让杨文书感觉自己整个人都要被西德里斯操到灵魂出窍了。
　　她现在只能紧紧的抱着西德里斯，然后口中嗯嗯啊啊的呻吟，其他的，她什么都想不起来了！
　　“好舒服……西德里斯……不要了……我……我要到了……嗯啊……要到了――！”
　　杨文书的花穴猛地夹紧，然后里面传出微微的痉挛感，花穴的深处喷涌而出一股炙热的淫液，全部喷射在肉棒顶端，西德里斯感觉到那火热的温度，也浑身一颤，然后更加疯狂的抽插。
　　好像不满足这样的抽插，西德里斯将杨文书整个人都抱了起来，直接挂在他的身上，他的双手托住她的臀部，让已经有些无力的女孩不掉下去。
　　“啊――西德里斯……你干什么……这样……会掉下去的！”
　　杨文书的小穴紧紧的挨着西德里斯的肉棒，她能够感觉到这样的姿势已经让肉棒顶到了她小穴的最深处，胸前的一对绵乳也紧紧的压在西德里斯的胸膛上，这让的姿势让杨文书更加的敏感，刚刚高潮的小穴缩的更紧了！
　　“不会的宝贝，我会紧紧的托住你，一直把肉棒插到你的小穴里面，我怎么会让你掉下去呢？”
　　西德里斯紧紧的托住杨文书的臀部，一步一步在私人影厅里面走着，走到屏幕的前面，离着电影非常近，电影里面还在放映着男人激烈的操弄着女人的场景，里面的姿势居然也是像他们这样，一个走着，一个被抱着。
　　“宝贝，这个里面也是这样哦，这样的姿势舒服吗？”
　　西德里斯每走一步，肉棒也在随着频率撞击着小穴，杨文书轻轻的哼唧着，那粗大的肉棒插得很深，操弄得她淫水直流，几乎连说话的本能都失去了。
　　“唔……舒服……肉棒……插得好深――”
　　西德里斯紧紧的抓住杨文书肉肉的臀部，那里的手感好极了，西德里斯开始揉捏起来，然后将杨文书的小穴突然往外抽出一点，然后又突然重重的抵近一点，就这样抱住杨文书的臀部开始激烈的抽插。
　　这样的姿势肉棒能够抵住花芯的最深处，每一下都是那么深，杨文书被这激烈的操弄弄到淫叫连连。
　　“唔啊……这样……太舒服了――！西德里斯――唔啊……小穴要被操坏了――！”
　　西德里斯听到杨文书的呻吟，以及那小穴中紧致的挤压感和柔滑的触感都让他欲火焚身，此时的他只想快速的抽插自己的肉棒，感受那灭顶的快感。
　　那粗大的肉棒在她的小穴中一前一后一前一后的抽插摆动，每次都顶到她甬道的最深处，弄得她浑身酥麻不已，而且因为这个姿势，她胸前的雄伟时不时挤压着西德里斯坚硬的胸膛，这样的姿势，这样的操弄，杨文书简直要疯掉了！
　　“啊啊……西德里斯……不行了……小穴里面太舒服了――！又要到了――啊啊啊――！”
　　杨文书一边尖叫呻吟着，小穴剧烈的收缩，喷出一大股淫水，整个人都快要被西德里斯操弄死了。
　　在这样的地方，放着这样的电影，这样淫靡的事情……真是让她浑身的欲望都翻倍的增长起来！
　　“宝贝……你又高潮了……都不等我。”
　　西德里斯坏坏的重重的撞了杨文书的花芯一下，看着自己喜欢的女孩被自己操弄的失了神的样子，西德里斯不顾杨文书还处在高潮中就大力的抽动自己的肉棒，重重的撞击在花芯最深处快速狂猛的抽插！
　　不知道抽插了多久之后，杨文书感觉自己的淫水将他们两个人的下身都打湿了，而且她又高潮了两次，西德里斯才将满满的精液射进她的小穴里面。
　　此时她的身体也软了，骨头也软了，失了神的任由西德里斯抱在怀里。
　　“宝贝……累了吧，我们回去休息。”
　　西德里斯温柔的将杨文书的身上都擦拭干净，将衣服整理好之后，把电影关掉，这才抱着杨文书走出影院。
　　“不要这样抱着走出去啊……好丢人！”
　　杨文书红着脸藏在西德里斯的怀里，整个人好像一个娃娃一般被西德里斯抱着。
　　“宝贝乖，他们看不到你的。”
　　谁敢看他那么迷人的宝贝，他就真的要杀人了！
　　“下次不准再这样了，听到没！”
　　“好。”
　　“再也不出来看电影啦！”
　　“好，都听你的。”
　　“嗯……在家里看还是可以的。”
　　“看那种电影？”
　　“啊！讨厌！”
　　两个人打情骂俏的回了西德里斯在这里的住所，却没有发现一双血红的眸子始终看着他们……


第524章 第十九位面（十七）Iowa的新男友
　　“什么，你又有了新男友，要一起去吃饭？”
　　杨文书今天晚上的时候照样在陪着西德里斯，两人每天的晚上都在一起，刚好白天杨文书要上课，晚上留出来的时间刚好可以给西德里斯这个不能够白天出门的吸血鬼了。
　　杨文书窝在西德里斯怀里正看着电视，就接到了自己好朋友Iowa的电话。
　　“明天和Iowa的男友一起去吃晚餐，要去吗？”
　　杨文书转头轻声问西德里斯。
　　其实问不问杨文书都知道的，到了晚上肯定是她走到哪里西德里斯就会跟到哪里的。
　　没想到这一次西德里斯居然摇了摇头。
　　“今晚家族有个会议，我要去一趟。”
　　西德里斯摸了摸杨文书的头发，他将自己的情况稍微改了一下告诉了杨文书。
　　在他的话里面，他是一个大家族的族长，所以白天比较忙，虽然有畏光症也需要时不时的去处理公司的一些事务。
　　杨文书理解的点了点头，现在西德里斯的地位好像是亲王吧，吸血鬼是按照家族分配在一起的，所以一个亲王需要去主持会议很正常，杨文书也没有想到别的地方去，很是理解的对着西德里斯问到：“那么明天还回来吗？”
　　“回来，只是不能陪着你吃晚餐了，刚好你就和你朋友一起去吧！”
　　西德里斯也不知道为什么家族中突然有事，明明有时候就是几年不联系的，难道真出了什么大事了？
　　白天的时候，杨文书和西德里斯温存了一会儿就告别西德里斯去学校了，她今天要和自己朋友吃饭，需要晚一点回家，而西德里斯又要有事，所以杨文书就开着自己的车出去了，也没让西德里斯送。
　　到了晚上的时候，杨文书才看到Iowa口中的男朋友。
　　以前的时候，Iowa都没有将任何一个男朋友带出来让朋友认识过，因为在她的口中，男朋友是随时可以换掉的，带出来一个可能下一次的就不是同一个了，完全没有必要介绍给朋友认识。
　　但是现在居然带着男朋友出来介绍了，看来这一次Iowa是很认真的对待这次恋情啊！
　　看到Iowa男友的时候，杨文书才知道为什么Iowa这一次会那么认真了，因为她这个颜控，对待这种等级的帅哥，应该是完全没有抵抗力的吧？
　　对，Iowa的男友很帅！
　　金棕色的头发有些长，到肩膀那里，配上英挺的剑眉，迷人的桃花眼，挺拔的鼻子，有形的薄唇，一个充满了浪漫气息的富家公子形象就完美的展现出来了，再加上他的一身行头。
　　啧啧，Iowa这是钓上金龟婿的啊！
　　只是不知道为什么，杨文书觉得这个男人却有些诡异，特别是他的眼睛，总有种不怀好意的眼神看着自己，是她太敏感了，还是这个男人真的有问题？
　　杨文书经历了那么多个位面，看人自然是很准的，虽然她这个朋友有些花心，但是人还是非常好的，有些单纯，大大咧咧的。
　　如果Iowa的男朋友真的是个图谋不轨的坏人，Iowa绝对看不出来！
　　“Alice，这是我男朋友圣德列-索罗斯，你叫他Soros就可以了。”
　　Iowa十分幸福的朝着自己的好朋友介绍着自己喜欢的人，而杨文书却看着朝着自己笑的有些诡异的圣德列-索罗斯暗自皱了皱眉头。
　　这个人……笑的可真寒颤。
　　“你好，Soros，我是Iowa的好朋友Alice，是个华国人，来这边留学，和Iowa在一个学校。”
　　杨文书介绍了一下自己，一边说一边观察着这个男人。
　　外型和他表露出来的一切都没有问题，一个十分帅气的男人，而且行为举止十分绅士，穿着考究，开的车也是价值百万，怎么看都像是Iowa找了一个非常好的男朋友。
　　可是杨文书就是觉得有些不对劲，因为这个男人的目光实在是有些太隐晦黑暗了，看着他的目光，杨文书就知道，他绝对不是一个好人，但是他到底有什么目的呢？
　　杨文书决定先不打草惊蛇，再说了，自己就算是在Iowa面前说这个男人的坏话，恐怕陷入爱情的Iowa也不会相信，还是走一步看一步吧！
　　“Iowa的朋友也是我的朋友，很高兴认识你，我亲爱的Alice。”
　　这个男人的声音十分好听，听在女人耳朵里面，那叫一个千回百转的温柔缠绵，特别是那句我亲爱的艾莉丝，如同在呼唤自己的情人一样。
　　杨文书想，但凡是他面对的女人不是自己，而是Iowa的另外一个女性朋友，绝对会被这个男人诱惑了去！
　　所以他打着什么主意呢？
　　“上次你男朋友请我吃了饭，这次就让我男朋友请回来咯，只是可惜了，你男朋友这次没有来，我觉得西德里斯应该和Soros很投缘呢！”
　　Iowa挽着索罗斯笑的一脸幸福，她不知道走了什么狗屎运，一天晚上在街上的时候被人抢劫了，结果是索罗斯救了她，甚至还贴心的送她回家，留了电话号码之后，他居然要追求她！
　　身为一个热情的姑娘，她很快就和索罗斯陷入了情网，和别的男人不同，她感觉这次是真的找到了自己的真命天子了！
　　西德里斯……
　　自己应该不会和这个男人有什么牵扯，所以……这个男人难道是冲着西德里斯来的？
　　这个男人，是吸血鬼，亦或是吸血鬼猎人？


第525章 第十九位面（十八）将计就计
　　这一切都只是杨文书的猜测，杨文书也不知道这个男人到底有什么目的，但是她看着呢，就算是他是冲着西德里斯来的，她也不会让这个男人伤害到西德里斯。
　　虽然西德里斯是个吸血鬼，但是他还是有惧怕的东西，阳光和银器。
　　所以这个男人真的是吸血鬼猎人……哼，想要对付她男人，先过了她这关吧！
　　杨文书装作什么都没有发现的和Iowa一起跟着索罗斯吃饭去了，就算是一路上索罗斯都在用很隐晦的眼神一直朝着她看，她也装作没有发现的样子。
　　“我们三个人来这里一起吃感觉好奇怪哦~”
　　Iowa捂着嘴巴笑着，因为这是一间类似于情侣餐厅的西餐厅，别人都是一对儿一对儿来的，就杨文书他们这里，居然一个男人带着两个女人来。
　　“是有点儿，我怎么感觉别人都在朝着这里看呢？”
　　其实杨文书的感觉还是对的，但是别人可没有想到那个方面去。
　　女人们看的是索罗斯，一个那么帅气英俊的男人自然很吸引人的眼球，而杨文书虽然是东方的面孔，但是细致绝美的五官在西方人看来也非常美丽，比西方女人更加娇小可爱更添了一份细致的美丽让许多男人都在朝着这边望着。
　　不过进去了之后就没有人盯着他们一直看了，因为索罗斯订的是一个包厢，这里算是十分高档的餐厅了，包厢里面十分华丽，而且非常舒服，四周还弥漫着高级香氛的味道，虽然面对着一个可能不怀好意的人，但是杨文书表示，她对这里的用餐环境还是很满意的。
　　在吃东西之后，三个人坐在一起聊了一会儿，不知道怎么的，话题就谈到了杨文书现在的男朋友西德里斯身上。
　　“Alice的男朋友也非常优秀哦，而且和Soros你有点像呢。”
　　Iowa说的是气势还有家世。
　　杨文书暗暗的撇了撇嘴，她家的西德里斯才不和这个看上去一套背着又一套的家伙像呢！
　　“哦？Alice的男朋友叫什么名字，在哪儿工作？”
　　杨文书见索罗斯都问了，也不好不回答，简单的说了一下西德里斯的名字就没怎么透露了。
　　不过索罗斯听见西德里斯的名字之后还是诡异的笑了笑。
　　人类女人的滋味确实不错，但是西德里斯这么沉迷于其中就会让人抓住把柄和弱点了。
　　这不，他已经找到了。
　　圣德列家族已经和西德里斯斗了很久了，如果这次他的计谋可以成功，那么家族的继承人非他莫属！
　　又是这种诡异的眼神。
　　他到底有什么事情呢？
　　她干脆就这样将计就计，看他有什么阴谋，反正现在西德里斯不想将身份透露给她，她就让西德里斯的身份主动暴露出来算了，毕竟她还有一个让西德里斯成为人类的任务呢！
　　吃完饭了之后，索罗斯很绅士温柔的对着杨文书道别，并且还要了她的联系方式，这在西方很常见，因为他们很喜欢交朋友，所以就算是Iowa也觉得没什么。
　　她的男朋友能够和她的朋友相处好，她也很开心。
　　而杨文书虽然心里不想给他，但是为了弄清楚他到底有什么阴谋，也顺着他的意思表现的很热情，将自己的联系方式给了他。
　　后面的几天，索罗斯一直都在发信息给杨文书，杨文书没让西德里斯发现，只是在心里冷笑了几下。
　　这是用美男计撬墙脚？
　　他哪里来的自信能够比得过西德里斯啊？！
　　不过经过这今天的接触和从Iowa口中得到的消息，杨文书也差不多弄清楚了索罗斯的身份。
　　索罗斯也是一个吸血鬼！
　　她敢肯定这么说的原因就是Iowa说他只有晚上会出来，给出来的借口就是白天工作非常忙，而且杨文书还在Iowa的脖子上面发现了伤痕。
　　Iowa不知道那些伤痕是因为索罗斯在她脖子上面吸血造成的，还以为只是欢爱的时候太过激动，而杨文书知道啊。
　　接近她的朋友，还伤害她的朋友，现在又想要接近她，然后伤害西德里斯，这样的人……真是好讨厌啊！
　　杨文书看着手中的短信，眼里闪过一丝不爽的情绪。
　　“今晚八点，找你有点事情，不见不散哦~”
　　而今晚西德里斯刚好又有事情，看来索罗斯已经在西德里斯的家族里面有了内奸了，而他今天邀请她出去，她要是有那个心思，绝对会去。
　　他要么就是想要让她伤害西德里斯，要么就是想要伤害她来达到伤害西德里斯的目的。
　　如果她在今晚的时候给西德里斯发个短信过去，西德里斯应该会发现不对的地方，要来找到她很简单。
　　如果西德里斯来了，她就可以揭穿索罗斯的阴谋，顺便将西德里斯家族之中的内奸揪出来，还可以装作已经发现西德里斯的身份！
　　这简直就是一举三得啊！
　　看来这个索罗斯还是有点用处的，想到这里，杨文书终于对那条短信没有那么反感了。
　　最伤心的该是Iowa吧，以为喜欢自己的男朋友只是将自己当作食物，接近她也是为了阴谋，而她需要做的就是杀死索罗斯。
　　Iowa失去索罗斯的信息之后还以为索罗斯只是和她玩玩……
　　唉！
　　“西德里斯，我今晚可能也要晚一点回家了，Iowa的男朋友有些奇怪，说一定要找我见一面，有些事要找我聊，虽然我觉的Iowa的男友有些奇怪，但是为了Iowa我还是决定去看看，你有事情找我就打我电话吧~爱你~”
　　杨文书给西德里斯发了一条信息，看着天已经渐渐黑了下去，在系统商城里面兑换了一把银子弹的手枪就出门了。


第526章 第十九位面（十九）他是吸血鬼
　　随身备着一把银子弹的手枪是为了自保，毕竟在这个位面杨文书是没有什么特殊的能力的，但是修习了那么久的联邦高级体术，身手绝对是顶尖的，虽然比不上吸血鬼，但是用银子弹伤害到吸血鬼绝对是没问题了。
　　所以杨文书才有那个胆子去实行自己将计就计的计划。
　　索罗斯倒是显得非常绅士，居然还没有到时间就在她家楼底下等着了，还惹得好些热情的小美女纷纷上前搭讪。
　　就在杨文书下来的时候他身边还围着两个女人在那里问着联系方式呢！
　　可能是要在杨文书的面前显摆一下他对杨文书的喜欢，他还绅士的拒绝了那些女人，那叫一个温柔。
　　这样优秀的自己，从来没有女人可以逃过他的手掌心呢（大雾）
　　杨文书看着这样的索罗斯，眼睛抽了抽，还没有等到他做出什么的时候，她就已经想要一枪崩了他了，要是再过一下，他还在她面前作死，她就真的不管了，直接崩了他！！！
　　“咳咳……”
　　杨文书咳了一声，打断索罗斯拒绝的声音。
　　“我已经有喜欢的女孩了……”
　　索罗斯看着杨文书走过来，一双眼睛温柔的快要滴水，看着杨文书，用自己旖旎磁性的声音说到：“这就是我喜欢的女孩，我的天使！”
　　……
　　(sF□′)s喋丞ぉ
　　我已经忍你很久了，这个奇葩到底是从哪里来的，难道因为活久了所以发生病变了吗，变到脑子里面去了吗？！
　　Iowa到底是怎么喜欢上这个好像有点中二病的男人的，难道他只在她面前这样？
　　啊，这还真的是真爱呢！
　　那两个女人嫉妒的看了杨文书一眼，发现自己好像没有杨文书来的漂亮可爱身材好，只能够灰溜溜的走了。
　　“以后不要乱说了，你找我有什么事情吗，Iowa为什么没有来呢？”
　　杨文书继续假装什么都不知道。
　　“难道我都这样说了你还不明白我的心意吗？虽然我是Iowa的男友，但是我并不喜欢她，但是看见你的第一眼我就爱上了你，我知道你有男朋友，但是我希望你给我一个机会！”
　　索罗斯深情款款的看着杨文书，他的计划是先告白，如果杨文书答应和他在一起了，那么他就尝尝西德里斯爱人的滋味，然后哄着杨文书去伤害西德里斯。
　　但是如果杨文书没有答应，那么他就干脆绑走她，当着西德里斯强奸她，然后让西德里斯自杀！
　　如果杨文书知道了索罗斯的想法，她已经会狠狠的吐槽，难怪这傻叉的家族看不上他，当不了继承人，因为他的脑子已经被自己吃了吧！
　　看着杨文书思考的表情，索罗斯心里爽快极了，想到自己的想法，马上就能够扳倒西德里斯，他就非常高兴。
　　他一直非常嫉妒西德里斯，原本都是最低级的仆人，被吸血鬼转化了之后，西德里斯却很快的成为了男爵，而他加入的另外一个家族却没有重视他，直到现在，西德里斯成了一个家族的领导者，一个亲王，而他还是一个领主。
　　他相信只要这次成功之后，他得到西德里斯的实力，他绝对会成为家族的继承人，下一个亲王！
　　听完索罗斯“深情”的表白，杨文书眼睛抽了抽，手放在袋子里，拿着那把装着银子弹的手枪，差点就将手枪拿出来一把崩了他。
　　不过杨文书想着，还是以大局为重，先忍忍，这个智商严重不在线的人等下就惨了！
　　“先不说你是Iowa的男友，就算你不是，我也不会答应你的，我很喜欢我男友，我不会背叛他的，如果你是来和我说这些的，那我就先上去了。”
　　杨文书自然不会选择背叛西德里斯，所以她现在的目的就是激怒索罗斯，所以杨文书的表情显得十分看不起索罗斯，而且表现的十分愤怒。
　　“是吗……”
　　索罗斯诡异的笑了笑。
　　“那么我就选择另外一种方法吧！”
　　索罗斯的眼神突然变得十分邪恶，瞳孔冒着红色的光芒，牙齿里面伸出恐怖的尖牙，看上去如同狰狞的魔鬼一般，飞快的将杨文书掳走了。
　　“唔……唔唔！！！”
　　杨文书假装自己十分惊恐的样子，但是她心里其实在想，西德里斯不愧是她攻略的对象，就连伸出尖牙的样子也是性感而不是恐怖啊。
　　现在看看这索罗斯的样子，啧啧，简直太难看了。
　　就在杨文书正在心里吐槽的时候，索罗斯心里高兴极了，因为杨文书的演技实在是太好了，所以索罗斯一点看出来的模样都没有，还以为自己的计划真的成功了。
　　而这个时候，西德里斯打杨文书的电话没有接通，心里正有些不好的预感，飞快的回到家里之后发现家里也没有人，感觉到不对劲的西德里斯马上闻着杨文书的气息去寻找了。
　　“你……你到底是什么东西！绑我来干什么？”
　　现在的杨文书正一脸惊恐的被关在房子里，她瑟瑟的蹲在角落里，显得十分可怜。
　　“我是什么东西……哈哈……我可是和你男友是一样的东西呢，可怕吗？”
　　索罗斯笑的十分嚣张，想到等下西德里斯看到自己女友那么怕自己的样子就觉得十分高兴。
　　“什么……西德里斯？你到底是谁！”
　　看着可怜兮兮的杨文书，索罗斯带着诱惑的语气，一脸同情的对杨文书说到：“可怜的小女孩，你还不知道你男友欺骗了你吧，他可是一个邪恶的吸血鬼呢，专门骗你们这种小女孩，去抢占你们的身体和血液，去欺骗你们的感情，在做爱的时候吸你们血，哈哈，你还以为他喜欢你吗？！”
　　……
　　这挑拨的语言技术也太差了，要是所有的反派都像是索罗斯这样，杨文书敢赌100包辣条，这个反派有一百条命都是死的结局啊！


第527章 第十九位面（二十）其实我早就知道了
　　“你以为我会相信你吗？你抓我来到底有什么目的？！”
　　杨文书真的要为自己的演技点一百个赞，将一个被绑架的小女孩演的出神入化，惟妙惟肖。
　　“你等下就知道了，哼哼，西德里斯，你还不快出来！”
　　索罗斯突然将杨文书抓在手里，双手死死地钳住杨文书的脖子，将杨文书紧紧的扣在他的怀里。
　　“放开她。”
　　西德里斯闻着杨文书的味道赶过来的时候就知道她遇到危险了，而且还是因为自己，所以西德里斯现在心里是又恼火又愧疚。
　　“索罗斯，没想到是你，身为一个领主，你居然敢绑架亲王的妻子！你就不怕被审判吗？”
　　西德里斯见是敌对家族的人，而且居然还是和自己一起转变成吸血鬼的同胞，顿时在心里暗骂自己的疏忽。
　　明明察觉到了不对的地方却还是让自己心爱的女孩受到了伤害，她现在应该已经知道自己的身份了吧。
　　她会离开他吗，会害怕他吗？
　　“哈哈，审判，就你这样把一个人类，一个食物当作妻子的亲王，家族里面知道了只会说我做得好，我们圣德列家族已经盯着你很久了，只要你将你体内血液的力量给我，我就把她交给你。”
　　一个吸血鬼靠什么强大，就是靠血液里面强大的能量，一个亲王的能量，足够让一个领主进阶到亲王了！
　　等他成为了亲王，西德里斯就会因为是去能力而变成一个仆人，他还怕什么？！
　　见西德里斯没有动作，索罗斯紧紧掐住杨文书的脖子。
　　“你想让你的小情人死吗？！”
　　“住手！”
　　西德里斯顿时吓得脸色一白，他不怕索罗斯威胁他，但是他害怕索罗斯真的伤害他爱的女孩！
　　“我给你，你放了她。”
　　西德里斯马上说。
　　“哈哈，还真是深情啊，你快将能量给我，我会放了她的，一个人类女人罢了！”
　　杨文书眼见西德里斯就要将血液里面的能量给逼出来了，顿时飞快的掏出自己从系统中兑换的手枪，抵住索罗斯的肚子连续开了两枪。
　　“一把枪你以为可以对付的了我？”
　　索罗斯完全没有在意杨文书的动作。
　　“哦？那要是里面装的银子弹呢？”
　　杨文书的话音才刚落，索罗斯就传出一声怒吼，全身无力的松开了杨文书。
　　倒在地上激烈的挣扎着，被手枪集中的地方正在冒着烟，他的表情无比狰狞，看上去痛苦极了。
　　“你为什么会有银子弹，你是……你是猎人！哈哈哈哈！西德里斯，你居然喜欢上了一个吸血鬼猎人！！”
　　索罗斯虽然十分的痛苦，但是他见到西德里斯被人背叛的样子却又高兴了，他就算是死也要拖着西德里斯同归于尽！
　　“说什么呢！”
　　杨文书皱了皱眉头，干脆一枪打中索罗斯的心脏，送他去见了撒旦。
　　“宝贝……”
　　西德里斯一脸复杂的看着杨文书，心里又是难过又是庆幸。
　　见杨文书没有了危险，西德里斯高兴，但是遭到了自己最爱的女人的隐瞒，也许她还是要自己命的人，他虽然伤心，但是也认了！
　　“杀了我吧，宝贝，我不后悔遇见你。”
　　西德里斯心里一痛，心脏里面一抽一抽的疼痛几乎要将他击垮了。
　　想到他爱的女孩是骗他的，她一点也不喜欢他，他就完全没有活下去的动力了，反正已经活了那么久了，行尸走肉的人生，不过也罢。
　　“我不是吸血鬼猎人，你别听他胡说，虽然我早就知道你是吸血鬼了，但是你不说，我也不想拆穿你，毕竟你是我男朋友，但是现在既然我已经知道了，你想怎么办呢？”
　　杨文书想看看西德里斯的想法。
　　“留在我身边，在你走的那一刻，我会跟随你一起沉睡。”
　　西德里斯顿时眼中冒出希望的光彩，他能够陪伴自己爱的女孩走过几十年的时光，然后让自己沉睡，他已经满足了。
　　“西德里斯，我可以将你变成人类，我们能够一起慢慢变老，生几个孩子，你愿意吗？”
　　杨文书相信西德里斯一定会同意的，他只是没有想到居然会有将吸血鬼变成人类的方法而已，不然他早就去试了吧！
　　“变成人类？！宝贝，你说你可以将我变成人类？！”
　　西德里斯顿时十分吃惊，他从来没有听说过吸血鬼还能变回人类的，而且变回人了之后还可以活那么久，他可以陪伴着他爱的女孩一起变老，真的有那么幸运吗？
　　“嗯，我的血液有这个能力，将我们的血液互换一半，你就能变成人类，我也不会变成吸血鬼，我们会共享你是吸血鬼时拥有的能量，但是会像人类一样变老死亡，你愿意吗？”
　　“我愿意！”
　　经过那次事情之后，已经过去了一个星期，今天就是杨文书将西德里斯变回人类的时候，西德里斯已经处理好了家族里面的事务，清理了自己的财产，辞去了亲王的职位。
　　等他变成人类了之后，他会和杨文书一起回到东方，过上没有人打扰的生活。
　　“从此以后，我们的血液交融，你有我的一半，我有你的一半，宝贝，我真的很幸福。”
　　想到自己能够过上人类的生活，今天之后，他明天白天也可以出门了，去看看太阳是什么样子的，西德里斯心里就荡起一片柔情。
　　这一切都是他的宝贝带来的！
　　“西德里斯，我遇见了你也觉得很幸福，我一直以为我血液的能力根本就是不必要的，但是现在来看，我们是注定要走到一起的。”
　　杨文书见到如此感性的西德里斯，自然也体谅他的感觉，甜言蜜语说的西德里斯更加开心。
　　从明天开始……他们就是一对普通的情侣了呢！


第528章 第十九位面（完）回国之后
　　“还有一个小时就要登机了。”
　　杨文书和西德里斯先在机场找了个咖啡厅，两人喝着咖啡慢慢等着飞机起飞的时间。
　　“嗯，时间还很充足，不急。”
　　西德里斯拨弄了一下带在手上的手表，提前半个小时过安检就可以了。
　　“这边的事情都处理好了吗，离开了这里，西德里斯应该会很不习惯吧？”
　　杨文书发现今天西德里斯的心情还是有些复杂的，好像对于以后的生活又是期待又是迷茫，也对啊，背井离乡的走了，他好歹也在这里呆了上千年了。
　　“没有，只是觉得自己很幸运。”
　　是啊，有哪个变成吸血鬼的人类最终不是堕落了就是自杀了，而他居然有那么幸运的能够再次变成人类，找到自己的幸福。
　　他只是有些感叹这样的变化，其实离开这里，很好。
　　能够陪在自己喜欢的女孩身边慢慢变老，那也很好。
　　“快登机了，我们走吧，等想回来的时候再回来旅游也不错。”
　　杨文书笑了笑，她知道西德里斯现在复杂的心情，但是换了一个地方可以避免很多麻烦，毕竟他身份不同，现在已经不是吸血鬼了，只要去了东方，那些吸血鬼也不会跑来自找麻烦。
　　“嗯，其实能够去宝贝的家乡，我很喜欢。”
　　华国，柳镇。
　　杨文书和西德里斯在一个很安静的古镇里面买了一个古色古香的宅子，单独的四合院，环境十分优美。
　　而且因为这里作为文化保护城市，没有过分的开发，到处都是被维护得十分精美的景点，杨文书觉得住在这里很舒服。
　　既然杨文书喜欢，西德里斯也就在这里住下来了，因为是旅游城市，所以西德里斯这个外国人住在这里也不突兀。
　　但是英俊的他还是和杨文书收获了无数的视线，当然作为一直的视线聚焦点，杨文书和西德里斯也觉得习惯了。
　　“觉得这里怎么样？”
　　杨文书手里拿着小吃，是在旅游区的小吃一条街买的，就是有些小贵，但是有钱的杨文书和西德里斯当然不会在乎这一点钱。
　　所以他经常陪着杨文书从街头吃到街尾……
　　“很好，我们以后就一直住在这里吧，但是宝贝，你到底准备什么时候和我结婚？”
　　西德里斯现在已经完全没有了西方贵族的模样，只见他左手拿着烧烤右手拿着饮料，胳膊下面还夹着自己的钱包……
　　至于结婚这个问题，西德里斯已经问过杨文书很多次了，但是杨文书想着，自己在这里也没有朋友，家人的设定也是已经去世了。
　　西德里斯就更不用说了，两个人都是迥然一身的，办个婚礼也没有人参加啊！
　　“领个结婚证就可以了嘛，婚礼又没有人来，多麻烦啊！”
　　杨文书摇了摇头，将自己手中的烤土豆吃完之后，签子嗖的一下丢入了垃圾桶。
　　“我们去旅行结婚，环游世界你觉得怎么样？”
　　西德里斯因为做吸血鬼的时候白天不可以出门，所以已经很久没有看过外面的景色了，现在可以到处游玩的他怎么耐得住呆在一个地方，就算是要住在这里，也是养老的考虑啊！
　　“旅行结婚？嗯……听起来好像挺不错的，环游世界是个大计划啊，我们先回去弄个攻略。”
　　杨文书点点头，算是同意了西德里斯的想法，反正嫁鸡随鸡嫁狗随狗，西德里斯想要到处玩，那么自己也跟着咯。
　　总之两人钱多的没处花，总得找点事情做的。
　　“好，那我们明天去民政局把结婚证领了？”
　　西德里斯将手中的饮料递给杨文书，两人的动作十分自然，自成一圈，恩爱的别人一点都插不进去。
　　“嗯嗯，都听你的。”
　　在小吃街上解决完自己的晚餐之后，杨文书就和西德里斯一起回家了。
　　家里除了他们两个人之外就没有别人了，就算是保姆都是请的钟点工，只需要将卫生打理好就可以走了。
　　“我们先去林州湖，再去桃花镇，先将内地的旅游景点逛完，再去沿海的，逛完国内了之后我们再出国……”
　　很快杨文书和西德里斯在一晚上就总结了一个看上去非常完美的旅游攻略。
　　“林州湖的景色很好啊，听说这里还有个美丽的传说呢……西德里斯，你说我们的故事可以称得上是传说吗？”
　　“桃花镇的桃花刚好开了，我想穿着古装在桃花下面拍照，我们一起，拍结婚照你觉得怎么样？”
　　“港口镇的海鲜可真好吃，西德里斯，幸好你遇见了我，不然你怎么吃到这么好吃的东西啊，天天喝血得多无聊啊。”
　　时光匆匆，杨文书和西德里斯两人跨过了大江南北，国内国外，所有美丽的景色都被两人一一的赏遍之后记在心里。
　　十年之后。
　　“西德里斯，不是说好环球旅行回国定居了之后再取消避孕吗，为什么我会怀孕啊！还有几个地方没有去呢！”
　　杨文书拿着手中两条线的验孕棒，锤了西德里斯两下。
　　自从两人决定环球旅行的时候，每到一个地方安顿下来之后，两人总是会有一场酣畅淋漓的缠绵，为了不让小宝宝打乱他们旅行的计划，所以两人都在避孕。
　　“宝贝？真的吗？我要当爸爸了？！”
　　西德里斯又惊又喜的跳了起来，拿起杨文书手中的验孕棒连看直看的，那傻样子让杨文书都不知道说什么了。
　　算了，他们两个人也三十多了，有了孩子西德里斯居然那么高兴……那么环球旅行之后她就体验一下相夫教子的生活吧！
　　“那我们回去？”
　　“嗯，回去养胎。”
　　“宝贝。”
　　“嗯？”
　　杨文书疑惑的看着西德里斯。
　　“谢谢你，还有，我爱你。”


第529章 第二十位面（一）女性转学生？！
　　【将作者的话放在前面是因为要推荐大家看一个视频，本位面是按照这个视频来设定的，Amuse　 boys　 film　 show　 THE　 GAME系列03集，大家可以在B站看，也可以翻墙去yutube看，当然B站会比较方便，但是不高清】
　　【另外，视频是日本的视频，但是我想设定中国，所以男主的样子你们可以套，但是名字我是随便起的。】
　　【不会按照视频那么写，这个视频只是给了一个灵感，一个女生转学到全是男生的理科班的灵感】
　　“转学生？！”
　　“而且是女生？！”
　　“你们看那边的课桌，是专门为转学生而准备的啊！这个满是汗臭的教室里面终于要迎来女性的芳香了！”
　　教室里面只有寥寥的几个人，因为还没有开始上课，但是里面已经非常吵闹了。
　　后面来的两个男生走进教室，也没有听到教室里面的男生开始讨论的是什么，只是其中一个人一走进来就开始询问。
　　“你们谁的物理作业做了，给我观摩观摩，我忘记做作业了啊！”
　　陆越庭，男，十七岁，圣路里德私立贵族学院高二的一名学生，家里是做煤矿生意的，十分有钱，而且人长得非常帅，但是然并卵，他们这个班上居然一个女生都没有！
　　所以也就没有人欣赏了。
　　说起来也奇怪，因为圣路里德私立贵族学院只招收高中的学生，而且全是理科班，所以女生少的惊人，一共十个班级，女生不到一百，特别是他们3班，居然一个女生都！没！有！
　　“还做什么作业啊，我告诉你们一个大消息，今天会有转学生来，而且是女生！”
　　“什么？真的啊？”
　　陆越庭顿时来了兴趣，连自己没做作业的事情都忘记了。
　　“当然是真的！”
　　准备说话的男生还没说完呢，又一个男生走了进来。
　　“邹蒙皓，今天会有转学生过来哦，女生哦！”
　　“哦？女生？”
　　邹蒙皓邪邪的一笑。
　　“是人妻吗？我喜欢人妻！”
　　邹蒙皓，男，十八岁，家里是混黑道的，只是现在生意已经渐渐洗白，但是黑白通吃，在港城势力不小。
　　因为从小耳目渲染，所以他早就已经开荤了，而且特别喜爱成熟比他大的女人，最好胸前的奶子要D罩杯，屁股要有肉，所以对有女生要转学来的消息也没有那么兴奋。
　　“啊，怎么可能是人妻！”
　　“大胸啊，我喜欢大胸！”
　　班级里面来的人越来越多了，长相俊秀的班长如同一只纯洁善良的小白兔，听到他们口中的大胸了之后顿时脸都红了。
　　“啊，班长，你怎么那么害羞！”
　　班长，周然，十六岁，因为很聪明，所以从小成绩都非常好，家里因为突然暴富，所以为了让他结识更多的富家子弟，将他送来圣路里德私立贵族学院，这里的学生全部都是些非富即贵的人。
　　“这个……这个……这么讨论转学生不是很好吧！”
　　周然害羞的说。
　　“大胸软绵绵的，你试过了之后就知道感觉有多么好了。”
　　说话的萧寒和邹蒙皓关系很好，家里是政府的，两人很久之前就狼狈为奸，一个比一个花心，只是一个喜欢人妻，一个喜欢可爱的女生，但是他们有一个共同的喜爱点――那就是大胸。
　　“萧寒，童颜和巨乳是梦想啊，不可能存在的，你就别想了吧！”
　　最后进来的一个人叫做宫天昊，他是港城四大集团之一的宫氏集团董事长的独子，只要一毕业了之后就会接任总裁的位置，为人冷淡精明，运筹帷幄，是班上最理智的男生，也是3班背地里的统治者。
　　“天昊，今天会有女生转学来3班哦！”
　　而陆越庭和宫天昊的关系很好，两人是同桌，所以宫天昊一进门的时候陆越庭就跟宫天昊开始八卦了起来。
　　“哦。”
　　“你别哦啊，难道你不激动吗？”
　　“激动什么？”
　　宫天昊一点也不激动，他是什么人？
　　一个集团的继承人，还是一个非常大的集团的继承人，什么千金小姐他没见过？
　　而且……他还有了喜欢的人。
　　想起自己喜欢的人，宫天昊难得的笑了笑，什么转学生啊，肯定不会有他家宝贝可爱漂亮！
　　说起他家的宝贝，好像她说为了见他也要转学到港城来啊，不知道是哪个学校，等问到了之后去看她吧。
　　至于让她转到这里来……
　　看着班上那些喊着美女转学生的人，宫天昊皱了皱眉头，还是算了吧，这些个男生看见他家美丽可爱的宝贝之后，绝对会疯的，而他一个人对付那么多情敌也麻烦得很。
　　“会有可爱的女生转学来啊，好开心！”
　　“整个教室里面都是男性荷尔蒙的味道，我说，难道我们不应该把卫生打扫一下吗，等下转学生来了会嫌弃的！”
　　整个班级有四十多个男生，现在要转来一个女生大家自然都是十分的兴奋，其中最淡定的就是宫天昊，而喜欢人妻的邹蒙皓也不激动，其他的都有些期待。
　　他们正在幻想转学美少女，而宫天昊也在想着他的宝贝。
　　他们是在网上认识的，算是网恋吧，在没有认识她之前，他真的觉得网恋什么的，这种事情怎么可能发生在他的身上。
　　但是自从和她认识了之后，每天都会在一起聊聊天，谈谈彼此的心事和发生的事情，也就习惯了有那么一个朋友。
　　有一次她对他说去旅行了，拍了很多好看的照片，没有见过面的他就说了一句。
　　“你拍了照片吗？我想看看你。”
　　结果第一眼的时候，照片里面的女孩就将他惊艳到了。
　　是的，从样貌开始喜欢上是有些肤浅，但是他是先觉得和这个女孩聊天非常开心，后来才看到照片的。
　　女孩把照片给他的第一个晚上，他就做了一个关于女孩的梦……
　　而且还是春梦！
　　第二天，看着被自己精液打湿的裤子，冷静的宫天昊难得的红了脸。
　　后来两人之间的关系越来越好，也越来越暧昧，宫天昊终于向女孩表白了。


第530章 第二十位面（二）转学引起的轰动
　　天昊：“那个……你觉得我怎么样？”
　　书书：“嗯？怎么突然问这个问题？”
　　天昊：“就是想问问啊。”
　　书书：“在我眼里，天昊长得又帅，性格又好，而且我们还那么谈得来，当然觉得很好啊，天昊那么好，喜欢你的女孩子也一定很多吧，以后谁能够当你的女朋友真是太幸福了。”
　　天昊：“难道书书这么说是因为吃醋了吗？”
　　书书：“我……才没有吃醋呢！”
　　天昊：“既然当我的女朋友那么幸福，那么书书想要成为我的女朋友吗？”
　　书书：“这种事情不能这么草率吧？”
　　天昊：“不是草率的说的，我已经想了很久了，我想让书书做我女朋友，你愿意吗？”
　　杨文书看着聊天记录笑了笑，这次系统给出来的攻略对象一共有五个人，而且全在同一个班级里面。
　　其实凑在一起是很不好攻略的，你不能一个一个去慢慢来，不然其他的攻略对象在没有喜欢上你的时候就会发现你已经名花有主了。
　　不过虽然很困难，但是杨文书是什么人，现在越是困难的攻略，她就觉得越开心，上次的任务过去之后，她只收获了不到三万的积分，其中还有15000是因为将西德里斯变成了人类才奖励的，这次攻略的对象有五个人，杨文书想着，这次的积分应该会不少。
　　书书：“嗯，这可是我的初恋啊，我不想就这样决定，最近我刚好要转学，干脆我就转去港城吧，到时候我们见面再说。”
　　杨文书看着已经到了80%的好感度，将自己绝美秀丽的五官稍微调整得稚嫩一点，看上去童颜巨乳，十分有诱惑力。
　　为什么要这么修改她的面貌呢？
　　因为这一次的攻略还算有难度的，但是要攻略的五个人有四个都喜欢童颜巨乳的这种设定，还有一个喜欢人妻的就忽略掉吧，谁叫他是四比一呢！
　　调整过后的样貌和杨文书本来的样貌有八分相似，只是原本看上去就是二十岁左右的样子，而调整过后的童颜巨乳型罩杯从D变成了E，面貌大概看上去只有十五岁，清纯与性感，稚嫩的面容和成熟的身体，那叫一个诱惑！
　　到达港城休息了两天之后，杨文书整理好自己的校服，准备去上学了。
　　原本非常清纯的校服在她的身上却穿出了一股禁欲的性感，胸前那一对Ecup的大胸将衣服撑的鼓鼓的，看上去快要爆开了一般，短短的校服裙遮住一半的大腿，纤细白嫩的大长腿露了出来，完美笔直，让人惊艳。
　　在这个位面她是有家人的，家里是北城的杨家，杨家男人都从军，各个都是军部之中说得上话的人，而杨家就得了杨文书这一个女孩，自然是千宠万宠的，于是杨文书说要转学去港城，他们也答应了。
　　今天，杨文书就准备去上学了，圣路里德私立贵族学院，港城最好的高中，里面全是权富子弟，教学和生活都比其他学校要好出太多了。
　　还有一个，学校除了周末可以出去，其他的时间必须要住宿，每个学生都是单间或者别墅，这样就让杨文书的攻略变得十分方便。
　　每个星期，她有整整五天的时间可以攻略五个男生，而且五天他们眼中都看不到什么女人，有了她之后，还不得将他们迷得团团转？
　　至于那个喜欢人妻的邹蒙皓，还有那个喜欢童颜巨乳的萧寒，她会让他们见识到什么叫做魅力，让他们从此对外面的任何女人都没有兴趣！
　　“小姐，真的不用我陪着你一起去报道吗？”
　　说话的是杨家为杨文书特意准备的管家，专门在港城照顾杨文书，别墅里面还住了做饭的阿姨，还有两个打扫卫生的阿姨，还有一个中年的司机。
　　“不用了，我今天去了之后还要在学校呆五天呢，你就放心吧，我自己能行的。”
　　杨文书坐进车里，让司机送自己去学校，宿舍在周末的时候已经让管家安排好了，是联排的别墅，旁边就住着几个她需要攻略的人，只是周然没有住在那里，因为他家里是暴发户，身份不够，不过住着四个攻略对象杨文书就已经满足了，现在她只需要等着住进去就可以了。
　　车子很快就到了学校门口，杨文书不让管家陪着一起报道就是因为猜到了她家里那几个宠着她的大哥们还有爷爷奶奶都会和这里的校长说她要来读书的事情，果然，杨文书一下车的时候就发现了站在门口的一个中年男人。
　　“你好，你是杨文书小姐吧，我是圣路里德的教育主任，我先带你熟悉一下学校的环境，然后再带你去班级里面认识一下新同学……”
　　主任是校长特意吩咐来的，能够当上主任的人自然也不是傻子，所以态度十分礼貌又不过于谄媚，让杨文书对新学校的体验十分不错。
　　“谢谢主任了，学校参观的差不多了，我想可以去班级报道了，耽误了大家上课的时间就不好了。”
　　杨文书笑了笑，早自习已经过了，还差十分钟就要上课了，她可不想在上课的时候过去。
　　“嗯，那我这就带你过去。”
　　一路上，关注杨文书的人有许多，杨文书还听见了这样的声音。
　　“这是谁啊，那么大的面子，还让主任带着到处逛。”
　　“好像是传说中要转进三班的那个女生吧，那个班级全是帅哥，但是因为班级里面很多人都不简单，所以进去还要经过校长的同意！”
　　“三班啊，她太幸福了吧，三班可全是帅哥，特别是萧寒，我好喜欢他的！”
　　八卦的全是女生，而男生也都在讨论新转来的杨文书。
　　“那个女生好可爱好漂亮，童颜巨乳啊，你看她的……那个都快爆出来了！”
　　“好性感，你看那双腿，我可以玩一年！”


第531章 第二十位面（三）转学生是她？！
　　杨文书对周围那些小声讨论的声音装作充耳不闻的样子，因为她的五感都是非常强的所以才能够听到，没瞧见她身边的那个主任什么都没听到的样子吗！
　　两人很快的走到三班门口，因为还没有上课，所以班级里面的所有人都在闲聊着。
　　“诶，你说转学生什么时候才会过来啊？”
　　“不知道啊，好期待啊！”
　　“万一……我只是说万一啊，是个丑女呢？！”
　　“听说过一个词吗，叫做人艰不拆。”
　　陆越庭打断他们的谈话，坐在宫天昊旁边的他原本正抄着作业呢，想着会转来一个美少女他的心情原本还可以的，但是他们居然在他耳边说着那么丧气的话，真是把他一天的好心情都给弄没了。
　　“咳咳……”
　　站在门外的主任听到了教室里嘈杂的声音，稍微敲了敲门。
　　“同学们请安静一下，我们今天有位新同学要来，大家请欢迎一下，安静的让新同学做个自我介绍。”
　　随着主任的声音，大家都朝着门口望去，门口只有主任一个中年男人站着。
　　正在大家非常期待紧张的时候，一只玉腿迈入大家的视线。
　　雪白笔直，没有一点毛孔，完美的没有任何瑕疵的腿……
　　三班里面的男生齐齐咽了口口水。
　　杨文书微笑着走了进去，站在讲台上面，看着下面的宫天昊，朝着他眨眨眼，然后笑着说：“大家好，我是新转学过来的杨文书，来自北城，今年16岁，希望以后能够和大家好好相处，共同进步，很高兴能够认识各位同学。”
　　教室里面神奇般的寂静了差不多十秒的时间，大家看着杨文书，就这样直直的看着她，都惊呆了。
　　我！的！天！
　　上天真的听到了他们的祈祷，真的转来了一个如花似玉的大姑娘，而且这个大姑娘比现在学校里面那个得意洋洋的校花漂亮了不止一百倍！
　　美！呆！了！
　　他们从来没有看过那么漂亮的女孩子，而且一个女孩身具单纯可爱和性感诱惑，虽然说起来很矛盾，但是这两种气质揉合在一起，却格外的和谐，简直能够让他们这种情窦初开的小男生全部喷鼻血了！
　　下面的人心思各异。
　　宫天昊是十分的惊讶加上欢喜，他没想到女孩说要转学过来就真的转学过来了，她那么急切的转学过来是为了他吗？
　　想到这里他的心里都软了，而且想到自己以后能够和喜欢的女孩朝夕相处，一直都波澜不惊，处事理智的他都恨不得高兴的跳起来了。
　　而邹蒙皓则是一直盯着杨文书胸口那对完美的大胸，眼睛珠子都快黏在上面了。
　　周然一脸通红，娇羞的看着杨文书，然后又不好意思的低下头。
　　最夸张的就是陆越庭和萧寒，他们感觉心脏都快要蹦出来了！
　　两个人都感觉自己对眼前这个女孩一见钟情了，特别是萧寒，他虽然花心，但是那都是按照他的梦中情人找的，每个人都有不足的地方，所以才那么快的就喜新厌旧。
　　而眼前这个让他心脏加快的女孩，完全就是他梦中情人的模版啊，这就是她啊！
　　陆越庭：好漂亮的女孩子啊，心脏跳的好快，我这是一见钟情了吗？
　　邹蒙皓：大胸，好大的胸……
　　周然：啊……好漂亮……我能够和她做朋友吗……她会答应吗……
　　萧寒：这就是我的梦中情人，我要她，我一定要得到她，然后上她上她一直上她！
　　宫天昊：我的女孩来找我了！
　　“难道大家都不欢迎我吗？为什么一点掌声都没有呢？”
　　杨文书露出一副委屈的表情，可怜兮兮的样子让班级里面几个承受力比较差的男生顿时留了鼻血，而开过荤的人则想着恨不得将她马上就地正法，表面上最镇定的还是杨文书需要攻略的五个人。
　　过了一阵子，雷鸣般的掌声响起，整个班上都欢呼了起来，大家都盯着杨文书一直看。
　　接下来就是要选座位了，大家都等着杨文书，看她要坐到哪里呢！
　　男同学们：坐我这里啊！
　　看着大家期待的眼神，杨文书又笑了笑，看着一直盯着自己的宫天昊，慢慢走了过去。
　　宫天昊和陆越庭坐的地方刚好还有一个位置，虽然别的地方也有位置，但是看着宫天昊期待的眼神，杨文书还是舍不得去别的地方啦！
　　位置刚好在宫天昊的身后，旁边还坐着邹蒙皓，而萧寒和周然坐在隔着他们两个人的位置上。
　　“我可以坐在这里吗？”
　　杨文书笑眯眯的看着邹蒙皓，刚刚走过去的时候一阵女性的芳香就一直朝着邹蒙皓“袭击”，让他的心都痒痒的，现在大胸居然要坐在他的旁边，难道是看上他了？！
　　虽然不是他喜欢的成熟人妻型，但是看见杨文书了之后，邹蒙皓发现这种型――杨文书型，他也喜欢啊！
　　“当然可以！”
　　邹蒙皓挺起胸膛，让自己看起来更加英俊气质一点，那语气，得意洋洋的，让周围的人恨不得群起而攻之才好！
　　随着杨文书坐了下去，香气更加的明显了，邹蒙皓朝着杨文书胸前那两坨大大的奶子偷瞄，喉咙也痒，心里也痒，甚至下面的肉棒都硬了！
　　坐下来了之后，杨文书见宫天昊居然没有表现出和她认识的样子，在心里哼了哼，这是傲娇了，等着自己主动和他打招呼，然后别人就会羡慕他呢！
　　他的那些小心思自己还不了解嘛！
　　“天昊，是不是觉得很惊讶啊？”
　　杨文书坐在宫天昊后面，用手指戳了戳宫天昊的后背，还故意挠了两下，那娇滴滴的声音都可以甜的滴出水来，软糯的能够让男人狼性大发，其中最狼性大发的就是坐在杨文书身边的邹蒙皓。
　　邹蒙皓：为什么她叫的不是我！


第532章 第二十位面（四）难道不是惊喜吗？
　　天啊！
　　女神在和宫天昊说话，难道宫天昊以前就认识了女神？！
　　看着杨文书戳了戳宫天昊的后背，还喊出了他的名字，大家都惊呆了！
　　“我没有想到你会转到我的学校来啊，真是有些惊讶。”
　　宫天昊一脸宠溺的转过身，看着杨文书，语气有些无奈，但更多的却是里面包涵的感情。
　　“难道不是惊喜吗？”
　　杨文书嘟着自己粉嫩嫩的嘴唇，朝着宫天昊哼了哼，那娇俏的样子让身边的男生在心里又是几声狼吼。
　　众男生：好萌好可爱好漂亮！女神大人！
　　“是惊喜，我都高兴坏了。”
　　宫天昊继续一脸宠溺的看着杨文书，心里软软的，瞧着她可爱的样子，宫天昊觉得自己的人生都已经圆满了。
　　“恭喜宿主，攻略人物周然好感度达到40%，奖励积分500。”
　　“恭喜宿主，攻略人物萧寒好感度达到60%，奖励积分1000。”
　　“恭喜宿主，攻略人物陆越庭好感度达到60%，奖励积分1000。”
　　……
　　杨文书的耳边一直响着好感度提升的声音，一直到了周然和邹蒙皓的好感停在50%，萧寒和陆越庭的好感是60%，而宫天昊的好感早早的就达到了80%。
　　听到这些声音，杨文书的笑容越发甜美，不过只是对着宫天昊的，看得几个男生心里都不是滋味。
　　难道自己的心动刚刚浮出水面就要打了水漂？！
　　“好啦，我们等下在叙旧吧，要上课了呢！”
　　杨文书将课本收拾好，看着第一节课的外文老师走了进来，朝着宫天昊说到。
　　“嗯，好。”
　　听见自己的女孩说了，宫天昊很听话的转过头，趁着宫天昊转过头，邹蒙皓终于有了机会。
　　“同桌，以后我们就要互相帮助咯，很高兴能够认识你，我叫邹蒙皓，还有……我第一次见到你那么漂亮的女孩，真是让人心动。”
　　邹蒙皓这个花花公子说话自然是一套接着一套的，绅士浪漫的外表又给他加了分。
　　他的话被宫天昊和陆越庭听到了，两人统一动作的撇了撇嘴，但是又不能制止邹蒙皓说话。
　　坐在稍微远一点的地方的周然和萧寒虽然没听到，但是心里也在想着自己为什么开始选座位的时候不选在那里呢！
　　“谢谢夸奖，我以后的同桌看上去也不错哦，希望以后我们能够好好相处。”
　　因为邹蒙皓也是她的攻略对象，所以杨文书朝他笑的非常甜蜜好看，这样她越发就让邹蒙皓喜欢了。
　　“嗯嗯，我以后会好好照顾你的。”
　　邹蒙皓的语言有些暧昧，当然他也是说的实话，照顾什么的，能够一直照顾到床上去就更好了(##)
　　第一节课很快就过去了，这里下课的休息时间有二十分钟，所以杨文书的时间很充足，她还能和宫天昊说说话，至于邹蒙皓，不是她的首要人选，攻略还是等下次吧！
　　果然，一下课了之后宫天昊就直接转了过来，看着杨文书说：“你家里人真的让你转学过来了，这次来了会一直读到毕业吗？”
　　“当然会读到毕业，现在都高二了，转来转去的多麻烦啊，所以以后天昊要好好照顾我咯~”
　　杨文书笑嘻嘻的对着宫天昊说到。
　　“嗯，这个不用你说啊，第一天来感觉怎么样，住宿已经安排好了吗？”
　　宫天昊十分仔细的问。
　　“嗯，感觉挺好的，住宿的地方也安排好了，联排别墅16栋，不过……我怎么没发现女生啊，这不是男校啊！”
　　杨文书开始来的时候也知道这个班级里面全部都是男生，但是知道远没有看上去那么震惊，因为一大群男生里面就她一个女的，所有人都在朝着她献殷勤，这样下去虚荣心暴涨啊！
　　而且这些男生各个都挺帅的，还帅的各有各的特色，她这是掉进美男窝了？
　　可真幸福啊！
　　“这个班级没有男生，其实学校里面的女生也挺少的，不足一百个，其实我不想让你转到这里来啊……”
　　宫天昊小声的叹了一口气。
　　宫天昊心里想着，情敌那么多，他简直是亚历山大，就刚刚他稍微一观察，包括他的好友陆越庭，还有家族里面有合作的邹蒙皓和萧寒，都好像对他的女孩很有好感，他们三个可不是那么好对付的，自己以后可得小心一点了！
　　“天昊这么说我真是太伤心了，我还特意转到这里来，结果你居然不想我来啊！”
　　杨文书眼睛湿漉漉的看着宫天昊，嘴巴又嘟着了。
　　其实她知道宫天昊的想法，但是没有办法啊，谁叫这次的攻略对象有五个呢？
　　杨文书暗暗笑了笑，好吧，她承认，她看着那个陆越庭还有周然、邹蒙皓、萧寒还是很有好感的。
　　旁边看着杨文书和宫天昊说话的男生都在注意着，特别是陆越庭和邹蒙皓，坐的最近，自然听到了两人说话的内容。
　　“书书，我很欢迎你能转学来啊，特别是能够成为你的同桌，真是太让我高兴了！”
　　邹蒙皓准备趁着杨文书伤心的时候发出攻势，打倒宫天昊，一举让杨文书对他有好感。
　　当然一旁的陆越庭也不甘示弱，刚刚没有找杨文书搭到话，现在终于有机会和时间了。
　　“同学，我也很欢迎哦，我们能做个朋友吗？”
　　陆越庭是那种偏向阳光少年的英俊帅气，说话的时候也有种热情洋溢的感觉，十分有活力的少年，杨文书对他感觉非常好。
　　“嗯，当然可以啊，你叫什么名字啊？”
　　杨文书主动询问陆越庭的名字，让一旁的宫天昊和邹蒙皓有些吃醋了，脸色都黑黑的。
　　宫天昊：居然让这两个小子乘虚而入了！
　　邹蒙皓：明明是我先说话的！
　　“我叫陆越庭，比你大一岁，你以后就叫我越庭哥哥好不好？”


第533章 第二十位面（五）争风吃醋
　　陆越庭笑嘻嘻的说，一脸期待的看着杨文书，那如同小狗讨食的模样让陆越庭阳光帅气的脸庞显得格外可爱讨喜。
　　看到这样的陆越庭，杨文书心里一动，自然不忍心拒绝他的请求，所以杨文书点了点头，一脸笑意的看着陆越庭说到：“越庭哥哥好，以后请多指教！”
　　这下子宫天昊和邹蒙皓的心思诡异的同步了。
　　#还越庭哥哥，我呸，不要脸！#
　　陆越庭自然不知道其他窥视杨文书的两个男生是怎么想的，他现在看着杨文书那可爱漂亮满带笑容的脸，都快要化身痴汉了。
　　特别是听到杨文书用她那娇滴滴，软糯糯的声音叫着越庭哥哥，他仿佛灵魂都要飘起来了！
　　这种感觉，仿佛在三伏天吃了一根冰棍儿，仿佛冬天的时候洗了热水澡，仿佛沙漠里面的人喝到了水，简直不要太爽(##)
　　“书书妹妹，你笑得可真漂亮，我第一次看到你那么漂亮的女孩！”
　　陆越庭虽然没有谈过恋爱，谈恋爱和逗女孩子喜欢的手段绝对没有邹蒙皓和萧寒这种人熟练。
　　但是他现在却有着绝对的热情和诚实，一个男孩炙热的初恋，哪个女孩子不心动呢？
　　杨文书脸蛋一红，有些娇羞的小模样让宫天昊和邹蒙皓咬牙切齿。
　　宫天昊：他什么时候那么会说话了，心好累。
　　邹蒙皓：比我还会甜言蜜语，岂可修！
　　不过宫天昊和邹蒙皓两个人都不会让陆越庭继续献殷勤下去，不然几句话过去了之后哪里还有他们的位置，所以两人的视线交错，统一了心中的想法。
　　#暂时结为同盟，过后各凭本事#
　　宫天昊和邹蒙皓在彼此的眼神中都领会出了意思。
　　“这么多男生和你说话，以后哪有我的时间啊，所以我才不想你来啊！”
　　宫天昊知道，现在的情况强敌窥伺，自己再傲娇高冷一点是追不到女朋友的，所以不利于自己的情况下自然要示弱，女性都是同情弱者的。
　　他为了追女朋友，还要将商场上面才用到的心思用上，还真是不容易啊！
　　所以，我的女孩，不要拒绝我，不然我会伤心的！
　　杨文书眨眨眼。
　　“难道天昊这是吃醋了吗？”
　　杨文书笑了笑，因为宫天昊已经跟她表白过一次了，如果现在装作什么都不知道的样子未免也太假了，所以杨文书只好避重就轻的说了一句。
　　“天昊吃醋的样子我还是第一次见到呢，感觉……挺好的，有些可爱啊怎么办！”
　　杨文书笑的十分灿烂，只是宫天昊还是有些吃醋。
　　“为什么叫陆越庭就叫越庭哥哥，叫我的时候哥哥就没了，我也比书书大啊！”
　　宫天昊绝对不会承认自己小心眼了，这点小小的事情都要吃醋，他只是在要求公平对待而已！
　　嗯！就是这样的！
　　“可是我们已经那么熟了，直接称呼名字不好吗？”
　　杨文书才不会那么容易就如了宫天昊的意愿呢，有时候，男人还是要虐一虐的，越虐越忠诚啊！
　　“这个……叫天昊哥哥比较好听。”
　　宫天昊想到杨文书用她那娇滴滴的声音，软糯糯的叫着自己哥哥，他感觉身体都酥了有没有，想想都觉得有些荡漾，这样的福利，自己肯定要争取一下啊！
　　“那我比你们都要小，每个人都要叫哥哥，我感觉很划不来诶，你说对吗，蒙皓哥哥？”
　　杨文书转头看向邹蒙皓，一声蒙皓哥哥将他叫的身体一抖。
　　邹蒙皓有些不好意思的遮挡了一下自己的下体，已经开荤了无数次的他当然想法就没有陆越庭和宫天昊那么纯洁，所以他第一眼看着杨文书的时候，满脑子的就是黄色思想。
　　当杨文书娇滴滴的叫唤着他蒙皓哥哥的时候，他可！耻！的！硬！了！(##)
　　撂了个二郎腿，邹蒙皓遮盖了一下自己撑起了一个帐篷的下体，故作淡定的咳了咳。
　　“你最小，我们做哥哥的都会照顾你啊，难道不好吗？”
　　最好能够照顾到床上去，做一个情哥哥，想想都觉得十分销魂。
　　邹蒙皓有些痴汉的笑了。
　　宫天昊眼神一暗，这越庭哥哥也叫了，蒙皓哥哥也叫了，他呢！他呢！
　　宫天昊突然觉得，杨文书转来这个学校，这个班级，简直就是对他太不利了，如果他能够提前阻止她就好了，可是现在已经晚了！
　　宫天昊心里简直就是后悔莫及，而且他有种不好的预感，今天只是让事情拉开了一个序幕，以后还有得自己争风吃醋的时候。
　　他必须让自己处于一个有利的位置……
　　一定要先下手为强！
　　“也对，书书，你比我小，我以后会照顾你的，叫我一声天昊哥哥听听？”
　　宫天昊期待的看着杨文书，杨文书看着这样的眼神，心里突然不忍心拒绝了，今天暂且让他缓缓，以后还有得吃醋呢。
　　“天昊哥哥，你真好，等下你中午要带我去吃饭哦，晚上了再送我去宿舍，我以后就靠你啦~”
　　听到杨文书的话，宫天昊仿佛自己从冷宫里面放了出来并且突然一下成为了贵妃一样，简直就是一个字――爽啊！
　　毕竟是少年，就算是再怎么老成，宫天昊还是憋不住的得意的朝着陆越庭和邹蒙皓看了一眼。
　　宫天昊：哼哼，你们还想和我比，我都认识书书好久了，你们才认识一天的人哪里有我重要，书书是最需要我的！
　　都是聪明人，邹蒙皓和陆越庭自然从宫天昊得意的眼神中看出了他的意思，不过就算是先认识又怎么样，鹿死谁手还不一定呢！
　　在中午的时候，杨文书真的和宫天昊一起去吃饭了，只是后面还跟了几个男生，除了周然之外，她另外需要攻略的三个男生都在一个圈子里面。
　　宫天昊：说好的约会呢，为什么后面跟了那么多电灯泡！


第534章 第二十位面（六)宫天昊的圈子
　　“你们自己去吃饭吧，跟着我干什么？”
　　宫天昊和陆越庭、萧寒、邹蒙皓三人的关系都还不错，毕竟整个港城的上流圈子就那么大，谁不认识谁啊，而且都是家中的继承人，他们就算是不在学校，在一起的时间也蛮多的。
　　所以每天吃饭或者是回去的时候，大家都有各自的圈子，宫天昊是圣路里德上流圈子的领头人，一般行动的时候，大概都有十几个人。
　　所以今天就算是宫天昊想要带着杨文书过过二人世界都不怎么可能啊！
　　“宫少这是有美相伴就不要我们跟着了？”
　　其中一个叫做郑少瑜的家伙打趣的说到，他是另外一个着名财团的二少爷，虽然不是第一继承人，但是家族势力不小，所以在宫天昊这个圈子里面也说得上话。
　　杨文书听到郑少瑜的话，还是稍微的红了一下脸，萧寒看见了杨文书的表情，心里有些不舒服了。
　　自己完美的梦中情人他不争取，不追求一下，简直自己都要骂自己傻了好么！
　　“以前我们不都是一起吃饭的，今天怎么了？”
　　萧寒开口说着，因为他一上午都没有表现出对杨文书非常殷勤的样子，所以宫天昊对他还是放心的，所以也不反对了，只是带着杨文书朝着食堂走去。
　　反倒是邹蒙皓和陆越庭这两个家伙，寸步不离的跟着他，应该说是寸步不离的跟着杨文书，在旁边含情脉脉的看着，献着殷勤，真是讨厌！
　　其实宫天昊这个圈子里面的男生大部分都对杨文书有意思，毕竟是个绝色大美人，是男人有兴趣和有性趣都是很正常的，但是毕竟只是兴趣，看着宫天昊和陆越庭、邹蒙皓这几个家族势力都比他们强上那么一点点的人对杨文书那么殷勤的时候，他们自然知道取舍。
　　“听说这位姐姐是转学生，不知道你是哪里人啊，哪家的小姐啊，怎么都不自我介绍下呢！”
　　说话的是圈子里面一个男生的女伴，一个港城三流世家家主的女儿，叫做林娇玉，长得很娇媚，自打攀上了一流世家继承人曾权亦之后就变得有些骄纵，看着杨文书人人都喜爱的样子，顿时就受不了了。
　　曾权亦和宫天昊的关系也不错，家里的势力也只比宫天昊家差一点点，和陆越庭还有邹蒙皓家里差不多，所以能够成为他的女朋友，是非常荣幸的事情。
　　就算是这个学校女生不多，林娇玉也是颇用了一番手段才打败许多竞争者成功上位的。
　　曾权亦皱了一下眉头，不着痕迹的看了林娇玉一眼。
　　唔，看来这个“女朋友”也要换掉了。
　　只是……
　　曾权亦眼神带着兴趣，看着五官无比可爱娇美的杨文书，她看起来比林娇玉那个女人美上了几百倍啊，可惜了，她是宫天昊那家伙的目标，不然他都想要上了。
　　双眼还是带着欲望扫视了杨文书的身体一眼，曾权亦有些骚动，他突然揽住自己身边的林娇玉，放肆的捏了她的胸一下。
　　“你们先去吃饭吧，我有点事情，就不和你们一起了。”
　　曾权亦不羁的朝着他们笑了笑，又捏了一下林娇玉的胸，要去干什么不言而喻。
　　旁边那些男生都起哄的笑了笑，杨文书看着一脸娇羞的林娇玉。
　　她这是自己做了玩物还做得十分高兴啊，一个人，不尊重自己，谁去尊重你呢？
　　没有理会那些男生的起哄，因为宫天昊和邹蒙皓、陆越庭他们三个男生一直在她面前找着话题，杨文书也只能认真的听着他们说话，然后一个个回答。
　　圈子里面跟着的女生并不都是傻瓜，看着林娇玉被曾权亦带走之后，她们几个也没有说话，只是跟在各自的男友身边，悄悄的看着杨文书。
　　“易伟，那个女生好漂亮啊，而且身材和气质也好好哦，你刚刚是不是也在看她。”
　　王tt扭了自己的男朋友梁易伟一下，他们算是圈子里面的一对奇葩了，男女都是逗逼，什么圈子都能混，家里势力不错，但是平易近人，为人又十分热情，学校里面大部分的学生他们都喜欢和这一对在一起玩。
　　“这个……她只能作为女神，看看就可以了，不过老婆，你在我心中是最美的~么么哒~”
　　梁易伟看见自己老婆好像有些吃醋了，顿时心里一喜，马上表达自己的忠诚。
　　“什么啊，我也在看她，她真的好漂亮啊，我是男人我一定要娶她，你说我去和她做朋友她会答应吗？”
　　王tt一脸期待的说，眼神亮晶晶的看着梁易伟。
　　“这个……”
　　梁易伟看着守得非常好的三个男人，密不透风的将杨文书围了起来，有些安慰的说：“还是下次吧！”
　　“行了，你们别秀恩爱了，天昊他们都走远了。”
　　另外一个男生拉了梁易伟一下，在他这种单身狗面前秀恩爱，真是让他心好累。
　　一群人浩浩荡荡的朝着食堂进发，而周然早就坐在了食堂里面端好了自己的饭菜。
　　他家里是暴发户，因为成绩非常好所以当了班长，其实就是整个班上的保姆，但是因为他俊秀可爱的样子再加上他性格非常好，别人有了什么困难他也会帮，所以在班上人气也不错，虽然没有和宫天昊那个圈子里面的人天天在一起，但是见面打个招呼，平时出来玩一下，还是可以的。
　　当然也有看不起他的人，所以他也没有硬要去挤进那个上流的圈子，而是和自己在学校里面的另外几个好友相处着。
　　杨文书被宫天昊、邹蒙皓、陆越庭这三个男生拥簇着进了食堂之后，不出意外的引起了众多关注。
　　周然也第一眼就看到了她。
　　脸色有些红，周然低下了头，好像是在专注着吃饭，但是心思和视线全部都放在了杨文书身上。


第535章 第二十位面（七）酒吧的大冒险游戏
　　她……真的好受欢迎啊。
　　自己连跟在她身边的资格都没有吧，只能这样默默的看着她。
　　不过……这也足够了，只要能够看着她就已经感觉很开心了！
　　周然不知道想到了什么，脸更红了。
　　“周然？你怎么了，脸那么红，感冒了吗？”
　　“啊，没有，吃饭有点呛到了。”
　　周然回过神来，连忙摇了摇头，视线有些恋恋不舍的从杨文书身上收了回来。
　　杨文书被那么多人注视着，自然没有关注到在角落里面有个暗恋者在默默的看着她，想要得到她的注意。
　　随着宫天昊坐了下来，杨文书有些好奇的说：“食堂里面的饭菜好吃吗？”
　　杨文书想着自己位面里面那些食堂的新闻，那叫一个惨不忍睹啊，只是这个学校是私立贵族学院，应该不会很难吃吧？
　　“挺不错的，食堂里面还有F国菜、H国菜、T国菜，各种各样的，你想吃什么让厨师去做就行。”
　　这里的食堂全是自己点菜了之后厨师做的，因为这个学校里面家庭环境最差的也是家中小有资产，饭菜差了他们肯定不会吃，不过学校为了赚钱，食堂里面的饭菜并没有便宜到哪里去，和外面价钱是一样的。
　　“那还挺好的，我想喝冬阴功汤，想吃拉面~”
　　宫天昊一脸宠溺的看着杨文书，点了点头：“你想吃什么都可以~”
　　几个跟班听到杨文书选择好了之后，连忙去买饭了。
　　食不言寝不语，大家都是经过礼仪训练的，所以吃饭的时候都很安静，没有什么交流的，一中午过去了。
　　到了放学的时候，就在宫天昊准备和杨文书单独行动的时候，邹蒙皓又将宫天昊叫住了。
　　“今天书书妹妹来学校，我们应该好好招待她一下啊，我们去酒吧玩玩？”
　　对，这个学校居然是有酒吧的！
　　不仅有酒吧，学校里面甚至还有逛街的地方，还有KTV，任何在外面能够找到的娱乐场所在这里都能够找到。
　　杨文书觉得这种学校也真是好，只是每年的学费非常贵，不过可能就是因为学费贵才能够享受那么好的待遇吧！
　　“酒吧……？”
　　宫天昊想了想，看向杨文书问到：“书书想去酒吧吗，我们晚上反正没有事做，可以去玩玩，学校里面有许多可以玩的地方。”
　　“可以啊，反正哥哥们会好好招待我的对吧，我就跟着哥哥们走就行了。”
　　杨文书笑了笑，反正晚上的时候也没事情做，能够和攻略对象多呆一会儿，培养下感情也是不错的。
　　“行，那我叫上人，我们今天就好好放松下。”
　　学校里面的规矩就是十二点之前所有的娱乐场所都会关门，他们玩到十一点半也不会耽误明天上课的时间。
　　这一次跟着去的人大概有二十多个，除了班上的宫天昊、萧寒、陆越庭、邹蒙皓、周然他们五个人，还有几个也是三班的，其他的人自然就是宫天昊那个圈子里面的朋友。
　　一行人浩浩荡荡的吃完了晚餐，现在的时间是七点钟，他们还能够玩很久。
　　到了酒吧之后，酒吧里面放着不是很劲爆的音乐，看来这个酒吧应该是个清吧，而不是那种跳舞的酒吧。
　　因为时间还早，所以只有一桌人，宫天昊带着杨文书走了进去，他们订了酒吧里面最大的吧台。
　　“喝酒吗？我们还叫点小吃，你想吃什么？”
　　宫天昊温柔的问着坐在旁边的杨文书，他们坐在沙发上面，杨文书的左边坐着宫天昊，右边坐着陆越庭，陆越庭的旁边坐着邹蒙皓，宫天昊的旁边坐着萧寒，四个男人把杨文书紧紧的围着，让那些男生带来的女伴都有些嫉妒。
　　特别是看到宫天昊这个圈子里面的领头人居然对杨文书那么的温柔，她们心里都快将杨文书给骂死了。
　　#呸，狐狸精！不要脸！#
　　“嗯，多少能喝一点吧，不要度数太高的酒，小吃的话……弄点不太辣的我都可以。”
　　“行，那我就点了。”
　　宫天昊按照杨文书的要求点了许多东西，然后将单子又递给身边的萧寒。
　　“今天出来玩是为了举行欢迎会，我的好朋友，杨文书，以后她就是我们圈子里的一员了，大家要好好相处。”
　　宫天昊说着，什么时候才能够将好朋友变成女朋友呢？
　　他明明就是想要向朋友介绍她是他的女朋友的，但是杨文书还没有答应他啊，真是忧伤。
　　“好！天昊的朋友当然就是我们的朋友，很高兴我们圈子里面又多了一个成员，大家今天不醉不归！”
　　“哦~不醉不归！”
　　很快服务员就将酒端了上来，宫天昊因为听杨文书说要度数低一点的酒，所以他没有选择度数偏高的洋酒，而是点了一些红酒和白葡萄酒，除此之外，他还专门为杨文书点了一瓶D国的冰酒，甜甜的比较像饮料，很适合小女生喝。
　　“就这样光喝没有意思啊，我们这么多人，来玩杀人游戏吧，输了的大冒险，你们觉得怎么样？”
　　其中一个男生抱着他的女伴建议到。
　　“大冒险！这个主意不错！”
　　“哦~大冒险！输了的不许耍赖啊！”
　　大家都同意了男生的建议，第一轮的杀人游戏开始了，参加游戏的人数有十几个，其中除了周然，她需要攻略的四个人都在里面。
　　杨文书看了一下自己的牌，她抽到了杀手，等到杀人的时候看，她睁开眼睛，看到萧寒也睁开了眼睛，还有另外一个不知道名字的男生，看来杀手就是他们三个了。
　　“杀谁啊我们。”
　　杨文书朝着萧寒做了一个口型，看着杨文书那粉嘟嘟的嘴唇，萧寒的眼睛暗了暗，随便指了一个人，杨文书点点头，第一个人被杨文书和萧寒给杀死了。


第536章 第二十位面（八）表白和吻
　　第一轮游戏结束之后，杨文书杀手这边的人居然获得了胜利，这是以少数胜过了多数啊，这让杨文书很高兴，当然也是因为其他的几个男人不忍心指出杨文书的原因。
　　而宫天昊和邹蒙皓、陆越庭就需要受到惩罚了。
　　其中一个跟着胜利了的男生当然看出了宫天昊他们三个男人的意思，为了谁都不得罪，谁都要创造机会，所以这个男生就说：“输了的人要找酒吧里面的任何一个异性表白或者是找她要一个KISS！”
　　萧寒听到之后脸色一黑，这叫什么惩罚啊，早知道惩罚是这个他就输了算了！
　　但是他现在确实没有理由去反驳这个惩罚，看着那些输了的人跃跃欲试的表情，他反对那就是犯了众怒。
　　“我先吧！”
　　陆越庭首先说话了，他今天一天都没有占据什么有利的地位，现在他不抢占先机那就是傻瓜了。
　　陆越庭原本就坐在杨文书的旁边，所以他的计划很好实行。
　　“书书妹妹，我第一眼看见你的时候就感觉我的心在快速跳动，我明白这就是心动的感觉，我……还是初恋，你能够答应我的表白并且给我一个吻吗？”
　　看着陆越庭那深情款款的表情，那火热的视线，那真诚的语言，众人的反应都不一样。
　　杨文书：好害羞啊，要答应他吗？
　　宫天昊：被抢先了，他怎么说出那么恶心的话的？
　　邹蒙皓：卧槽！不许亲！
　　萧寒：我为什么要赢？
　　周然：……有些蓝瘦香菇。
　　“亲一个！亲一个！”
　　“答应他！答应他！”
　　周围都是些惟恐不乱的人，看见陆越庭的表现了之后顿时就开始起哄了，让其他没有机会的男生都有些脸色不好。
　　“那个……你过来一点啊！”
　　陆越庭凑过去一点，一脸期待的模样那叫一个荡漾，看得其他四个男生恨不得把他扯开自己来才好！
　　“闭上眼睛！”
　　杨文书娇羞的笑了笑，有些红红的脸蛋在灯光的照射下显得格外迷人。
　　陆越庭听话的闭上眼睛，感觉软软的唇瓣贴上了他的脸，周围全是杨文书身上的香味，香香软软的，那叫一个舒服。
　　看着陆越庭一脸爽呆了的表情，宫天昊有些不是滋味。
　　宫天昊：呵呵哒，他已经快要压抑不住自己的情绪了！下一个一定要是他！不然他要掀桌子了！
　　“接下来该我了。”
　　宫天昊还是没忍住，将一脸享受的陆越庭拉开，自己来到杨文书面前。
　　“书书，我是最先认识你的，我的心意你应该已经明白了，我喜欢你，并且会一直等待你的答复。”
　　不会询问杨文书要不要亲他一下，宫天昊很是霸气的将杨文书往自己怀里一拉，然后低头吻住杨文书的双唇。
　　初吻！
　　美妙！
　　宫天昊感觉自己快要压抑不住体内的洪荒之力，恨不得将杨文书此时此刻揉进自己的身子里面去才好。
　　深深的吻着，宫天昊也享受的闭上了眼睛，尽情的感受杨文书嘴唇上的柔软和芳香，整个人都爽到快要升天了！
　　(sF□′)s喋丞ぉ
　　卧槽，卧勒个大槽！
　　陆越庭和邹蒙皓、萧寒三个人差点没直接站起来将宫天昊拉开。
　　他们都知道这肯定是女孩的初吻，居然就这样被宫天昊给抢了！抢了！抢了！
　　不过谁也没有赢过谁，杨文书在接下来的游戏里面算是被几个男人表了白又亲了嘴，表了白又亲了嘴，搞到散场的时候，惹来了无数嫉妒和好奇的眼光，杨文书的嘴也有些肿起来了(:з」∠)_
　　“好了，时间也不早了，我们早点回去吧，明天还要上课呢！”
　　杨文书看着一脸狼光的男生们，顿时想要走了，不然她有种贞操不保的预感。
　　“我送你回去。”
　　几个男生异口同声的说。
　　“什么送不送啊，你们忘了我们顺路吗，都是一个地方的联排别墅！”
　　杨文书眼睛抽了抽，不是说女人恋爱的时候智商会变为0吗？
　　为什么这几个男人还没有和她恋爱呢，智商好像就已经欠费余额不足了？
　　听到要一路走，几个男生的眼神又是一阵腥风血雨，在路上的时候，周然还是没有和他们一起，因为他不是住的别墅，而是住的单间，这还是看着他是班长的非常才有的待遇，真是可怜的周然。
　　到了杨文书的宿舍门口时，只有杨文书一行五个人了，四个男生送到宿舍门口之后谁都不想走，就连一直表现的非常淡然的萧寒居然也露出了自己的情绪，让宫天昊他们三人又发现了一个情敌。
　　“你们的宿舍就在旁边啊，我已经到了，你们也回去吧。”
　　杨文书看着眼前的情景――四脸依依不舍，她完全没有那个想法要将四个男生都请进她的宿舍好吗！
　　只是一个人她绝对可以攻略，但是现在有四个人呢，谁都不会让着谁，她还是一个一个拿下比较好！
　　看着一脸坚定，我就不请你们进去坐了的杨文书，几个男生还是叹了口气，恋恋不舍的走了。
　　“啊，好累啊！”
　　杨文书回去之后就准备洗个澡睡觉了，毕竟她在这个位面没有什么特殊的能力，今天在酒吧喝了酒又玩的那么疯，现在肯定是有些疲惫的。
　　而她在洗澡的时候绝对想不到自己出来的时候会发现一个意想不到的人。
　　对的！
　　宫天昊回去了之后想来想去，还是压抑不住自己身体里面的洪荒之力，他感觉很嫉妒，明明是他最先认识书书的，为什么现在有了那么多竞争者，偏偏杨文书还都不讨厌！
　　他一点胜算都没有！
　　想到这里，宫天昊忍不住了，又从宿舍跑了出来，来到杨文书的宿舍门口，看着她的卧室里面开着灯，宫天昊忍不住了。
　　他做了一件他绝对没有想到自己居然会做的事情――爬窗户！


第537章 第二十位面（九）美人出浴（H）
　　而还在浴室里面洗澡的杨文书根本就不知道自己的卧室里面多了一个人，她现在正躺在浴缸里面舒服着呢！
　　没想到别墅里面的浴缸还是按摩浴缸，真是太爽了(:з」∠)_
　　杨文书足足的在浴室里面洗了半个小时才出来，因为是在家里，所以她的睡衣是放在外面的床上的，浴室里面就只有洗澡用的浴巾，将身上擦干净之后，杨文书就这样不着寸缕的走了出来。
　　在一阵诡异的寂静之后，杨文书啊的一声叫了出来。
　　“你！你……你怎么在这里！快出去！”
　　杨文书的心情仿佛就像是做了过山车一般，她的脸烧的通红，手足无措的不知道是遮下面好，还是遮上面好。
　　谁能够告诉她！
　　为什么她的家里会突然多出了一个人！
　　为什么本来应该回去了的宫天昊会在她的卧室里面，而且还看光了她！
　　(┬＿┬)
　　而此时的宫天昊心里也是震惊的，他原本没有这种冒犯女孩的想法，只是想要进来再和她说说话，当然能够让女孩答应他的告白就更好了。
　　没想到进来了之后还能够看到这样的美景，他此时感觉自己都不枉此生了！
　　眼前是用言语都无法形容的美景，女孩的身体洁白如玉，一点瑕疵都没有，胸前的两团雪肉沉甸甸的，看上去起码有E罩杯，被胳膊压着，乳肉都溢了出来，简直可以让男人疯狂！
　　下面是笔直的双腿，现在的宫天昊都能够想象如果那两条腿是夹在自己的身上会是怎样的感觉。
　　女孩的私处看不到一丝毛发，哪里像他的身上到处都是体毛，特别是私处的毛发，黑黑的，和女孩比起来，简直就是一个天上一个地下。
　　此刻的宫天昊已经克制不住自己内心的欲望了，没有按照杨文书的要求出去，反而眼神一暗，步伐坚定的朝着杨文书走了过去。
　　“你……天昊哥哥……你别过来啊，快出去，我……我没穿衣服呢！”
　　杨文书羞得脸上一片通红，看着远处的睡衣，想要连忙跑过去穿上，可惜才跑到一半，就被宫天昊拉到了他的怀里。
　　柔软芳香的女体闯进他的怀里，也闯进他的心里，宫天昊满足的叹息了一声。
　　自己的怀里是他已经喜欢了很久的女孩，并且此时她什么都没有穿，赤裸裸的在他怀里！
　　想到这里，宫天昊感觉自己下身的肉棒都快要爆炸了，直挺挺的将下身的裤子撑出了一个帐篷！
　　“天昊哥哥！你……你快放开我……”
　　杨文书藏在宫天昊的怀里，因为赤裸的身体有了遮挡，所以稍微有了一点安全感，其实她不知道的是，她现在的动作和所处的位置更加的危险啊！
　　都快要被吃抹干净了！
　　杨文书嘟着嘴巴，有些委屈的看着宫天昊，好像不知道他为什么要这么做一样。
　　那水汪汪的大眼睛里面因为刚刚洗过澡的关系，显得有些楚楚可怜，雪白无暇的脸蛋上面一点毛孔都看不见，粉嫩嫩的，无比娇嫩。
　　看见这一幕的宫天昊再也没有心思去想什么其他的东西了，因为他现在脑袋哄的一下一片空白了，只剩下身体火热的感觉！
　　没有回答杨文书的话，也不会将她放开，宫天昊控制不住自己的低下头狠狠吻住杨文书的嘴唇，原本就有些红肿的嘴唇在宫天昊的嘴里完全绽放开来。
　　“唔啊……”
　　杨文书身体一抖，宫天昊这也太热情了吧！
　　刚刚就把她吓了一下，其实当宫天昊看见她的身体的时候，杨文书就知道等下会发生什么了，但是她没有想到宫天昊居然那么的激动，她的嘴巴都要给他亲掉了好么！
　　杨文书能够感受到自己嘴唇上面那深情的舔弄和重重的啃咬，宫天昊好像要把他所有的感情都发泄在她的身上一般，因为感受到了那炙热的感情，所以杨文书病没有推开宫天昊。
　　不过宫天昊也察觉到了他的激动，而且在杨文书没有反抗之后，他的眼神之中闪过一丝欢喜，并且放轻了自己的动作，开始在杨文书的唇瓣上轻柔的辗转厮磨，轻舔吮吸。
　　仿佛不满足外面的吮吸，宫天昊用舌尖抵开杨文书的嘴唇，去轻轻的描绘杨文书嘴中洁白的贝齿，杨文书本能的微微张开嘴，好像在接受着宫天昊的一切。
　　抓住这个机会，宫天昊将自己的舌头伸进去挑拨杨文书嘴巴里面的每一个角落，这么深深的热吻让宫天昊的身体不自觉的开始火热起来，心里面更是开始有种欲望的瘙痒感，下身的肉棒直直的顶起来，在杨文书的小腹上磨蹭。
　　“唔啊……唔……”
　　杨文书也被弄得有些情动了，原本就没有反抗的她，现在更是整个人都挂在了宫天昊的身上，任由他的双手覆上自己的腰肢，然后开始在上面慢慢的揉捏抚摸。
　　宫天昊松开杨文书已经红肿的双唇，看着那红艳艳仿佛要滴血一般的嘴唇，宫天昊眼中闪过一丝不舍。
　　“书书，对不起，可是……我忍不住了……我爱你……给我……”
　　宫天昊将杨文书猛地一下打横抱了起来，将杨文书放在床上，自己迅速的将衣服全部脱掉，露出他健硕的身体。
　　下面的肉棒已经开始渗出了淫液，将龟头弄得亮晶晶的，杨文书看见如此健硕有男人味的身材，脸上又红了，然后将头扭过去，没有说话。
　　宫天昊也没有指望会得到杨文书的回答，他今天已经决定要彻底的占有杨文书，就算是女孩拒绝，他也不会放弃！
　　将杨文书压在自己身下，他健硕的身材和女孩柔软的身材一比，对比是那么的明显，两具赤裸的身体在一起是那么的淫靡动人，他吞了一口口水，将自己炙热的视线全部放在杨文书的身上。


第538章 第二十位面（十）将满满的初精射给你（上）（H）
　　火热的视线划过那绝美的脸蛋，那白皙修长的脖子，来到最迷人的巨乳上。
　　沉甸甸的Ecup巨乳上点缀着粉嫩嫩的小乳头，如同甜滋滋的蛋糕散发出迷人的香味，宫天昊感觉自己的眼睛珠子都快要沾在上面取不下来了！
　　“书书妹妹……你真美。”
　　宫天昊仿佛要被眼前的美景给迷失了魂，不过现在最重要的是将眼前的美味吃进去，不要再耽误任何的时间了！
　　将手摸上那滑腻腻的巨乳，宫天昊满足的叹息了一声，心中感叹。
　　能够摸到这么大这么嫩的奶子，他真是世界上最幸福的男人了(##)！
　　“你……你是怎么进来的啊！”
　　杨文书的思想有些诡异的偏移了，原本是要关注现在的情况，但是她却想着为什么这里的安保那么差，她在别墅里面居然都能够让宫天昊不知不觉的闯进来，以后进了坏人那还了得？！
　　宫天昊看见如此可爱的杨文书，笑了笑。
　　“你现在就想着这个？”
　　他捏了一下杨文书的酥胸，然后又说：“从现在开始就要想点别的了。”
　　宫天昊再一次吻住杨文书的嘴唇，她那粉嫩嫩娇滴滴的嘴唇现在就不要用来说话了，只需要静静的承受他的吻，感受他全身的炙热和感情就可以了。
　　火热的亲吻带来的是身体的酥软和情动，杨文书不由自主的放松了身体，全副身心都被宫天昊带入了激烈的亲吻之中。
　　吮吸着女孩柔软的唇瓣，宫天昊感觉自己体内的欲望越来越多，他的肉棒一直在摩擦着杨文书的大腿，雪白的大腿已经沾上了许多透明的黏液，那是从他马眼之中流出来的淫液，是他动情的证据。
　　宫天昊闷哼一声，嘴唇慢慢的向下移动，来到脖子那里轻轻的吮吸，他发现每一次他的呼吸来到杨文书的耳朵上面时，女孩的身体都会跟着一抖，他知道女孩的耳朵很敏感，更加的放肆了。
　　一下又在耳垂上面吮吸舔弄，并且用自己火热的呼吸喷洒在上面，一下又来到嫩嫩的脖子上面，在上面留下他的痕迹，吮吸出无数暧昧的红痕。
　　“嗯……天昊哥哥，好痒……好痒啊……”
　　杨文书被宫天昊的动作弄得身上都快要起鸡皮疙瘩了，那种酥酥麻麻的感觉让她身子都软了，一点也不能反抗的躺在宫天昊的身下，任由他在自己身上放肆的玩弄。
　　“痒么，哪里痒？”
　　宫天昊的双手来到杨文书雪白的巨乳上面，轻轻的揉捏抚摸，然后捏住那颗粉嫩嫩的小乳头放在之间轻轻揉搓。
　　“是这里痒？”
　　另外一只手来到杨文书的小腹下面，隐晦的点了一下穴口上方。
　　“还是这里痒？”
　　看着宫天昊坏坏的笑容，杨文书的脸又红了，他居然在调戏她！
　　“天昊哥哥！你……你太坏了！”
　　杨文书将头一扭，假装气嘟嘟的不看宫天昊。
　　“别生气了，哥哥会让你很舒服的。”
　　宫天昊说完之后，低头将女孩儿胸前的乳珠含住狠狠逗弄着，开始用嘴轻轻的吮吸，然后又用舌头在上面打转碾磨，最后用牙齿咬住那敏感的小乳头开始啃咬撕扯，那叫一个磨人啊！
　　“天昊哥哥！啊……啊……那里……不要咬……嘤……好麻……”
　　杨文书娇滴滴的呻吟着，让宫天昊更加的激动了，她难道不知道这种声音会让本来就已经陷入情欲的男人更加疯狂吗？！
　　她这是在惹火啊！
　　杨文书感觉自己胸前的快感一波接着一波的传遍全身，有些忍受不住的想要用手推开宫天昊的头，但是宫天昊马上就发现了她的动作，一手麻溜的抓住她的手，然后另外一只手居然开始慢慢的向下滑动，来到女孩那最私密最敏感的地方。
　　手指的触碰之间，宫天昊再一次肯定了自己视力，女孩的那里确实一根毛发都没有，摸上去滑滑嫩嫩的，不像他的肉棒，粗大毛发多的有些狰狞吓人。
　　而且……瞧瞧他发现了什么！
　　“书书妹妹，你那里怎么那么湿了，很想让我操你吗？”
　　宫天昊邪笑着松开已经被他吮吸啃咬的有些红肿的小乳头，看着一脸娇羞，并且眼神都已经变得迷迷茫茫的杨文书，吐着热气在杨文书敏感的耳边说到。
　　“没有……才没有呢！天昊哥哥你真坏……你……我不要理你了！”
　　杨文书委屈的看着宫天昊，她哪里是在委屈啊，明明就是在用她那楚楚可怜的样子诱惑着宫天昊，想要让男人马上的占有她！
　　对付男人……杨文书表示，完全没有压力！
　　因为杨文书已经被宫天昊挑逗了那么久，其实早就已经情动了，而且她的身体原本就十分的敏感，下身早就是泥泞不堪，宫天昊很快就找到了她最敏感的地方，轻轻的用手指剥开最外面的花唇，找到有些挺立的珍珠细细揉捏着。
　　“还说没有，下面都那么湿了，滑溜溜的，真是口是心非的家伙！”
　　宫天昊的动作越来越放肆，手指动的非常快，在杨文书最敏感的地方快速的滑动，每一次都让杨文书的身体跟着一抖。
　　最为敏感的地方被男人这样攻击，杨文书哪里还能够忍得住啊！
　　“天昊哥哥――！啊……不要了……那里……那里不行啊――！好刺激――！”
　　杨文书开始激烈的扭动着身子，口中也开始发出动人的呻吟，每一声都是那么的娇媚入骨，让宫天昊差点就要陷入疯狂了！
　　“书书妹妹，你的淫水都快流了哥哥一手了，你还说不要，明明就是想要哥哥的肉棒快点插进来，你就承认了吧！”
　　宫天昊越来越坏了，口中的话也越来越淫荡，好像杨文书承认了想要他的肉棒，他就能够爽成怎样似的！


第539章 第二十位面（十一）将满满的初精射给你（中）（H）
　　“才不是……没有……天昊哥哥……最讨厌了……唔啊……！”
　　听到杨文书那拒绝的声音，虽然声音还是那么的娇嫩迷人，但是内容却很是让宫天昊不喜欢呢！
　　宫天昊邪邪的笑了笑，突然将自己的手指插进杨文书的小穴里面，这就当作是她这样伤害他的心的惩罚吧！
　　“啊――！天昊哥哥……！”
　　小穴突然被手指进攻，虽然让杨文书感到紧致的小穴有些疼痛，因为这是这具身体的第一次，但是更多的却是满满的快感，传遍了全身。
　　就像是宫天昊所说的一般，虽然嘴里面叫着不要，但是下身的淫水早就流成一片小溪，乳头更是翘挺挺的竖立在巨大的乳房上，这明明就是动情了的模样啊！
　　“嗯……好紧，等下哥哥的肉棒插进去会不会把书书的小穴给撑破？”
　　宫天昊感受着小穴里面的嫩肉在吮吸着他的手指，光一根手指进去就能够感觉到里面的紧致，他的肉棒那么粗，想到等下被那么紧致的小穴包裹住，他使劲的在里面抽插，那种感觉……嘶，那得多爽啊！
　　“唔……天昊哥哥……不要……不要再往里面插了……唔啊――！”
　　虽然手指很细，但是杨文书还是能够感觉到手指插入小穴里面的那种快感，灵活的指头在她水汪汪的小穴里面到处扭动，快速的抽插，她的小穴里面淫水四溢，从穴口流了出来，溅了宫天昊一手。
　　“书书……你的淫水怎么那么多……”
　　宫天昊坏坏的将自己的手指伸了出来，放到杨文书的眼前，杨文书脸蛋一红。
　　宫天昊的手指上面亮晶晶的，全是她流出来的淫水，而且两根手指分开的时候还拉开了一道淫靡的银丝，看上去淫荡极了！
　　“天昊哥哥！你……你太坏了……我以前怎么不知道你居然那么坏……嗯……那么喜欢欺负人”
　　杨文书有些恼羞成怒的锤了宫天昊一下，但是那个力度，明明就是在撒娇啊！
　　宫天昊看见朝着自己撒娇的杨文书，女孩现在的样子显得格外娇俏迷人，看得他是欲火中烧，他得想点法子降火才是啊！
　　“嗯……喜欢哥哥欺负人对吧，那就听你的咯！”
　　宫天昊故意的扭曲掉杨文书的意思，稍微起身，跪坐在床上，将杨文书的腿大大的分开，将小穴完全暴露在他的眼前。
　　炙热的眼神望着那粉嫩嫩的小穴，上面白皙无暇没有一丝毛发，穴口的嫩肉是粉粉的颜色，看上去就如同一块小蛋糕一般，而且上面还湿漉漉亮晶晶的，仿佛淋上了一层蜂蜜，看上去是那么诱人。
　　这样美丽诱人的小穴直接暴露在宫天昊这一头大灰狼的视线下面那不是在羊入虎口吗，不等杨文书有任何的动作，宫天昊就抓住杨文书的双腿，大大的分开，不让杨文书有任何反抗的机会。
　　将自己的头凑近女孩最私密的地方，宫天昊问到一种莫名的芳香，充满了荷尔蒙的味道，惹得宫天昊更加的欲火上了心头了！
　　火热的呼吸拍打在敏感的小穴上面，杨文书抖了抖，有些害怕的语调传到宫天昊的耳朵里面。
　　“天昊哥哥……你……你要干什么啊……”
　　这样楚楚可怜的女孩在恳求其他的时候，也许男人会起怜悯之心，然后马上答应女孩的要求，但是现在这个时候，杨文书这个样子只会让宫天昊更加的激动，然后她就再也逃不掉男人的魔爪了。
　　“嗯？干你啊……”
　　果然，宫天昊坏坏的回答了杨文书的问题，并且做出了实际的行动。
　　感觉到了杨文书的颤抖，宫天昊的心情好极了，低头将那有些颤抖的花瓣狠狠含住，去吮吸那花瓣中美味的汁水，他用牙齿轻轻咬着挺立的珍珠，还用舌头进出那紧致的蜜洞。
　　这样的动作顿时让杨文书有些承受不住了，敏感的小穴受到这样的挑逗和玩弄，一颤一颤的，从穴口流出了无数的淫水，快感也从小穴传遍全身，让杨文书嗯嗯啊啊的直叫唤了起来。
　　“啊……天昊哥哥――！不要――！这样……好奇怪……那里好奇怪――！唔啊――！”
　　杨文书喉咙里面发出可以让男人疯狂的尖叫声，但是宫天昊并不会理会杨文书这样求饶的声音，反倒是更是过分的吮吸起来，流出来的花汁全部被他吞入口中，香甜淫靡的味道让他迷恋疯狂。
　　“嗯……书书……好甜……好好喝……快给哥哥多流点儿淫水……哥哥要喝书书流出来的淫水……快点……”
　　宫天昊拍打了一下杨文书的屁股，然后一只手放肆的来到小穴的上方，找到那敏感的小阴蒂就开始揉搓打转，这样的动作差点让杨文书整个人都跳了起来！
　　“啊――！不要――！天昊哥哥！那里――！不行了啊――！好麻……好舒服……书书好奇怪……”
　　杨文书的眼睛渐渐变得有些迷茫，这是被欲望控制的表情，她的身上已经完全的情动了，现在的她躺在床上，任由宫天昊如何的玩弄都不会反抗了！
　　杨文书现在水汪汪的眼睛中都快要渗出滴滴泪水，浑身都细细的颤抖起来。
　　杨文书如此娇媚的表情让宫天昊看在眼里，心中更是欲火中烧，烧到全身，甚至烧到了他的脑子，他的心！
　　宫天昊更加掰开了杨文书的双腿，把舌头伸进更深处的地方，吮吸着，时不时还发出“啾啾”的声响。
　　巨大的刺激让杨文书身体一抖，小穴之中射出一股亮晶晶的淫水，全部落在了宫天昊的嘴里。
　　喝完了杨文书流出来的淫水，宫天昊心情很好，他笑了笑，将杨文书的小穴全部都舔干净。
　　“天昊哥哥……不要……不要舔那里了……书书……书书要受不了了……”
　　杨文书开始忍受不了的求饶，那娇滴滴的声音反到让宫天昊下身的肉棒更加的紧绷，他确实已经忍不住了，他现在就要将自己的肉棒插到杨文书的小穴里面！
　　使劲的操她，干她！
　　干到她求饶，干到她哭着求自己，干到她喜欢自己！


第540章 第二十位面（十二）将满满的初精射给你（下）（粗长H）
　　“嗯……我也受不了了……”
　　宫天昊恋恋不舍的将自己的嘴唇移开，小穴那里已经被他舔的干干净净，他将杨文书流出来的淫水全部喝了进去。
　　接下来也该他爽爽了吧？
　　看着自己已经忍得有些发紫的肉棒，宫天昊将自己已经硬的发疼的肉棒抵住那不停流出潺潺淫液的小穴，还不停的摩擦着，小穴里面又流出来潺潺的淫水，将他粗大坚硬的肉棒打湿了。
　　刚刚才高潮的快感还没有过去，现在小穴又被摩擦的有些发麻，敏感的小穴被宫天昊一蹭就会哆嗦一下，敏感的小穴碰到了火热的肉棒，杨文书的体内顿时感觉到无比的空虚。
　　“嗯……天昊哥哥……好痒……”
　　杨文书细细的嘤咛着，敏感的小穴被火热坚硬的肉棒一擦一摩的，简直是让她身子都软了，可偏偏宫天昊又不插进去，只是在外面浅浅的挑逗她。
　　“宝贝，里面是不是好痒？是不是好想让哥哥的大肉棒进去捅一捅？”
　　杨文书哆嗦着身子看着宫天昊，她的下面好像着了火一样烫烫的，里面的瘙痒更是止都止不住，这样的欲望让她理智都快飞走了！
　　看着宫天昊还是一副想要逗弄她的表情，杨文书装作委屈的眼红红的看着宫天昊。
　　“天昊哥哥……你……你怎么那么爱欺负人啊……”
　　杨文书忍不住的用自己的小穴磨了磨宫天昊的肉棒，可是这样的动作只会让她更加的空虚。
　　不过她就不相信了，宫天昊居然还能够忍住！
　　“书书……快…说，让哥哥操你……操死你的小骚逼，用肉棒插死你……”
　　宫天昊坏坏的让杨文书说这种话，这样的话从宫天昊的嘴中说出来都能够让杨文书身子一抖，简直淫荡极了。
　　“天昊哥哥――！你……”
　　“嗯？不说吗？”
　　宫天昊又将自己的肉棒在杨文书的小穴上磨了磨，甚至手还伸到了小穴的上方，找到那敏感的小阴蒂开始揉搓，这样的举动，他就不相信了，还征服不了她了！
　　“快说宝贝……说了哥哥就给你大肉棒吃……”
　　宫天昊一边说着，一边移动自己的肉棒。
　　终于，杨文书还是忍不住了，哭着说了出来：“求……天昊哥哥……用肉棒插我吧！”
　　豁了出去这种话反而越发讲得溜当：“天昊哥哥快插书书的小骚逼！”
　　“操……宝贝……哥哥这就干死你！”
　　宫天昊不再忍耐，咬咬牙，一下子就将自己已经忍得发紫发烫的坚硬肉棒慢慢挤进女孩儿那紧致的甬道中。
　　才刚刚进去一个头，宫天昊就感受到了那如丝绸般柔滑的甬道是怎样一动一动的吮吸自己的龟头，强烈的快感从脑海中迸发，让他发了疯似得把那粗长的巨物一捅到底。
　　“啊――！好痛……天昊哥哥……不要了……不要了……你快出去啊――！”
　　杨文书细细的尖叫了起来，小穴之中有种被撕开的感觉，不过有种被涨满的快感。
　　杨文书想要推开自己身上的宫天昊，可是他那如铁一般的胸膛却是一动不动。
　　“宝贝乖……等等就不痛了。”
　　宫天昊将自己的肉棒插在杨文书的小穴中一动不动的，忍住自己的欲望开始撩拨杨文书。
　　先是亲吻她的嘴唇，然后又用手灵活的玩弄着她的巨乳。
　　“嗯……天昊哥哥……好像……没那么痛了……”
　　过了好久，杨文书见宫天昊忍得汗水都出来了，心里还是有些舍不得的，所以她尽量的让自己放松，方便宫天昊接下来的抽插。
　　听到杨文书的话，宫天昊一阵激动，试着动了动臀部，将自己的大肉棒又推进去了一点。
　　“唔――！天昊哥哥……你好大啊！”
　　随着宫天昊的进一步动作，杨文书感受到了宫天昊肉棒的粗长，将她的小穴填的满满的，真叫一个充足。
　　随着宫天昊缓慢的抽动，杨文书感觉到一股隐隐的快感从小穴之中传来，她微微张开口呻吟着。
　　“啊……天昊哥哥……好大……唔……小穴里面……好舒服……”
　　听到杨文书娇媚的呻吟，宫天昊满足了，他现在终于可以大开阔斧的开始在自己喜欢的女孩身上尽情驰骋，开始放纵自己的欲望了！
　　随即，宫天昊下身的动作变得快了起来，好像还觉得自己不够深入一样，宫天昊猛地扳开杨文书的双腿，将自己的肉棒狠狠的往下压。
　　“宝贝……你好紧啊……好舒服……哥哥的大肉棒插得你爽吗……”
　　随着宫天昊速度的加快，外加他的肉棒是那么的粗长，还一味的想要更深一点，都快要贯穿她了，杨文书的呻吟声更大了。
　　“啊――！哥哥……天昊哥哥……好深――！顶到小穴里面去了――！”
　　杨文书尖叫着，她的小穴感觉都要被宫天昊那粗大的肉棒给贯穿了，每一次都是那么的深，那么的重，每一下都能够给她如同升天般的快感！
　　“操……书书……你真是个小骚货……”
　　宫天昊低头观赏着自己巨大的肉棒在杨文书粉嫩的小穴中一进一出，小穴之中流出来的淫液都被捣成了白沫，如此淫靡的场面让他更加疯狂，更加用力！
　　随着他快速的抽动，两人结合的地方发出了淫靡的水声，杨文书的小穴里面流出来的淫水沾满了宫天昊的阴毛，房间里面满是欢爱的味道。
　　“宝贝……是不是很爽……我真想一直插在里面，插死你……宝贝……啊――！”
　　杨文书那洁白无瑕的身体躺在床上，整个人柔软无骨，看上去是那么的让人怜惜，可惜现在只能够让男人激动，让男人想要操死她！
　　宫天昊的肉棒正在狠狠的操弄娇嫩的小穴，一下比一下深，一下比一下重，她无法承受如此剧烈的欢爱，只能无助的呻吟。
　　“天昊哥哥……不行了……嗯啊――小穴要被……要被干坏了……哥哥的肉棒好大啊――！书书要被干坏了――！”
　　杨文书摇着头，整个人真是看上去被宫天昊“折磨”的有些楚楚可怜，但是在男人欢爱的时候，这样的样子，简直就是在逼着宫天昊再用力一点！
　　用力一点操死这个小妖精！
　　“小穴……小穴要坏掉了――！哥哥――！哥哥――！”
　　“嗯……宝贝……你的小穴可真骚――！夹那么紧，还好好的呢！”
　　听到杨文书如此淫荡的话，宫天昊现在已经什么理智都没有了，哪里还停得下来，反倒是比刚刚的动作更加激动，抽动的动作更加迅猛！
　　“啊啊――！不行了――！哥哥――！”
　　听到杨文书的尖叫，宫天昊眼睛都红了，一声大吼：“说！被哥哥操的爽不爽！喜不喜欢哥哥的肉棒！”
　　“喜欢……啊……喜欢啊――！喜欢哥哥的大肉棒――！快要把妹妹操死掉了――！”
　　听到杨文书淫荡的回答，宫天昊更加放肆的抽动，次次都顶到最里面，撞击着女孩儿最敏感的花心，杨文书几乎要在这巨大的快感中溃不成兵。
　　此时的杨文书已经有些神志不清了，她全部的感官都被情欲的快感所占据，甚至嘴都闭不上的开始流出口水，而宫天昊却是越干越勇，仿佛一个征战沙场的勇士，一直在杨文书的身上征战！征服！
　　“不行了――！不行了――！哥哥……天昊哥哥――书书要死了――！啊啊啊――！”
　　杨文书再一次的尖叫一声过后，身体开始痉挛。浑身上下都泛起迷人的粉红色，小穴更是开始快速的蠕动，从小穴的深处喷出一股强有力的淫水，全部射在宫天昊的肉棒上面。
　　宫天昊嘴巴一咧，操，他将书书给操到潮吹了，这下子他的男性欲望就得到了肯定，让宫天昊更加的自豪。
　　为了让他的书书妹妹更加的舒服，他决定一刻也不要停下来的开始抽插，猛烈的抽插！快速的抽插！
　　还在高潮之中的杨文书身体原本就十分的敏感，她没想到宫天昊居然那么的猛，看她都快要被他给操死了还那么猛，一点喘气的机会都不给她！
　　“哥哥――！哥哥――！不要了――！书书……书书真的要死了……啊啊……小穴要坏掉了――！”
　　迷迷糊糊之中，杨文书也不知道自己高潮了多少回，她现在的神智真的已经有些不清醒了，难道第一次开荤的男人就那么不满足吗？
　　明天还要上课呢！
　　“操……宝贝……今天就先饶了你，剩下的六次我接下来再补回来！”
　　都说是一夜七次郎，他这才一次呢，虽然一次干了快两个小时，要不是看着明天书书妹妹还要上课，他非得操死她不可！
　　一声大吼之后，宫天昊终于将自己的初精全部奉献给了杨文书的小穴，而此时的杨文书已经昏睡了过去。


第541章 第二十位面（十三）脖子上面的吻痕
　　第二天起来的时候，杨文书感觉自己的身上就像是被火车碾过一样，不过身上倒是干干爽爽的，想必是宫天昊为她清洗了一下。
　　感觉到宫天昊的手臂还搭在她的腰上，杨文书咬咬牙，决定还是虐虐他，给他一个教训会比较好！
　　反正好感度到了100%，不虐白不虐~
　　杨文书一醒来的时候宫天昊就发现了，将杨文书搂得更紧，心里面软软的，眼神里面全是温柔的神色，他感觉现在杨文书就算是要他的命，他都心甘情愿啊！
　　“宝贝，你醒了啊，今天要去上课吗，不去我给你请假。”
　　宫天昊原本会以为自己能够看到杨文书一脸娇羞的样子呢，没想到杨文书居然什么也没有说的就起来了，背对着他，气氛有些诡异的安谧。
　　“宝贝……？”
　　宫天昊觉得有些不对劲，连忙起身从后面抱住杨文书，她难道后悔了吗？
　　“天昊哥哥，我去上课了……我想冷静一下……给我点时间好吗？”
　　说完杨文书就沉默的起来了。
　　宫天昊原本开心幸福的心情顿时变得有些苦涩，他知道他昨天的行为不对，但是他以为他的书书也是喜欢他的，一定会原谅他的，没想到她真的生气了。
　　不过这一切都是他的错，他会努力的在杨文书的面前表现一下，尽量让他的女孩原谅他。
　　宫天昊没有说话，但是他的行动很明显的表示了他现在的心情。
　　他一步一步的跟在杨文书的身后，跟着她一起洗脸漱口，让他感到无比贴心的是，就算是他的女孩生气了，但是还是非常体贴的为他准备了洗漱的东西，这让宫天昊原本非常苦涩的心情稍微变好了一点。
　　“宝贝，身上痛不痛啊，真的要去上课吗？我给你请假吧？”
　　宫天昊看着杨文书的步子有些拘谨，就知道昨天他的孟浪还是有些伤到了杨文书的身体，毕竟是第一次，他要得那么猛，也难怪他的宝贝会生气了。
　　“去上课……还有，你别跟着我。”
　　杨文书看着一步一步跟在自己身后的宫天昊，眼睛抽了抽，她怎么不知道宫天昊居然那么难缠啊，等下他从自己的宿舍里面出去，看到的人都知道是怎么回事的好吧！
　　“不行，我不放心你一个人走。”
　　说不放心，哪方面都不放心，他的宝贝长得太漂亮了，随便出去一走就会被人拐走的感觉，让他恨不得将她变小的放在衣服口袋里面时时刻刻都带着才好。
　　“天昊哥哥！我都说了……我想安静一下！”
　　杨文书气嘟嘟的走出门，不理会站在门口的宫天昊了，然而这一切却被住在旁边的邹蒙皓全部看在了眼里。
　　“他怎么会在书书妹妹的宿舍里？”
　　邹蒙皓疑问的看着还站在杨文书宿舍门口不动的宫天昊，心里想着莫不是宫天昊居然那么早就起来去叫杨文书起床了？
　　不过这两个人好像发脾气了的样子……完全代表这是他最好的乘虚而入的机会啊！
　　唔，他决定了，今天一定要找他的书书妹妹多说说话，至于上次准备追求的人妻什么的，哪里有他的书书妹妹重要啊(##)
　　杨文书见宫天昊慢慢的走在她身后，就像是一个保镖一样，虽然没有找她说话了，但是路上还是有不少的人在朝着他们看。
　　结果走到一半的时候邹蒙皓也跟了上来。
　　“书书妹妹，早上好啊！”
　　邹蒙皓笑眯眯的，如果让宫天昊说的话就是一脸淫荡的笑着看着杨文书打着招呼！
　　“早上好，蒙皓哥哥。”
　　唉，想必过了一天，她的大名肯定都在学校里面传遍了，一来就勾引了三班的几个男生，那些女生又该骂她狐狸精或者骚货了吧？
　　其实她真的不是狐狸精啊，狐狸精哪里有她漂亮，而且她身上才没有狐骚味呢，香喷喷的，她觉得她们都错怪她了。
　　她绝对是狐狸精的师傅才对-0-
　　“书书妹妹怎么看上去心情不是很好啊，有谁欺负你了，你跟哥哥说，哥哥揍死他！”
　　邹蒙皓调侃的看了宫天昊一眼，两人之间的火花滋滋滋的，懂得情况的都知道他们眼里闪过的是嫉妒的火花，不知道的还以为他们在搞基呢！
　　“没什么啦，就是昨晚没睡好。”
　　杨文书怏怏的笑了笑，撇了一眼旁边的宫天昊，要不是他，她会像现在一样如同被火车碾了的酸痛嘛，所以她不虐他虐谁？
　　“没睡好怎么不在宿舍休息，其实我们这里只要成绩达标了，请假都是很宽松的，看见书书妹妹没精神的样子，哥哥心里都难受死了，要不我给你按按肩膀，给你醒醒神？”
　　邹蒙皓那一脸殷勤的样子放在宫天昊的眼中简直就是无时无刻不在向他挑衅，听到邹蒙皓的话，宫天昊哼了哼。
　　“无事献殷勤，非奸即盗，还按摩，我看你是想非礼吧！”
　　宫天昊酸不溜秋的说到。
　　“哎哟，兄弟，我这可是一片好心，你怎么能够把我想的那么坏呢，要我说……”
　　邹蒙皓还没有说完，眼神突然瞟到了一个东西，顿时停下了他口中原本欢快调侃的语调，眼神暗了下来。
　　如果他没看错……杨文书的脖子上面是吻痕吧！
　　他敢保证，她脖子上面被衣服和头发稍微遮住的吻痕是昨天没有的，而且她今天穿的那么严实，难道是昨晚宫天昊去她那里做了什么？！
　　难怪她今天早上那么不对劲，还说自己没睡好！
　　卧槽！
　　简直不能忍！
　　他宫天昊是什么意思，大家心领神会的都知道公平竞争，结果他就直接来个粗暴的，生米煮成熟饭？
　　他以为这样自己就获胜了，他的位置就安全了？
　　瞧瞧今天，书书妹妹还不是照常的不理他吗！
　　不过……他可不能落后啊，邹蒙皓眼睛一转，当作什么都没有发生过的三个人来到了教室。


第542章 第二十位面（十四）被拉进了更衣室
　　教室里面的人来的差不多了，因为杨文书今天原本就起来的有些迟，外加身体的原因，走路有些慢，所以等杨文书来到教室的时候，早自习就开始了。
　　索性早自习的时候班上是没有老师的，大家也可以围在一起聊聊天，过个半个小时，就可以一起去吃早餐了。
　　“今天上午没有文学课哦，可以自己选择是去马术训练还是去射击训练，唔，去健身房也是个不错的选择啊！”
　　今天的早自习显得格外的热闹，因为每一个星期总会有一天的上午没有课任由大家自己活动，活动的内容也很丰富，比如马术和射击都是男生会喜欢的，而女生可以去插画或者做陶艺，杨文书再一次感叹这个学校的制度，简直太舒服了！
　　听到同学们的议论，邹蒙皓坐在杨文书的旁边，朝着她温柔的问到：“书书妹妹，你想去干什么啊？”
　　杨文书调皮的笑了笑说：“女生和男神不是应该分开活动的吗，蒙皓哥哥这样问我，是想和我一起去插花吗？”
　　“唔，要是书书妹妹想去插花，那么我也跟着去啊。”
　　邹蒙皓笑嘻嘻的回答，那没脸没皮的样子让宫天昊皱了皱眉头，一旁的陆越庭也打趣的笑着说：“邹蒙皓，你个没脸没皮的家伙，就你那样的还插花呢，你别辣手摧花都是好事儿了！”
　　“切，你懂什么，只要能够跟着书书妹妹一起行动啊，我干什么都觉得津津有味的。”
　　邹蒙皓心想，舍不得脸皮就泡不到妹子，这种道理他还是知道的，只要能够泡到喜欢的妹子，死缠烂打算什么，没见人家宫天昊都直接霸王硬上弓了吗？
　　“书书妹妹，插花不好玩的，我们一起去上马术课吧，我教你。”
　　陆越庭白了邹蒙皓一眼，自己也屁颠屁颠的开始献殷勤，两人谁也不让谁，看得宫天昊那叫一个怒火直冒。
　　这两个该死的混蛋，居然当着他的面就对他的女孩献殷勤，当他死了吗？
　　但是一想到杨文书到现在还生着气呢，他又没有那个立场去责骂他们，因为最过分的还是自己……
　　“好了，我们去马术课吧，我也喜欢你们也喜欢，大家的要求都满足了，你们就别争了。”
　　杨文书想了想，插花什么的，自己不喜欢，还是去骑马吧，不知道这里的跑马场大不大，马匹的质量怎么样。
　　不过此时的杨文书根本就没有想到，原本想要去骑马的她根本就没有骑到马，反倒是准备骑马的她被别人给骑了……
　　“行！我们就去赛马！”
　　陆越庭欢呼了一声，毕竟还是十几岁的少年，荷尔蒙和体力都分泌的比较多，多动的他早就想要出去玩玩了，幸好这个学校什么都有，不然他不能出去还不得给逼疯啊！
　　“赛马？加我一个。”
　　萧寒也凑了过来，他做什么都无所谓啊，但是看着杨文书要和他们一起去，那他也不能放过一丝机会不是。
　　“行，那我们就一起去吧！”
　　陆越庭和邹蒙皓都点了点头，宫天昊见大家都同意了，没办法，也只能答应。
　　“周然，你要跟着我们一起去吗？”
　　萧寒推了推旁边有些沉默的周然，其实他们都很乐意和这个脾气好的班长做朋友，奈何人家实在是太腼腆害羞了，而他们那一群人又是有些太过不着调的，所以也没有去祸害人家这个单纯的小男孩。
　　只是今天班上去马术课，叫上他还是可以的。
　　“嗯，那我也一起去吧。”
　　周然害羞的点了点头，偷偷瞄了瞄杨文书和她身边的几个男生。
　　她身边的人都好优秀啊，其实他只要默默的看着她，就已经很满足了，今天马术课上的时候还能够看见杨文书骑马的样子吧，好高兴！
　　吃完早餐到了跑马场之后，杨文书就和几个男生告别去女生换衣间换衣服了，因为她不可能就穿着日常的衣服去赛马啊，还要换上专业的套装才行。
　　邹蒙皓看着杨文书走了，眼睛一暗。
　　他终于找到杨文书落单的时候了，他随口一说要去上厕所，大家来到跑马场之后都气氛火热，也没有过多的关注邹蒙皓，所以邹蒙皓很容易的就溜掉了。
　　一个人跟着杨文书来到了女生换衣间的门口，趁杨文书一个没注意，直接扯住她迅速的走进一间换衣室，将锁扣反锁上。
　　“蒙皓哥哥？！”
　　杨文书其实早发现邹蒙皓跟着她了，毕竟她的五感可是受过锻炼的，就算是在战场上躲子弹都没问题，只是体力跟不上，邹蒙皓虽然出身黑道，也受过武力的训练，但是毕竟是个只有十几岁的男生，能够厉害到哪里去啊。
　　不过她也没那么傻去揭穿他，因为她还要攻略啊，这是个好机会不是吗？
　　“嗯，是我啊，书书妹妹看上去很惊讶的样子？”
　　邹蒙皓坏坏的笑了笑，眼睛直勾勾的盯着杨文书看着，眼神里面的色彩无比炙热，让杨文书心里都有些颤抖。
　　“有一点，蒙皓哥哥找我有事吗，怎么突然吓我一跳啊！”
　　杨文书摸摸自己的小心脏，那有些俏皮的模样让邹蒙皓更加控制不住自己了。
　　他原本以为女人要性感成熟才是美，但是他的书书妹妹，看上去那么清纯，那么小，为什么此刻在他的眼中却是那么的性感迷人呢？
　　“是有点小事情想要找书书妹妹讨论一下……比如说，你脖子上面的吻痕……嗯？”
　　邹蒙皓靠近杨文书的耳朵，轻轻的在她耳垂上面舔了一下，吐着热气又说到：“谁是做的呢？书书妹妹知道我喜欢你的对吧，没有经过我的允许，让身上留下的别人的痕迹，这让我很伤心呢，要怎么补偿我好呢？”
　　此时的邹蒙皓让杨文书感觉有些危险，不愧是黑道出身的，自己都带着一身的邪气。
　　“蒙皓哥哥……我……我不知道。”
　　杨文书特意表现出有些手足无措的样子，脸上也有些发白，那楚楚可怜的样子让邹蒙皓身体一紧。


第543章 第二十位面（十五）更衣室PLAY（上）（H）
　　“不知道吗……不知道那就听我的好了，什么都要听我的，从现在开始。”
　　邹蒙皓轻轻的笑了笑，将杨文书抵在换衣间的墙壁上，换衣间里面的灯是白炽灯，所以很亮，此时的邹蒙皓能够将杨文书身上的每一个细节都看得一清二楚。
　　不得不说，这个女孩实在是太完美，全身上下好像一点瑕疵也没有，让阅遍了美人的他都觉得无比的惊艳，而且心跳也那么快。
　　他是真的很喜欢她呢，无论是此刻的表情，还是身材、皮肤、眼神，既然喜欢，那就去掠夺吧，这是强者才能够夺得一切的时代。
　　“蒙皓哥哥，你放开我好吗，我……我有些害怕，外面还有人等着我们呢！”
　　杨文书稍微推了推邹蒙皓，但是已经欲望蓬勃的男生根本就不会理会那些事情了，他现在的眼里只能够看见自己眼前的女孩，其他的……他真的管不了！
　　“不管他们，书书妹妹，你现在是我的。”
　　邹蒙皓不顾杨文书的反抗，直接将她嵌在怀里低头吻了下去，他的嘴唇含住那柔软的唇瓣时，脑袋轰的一下，仿佛绽放开了火花，这是一种以前从来没有的感觉。
　　爱情就在此刻滋生发芽。
　　“唔……”
　　男生的嘴唇有些凉凉的，但是他亲吻的力度却是那么的火热，她的唇被重重的含住，狠狠的吮吸亲吻着，他的舌头是那么的灵活，很容易的就撬开了她的牙齿，将舌头伸进她的嘴中到处挑逗。
　　用舌尖勾着她的舌头，舔舐着她的牙齿，嘴唇的每一个地方都充满的男生情欲的味道。
　　杨文书现在的身体已经瘫软成了一潭春水，再也没有想要反抗的力气了，她柔若无骨的躺在男生怀里，任由男生在她的身上用双手抚摸，任由他亲吻舔弄，每一次玩弄带来的都是无穷无尽的快感，让杨文书红了脸蛋。
　　“宝贝……我的爱人……你的味道可真好！”
　　邹蒙皓松开已经一脸通红的杨文书，她原本清澈无比的眼睛变得有些迷蒙，看上去却更加的诱人了，身上散发出来的香气越来越浓烈。
　　呵，没想到他的宝贝儿居然还是有体香的，真是个娇娇美人，想必这个世界上没有谁能够比得上她了吧？
　　“难道蒙皓哥哥想要吃了我吗？”
　　杨文书听到邹蒙皓的话，身体一抖，她好喜欢听男人们或深情或温柔或淫荡或粗暴的情话，每一次都会让她无比的情动。
　　“对啊……想要吃掉书书妹妹，从头到脚，从里到外，一点也不剩，想要舔遍你全身，每一处都是我的口水，想要吃你的奶子，将你的奶子吮出奶水来，想要吃你的小穴，里面的淫水想必味道会更好……”
　　邹蒙皓一直在杨文书的耳边轻轻说着越说越淫荡，让杨文书的身体越发的敏感，小穴里面有些酥酥烫烫的，淫水不自觉的分泌出来，打湿了内裤。
　　“蒙皓哥哥，你怎么……那么坏啊，而且油嘴滑舌的，我……我真是不想理你了！”
　　杨文书听到邹蒙皓的话，脸上更红了，她这还是第一次听男人说情话说的那么性感那么淫荡，邹蒙皓这是开了挂吗？
　　行走的荷尔蒙？
　　“乖，宝贝，你知道吗，我就喜欢看你那么害羞的样子，说……宫天昊那家伙是不是操你了？”
　　邹蒙皓眼神一暗，看着杨文书显露出来的脖子上被宫天昊留下的无数痕迹，看上去无比的暧昧淫靡，让女孩原本纯洁的身体变得无比淫荡，虽然他很喜欢看，但是想到这种痕迹不是他留下的，他就嫉妒啊！
　　“蒙皓哥哥！我……是不是这样你就不会喜欢我了？”
　　杨文书眼泪花花的看着邹蒙皓，眼神里面全是伤心，那梨花带雨的样子让邹蒙皓心里一痛。
　　他这算是第一次为女人感觉到心痛吧，还是一个他以前绝对不会喜欢的类型。
　　但是这是杨文书啊……这是他第一次喜欢上的人，他怎么忍心让她伤心呢？
　　“怎么会，宝贝，在我心中，无论你是怎么样的，我都会一直喜欢你，我用生命发誓！”
　　邹蒙皓看着此刻的杨文书，感觉自己的心里妥协了，无论宫天昊是否喜欢他的女孩，她的女孩也和宫天昊有关系，他都不会放手，他宁愿自己受伤，也不愿意伤到他的女孩啊！
　　“蒙皓哥哥！我……我太高兴了，我喜欢你，虽然……这份感情并不是唯一的，我知道我太坏了，但是……但是蒙皓哥哥不要怪我好不好，不要离开我！”
　　“不会的，宝贝，我爱你，别哭了，只是我现在有些嫉妒啊，所以我要将你身上关于宫天昊的痕迹全部覆盖掉好不好？”
　　邹蒙皓不爽的看着杨文书身上那些爱痕，他等下一定会制造更多的覆盖住，宫天昊想占一个第一次的便宜，他绝对会让他吃不了兜着走！
　　到时候他邹蒙皓就是杨文书心中的第一，他占据了身体的第一算什么？！
　　“嗯……蒙皓哥哥，我……我愿意给你！”
　　杨文书娇羞的看了邹蒙皓一眼，然后顺从的倒在他的怀里，那一副任由处置的样子，让邹蒙皓更加的激动。
　　“宝贝乖，我想看你自己脱衣服，脱给我看好不好？”
　　邹蒙皓开始用引诱的语气诱惑着杨文书，杨文书听到邹蒙皓的话之后脸又红了。
　　自己脱衣啊，好淫荡！
　　杨文书知道，自己现在装的越可怜，邹蒙皓绝对就是越激动的，不过为了自己喜欢的男人，杨文书也是愿意让他们享受到快乐的，毕竟，她也算是对不起他们吧，每一次都有那么多的男人要分享一份爱情。
　　总之，能够补偿的她绝对不会吝啬，对于爱她的和她爱的，她有足够的心。


第544章 第二十位面（十六）更衣室PLAY（中）（H）
　　“脱衣服……要……要脱光吗？”
　　杨文书一脸娇羞的看着邹蒙皓，眼神闪闪烁烁的，就像是一直可爱的小鹿斑比，惹人怜爱极了！
　　看着杨文书那有些羞涩和害怕的样子，邹蒙皓的眼神更加昏暗了，里面好像有一股风暴一般，那是情欲的风暴，这让他忍不住的想要释放自己的暴戾，把眼前这个美丽的女孩狠狠的撕裂，然后吃进去和自己融为一体！
　　“我喊停的时候你再停，宝贝，你的身体很美，你不用害羞，全部给我看，我很喜欢。”
　　邹蒙皓深情的看着杨文书，口中的话让杨文书有些娇羞，但是还是按照邹蒙皓的意思动了起来。
　　先是脱掉身上的外套，然后慢慢解开自己衬衣的扣子，她胸前的胸极大，所以才解开了一粒扣子，那丰满的乳沟便露了出来，下面的扣子也好像会随时崩开一般。
　　从镜子里面看着，杨文书感觉自己的动作简直就是无比的淫荡，因此她的脸越来越红，手也渐渐停了下来。
　　“继续，宝贝。”
　　听到邹蒙皓的催促，杨文书咬咬牙继续解开下面的扣子，将衬衣脱下来了之后，她的上身就只剩下一件仅仅包裹住她巨乳的胸罩了。
　　胸罩是黑色的，映衬着她雪白的肌肤显得格外诱人，邹蒙皓的呼吸突然变得急促，要不是为了再看看接下来的美景，他感觉自己都要扑上去了。
　　无疑，看着一个绝色大美人慢慢脱光自己的衣服是一幅绝美的画面，特别是这个绝色大美人还是邹蒙皓的心上人时，这种诱惑起码乘了十倍。
　　杨文书看了看自己上身仅存的一件胸罩，想了想还是不要动上面的衣服了，她羞答答的将下身唯一一件百褶裙给脱了下来，现在杨文书的身上已经只剩下内衣了，不过下面还穿着学院袜和学院鞋。
　　内裤和内衣是配套的，当然，身为一个精致的女人，杨文书肯定不会穿着大妈内裤，从里到外，她都必须保持完美才对。
　　看着差不多已经不着寸缕的杨文书，邹蒙皓咽了一口口水，眼睛都快直了，而且眼神里面冒着火辣辣的光，杨文书感觉这种眼神好像有实质的杀伤力一样。
　　他好像要吃掉她啊(┬＿┬)
　　“继续脱宝贝……”
　　邹蒙皓的呼吸越来越急促，而且他感觉自己的身上好像有一把火在燃烧一般，下身的肉棒早就已经高高的翘起来，朝着杨文书打招呼，他的裤子都快被顶穿了，而且肉棒无比的胀痛，恨不得马上插进女孩的小穴里面解渴才好！
　　杨文书的手有些颤抖的将身上唯一一件胸罩解开，慢慢的脱了下来，一对巨乳弹跳而出，雪白晶莹，上面粉色的乳珠也跟着颤了颤，这让人喷血的美景，简直会让每个男人都陷入疯狂。
　　“宝贝……你的胸好大。”
　　杨文书听到邹蒙皓的话，脸一红的将双手抬起抱住胸前露出来的地方，就这样完全没有遮掩的暴露在邹蒙皓火热的视线下，她感觉特别没有安全感。
　　男生的眼神就像是要把她撕碎一般，她可能不知道她现在的样子有多么诱惑，那胸前的一对巨乳哪里是她纤细的手臂能够遮住的呢？
　　反倒是这种半遮半掩，欲迎还拒的样子更加让人着迷。
　　“蒙皓哥哥，不要这样……一直看……我感觉有些奇怪啊！”
　　杨文书害羞的说到，她现在真是有点手足无措的感觉，浑身上下都赤裸裸的，而且地点还是在更衣室里面啊！
　　那么亮堂的灯光，把她身上所有的东西都照的一清二楚，有些害羞(##)
　　杨文书的表情越来越娇羞了，甚至有点想要哭出来了的感觉，那胸前的巨乳被她的手挡住，这样一挤压，虽然最重要的地方没有露点吧，但是这样看上去却更加的性感诱人了。
　　“宝贝，别遮住了，快将下面的内裤脱了！”
　　邹蒙皓的语气有些急促，他显然也忍不住了。
　　而杨文书颤颤的说了一句：“能不能别脱了？”
　　那害怕的样子让邹蒙皓的眼神更加黑暗，语气也变得有些危险。
　　“别脱了？宝贝你是想让我来脱吗？到时候就不是那么简单的事情了哦！”
　　听到邹蒙皓的语气，杨文书假装害怕的抖了抖，然后颤颤的放下挡在胸前的手臂，慢慢的来到内裤边缘，咬咬牙，还是将内裤慢慢脱了下来。
　　杨文书那稚嫩清纯的小脸蛋，还有此刻显现出来的楚楚可怜的模样，和她雪白无暇的身躯完全的融合在了一起，显现出一种魅惑的感觉，看的邹蒙皓是眼睛发红，肉棒发胀。
　　特别是女孩的小穴那里，白白净净，粉粉嫩嫩，仿佛一个小馒头一般，不知道等下他的肉棒插进去的时候会是怎样的舒爽！
　　“蒙皓哥哥，我……我都脱完了。”
　　杨文书现在的身上已经泛起了粉红色，是因为害羞，她现在在更衣室里面全身赤裸着，遮都遮不住，还暴露在男生火热的目光下面，逃都逃不掉，她的心都跟着颤颤的。
　　看着杨文书的脸越来越红，邹蒙皓终于收起了他的目光，因为他实在是忍不住了，眼前的女孩就像是一个妖精一般，简直是要命啊！
　　邹蒙皓开始飞快的剥掉他自己身上的衣服，杨文书看着邹蒙皓居然就在她面前脱了起来，心里一紧，这是逃不掉了啊，更衣室什么的……真的好羞涩！
　　邹蒙皓的身材很好，但是杨文书此刻真不知道自己是该看好呢，还是该移开自己的目光好，就在杨文书思索的时候，邹蒙皓居然很快就脱完了身上的衣服，连内裤都甩了出去。
　　除开邹蒙皓那健硕的身材，最引人注意的可能就是他身下那根粗大狰狞的肉棒了，如同一条青紫色的巨龙，看上去是那么的强壮，绝对能够操到一个女人欲仙欲死的！


第545章 第二十位面（十七）更衣室PLAY（下）（H）
　　除开邹蒙皓那健硕的身材，最引人注意的可能就是他身下那根粗大狰狞的肉棒了，如同一条青紫色的巨龙，看上去是那么的强壮，绝对能够操到一个女人欲仙欲死的！
　　看着邹蒙皓粗大的肉棒，昨天才刚刚开荤的杨文书心里又开始痒了，那巨大的形状和上面狰狞的青筋，无一不在展示着邹蒙皓的强壮，绝对不会输给宫天昊。
　　昨天晚上宫天昊就是用同样粗壮的肉棒在她的体内进进出出，给了她滔天的快感，让她高潮连连的，想到这里，她扭了扭腿，小穴里面太敏感了，想想就自己流出了淫水，真是好淫荡！
　　“宝贝，快用你的手摸摸它。”
　　邹蒙皓邪气的朝着杨文书顶了顶下身，粗大的肉棒仿佛就要往杨文书那边插一般，直直的对着她，狰狞的肉棒还流出了透明的黏液，看上去确实有些丑陋，但是却是能够让女人快乐的宝贝。
　　“蒙皓哥哥！我……我不要！”
　　杨文书害羞的摇了摇头，将自己的眼神撇到一边不看邹蒙皓。
　　但是邹蒙皓哪里有那么容易会放过杨文书，她现在就是他口中的小白兔，怎么都逃不出他的手掌心，让他怎么玩弄操干都可以！
　　邹蒙皓眼睛一眯，飞快的抓住杨文书的手，放在他火热粗大的肉棒上面，那火热的温度让杨文书身体一抖，想要抽出手来。
　　但是杨文书无法拒绝他的动作，男生的力气可比她的大太多了，所以杨文书被迫的抓住了那又硬又大又热的肉棒，此刻的杨文书能够清楚的感觉到肉棒上面脉搏的跳动，本来就又大又硬的肉棒在她的手中变得更加粗大坚硬了。
　　杨文书害怕的吞了吞口水，眼睛忍不住的朝着自己的手望去，手还控制不住的捏了那火热的肉棒一下，这一下可惹恼了邹蒙皓，他急促的闷哼一声，眼神暗了暗，抓住杨文书的手就开始在自己的肉棒上撸动。
　　“蒙皓哥哥！不要这样……好奇怪……唔……不要让我做这么……害羞的事啊！”
　　杨文书都快哭出来了，手里抓着火热的肉棒，又粗又长的一根棍子在她的手中来回撸动，烫的她的手都有些不自在，而且……杨文书难耐的扭了扭臀部，她的小穴好空虚啊！
　　看着邹蒙皓，杨文书的脸上全是娇羞的神色，眼神都变得有些可怜兮兮的，那水汪汪的眼睛看着邹蒙皓，粉嫩嫩的嘴唇还咬了咬。
　　她的动作难道邹蒙皓没有看在眼里吗，为什么……还不来操她呢？
　　邹蒙皓在暗地里笑了笑，其实他早就发现了杨文书的动作，没想到他的女孩居然那么敏感，才这么的挑逗一下就已经受不了了，等下看看她的小穴，到底是流了多少淫水才会扭屁股扭得那么欢！
　　邹蒙皓松开杨文书的手，杨文书连忙将自己的手从肉棒上面拿了下来，刚刚才松了一口气，就发现邹蒙皓居然蹲了下来。
　　他想干嘛？！
　　那么近的距离观察着杨文书的小腹到小穴，邹蒙皓发现，他的女孩身上的每一个地方都是那么完美，都能够让他疯狂！
　　双眼火热的看着杨文书那洁白无瑕的肌肤，邹蒙皓一点一点欣赏着她那完美的躯体，将杨文书的左腿提了上来，让她的脚踩到放衣服的凳子上。
　　现在的场景真是十分的淫荡，一个男生蹲在地上，而一个女生好像故意要给男生看她的私处一般，自己将腿太高了，将小穴完全的暴露出来，形成了一个淫荡无比的姿势，任由男生观赏。
　　那粉嫩嫩没有一根毛发的小穴就在分开的两腿之间，完全的暴露在邹蒙皓火热赤裸的视线下面，让邹蒙皓邪邪的笑了。
　　他的女孩可真敏感啊，就那么迫不及待的流了那么多水，都滑到大腿上来了，不看还真不知道呢！
　　“宝贝，你流了好多水，你可真淫荡，是不是想让哥哥的大肉棒操你了？”
　　虽然知道自己的女孩很害羞，但是恶劣的邹蒙皓就是喜欢看见杨文书害羞甚至可怜兮兮的样子，所以他嘴中说出来的话都无比的淫荡，绝对可以让他脸皮薄的宝贝儿红着脸，媚着眼！
　　果然，当他说完之后，杨文书那娇羞的脸上浮现一大片酡红色，她娇媚的瞪了邹蒙皓一眼。
　　“蒙皓哥哥！你……你怎么可以那么坏，你快放开我啊……”
　　邹蒙皓将杨文书的腿分得更开了，那小穴的缝隙也有些分开，让那粉嫩嫩的小洞洞出现在邹蒙皓的眼中。
　　啧啧，那么小的洞，等下怎么吃进他的大肉棒，不过一想到他粗大的肉棒在那么窄小紧致的小穴里面横冲直撞的那种快感，邹蒙皓想想都觉得自己要射了。
　　邹蒙皓用手指轻轻的拨开那粉嫩嫩的小穴外面，将那小穴处的风光尽收眼底，邹蒙皓的目光变得十分火热，那白白嫩嫩的外阴唇厚厚的，被他拨开之后就露出了那隐藏在阴唇中间的粉嫩小缝隙。
　　这诱人的场景绝对可以让所有男人疯狂，还没有露出来的时候就惹了那么多的男人，等尝过了杨文书的味道之后，还有人会愿意放手吗？
　　反正他是不会的，相比宫天昊更加不会吧！
　　“啊……不要……蒙皓哥哥，你不要……好害羞！”
　　杨文书感觉自己敏感的小穴被男生的手指一碰，居然又流出了淫水，而邹蒙皓也看到了这一幅美景，他想到自己有些粗大的肉棒在那紧致的小穴里面来来回回、反复抽插的感觉，下身的肉棒更加凶猛的跳了两下，恨不得马上插进去开始操弄才好！
　　不过邹蒙皓是个情场老手，自然不会那么容易的就放过杨文书，不将她的身上全部玩过一遍，他怎么会放过她呢？
　　再说了，他的女孩身上的任何地方对他都有着致命的吸引力，现在的他，只想好好的欣赏这美丽无暇，性感妖娆的身体。


第546章 第二十位面（十八）对着镜子抽插操穴（粗长高H）
　　邹蒙皓无视杨文书那有些害怕忐忑的语言，还是用他那炙热的眼神直勾勾的看着杨文书的小穴，然后迫不及待的伸出食指慢慢的接近那粉嫩的小缝隙，慢慢的将那有些粗糙的食指戳弄了进去。
　　手指戳进她的小穴里面去了！
　　杨文书忍不住的哼了一声，难耐的将手紧紧的捏住，她现在的姿势十分的羞耻，腿大大的张开着，任由邹蒙皓的手指在她的小穴里面玩弄着，小穴因为手指突然的进入开始加速蠕动，死死的夹紧邹蒙皓的手指，好像有多么不舍得邹蒙皓的手指离开一般。
　　粉嫩嫩的小穴在吞吐着邹蒙皓的手指，一动一动的样子让他吞了吞口水，在他眼前是多么一副绝美的景色啊！
　　他从来不知道女人的下体可以那么美，光是手指头插进去，邹蒙皓就能够感觉到小穴四周的媚肉紧紧的夹住他的手指，只是那么细的一根手指而已，就夹得那么紧，要是自己的肉棒进去……
　　邹蒙皓感觉自己的肉棒都快要爆炸了！
　　湿答答的淫水从他的手指顺着往下流，邹蒙皓吞了一口口水，用一根手指头开始在那紧致的小穴里面进进出出，邹蒙皓发现小穴里面越来越湿润，女孩的呻吟和呼吸都在加重，看来他的手指操的她很舒服嘛！
　　不过他的女孩也太敏感了，他只是用一根手指插了那么一小下下，就流了那么多水，这么淫荡的身体，他真是太喜欢了！
　　“蒙皓哥哥！手指……唔啊……不要再进去了……好舒服……里面好奇怪啊……蒙皓哥哥，我不行了……”
　　杨文书被邹蒙皓手指的操弄插得眼泪汪汪的，看上去就像是一个正在被人凌辱的清纯少女，但是她不知道的是，这样的她，却更加的激发了男人的施虐心理，那梨花带雨的样子让邹蒙皓更加的疯狂。
　　“宝贝儿，可是你明明就很爽的样子啊，嗯，明明就是想让我再深一点吧！”
　　邹蒙皓的动作越发放肆，将自己的手指整根没入，然后又开始快速的抽插，模仿肉棒操穴的样子，每一下都让杨文书嗯嗯啊啊的直叫唤。
　　此时的杨文书已经被邹蒙皓手指的抽插弄得快要高潮了，她红着脸，眼神无比的娇媚，嘴中吐出来的更是无比淫荡的呻吟。
　　“蒙皓哥哥……不行了啊……你――太坏了……嗯……我的小穴――好舒服啊――不行了！”
　　杨文书尖叫着，小穴蠕动的速度越来越快，但是就在此刻，邹蒙皓却突然将动作变慢了，这样一下让杨文书的高潮戛然而止，不上不下的将杨文书折磨死了！
　　“啧啧，用手指插插就浪成这样了，还有更舒服的宝贝你该怎么办啊！”
　　邹蒙皓其实是故意的，他现在越是让杨文书憋着，等下女孩浪起来就更加的带劲，高潮也就来得越发的猛烈。
　　但是杨文书想不到啊，她只知道现在自己的小穴空虚死了，为什么邹蒙皓要这么对她，真是太讨厌了！
　　“蒙皓哥哥！唔……好难受！你――你动动好不好？”
　　听到杨文书的渴求，邹蒙皓又开始将插在那无比紧致的蜜穴中的手指加速的抽动了起来，每一次抽插都带出一股一股的淫水，将他的整个手都沾湿透了，甚至还顺着他的手指滴了下去。
　　杨文书咬咬嘴唇，得到了慰藉之后，她的小穴终于没有那么难受了，而邹蒙皓笑的更加坏了，他伸出第二根手指，加入食指，两根手指一起抽插着杨文书的蜜穴，粗粗的手指让她顿时身体一抖。
　　“蒙皓哥哥！再快一点――唔啊……再深一点吧――”
　　杨文书扭动着臀部发着浪，嘴里面吐出难耐的渴求声，求操的样子简直无比淫荡，让邹蒙皓更加过分的又加入了一根手指进去，并且加快了速度。
　　三根手指如同狂风暴雨一般冲击着杨文书娇嫩的小穴，在使劲的操弄中，杨文书已经完全的陷入欲望，那清纯的脸蛋上也满是欲望的色彩，配上她现在淫荡的动作和小穴里面滴滴答答如泉涌的淫水，这样的结合简直能够让所有男人疯狂！
　　“啊――！好粗……蒙皓哥哥……嗯啊――好快……好舒服啊――！蒙皓哥哥的手指……为什么会那么舒服――！”
　　杨文书眯着眼睛，小穴又开始激烈的收缩，显然又要到高潮了，这一下邹蒙皓不准备再停下来了，他想要看看高潮时杨文书会淫荡成什么样子！
　　“宝贝儿……想要高潮吗，想要就说出来，说要手指狠狠的操你，操烂你的小穴，把你操到高潮！”
　　邹蒙皓坏坏的说到。
　　“要……要蒙皓哥哥……请蒙皓哥哥狠狠的操我吧，操烂……我的小穴――！把我操到高潮――！”
　　杨文书的双眼都流出了眼泪，剧烈的快感将她的理智完全淹没，随着邹蒙皓激烈的抽插，虽然只是手指，那高超的技术就已经让她欲仙欲死了。
　　一声尖叫之后，杨文书猛地一抖，小穴里面的淫水喷涌而出，随着邹蒙皓手指的抽插从小穴中流了出来，淋了邹蒙皓一手的淫水，湿答答的，看上去淫荡极了。
　　而且那个味道，更加的激发了邹蒙皓的欲望，让他眼睛都变红了！
　　高潮之后的杨文书浑身无力，瘫倒在了邹蒙皓的怀里，邹蒙皓看着她那么娇柔的样子，更加的欲火喷张。
　　换了一个方向，让杨文书的手抵在墙上，侧面是一整面镜子，而邹蒙皓就站在杨文书的身后，像公狗操母狗一样的后入式显现在镜子里面，这样的画面好像在看着真人AV一般。
　　“宝贝，你看看镜子里面……”
　　邹蒙皓坏坏的提醒杨文书，果然杨文书侧头过去一看，脸猛地红了，镜子里面是一个弯腰成90度的女孩和一个直立着的男孩，两人都没有穿任何一副，男孩粗长狰狞的肉棒直直的指着女孩的屁股之间，这样的画面实在是太淫荡了！
　　“不要――蒙皓哥哥……不要看了……好……好害羞……”
　　杨文书想要站起来，但是邹蒙皓又怎么会让杨文书得逞呢，他眼神一暗，看着杨文书纤细的腰肢往下压，使得她的屁股翘得高高的，那求操的样子简直让他头脑里面那根名叫理智的神经都快要断掉了！
　　邹蒙皓忍不住的将他那已经红肿发胀，又粗又大的肉棒抵在杨文书的屁股上，肉棒上面的马眼渗出来的黏液也被邹蒙皓全部抹在了杨文书的屁股上，亮晶晶的，那圆润的屁股看上去也十分性感，邹蒙皓的双手覆上去，轻轻的揉捏着那白嫩嫩的屁股，还能够感觉到那嫩肉从指缝中溢出来的感觉。
　　然后他将两瓣屁股分开，露出那已经汁水淋漓的小穴，虽然没有了手指的慰藉，但是那里还渴求的流着淫水，好像在叫嚣着让男人的肉棒早一点插入。
　　将肉棒移到穴口处，狠狠的抵在那湿漉漉的穴口上面，然后一点一点的钻了进去，惹来女孩又一阵呻吟。
　　“嗯――好粗……蒙皓哥哥的肉棒――进来了――！”
　　杨文书仰着头，撅着屁股承受着邹蒙皓的操入，原本稚嫩清纯的脸上现在无比的淫荡。
　　而邹蒙皓感受到慢慢吞噬着他肉棒的媚肉，一点一点的包裹住，那媚肉上面好像有胶水一样，紧紧的黏住他的肉棒，让整个肉穴都成为了他肉棒的形状。
　　“啊……好舒服……好紧――！操！忍不住了！你个小骚货，小穴怎么那么会夹！操死你！”
　　邹蒙皓本来想慢慢的品尝一下女孩的味道，但是他低估了女孩诱人的身体，他原本以为做爱也就那个感觉，但是此刻的他仿佛打开了新世界的大门，现在真是让他死在杨文书身上他都愿意！
　　操死她，精尽人亡！
　　那美穴夹着肉棒的感觉实在是太过销魂，邹蒙皓忍不住的将自己的肉棒一插到底，肉棒前端硕大的龟头狠狠的撞击在小穴的最深处，那花芯中的软肉被粗大坚硬的肉棒撞的一酥，昨天晚上杨文书才承受了几次激烈的欢爱，小穴现在因为还有些红肿所以更紧了，刚刚邹蒙皓进来的时候还有些痛，但是那酥麻的快感却更加强烈，伴随着那一点点的胀痛，又是另外一番快感。
　　“唔啊――好重――！蒙皓哥哥！好重……唔啊……好快……小穴……插到里面了――！”
　　杨文书眼睛一眯，表情无比的娇媚，嘴中吐出来的呻吟也是无比的淫荡，整个人如同一个吸人精气的女妖，邹蒙皓可以从镜子里面完全的看见杨文书现在的样子，他在操弄她时，随着身体一前一后的顶弄，那自然垂下的巨乳也跟着摇摆，淫荡极了，邹蒙皓感觉自己的肉棒更胀痛了！
　　虽然肉棒在小穴里面轻轻的抽插着，但是这种挠痒痒一般的抽插却丝毫没有缓解他心中的欲火，反而让这把熊熊欲火更加旺盛了！
　　“操――好紧――宝贝……把你的小骚穴放松一点，让我操快一点你才舒服啊――不要夹那么紧――你想让我现在就射给你吗？”
　　邹蒙皓打了一下杨文书的屁股，可是这样却让杨文书的小穴又是一紧，终于邹蒙皓不耐烦了，干脆不再有任何的怜惜开始快速的操弄抽插起来，越来越重的撞击让杨文书的身体一前一后的晃悠，杨文书此刻感觉自己快要被那一波接一波的快感给弄疯了！
　　“啊――！不行了……好重……太快了……蒙皓哥哥――！好舒服……小穴好舒服啊――！”
　　杨文书细细的呻吟尖叫着，淫荡娇媚的语言是如此诱惑，让邹蒙皓更加的疯狂激动，让邹蒙皓心都酥了！
　　邹蒙皓此刻的欲望更加高涨，下身的胯部如同一个打桩机一般，完全不知道疲惫的一下一下撞击着紧致粉嫩的花穴。
　　那粗大的肉棒在紧致的甬道里面进进出出，每一下都插到小穴里面最深的地方，每一次都带出一大片淫水，被捣成淫靡的白沫。
　　“蒙皓哥哥――！嗯啊――好重啊……小穴要被――肉棒操坏掉了……不行了……不行了――！”
　　杨文书的身体有些颤抖，后入式让邹蒙皓原本就十分粗长的肉棒能够入得更深，每一下都顶弄在花芯最深处的操弄，让杨文书很快便要高潮了！
　　邹蒙皓可以从镜子里面看到全景，他正在一前一后的顶弄着臀部，疯狂的操弄着杨文书的小穴，而杨文书此时的神色已经全部被欲望占据，很显然是要高潮的样子。
　　胸前那Ecup的巨乳也跟着晃荡，一前一后的拍打着，邹蒙皓爱极了那对白软的巨乳。
　　“操――小骚货――你看看镜子里面……书书妹妹你多淫荡啊！才被我操了这么一会儿居然就要高潮了，看来书书妹妹是已经诚服在我的肉棒下面了吧，嗯？”
　　那淫荡的话让邹蒙皓越来越来劲儿，随着他的每一句话，他的动作更加疯狂，使劲的操弄着杨文书的小穴，让本来就快要迎到高潮的杨文书控制不住的细细的尖叫了一声，她又被邹蒙皓操到潮吹了，第一次是用手指，这一次是用肉棒……
　　潮吹的淫液喷射出来，杨文书的身体细细的颤抖着，邹蒙皓感受着那颤抖的小穴，里面的媚肉在加速的蠕动，原本就非常紧致的小穴现在正在吮吸着他的肉棒，那种感觉真是爽呆了！
　　此刻的邹蒙皓也只能疯狂的在杨文书颤抖的小穴里面狂抽猛插，拼命的宣泄他体内快要迸发出来的欲望。
　　不知道过了多久，就在邹蒙皓刚刚要释放出来的那一瞬间，突然出现了砸门的声音。
　　而邹蒙皓完全没有管，只是杨文书发现有人来了，顿时身体一紧，小穴猛地将邹蒙皓肉棒里面的精液给夹射了出来……


第547章 第二十位面（十九）当着你的面操死她（H）
　　“操！邹蒙皓！我知道你在里面！你快开门！”
　　陆越庭猛地砸了几下门，气急败坏的又开始吼道：“我知道书书妹妹也在里面，你快给老子放开她！”
　　而在更衣室里面的邹蒙皓此时也黑了脸，他居然就这样射了……射了……射了……
　　这简直就是在挑战他的男性尊严！
　　于是他对外面的陆越庭也是一脸不爽，一时冲动，将更衣室的门一打开，他的肉棒还插在杨文书的小穴里面呢，陆越庭一开门就看到了这样淫靡的场景。
　　“开门了，你满意了吗，满意了就滚出去！”
　　邹蒙皓将杨文书往自己怀里一搂，两人那亲密的样子让陆越庭眼睛都气红了。
　　“混蛋！你居然这么对她！”
　　随着陆越庭的吼声，杨文书也回过神来。
　　卧槽！
　　邹蒙皓他居然就那么将陆越庭放进来了！
　　“蒙皓哥哥！你……你这是干什么！快放开我！你们两个快出去！”
　　杨文书开始挣扎起来，当时刚刚经历过了几次高潮的她现在早就已经浑身无力的，哪里反抗得了邹蒙皓，所以杨文书只能无助的被他抱在怀里，当着陆越庭的面，真是什么面子都没了！
　　这是捉奸在床，哦不，床都不是，这TM是捉奸在更衣室啊！
　　杨文书的脸此时红的都快滴血了，可偏偏两个男生都没有出去的意思，反而是陆越庭，可能是怕别人来，居然把门又关上了。
　　现在不大的更衣室里面就剩下杨文书和陆越庭、邹蒙皓三个人，还有两个人没有穿任何的衣服，甚至邹蒙皓的肉棒还在她的小穴里面，而且还不要脸的慢慢又变硬了！
　　“出去？我还没有做完呢，宝贝，要出去也是这个不相干的人出去！”
　　邹蒙皓坏坏的笑了笑，朝着陆越庭嚣张的看了一眼。
　　“谁说我不想干？TM的，你以为就你一个人喜欢书书妹妹吗？你居然做出这种事！”
　　相干？想干？
　　两人的意思简直是在南辕北辙，不过邹蒙皓却马上反应了过来。
　　“操，你想干？我偏不让你干，你就看着我操死宝贝儿吧！她是我的！”
　　说完，邹蒙皓抱着杨文书坐在放衣服的凳子上，将杨文书像把尿一样抱在怀里，粉嫩嫩的小穴就对着陆越庭的视线，他青紫色的粗大肉棒还留在杨文书的小穴里，一个粉嫩一个狰狞对比起来，显得格外淫靡，这一切都完全暴露在了陆越庭的视线之中！
　　“啊――蒙皓哥哥！你放开我！不要……不要这样！”
　　杨文书害羞极了，将自己最私密的地方对准她需要攻略的男生，而且此时的小穴里面还插着一根肉棒呢！
　　虽然心里尴尬，但是杨文书的身体却给了最直白的反应，她的小穴又开始蠕动流水了，害得邹蒙皓又说了几句。
　　“操，别人看着我们操穴就这么让宝贝儿激动？小穴夹那么紧，又流了那么多水，宝贝儿你怎么就那么淫荡呢？难道你还想让两个男人操你不成？！”
　　邹蒙皓感觉到杨文书小穴之中的变化，顿时心里又嫉妒，但是又有种十分爽快的感觉，就让陆越庭看着自己操弄杨文书，他居然觉得十分的来劲儿。
　　他抱住杨文书，将她的身体一上一下的来回耸动，她紧致的小穴在套弄着他的肉棒，每一下都能够带来酥酥麻麻的快感，爽到极致的他仿佛就要忘记了旁边还有一个陆越庭在虎视眈眈着。
　　杨文书的双眼水汪汪的，被邹蒙皓欺负的快要哭出来了，嘴里面发出来的声音无比的淫荡娇媚，简直就是在勾引人啊！
　　确实，做出这样淫荡诱人的姿态就是在勾引陆越庭呢，他那么气血方刚的年轻小伙子，而且还是第一次，怎么可能不受到诱惑，如果他没有反应，才是不对劲的，她也就白白过了那么多位面了。
　　终于，陆越庭还是忍不住的用手摸上了杨文书胸前的那一对巨乳，Ecup的巨乳才刚刚入手，陆越庭就像是疯了一样开始疯狂的揉捏，白嫩嫩的乳房在他的手里手感是那么的好，几乎让他爱不释手的想永远都这样揉捏抚摸着。
　　邹蒙皓看着陆越庭眼睛发红的样子，哼了哼。
　　“操，我还以为你有多么正直呢，现在还不是忍不住，你TM又要骂，有种你别摸啊！”
　　要不是他的宝贝已经被宫天昊抢先一步了，他才不会拉着陆越庭这个同伴呢，虽然有些吃醋，但是总比以后杨文书给宫天昊一个人占了好，有了陆越庭，他们两个人应该不敢让宫天昊轻举妄动了。
　　而陷入情欲的小处男压根就不想理会邹蒙皓，他现在全部的身心都放在杨文书那对雪白的巨乳上面，他的视线来到那粉嫩嫩的小乳头，原本小小的乳头被他捏了一会儿，居然胀大了，而且还凸了起来，看上去诱人极了。
　　虽然没有过实际的经验，但是在几乎全是男生的学校里面，陆越庭的阅片技巧还是可以的，所以他情不自禁的吻上杨文书的那一对巨乳，在上面吮吸着，用舌头舔弄着，雪白的巨乳上面被他吮吸出了许多红色的淤痕。
　　“啊――越庭哥哥……你也……你怎么也这样……不要好不好……唔啊……你们……不要欺负我啊――！”
　　杨文书细细的呻吟着，看上去可怜极了，像是在被两个男人强奸一样，其实天知道她现在有多么享受，身体有多么舒服！
　　她的话当然不会引起任何的作用，哦，是有作用的，只会让两个男生更加的疯狂和放肆。
　　比如陆越庭现在就已经亲上了那粉嫩嫩的小乳头，含在嘴里像吃奶一样，还用牙齿在上面轻轻的啃噬舔弄，将敏感的小乳头弄得红红肿肿的，碰一下就惹得杨文书小穴一缩。


第548章 第二十位面（二十）两个男生夹着她（H）
　　“操！宝贝儿，两个男人一起操你是不是很爽？小穴夹那么紧……被陆越庭那小子吃奶子给吃爽了吧！”
　　邹蒙皓将杨文书抱在身上，抓着她的大腿，因为杨文书的小穴夹弄的实在让他太舒服了，所以他口中说出来的话更是淫荡无比。
　　而且他还更加过分的抓住杨文书，抱着她在他的身上激烈的耸动，一下一下，肉棒每一次都插入到最深的地方，简直让杨文书快要疯了。
　　她现在被两个男生夹着，一个在操弄她的小穴，一个在吮吸她的乳头，这样的刺激让她在欲海之中无限的沉沦，怎么也跑不掉了。
　　“你就不能温柔一点吗，没看到书书妹妹都快哭了？”
　　陆越庭看到杨文书那委屈的样子，顿时心疼极了，他放开已经被自己吮吸啃咬到有些红肿的乳头，朝着邹蒙皓吼道。
　　好吧，其实他就是嫉妒了而已，对于杨文书那么梨花带雨的样子，他也忍不住啊！
　　“我的宝贝儿就喜欢我粗鲁一点，你懂什么……嗯……你看，我操的越快，越深，她不就越喜欢吗？你看看她的小穴里面流出来的水，都快把我的肉棒给淹了！”
　　邹蒙皓抽插着，突然抽出来一大截肉棒，然后随着肉棒的抽出，杨文书粉嫩嫩的小穴里面突的射出几股淫水，这样淫靡的场景让陆越庭看到了，他眼睛都红了。
　　身为一个小处男的他怎么受得了这样的诱惑，于是他也不再管邹蒙皓了，将自己身上的衣服脱得一干二净之后，他接近杨文书，抓住她的巨乳开始揉捏。
　　他的肉棒一点也不比邹蒙皓的小，只是颜色浅了许多，一看就知道是手淫都很少的，杨文书很喜欢这样的肉棒，所以就算是邹蒙皓将她抽插得神智都有些不清醒，她还是看了看陆越庭的肉棒。
　　“啊……不要――！好重――蒙皓哥哥！好重啊――你轻点……唔啊……小穴要被插坏了――！”
　　杨文书突然尖叫了一声，开始呻吟，原来是邹蒙皓发现了杨文书的注意居然放到陆越庭身上去了，顿时吃醋了，吃醋了的男人可不好对付啊！
　　于是，邹蒙皓只好报复在杨文书的身上，每一次抽插都好像和杨文书有仇一般，深深的刺入小穴的最深处，然后重重的顶弄，狠狠的撞击在杨文书的花芯上，让她尖叫着呻吟着，又控制不住自己了！
　　“宝贝儿……你居然还有心思看他？看来是我操的不够用力，不够快对吧！操！真是要好好HH你了，嗯……操死你！看你还看不看他！”
　　邹蒙皓吃醋的说着，一边说还一边加快了他抽插冲刺的动作，粗大青紫的肉棒插弄在杨文书粉嫩嫩的小穴里面，对比实在是太过明显，让一旁看着的陆越庭都害怕邹蒙皓会不会粗鲁的插坏了他书书妹妹的小穴。
　　那小穴看上去实在是太过的娇嫩了，粉嫩嫩的，和他下面长了那么多黑毛毛的私处一点也不一样。
　　他们几个男生在一起的时候也对比过，几个人都长了毛，小腹都有，不过这样的男生性欲强，如果他现在也操到书书妹妹的小穴里面去，也能够将书书妹妹操到欲仙欲死的，就像她现在这样。
　　快要哭出来了一样。
　　一边哭着，还一边叫着，显得那么可怜，却更加的让他疯狂，恨不得让她再可怜一点！
　　“操，说了让你温柔点儿，你行不行啊，不行我来！”
　　陆越庭用手撸了撸自己有些胀痛的肉棒，肉棒早就已经无比的坚挺了，对着杨文书的巨乳，只能过过干瘾的在上面磨蹭着，陆越庭早就忍不住了。
　　“想得美你！你以为我会把书书妹妹的小穴让给你？！那么美妙的地方我自己操都不够！”
　　为了验证他的所言非虚，他还特意抱着杨文书耸了两下，故意让陆越庭看到了他的肉棒在杨文书小穴里面抽插的画面。
　　“啊――不要！你们――唔啊……讨厌！不要了――我不行了……你们――不要了好不好……”
　　无视杨文书的求饶，看着邹蒙皓一时半会儿是不会把书书妹妹给让出来了，陆越庭就准备自食其力了。
　　“书书妹妹，我的宝贝儿，我不行了……我的肉棒胀的好痛，你给我舔舔好不好……”
　　陆越庭一点面子都不要的求着杨文书，反而是这样更加能让女生心软，随着陆越庭将粗大的肉棒凑到她的嘴边，杨文书问到了一股强烈的男性荷尔蒙气味，肉棒的味道让她有些头晕目眩，不由自主的想要将那粗大的肉棒给吃进嘴里。
　　杨文书看着陆越庭那可怜兮兮的目光，还是伸出自己的舌头开始舔弄那火热粗大的肉棒，而陆越庭则爽了，当那粉嫩的小舌头在自己敏感的龟头上打转，使得他不由得闷哼了一声。
　　那舌头舔舐肉棒的感觉实在是太好了，湿热的口腔包裹住他的肉棒，虽然不知道才插进小穴里面是什么滋味，但是插进嘴里，他喜欢的女孩子还帮他舔弄着，看着她淫荡的吞吐自己的肉棒，陆越庭表示，这也非常的爽啊！
　　“啊……书书妹妹！再往下舔舔……吸吸它……啊……”
　　陆越庭抚摸着杨文书的头发，将杨文书的头往下压了一点，杨文书也顺从的将自己的舌头往下滑动，仔细的舔舐着肉棒的每一个角落，后来干脆把那前端硕大的龟头含进自己嘴里，开始轻轻的吮吸。
　　“啊……好舒服！书书妹妹……”
　　陆越庭此时魂都快丢了，他从来没有感觉那么爽过，那是自己自慰绝对没有的感觉，他在杨文书的嘴里抽插着，心里想着，不知道等下插进那小穴里面会是什么滋味，想着都让他的肉棒更硬了。


第549章 第二十位面（二十一）给操昏了过去（H）
　　“唔……唔……”
　　杨文书此时下面的小穴被邹蒙皓粗大的肉棒给使劲儿的操弄着，上面的小嘴也含着陆越庭的肉棒，两个男生都是一激动了就放肆的料，所以杨文书感觉现在自己那叫一个又爱又恨。
　　嘴巴有些酸的吞吐着嘴中的肉棒，杨文书说不出话来，所以只能小声的哼哼着。
　　被邹蒙皓操弄了那么久，他仿佛永远也不知道疲惫一样，明明她还有点儿重量吧，邹蒙皓将她放在身上，就这样一上一下的，居然还能操弄的那么激烈，而且一下一下的，都不带停的！
　　邹蒙皓看着陆越庭爽了，他就不爽了，在抽插着紧致粉嫩的小穴的邹蒙皓也不甘示弱，他开始剧烈的抽动起来，那猛烈的撞击，如打桩机般的速度都让杨文书几乎要崩溃了！
　　“唔――唔……唔――！”
　　杨文书细微的挣扎着，她感觉自己的小穴开始激烈的蠕动，又要被邹蒙皓那猛烈的抽插给操到高潮了，但是上面的小嘴儿被陆越庭的肉棒给堵着，她也只好发出唔唔啊啊的声音，被男人抽插的她身上都泛着淡淡的粉红色，小穴被邹蒙皓干的一缩一吸的，淫水顺着小穴滴滴答答的流到了地上。
　　杨文书原本就快要到高潮了，经过邹蒙皓这发疯了似的这一番狂抽猛插，杨文书很快就高潮了，一大股淫水从小穴的深处喷涌而出，全部射在了邹蒙皓的肉棒上，邹蒙皓被淫水的冲击弄得浑身一抖，顿时爽快的叫喊了起来。
　　“啊……操――！宝贝儿，一高潮就喷水，那么容易就潮吹，你怎么那么淫荡……天生就是给哥哥操的对不对――！两个男人一起操你是不是很爽――！”
　　邹蒙皓一下比一下深，一下比一下重的撞击着女孩紧致滑嫩的小穴，每次撞到最深处花芯那块敏感的软肉时，女孩都会抖一下，小穴也随之缩的更紧，还有种吸力，让邹蒙皓一刻都不想停下来。
　　“啊……操……好会夹……宝贝儿，你的小骚穴给我放松点，动些什么呢！是不是想让哥哥射出来了再让陆越庭那家伙操你――！”
　　邹蒙皓有些嫉妒，发疯了一样前后移动着自己的臀部，那狂猛放肆的抽插让杨文书哪里还能说出话，再说了，嘴里的那根肉棒堵着着，没有办法回答邹蒙皓的杨文书只能委屈的承受着那如同狂风暴雨一般的操弄。
　　“啊……邹蒙皓，你别那么疯，书书妹妹都快咬到我了，你到底什么时候射啊！”
　　陆越庭越看越觉得应该是自己来疼爱书书妹妹的小穴啊，邹蒙皓那家伙那么粗鲁，怎么能够让书书妹妹快乐呢！
　　这家伙也是撇坏撇坏的，用自己看“爱情动作片”学来的知识，手悄悄的来到杨文书小穴的上方，找到那一颗已经凸肿起来的小阴核，手指放在上面开始激烈的揉搓了起来，过了一会儿，陆越庭还用自己的拇指和食指夹在中间开始揉捏。
　　激烈的感觉让杨文书身体猛地一抖。
　　“唔――！”
　　原本就在高潮之中的杨文书迎来了昏天灭地的快感，小穴猛地一夹，邹蒙皓也忍不住的跟着喷发了出来，精液射了杨文书一肚子。
　　“啊――！操――！”
　　射完了之后，虽然爽快，但是想到两次都是被陆越庭这家伙给破坏了，邹蒙皓就一脸变黑。
　　“终于射了，邹蒙皓，快放开我的书书妹妹，让我来！”
　　陆越庭一脸高兴的将自己的肉棒从杨文书的嘴中抽了出来，杨文书现在已经完全没有力气了，刚刚那激烈的高潮差点没让她昏了过去。
　　无力的她躺在邹蒙皓的怀里，看着自己被陆越庭抢了过去。
　　陆越庭从旁边抽过一张地毯就让杨文书跪在了上面，自己也跪在杨文书的身后，从后面将自己的肉棒放在杨文书的屁股上。
　　看着自己粗大的肉棒放在杨文书那白白嫩嫩的屁股上，陆越庭激动了，看到这么淫靡的场景，他迫不及待的想要插进小穴里面狠狠的操弄，也是幸好，刚刚经过了一次高潮的小穴淫水和精液混在一起，陆越庭很容易的就找到了甬道，刺溜一下溜了进去，重重的顶在小穴最深处，一点都没有停。
　　“啊――！不要了……不要了……”
　　杨文书细细的尖叫着，刚刚陆越庭猛地一下插了进来，让她的小穴又感觉到了一阵激烈的快感，明明身体已经那么累了，但是淫荡的小穴还是在叫嚣着让肉棒进入，那么迫不及待，就像是一个荡妇一样。
　　“啊……好舒服……好热好紧……操――！这比嘴巴要舒服一百倍，我的书书妹妹――啊――我要一直干你！”
　　陆越庭也激动了，从今天开始，他终于拜托了小处男的身份，而且第一次就操到了如此绝色的美人，绝美的容貌，外加玲珑的身材，还有名器的小穴，他简直是天底下最性福的男人！
　　当然如果没有邹蒙皓这个小子在这里，他就更幸福了！
　　邹蒙皓黑着脸，看到陆越庭已经开始操弄了，他没有办法，只好来到杨文书的前面，刚才没有过瘾，但是他也想尝尝他心爱的女孩给他口交是怎么滋味，虽然没有小穴爽，但是先解解馋吧，他就不信那个小处男陆越庭能够坚持多久！
　　之后，两人好像在比着谁更厉害，一个比一个猛，射了又操，操了又射，精液射到她的小肚子都鼓了出来。
　　“不要了……不要了――！啊啊啊――！又要到了……小穴要被操坏了……坏了……啊啊啊――！”
　　杨文书现在已经被操到有些神智不清了，在呻吟了一声之后，她居然昏了过去。
　　“操，书书妹妹被我们操昏了！你快点射出来！”
　　陆越庭也吓坏了，虽然邹蒙皓知道女人欢爱的时候昏了过去不是什么大事，但是那是他没有用真心的女人，对于杨文书，他是动了心了，自然也十分担心，不顾自己还没有射，和陆越庭穿好衣服之后就将杨文书抱走了。


第550章 第二十位面（二十二）宫天昊和萧寒发现了
　　邹蒙皓和陆越庭将杨文书带到了邹蒙皓的别墅里面，就这个事情，他们又在路上吵了一架。
　　“为什么要去你那里？！书书妹妹应该睡我那里！”
　　陆越庭听到邹蒙皓要将杨文书带到他的别墅时，有些不服气的说到。
　　“就凭你是后来的！”
　　邹蒙皓不耐烦的回答了一句，将陆越庭憋住了，虽然他自己也是后来的，但是宫天昊那个小子现在应该还在马场到处找着呢，谁能管他？
　　陆越庭只得不甘心的和邹蒙皓一起去了他的宿舍，将他的宝贝书书妹妹放在了邹蒙皓的床上(┬＿┬)
　　“书书妹妹没事吧，这都没醒，我们实在是太过分了！”
　　两个男生的表情都有些愧疚，刚才欢爱的时候，他们顺从着自己的情绪和欲望伤害到了杨文书，此刻他们恨不得把心掏出来求得杨文书的原谅才好。
　　只是杨文书还没有醒来，他们只得大眼瞪小眼的看着了。
　　“还不是你，为什么要闯进来，要不是你，我和宝贝儿不知道多舒服呢！”
　　邹蒙皓撇了撇嘴，虽然他是有那个意思和陆越庭结盟一起对付宫天昊，毕竟宫天昊那个人不好惹，彼此都是兄弟，更不可能闹得十分过分，但是这并不妨碍他心情不好怼陆越庭两句。
　　“哼，你是强迫的吧，难道书书妹妹已经答应做你女朋友了？我不相信！”
　　陆越庭也撇了撇嘴，两人的表情竟然出奇的一致。
　　“要不是你，弄完了之后我就表白了，现在我就和宝贝儿在一起了！”
　　虽然邹蒙皓知道不可能，因为还有个宫天昊的存在，但是还是那句话，什么都妨碍不了不爽的他要怼陆越庭两句。
　　“书书妹妹才不会和你这个强奸犯在一起呢！”
　　“呵呵哒，你不也是？！”
　　两人你一句我一句的，吵醒了昏迷过去的杨文书。
　　有些迷糊的眨了眨眼睛，杨文书显然对现在的状况还不是很了解，反到是邹蒙皓和陆越庭发现杨文书醒了，两人顿时停止了吵闹，眼巴巴的看着杨文书，生怕她会生气。
　　果然，当杨文书看到床边的邹蒙皓和陆越庭时，顿时将眼神移开了，一脸的面无表情吓坏了看惯了杨文书那娇俏迷人的笑容的两个男生。
　　“宝贝儿，别生气啊，我们不是故意的！”
　　“书书妹妹，原谅我们吧，我爱你啊，下次绝对不会这样了！”
　　两个男生都连忙认错，不过这样的认错却并不会让杨文书原谅，还是像对待宫天昊那样，对于这两个精虫上脑了就什么都顾及不了的男生，坚决不理！
　　“宝贝儿，我真的知道错了，你要怎么才原谅我？”
　　邹蒙皓看着杨文书那面无表情的样子，顿时心里慌了，他害怕杨文书真的再也不理他了。
　　以前那吊儿郎当的花心浪子样早就丢到了九霄云外，他现在就是一个被杨文书征服的小忠犬，如果不能得到杨文书的原谅，他真的失去了生命的意义！
　　“书书妹妹，不要不理我们好不好，我发誓，我以后会好好对你，什么都听你的，不看任何女生，你叫我向左我绝对不向右，你叫我上天我绝对不下地！”
　　卧槽！
　　邹蒙皓瞪了一下陆越庭，他什么时候学会的情话，比他还会说，要是被宝贝儿听进心里了那还了得！
　　陆越庭得到邹蒙皓的白眼，也知道自己这番话说的颇为丢面子，但是丢面子是小，他唯一动心的女孩生气了那就是大事儿了啊！
　　“你们让我安静会儿好吗？”
　　杨文书的声音还是有些虚弱，听上去软软糯糯的，一点威胁的感觉都没有，反倒是让邹蒙皓和陆越庭觉得女孩在他们心里轻轻的挠了一下，让他们的心也跟着一上一下的。
　　杨文书听着他们的保证，心里想着，他们比宫天昊能说多了，虽然她并没有被感动，而且还觉得有些呱噪，但是他们确实是很会说话的啊。
　　不知道哄了多少女生呢！
　　哼！
　　“好好好……我们安静会儿……安静会儿，可是书书妹妹，你原谅我们了吗？”
　　“不原谅我们继续说！”
　　杨文书感觉自己想要啪的一下将这两个没脸没皮的男生给甩出去，但是然并卵，正常的她现在都没有那个力气，更别说被他们两人这么“摧残”之后的她了(┬＿┬)
　　直接无视掉邹蒙皓和陆越庭，就当邹蒙皓和陆越庭准备继续说的时候，他们的门外顿时砰砰砰的响起来。
　　敲门声那叫一个激烈，好像里面没有人开门，敲门的人就会直接闯进来一样。
　　邹蒙皓和陆越庭对视一眼，两人都知道，绝对是宫天昊和萧寒找上门来了，他们那么快的就找到了邹蒙皓的家里，看来也是急的不行不行了。
　　“开门？”
　　陆越庭朝着邹蒙皓挑了挑眉。
　　“不开！”
　　邹蒙皓没好气的回答，这是他家！他家！
　　为什么有人敲门他就一定要开门了？
　　谁规定的？
　　“我看着门应该没有那么结实能够承受宫天昊和萧寒的摧残。”
　　陆越庭看着越来越响的门，在声音的加持下，他都觉得那门有些摇摇欲坠了，而且宫天昊和萧寒不知道为什么就好像认定了里面会有杨文书一样，那样子是不开门不罢休了。
　　“去开吧，反正还是要对峙一下的，到时候你可得和我站在同一战线，宫天昊那家伙你知道的，一个人绝对对付不了！”
　　邹蒙皓还是准备开门了，只是事情发生之前，他还是要说一下，兄弟之间可以吵，为了杨文书宫天昊和他翻脸也没事，但是他觉得最好的办法还是能够和平解决，毕竟杨文书只有一个，谁都不会放弃。
　　“这我当然知道！”
　　陆越庭白了邹蒙皓一眼，他难道就是白痴了，还要他交代？


第551章 第二十位面（二十三）偶遇周然
　　而站在门外面的宫天昊和萧寒心里现在那叫一个火烧火燎的。
　　他们哪里都找遍了，好不容易听到路过的人说好像看到了陆越庭和邹蒙皓抱着一个女孩子去别墅区那边了，他们先是去了陆越庭的别墅，敲门没有人开，他们还翻墙进去了。
　　结果没找到。
　　所以他们才来到了这里，陆越庭和邹蒙皓肯定将他的书书妹妹给绑架到这里来了！
　　宫天昊：你有本事抢女人！你有本事开门啊！开门啊！
　　萧寒：无论他们在哪里，在干什么，我都会来横插一脚，我的梦中女孩，等着我！
　　在他们将门都要敲坏了的时候，门终于开了，迎面就是邹蒙皓那一张荡漾的不行的脸，宫天昊心里想着，要不是他们都是兄弟，他早就一拳上去了！
　　宫天昊将邹蒙皓一推开，看着客厅里面没有人，急冲冲的就往卧室里面跑，而萧寒以不变对万变，专在后面捡漏，没看他一句话没说就进来了吗？
　　所以还是他比较聪明啊！
　　而宫天昊冲进了卧室就看见杨文书那一副惨遭蹂虐之后的样子，整个人无精打采的倒在床上，脸色有些苍白，连平日里闪闪发光的一双眸子现在都变得有些灰灰的，显得一点精神也没有。
　　看到这样的杨文书，宫天昊心里一痛，他不在的时候他的女孩是受了什么样的欺负啊！
　　#难道你忘了昨天你也狠狠的欺负过她吗#
　　“书书，你怎么了，对不起，我来晚了！”
　　宫天昊连忙走过去，连骂一下旁边的陆越庭的心思都没有了，一双眼睛直勾勾的看着杨文书，让杨文书原本就委屈的心里更加委屈了。
　　“你还不是一样！你们都是一样的，一个个的都只会欺负我，我就算是反抗也没有用，你们还不是看我一个弱女子好欺负！”
　　杨文书说着说着，可怜兮兮的哭了出来，让也跟着走进来的邹蒙皓和萧寒也慌了。
　　“别哭啊，宝贝儿，我……我这不是欺负你，我只是太喜欢你了！”
　　“对啊对啊，书书妹妹，我们真的错了，你别哭了！”
　　没好气的瞪了四个男人一眼，杨文书生气的说：“我不管，你们不要出现在我眼前了，我现在需要安静，你们快走！”
　　软软糯糯的语言虽然不像是在吵架，还非常的好听，但是看到杨文书这个样子，几个人都知道她这是很严肃的说的。
　　“别啊，书书妹妹，我又没干什么，我只是来看看你，你赶我走干嘛！”
　　瞧吧，鹤蚌相争，渔翁得利，他们都欺负了书书妹妹，就他一个人什么都没有做，所以他才可以那么光明正大的为自己辩解。
　　而且……说不定等下还可以留下来照顾书书妹妹，和她单独相处，想想都有些小激动呢(##)
　　就在萧寒想的正美时，杨文书又瞪了他一眼。
　　“你还不是和他们一伙的，你们走，不走我真的要生气了！再也不原谅你们了！”
　　杨文书用并不怎么严肃的语言，加上并不怎么严肃的眼神，逼退了四个男生。
　　其实只是这四个男生心里慌了而已，听到那句再也不原谅你们了，他们心痛死了都！
　　“啊……终于走了！身上好痛啊……系统，给我兑换个健体丹出来，这普通位面的身体也太差了吧！”
　　虽然是名器，但是昨天晚上经历了一晚上的欢爱，加上今天一早就被两个男生狠狠的操弄了一早上，她的身体再怎么也吃不消了，为了以后能够应付几个男生的欲望，她还是将自己的身体改造一下比较好。
　　其实说生气，杨文书怎么可能会生气呢，这一切都在她的计划之中，当她知道这个位面需要攻略那么多人的时候，矛盾是一定会发生的，还不如让自己处在受害者的地位，这是她一贯的做法。
　　虽然有些不厚道，但是她早就发现了，每个位面攻略的时候大多都是五个人，而且做多不会超过五个人，每次攻略她和攻略对象都能够很容易的就喜欢上，而且她也不反感他们的接触。
　　会不会……攻略的人一直是五个人的转世？
　　她也不知道，系统也没有告诉她，不过她的性格一直都是顺其自然的，有时间心烦，还不如抓紧时间和他们好好相处。
　　他们也走了，时间也到中午了，自己还是不要一直呆在邹蒙皓的宿舍里了，去吃中餐吧！
　　杨文书一个人收拾好了之后，悄悄的溜走了，没有让在客厅里面等候的四个男生发现，等他们发现的时候，卧室里面已经大大的开着窗户，床已经空了……
　　邹蒙皓、宫天昊、萧寒、陆越庭：为什么要住别墅，安全环境那么差，翻哪里都那么容易，要是住高层就不会这样！
　　宫天昊，难道你忘记了，你还不是趁着别墅好翻墙自己当了一回“小偷”？
　　不管四个男生是怎么想的，此时的杨文书已经换下了那套校服，换了一套新的衣服来到食堂了。
　　周然其实也在找杨文书，但是他没有和宫天昊还有萧寒一起，看着时间到中午了，他也来食堂看看，能不能幸运的遇见杨文书。
　　“诶，周然，你一个人来吃饭吗？”
　　杨文书看见周然了之后，灿烂的笑了一下，周然也是她的攻略对象啊，现在两人单独相处，她怎么可能不好好把握。
　　“不是，我是来找你……的。”
　　周然有些害羞的说到，偷偷看了一眼杨文书，他心里感觉怦怦直跳的。
　　“你找我有事吗？”
　　杨文书疑惑的看着周然。
　　“我们不是一起去马场了吗……然后你不见了，我们都去找你了。”
　　周然不好意思的笑了笑，他怎么感觉自己这句话是在责怪杨文书就这样不见了呢，回过神来的他连忙又说：“我们一起去吃饭吧。”
　　“好啊，我也想和周然说说话呢！”


第552章 第二十位面（二十四）和周然谈心
　　“难道你不好奇我上午去干嘛了吗？”
　　杨文书和周然端着中餐来到了二楼，一路上，周然居然什么也没有问，这样的性子也实在是太害羞和腼腆了。
　　“书书想和我说吗？”
　　周然并不回答，而是一双眼睛清澈的看着杨文书，那样子，真是有些可爱。
　　“如果一些人强迫你做了一些事情，但是他们是因为喜欢你，你会怎么办呢？”
　　杨文书眨眨眼，想要听到周然的想法。
　　“那还是要看你喜不喜欢他们啊，如果你也喜欢他们，他们也喜欢你，应该是可以原谅的吧？”
　　周然有些黯然的笑了笑，其实他很明白杨文书其实是在说宫天昊他们几个人，他这两天一直看着杨文书和他们相处的方式，怎么可能不知道他们四个人喜欢杨文书呢？
　　但是有谁知道他也是喜欢着她的？
　　“他们？难道这么多人喜欢就全部都答应吗？能够在其中选择一个，这样的选择很难吧？”
　　杨文书见周然说他们的时候居然一点也不惊讶，心里一动，难道周然反到是最容易攻略的那个？
　　她一直以为周然那种害羞腼腆的性格应该是最难攻略的，所以将他放在了最后一位，如果今天中午不是偶遇了周然，她最近应该都不会有什么进展。
　　“对于我来说，只要能够跟在喜欢的人身边就已经是件很幸福的事情了，就算不能够和她在一起，默默的看着她，我也会很满足，虽然会有些伤心，但是……我相信你那么优秀的女孩子，这么多男生喜欢是很正常的啊！”
　　周然的话一听就很明白，他说的这个看着就很满足了的女孩子明明就是她啊！
　　“那么……周然也喜欢我吗？就算是我同时喜欢着四个男生也喜欢我吗？”
　　杨文书盯着周然，世界上怎么会有那么善解人意的男生呢，这让她想起了有几个位面攻略的人，好像都有这种性格在。
　　“我……对！我喜欢你！从第一眼开始就很喜欢了，但是你身边有那么多优秀的男孩子，我长得没有他们帅，家里也只是暴发户，在这个学校里面我甚至是最下层的存在，所以我……一点也没有机会吧，好像就连说出喜欢都是一种侮辱一样！”
　　周然心里难受极了，但是他还是说出来了自己的想法，有些自卑，但是在杨文书问他的时候，他不会欺骗自己喜欢的人，明知道自己是在奢望，还是说出口了。
　　这样的男生怎么可能不惹人喜爱呢？
　　特别是杨文书这种越活越久的人，越发的会知道怎么怜惜这种乖巧可爱的男生，说通俗一点就是母性情绪爆棚……
　　“怎么会呢，像你这样可爱的男生，很逗女孩子喜欢的！周然，不要妄自菲薄了！”
　　杨文书摇摇头，看着有些自卑的周然，他如果在别的普通学校，一定是校草级的人物，而且家庭条件也十分不错，肯定有许多女孩子会排着队来追求他。
　　只是他的家里非得让他来到这里来累积人脉，却从来没有想过，一个暴发户来到这里之后会得到什么待遇。
　　周然都是算很幸运的，三班的老大宫天昊是个理智聪慧的人，当然不会像一个纨绔子弟一样欺负弱小，但是周围的环境还是让他变得有些自卑了。
　　“可是那是别的女孩子……别的女孩子……没有的，我不喜欢她们，也不会欢喜于她们喜欢我这件事，我希望的，只有一个！”
　　周然看着杨文书，眼里只有她，他今天豁出去告白了，如果以后杨文书不理他了，他也会默默的看着她！
　　“最起码，你的性格可比他们那些霸道的男生好多了！”
　　杨文书笑了笑，将筷子放下来，朝着周然说到：“我下午不想上课哦，班长要和我一起逃课吗？我请你去我宿舍看电影！”
　　免得去了班上又看到那几个精虫上脑，四肢发达的男生，而且一下午的时间，够她将周然攻略下来了。
　　其实好感度刷到100%之后，她完全可以不和他在一起啊，但是杨文书自从感觉到自己攻略的人一直都是那五个人之后，她就再也不想抛弃每一个了。
　　毕竟好感度到了100%之后，自己不要，那就是孤独一生啊，这种事情她还真做不出来，特别还是面对自己喜欢的人的时候。
　　“去你的宿舍？！真的可以吗？！”
　　周然开心的笑了，他惊讶的看着杨文书，那一副我不相信，这种事情怎么会发生在我的身上的样子让杨文书顿时乐了。
　　周然心想，别说是去自己喜欢的人的宿舍看电影了，就是杨文书说让他下午逃课给她去做什么事情，他都觉得甘之若饴。
　　通俗的说――他真的愿意为了她做任何事情！
　　“当然可以，为什么不可以呢，走！”
　　杨文书拉着周然，来到了自己的宿舍，宫天昊他们四个都没有发现杨文书，因为他们还呆在邹蒙皓的宿舍里面烦恼着呢！
　　宫天昊：书书这下生气了，居然就那么跑了，他到底要不要去找她呢？
　　萧寒：不是说好的在后面捡漏吗？书书妹妹啊！我不是和他们一伙的！
　　陆越庭：该死的房子，居然那么容易翻墙！
　　邹蒙皓：下次一定要换个房子！
　　“进来吧，我这里没有男生的拖鞋，就只能让你穿我的咯，你要喝什么？”
　　杨文书走进厨房。
　　“茶？咖啡？牛奶？果汁？”
　　周然脸一红，看着笑语嫣然的杨文书，心里的心跳越来越快，他连忙摆摆手。
　　“我……我喝白开水就可以了！”
　　能够来自己喜欢的女孩的宿舍做客已经很好了，怎么还能够那么麻烦呢，而且等下他们还要一起看电影，这不是情侣之间做的事情吗？
　　天啊！
　　他真是太幸福了(##)


第553章 第二十位面（二十五）这次她来主动（微H）
　　周然感觉现在自己是醉淘淘的，他原本只想远远的看着女孩，他就觉得很幸福了，但是现在他居然有了和女孩一步接触的机会。
　　虽然他还是在自卑着，但是……这样的机会他也不想放弃啊！
　　只要在女孩的心里留下自己的一点地位，一点痕迹，这样就很好了！
　　“你不用那么客气啦，就当做自己家就好，等下我们还要一起看电影呢，你这么客气，搞的我都不好意思了！”
　　杨文书想让周然放松一点，于是她的语气都带着俏皮的调侃，希望周然能够早点的习惯啊，不然以后不知道得让那四个男生打压成什么样呢！
　　不过，她会保护他的，这个害羞腼腆的小男生，果断的戳中了她的萌点(##)
　　“好的！我知道了！”
　　周然连忙点点头，他不会做出任何让杨文书难受或者不舒服的事情，他只好强迫自己冷静下来，然后可能是因为和他喜欢的女孩呆在一起实在是太舒服了，所以他也居然慢慢的适应了。
　　“周然，你喜欢看什么电影啊，你看恐怖片吗？类似寂静岭，死寂或者是午夜凶铃之类的？”
　　杨文书笑着看着周然，手中的遥控控制着屏幕，上面翻滚出了一系列的恐怖片，封面都吓死个人。
　　“这个……恐怖片我不怕的，只是没怎么看过。”
　　别说恐怖片没怎么看过了，就是别的电影，周然也很少接触，因为他的性格害羞，再说了在家里也不是唯一的儿子，所以并不怎么受重视，所以才被家里不管不顾的丢到了这个学院里面来，也不管他受不受欺负，当然如果能够结识一些大家族的人，他家里自然就达成目的了。
　　所以他平时唯一的乐趣可能就是学习了，可以说是一个学霸级的人物，要不是杨文书经历了那么多位面，她觉得她都考不过这个学霸！
　　“呵呵，瞧你，开玩笑啦，白天看什么恐怖片，还是随便找个爱情片看看吧，下次晚上的时候，周然再陪我一起看恐怖片好不好？”
　　杨文书看着坐在沙发上面的周然，他倒是老实啊，和那四个妖艳贱货根本不一样，离她居然有半米远，要是宫天昊那几个人，早就趴到她身上来了！
　　遇到这么害羞腼腆的人，杨文书还能怎样呢，所以只能够她先主动了。
　　于是杨文书拿着遥控，噌噌噌的坐了过去，紧紧的挨着周然，害得周然紧张的脸都红了。
　　但是周然还是没有说话，对于杨文书的动作，他虽然害羞，但是还是十分高兴的，别说女孩要坐的离他近一点了，就算是坐到他身上，他也是愿意的！
　　“我们看这个珍珠号的爱情吧？看上去不错？”
　　这个位面没有《泰坦尼克号》，但是有和《泰坦尼克号》差不多剧情的珍珠号的爱情，剧情几乎和《泰坦尼克号》一模一样，在这里也是一个比较古老的电影了，但是杨文书没有看过啊，所以拉着周然一起看咯。
　　最主要的是，里面有裸露和亲吻的镜头吧，咳咳，好想看看周然害羞的样子，她是不是很变态啊(##)
　　恰好，学霸周然虽然听说过这部缠绵悱恻的爱情电影，但是他也没有看过，于是两人一拍即合，居然就这样安安静静的看起电影了。
　　开始的时候，两人之间还没有任何交流，只是周然帮杨文书倒着茶，抵着水果和零食。
　　但是电影播放到一般的时候，周然就尴尬了。
　　因为和杨文书开始想的一样，电影里面出现了裸露亲吻甚至做爱的画面，看得周然脸猛地涨红了，而且眼神躲躲闪闪的不敢看杨文书。
　　他感觉气氛突然变得好尴尬啊！
　　为什么电影里面的男女主角还绞在一起，你们的节操呢(┬＿┬)
　　而且电影里面男女主角亲吻呻吟的声音在安静的客厅里面十分的明显，周然想到自己旁边就坐着他心爱的女孩，身体还有了一些反应，这让他更加的有些措手不及！
　　“我……我去上个厕所！”
　　周然结结巴巴的说着，然后想要站起来，但是杨文书马上拉住了他。
　　“难道……周然这是害羞了？”
　　杨文书笑着，看着一脸害羞的周然，她来了几天，快被外面那几个妖艳贱货给压死了，现在终于翻身做女王了，这让她十分的激动啊！
　　“没有……我……我只是想上个厕所。”
　　周然还是有些结结巴巴的，看着女孩白嫩的小手就这样拉着他的手，他脸更红了，身体也变得有些紧绷，下面的肉棒……好胀啊！
　　“不准你去，你怎么可以留我一个人看电影里放的东西呢，难道周然不想和我一起试试看吗……电影里面……男女主角一起做的事情？”
　　杨文书从沙发上站起来，趴在周然的身上，虽然他的性格腼腆，但是身高和身材都不错，颜色不深，有种奶油小生的味道，身高有179，完全可以承载杨文书身体的重量了。
　　杨文书的嘴巴就在周然的耳朵旁边，她调皮的吐着热气，还伸出舌头舔了舔周然的耳垂，让他猛地一抖。
　　“书书……书书，你……你别逗我了！”
　　周然不敢相信，他以为杨文书是在找他开玩笑呢，最重要的是，他压根没有过那个奢望，能够和他心爱的女孩在一起。
　　“没有逗你啊，难道周然不想亲亲我么……我的身材难道不好么，比女主角要好多了哦，周然要不要看看……”
　　杨文书的语气越来越暧昧，手指也顺势的在周然的唇瓣上轻点着，每一次都那么挑拨着男孩的心弦，让他沉醉。
　　“我想！我做梦都想……可是……”
　　周然还没有说完，杨文书就打断他说：“没有可是哦……难道周然同学不知道你今天已经上了我的贼船了吗？”


第554章 第二十位面（二十六）小周然也很可爱（上）（H)
　　“书书……你……真的想吗？我不想你之后后悔，我更不想让你讨厌我！”
　　周然现在心里那叫一个纠结，说实话，面对自己心爱的女孩这样的诱惑，他自然是想的，但是之后得到的结果可能会让他无法接受。
　　之前的之后，在他心里根本就没有和杨文书能够有任何的结果，所以现在得到了女孩的挑逗之后，他也有些觉得不现实，俗话说就是有些太过受宠若惊了。
　　一下子没有反应过来！
　　“什么想不想的，难道我的行为还不能说明一切的问题吗？倒是你，一直拒绝我，我感觉很伤心呢！”
　　杨文书从背后抱住周然，轻轻的在他耳边挑逗着，也不准备和他多说了，直接跳下沙发，拉住他的手，顺势将他往沙发上一压。
　　她感觉她现在就是一个对漂亮姑娘霸王硬上弓的流氓啊(##)
　　“书书……”
　　事到如今，周然倒是相信了杨文书的话，他心里喜滋滋的。
　　难道书书也喜欢他了吗？
　　还是只想和他玩玩呢？
　　不过就算是书书只是和他玩玩而已，他也愿意陪着她一起胡闹，就算会受到其他人的刁难，但是有了这一次，他感觉人生都圆满了。
　　“嘘……别说话”
　　杨文书咬住周然软软的唇瓣，用舌头舔弄着，周然一下子没有反应过来，顿时呆住了，见周然不动，杨文书顺势用舌头撬开他的嘴唇，有些凉丝丝的舌头伸进他的嘴里到处游走着。
　　周然的眼睛猛地睁大，身体紧绷起来，他感受着杨文书的舌头在他嘴里到处舔弄，心里痒痒的，完全不敢相信他们现在居然在做那么亲密的事情。
　　他快要喜疯了！
　　自己心爱的女孩这么挑逗自己，周然怎么可能还忍得住，感受到身体越来越热，呼吸变得有些急促，连脸都涨红了。
　　看到周然那么紧张害羞又期待的样子，杨文书眼中划过一丝喜欢，更加激烈的挑逗他的唇舌，吸住他的舌头重重的吮吸。
　　亲密的两人交换着彼此的唾液，周然这是第一次接吻，所以杨文书好笑的感觉到他不会换气，这样下去，她会把周然给亲晕过去吧！
　　“傻瓜，你得换气啊！”
　　杨文书松开他的嘴唇，然后调笑的看着一脸羞红的周然，在杨文书将他的嘴唇松开之后，他就急急的喘着气，一双明亮的眸子里面早就因为激烈的热吻而变得雾蒙蒙的，娇羞的表情再加上他现在纯洁的眼神，又戳中了杨文书的萌点。
　　“周然同学……我发现你越来越可爱了，喜欢我刚刚对你做的事情吗？想不想再来一次？”
　　杨文书轻轻的俯在周然的耳边，火热的气息喷洒在敏感的耳朵上，让他轻轻颤抖了一下，身上有些紧绷。
　　周然听到杨文书暧昧的问话，脸色更加的娇羞和腼腆，他还是第一次遇到这样的事情，纯纯的他现在心跳都快要跳出来了！
　　“我……我……喜欢！”
　　周然结巴的回答着。
　　他虽然害羞，但是面对他心爱的女孩，当然应该知无不答，所以就算是再怎么害羞，他都忍下来了。
　　第一次看到杨文书的时候，他的心就跳的很快，就像是书中说的心动的感觉，后来越看这个女孩子就埋在他心里越深，当女孩引诱他的时候，其实他是开心的，当女孩吻住他的时候，他心里面更是百种滋味交集。
　　羞涩，开心，满足，惶恐，甜蜜，酸涩……
　　“刚刚第一次不算，周然喜欢那就再来一次吧，记住要呼吸哦！”
　　杨文书坏坏的笑了笑，再次压在他的身上，狠狠的吻住他，这次的吻比刚才更加的激烈也更加的露骨。
　　杨文书本来就有种翻身做女王的感觉，当那么清纯可爱腼腆害羞的周然被她压在身下的时候，她恨不得马上就将他折腾来折腾去，把他吃进肚子里面！
　　“啊……书书……唔……”
　　还没有反应过来，周然就再一次被吻到脸红晕晕的，眼睛迷蒙蒙的，全身上下都非常紧绷，身下的裤裆出早就突起了一大块。
　　第一次有了这种感觉，他下身有些胀痛，有些不满足，但是单纯的他却不知道怎么纾解出来。
　　随着亲吻，杨文书的手慢慢的来到周然的胯下，突然抓住了周然两腿之间的小周然，虽然叫着小周然，但是它的尺寸可一点也不小。
　　激烈的亲吻过去后，杨文书看着在无助的摇头的周然，手更加用力的在他肉棒上捏了捏。
　　“这里……感觉怎么样？没想到周然看上去那么可爱，下面的肉棒却那么大……”
　　杨文书说着，慢慢起身，坐在那硬梆梆的肉棒上，还故意扭动自己的臀部前后磨蹭，弄得周然坐立难安，双手都捏起了拳头。
　　“嗯啊……不要……书书……不要……”
　　周然的脸都快红的滴血了，他撒尿的地方居然就这样被杨文书堂堂正正的抓在手里，甚至她现在还用屁股坐在上面，前后的摩擦着，让他下面撒尿的地方感觉更加难受了。
　　可是这难受里面又夹杂着舒服，这种感觉都快把他弄疯了！
　　“嗯……不要吗？难道周然不舒服吗？”
　　杨文书的屁股更加灵活的扭动，使劲摩擦着自己屁股底下那已经硬起来的肉棒。
　　这么直直的顶着她，还说不要呢！
　　杨文书才不管这么多，反而更加的过分，她的双手开始在周然的身上到处抚摸，周然虽然没有宫天昊他们几个人健硕，而且性格腼腆害羞，但是他的身材也还是不错的，看得出来有锻炼或者晨跑之类的。
　　唔，不过他的皮肤可比他们几个白多了，看上去那么可爱俊秀，怎么可能没有女孩子喜欢呢！
　　“没想到周然的身材还不错呢，其实……还是有很多女孩喜欢周然的吧？在其他的学校有没有收到过情书啊！”


第555章 第二十位面（二十七）小周然也很可爱（中）（H)
　　“不要说了……”
　　周然只是有些害羞，当杨文书用赤裸裸的眼光直勾勾的看着他的胸膛时，他就已经非常的害羞了，而且她还说着那样的话，这让他更加的羞涩了。
　　“可是周然你真的很可爱啊，我想夸夸你还不行吗……这里的颜色，很好看哦！”
　　杨文书用自己有些凉凉的手指点了一下周然胸上面的小乳珠，这样的动作让他猛地一抖，一副被欺凌但是又不敢反抗的样子，配上他那俊秀的脸，简直让杨文书有种自己在强奸良家妇男的感觉。
　　这种感觉真是太好了(##)
　　“周然的身体也很敏感呢……就这样用手指轻轻的一点，就有那么大的反应，难道周然觉得这样就很舒服了吗？”
　　杨文书继续用自己的手指在周然的胸上调皮的点着，一下一下让周然的心乱跳，挑拨他的心绪，勾得一手好引……
　　“啊……书书……好奇怪！”
　　周然还是那么的害羞，脸一直红着，只是这样的周然却更加让杨文书有种想要把他吃掉的感觉，她好不容易翻身做了主人，一定要让他感受一下什么叫做爱！
　　轻轻的覆在周然的身上，杨文书开始用嘴唇轻抚他的脖子，然后伸出舌头慢慢的在他脖子上面舔弄，每一下都带来酥酥麻麻的感觉，让周然全身都放软了，嘴里也细细的开始呻吟。
　　“唔……周然好好吃哦！”
　　杨文书调戏的说到，说完之后更加过分的开始吮吸他的脖子上面的嫩肉，每一下都能够留下红色的痕迹，在他的脖子上面，应该能够留很久吧！
　　也许明天班上的人就知道了，周然不是处男了~
　　“书书……这样……真的好吗？”
　　周然还是觉得自己有些紧张，特别是闻到杨文书身上的香气，感觉到她离自己那么近，香香软软的舌头居然还在他的脖子上面那么舔弄挑逗，这一切……
　　周然的声音有些颤抖，可见他此时的紧张，但是他却并不反感，反而十分喜欢，只是从来没有体会过这种感觉，让他有些忍不住了。
　　“不要紧张……周然……慢慢的感受我好吗……我会让周然很舒服的……”
　　杨文书一边轻轻吮吸着周然的脖子，一边嘴里面还模模糊糊的说
　　杨文书见周然不说话了，自己的嘴唇继续往下滑，来到周然的胸口，看着胸口那两颗小小的乳头，杨文书坏坏的笑了。
　　她的双手也没有停着，在周然没有发现的时候居然就慢慢的来到了他的双腿之间，轻轻解开他裤子的扣子，轻轻往下一拉，露出他里面的内裤……当然还有内裤里面包裹着的粗大肉棒。
　　“啊……”
　　这一声呻吟里面包括了杨文书含住他乳头的呻吟，还有发现自己的裤子居然开了的惊讶……
　　“书书――！那里……好痒！”
　　周然呻吟着，身体有些紧绷，当杨文书吻上他胸前的乳头时，他感觉自己脑袋都有些不清醒了，那是什么感觉呢，那种快感，他从来没有体会过！
　　杨文书将那粒小小的乳头放在嘴里轻轻的舔弄，重重的吮吸，然后慢慢的啃咬，一直到它有些轻微的肿了起来，松开一看，红艳艳的，可爱极了。
　　周然此时的肉棒已经很硬了，直直的顶着杨文书的屁股，杨文书都能够感觉到那肉棒的炙热。
　　他感觉自己舒服极了，但是又有种纾解不出来的空虚，这两种感觉将他折磨的都快要疯掉了，这一切都是他心爱的女孩给他的，他绝对全部都要接受！
　　“想要吗……周然？”
　　杨文书轻轻的说着，语气里面满是诱惑。
　　“想要……”
　　周然不知道自己想要什么，但是杨文书能够让他快乐，只要是她给的，他全部都接受。
　　看到这么乖顺的周然，杨文书心里软软的，不想再让周然忍着了，所以当她舔弄完周然胸前的小乳珠之后，稍微往后退了一点，坐起身，双手抓住周然那早就高高翘起，把内裤顶出了一个帐篷的大肉棒。
　　“没想到周然的肉棒居然那么大……和周然的样子一点也不像呢，不过我真的好喜欢！”
　　杨文书双手在顶出来的帐篷上抚摸着，她能够感觉到内裤上面都有些湿湿的痕迹了，看来周然真的很需要她啊！
　　“都已经这么硬了，周然很难受吧？要我帮帮你吗？”
　　杨文书慢慢的将周然下身的裤子脱去，双眼含媚的看着周然。
　　“想要……书书你帮帮我吧！”
　　周然仿佛在面对着自己的女王，此刻他正臣服在杨文书的石榴裙之下，能够得到女王的爱抚，这是他最大的幸运！
　　杨文书笑了笑，将周然身上最后一件内裤扯去，粗大的肉棒跳了出来，肉棒的颜色也是浅肉色的，看上去也很干净。
　　此时的周然已经全身赤裸的躺在沙发上面了，但是杨文书还衣着整齐的，这让杨文书看上去更像是在欺凌周然了。
　　“好好看的颜色，好大……看上去也很好吃呢……周然……你说……你想不想让我吃吃你的肉棒？”
　　杨文书诱惑的说，自己从周然的身上下去，蹲在沙发下面，嘴巴慢慢的凑近那浅肉色的粗大肉棒。
　　“不要……书书……不要……好脏！”
　　周然吓坏了，他心爱的女孩怎么可以帮他做这种事情呢！
　　“不行噢，周然只要听我的就好了，我想吃，难道你不给我吃吗？”
　　杨文书霸气的说着，眼神还直勾勾的盯着肉棒看，这样的杨文书让周然脸一红，支支吾吾的不知道说什么好了。
　　杨文书也不等周然回答，一只手抓住那粉嫩嫩的大肉棒底端，然后将自己的嘴唇凑了过去。
　　那有些急促的鼻息喷在肿胀的肉棒上，杨文书只觉得那大肉棒整根一颤，又变大了一点。


第556章 第二十位面（二十七）小周然也很可爱（中）（H)
　　自然是有的。
　　但是现在周然哪里有心思回答这种他没看在眼里的问题啊，他所有的感官都被杨文书臀部摩擦的那种感觉所吸引了，整个人现在都迷迷糊糊的。
　　那纯洁懵懂的样子让杨文书狼性大发，心里坏坏的想着等下周然动情的样子，一边用手挑开他的衣服，露出他白白的但是很精瘦的上身。
　　而周然现在还迷糊着呢，他不知道为什么，仿佛自己一眨眼的时间，女孩居然将他的上衣都脱掉了。
　　她是什么时候脱掉的？
　　杨文书自豪的表示，经历那么多位面，无节操的她早就学会了如何快速将对方的衣服脱下来，只要一秒哦亲~
　　“周然，你的乳头是粉粉的诶，和他们的颜色都不一样……”
　　杨文书眼神一暗，不知道周然会不会吃醋的，但是还是要暗示他一下，毕竟以后也会知道的。
　　但是她不知道的是，奇葩的周然虽然有些伤心，但是在他的心里好像有些理所当然一样。
　　原本他也没有想过能够和杨文书在一起，而且他也见过宫天昊那几个男生对她的殷勤，现在的他就如同中了彩票头奖一样，觉得自己幸运都来不急了，哪里还有时间去想这些别的。
　　“不要说了……”
　　周然只是有些害羞，当杨文书用赤裸裸的眼光直勾勾的看着他的胸膛时，他就已经非常的害羞了，而且她还说着那样的话，这让他更加的羞涩了。
　　“可是周然你真的很可爱啊，我想夸夸你还不行吗……这里的颜色，很好看哦！”
　　杨文书用自己有些凉凉的手指点了一下周然胸上面的小乳珠，这样的动作让他猛地一抖，一副被欺凌但是又不敢反抗的样子，配上他那俊秀的脸，简直让杨文书有种自己在强奸良家妇男的感觉。
　　这种感觉真是太好了(##)
　　“周然的身体也很敏感呢……就这样用手指轻轻的一点，就有那么大的反应，难道周然觉得这样就很舒服了吗？”
　　杨文书继续用自己的手指在周然的胸上调皮的点着，一下一下让周然的心乱跳，挑拨他的心绪，勾得一手好引……
　　“啊……书书……好奇怪！”
　　周然还是那么的害羞，脸一直红着，只是这样的周然却更加让杨文书有种想要把他吃掉的感觉，她好不容易翻身做了主人，一定要让他感受一下什么叫做爱！
　　轻轻的覆在周然的身上，杨文书开始用嘴唇轻抚他的脖子，然后伸出舌头慢慢的在他脖子上面舔弄，每一下都带来酥酥麻麻的感觉，让周然全身都放软了，嘴里也细细的开始呻吟。
　　“唔……周然好好吃哦！”
　　杨文书调戏的说到，说完之后更加过分的开始吮吸他的脖子上面的嫩肉，每一下都能够留下红色的痕迹，在他的脖子上面，应该能够留很久吧！
　　也许明天班上的人就知道了，周然不是处男了~
　　“书书……这样……真的好吗？”
　　周然还是觉得自己有些紧张，特别是闻到杨文书身上的香气，感觉到她离自己那么近，香香软软的舌头居然还在他的脖子上面那么舔弄挑逗，这一切……
　　周然的声音有些颤抖，可见他此时的紧张，但是他却并不反感，反而十分喜欢，只是从来没有体会过这种感觉，让他有些忍不住了。
　　“不要紧张……周然……慢慢的感受我好吗……我会让周然很舒服的……”
　　杨文书一边轻轻吮吸着周然的脖子，一边嘴里面还模模糊糊的说
　　杨文书见周然不说话了，自己的嘴唇继续往下滑，来到周然的胸口，看着胸口那两颗小小的乳头，杨文书坏坏的笑了。
　　她的双手也没有停着，在周然没有发现的时候居然就慢慢的来到了他的双腿之间，轻轻解开他裤子的扣子，轻轻往下一拉，露出他里面的内裤……当然还有内裤里面包裹着的粗大肉棒。
　　“啊……”
　　这一声呻吟里面包括了杨文书含住他乳头的呻吟，还有发现自己的裤子居然开了的惊讶……
　　“书书――！那里……好痒！”
　　周然呻吟着，身体有些紧绷，当杨文书吻上他胸前的乳头时，他感觉自己脑袋都有些不清醒了，那是什么感觉呢，那种快感，他从来没有体会过！
　　杨文书将那粒小小的乳头放在嘴里轻轻的舔弄，重重的吮吸，然后慢慢的啃咬，一直到它有些轻微的肿了起来，松开一看，红艳艳的，可爱极了。
　　周然此时的肉棒已经很硬了，直直的顶着杨文书的屁股，杨文书都能够感觉到那肉棒的炙热。
　　他感觉自己舒服极了，但是又有种纾解不出来的空虚，这两种感觉将他折磨的都快要疯掉了，这一切都是他心爱的女孩给他的，他绝对全部都要接受！
　　“想要吗……周然？”
　　杨文书轻轻的说着，语气里面满是诱惑。
　　“想要……”
　　周然不知道自己想要什么，但是杨文书能够让他快乐，只要是她给的，他全部都接受。
　　看到这么乖顺的周然，杨文书心里软软的，不想再让周然忍着了，所以当她舔弄完周然胸前的小乳珠之后，稍微往后退了一点，坐起身，双手抓住周然那早就高高翘起，把内裤顶出了一个帐篷的大肉棒。
　　“没想到周然的肉棒居然那么大……和周然的样子一点也不像呢，不过我真的好喜欢！”
　　杨文书双手在顶出来的帐篷上抚摸着，她能够感觉到内裤上面都有些湿湿的痕迹了，看来周然真的很需要她啊！
　　“都已经这么硬了，周然很难受吧？要我帮帮你吗？”
　　杨文书慢慢的将周然下身的裤子脱去，双眼含媚的看着周然。
　　“想要……书书你帮帮我吧！”
　　周然仿佛在面对着自己的女王，此刻他正臣服在杨文书的石榴裙之下，能够得到女王的爱抚，这是他最大的幸运！
　　杨文书笑了笑，将周然身上最后一件内裤扯去，粗大的肉棒跳了出来，肉棒的颜色也是浅肉色的，看上去也很干净。
　　此时的周然已经全身赤裸的躺在沙发上面了，但是杨文书还衣着整齐的，这让杨文书看上去更像是在欺凌周然了。
　　“好好看的颜色，好大……看上去也很好吃呢……周然……你说……你想不想让我吃吃你的肉棒？”
　　杨文书诱惑的说，自己从周然的身上下去，蹲在沙发下面，嘴巴慢慢的凑近那浅肉色的粗大肉棒。
　　“不要……书书……不要……好脏！”
　　周然吓坏了，他心爱的女孩怎么可以帮他做这种事情呢！
　　“不行噢，周然只要听我的就好了，我想吃，难道你不给我吃吗？”
　　杨文书霸气的说着，眼神还直勾勾的盯着肉棒看，这样的杨文书让周然脸一红，支支吾吾的不知道说什么好了。
　　杨文书也不等周然回答，一只手抓住那粉嫩嫩的大肉棒底端，然后将自己的嘴唇凑了过去。
　　那有些急促的鼻息喷在肿胀的肉棒上，杨文书只觉得那大肉棒整根一颤，又变大了一点。


第557章 第二十位面（二十八）小周然也很可爱（下）（粗长H)
　　“周然虽然在说着不要，但是下面的肉棒却很诚实哦，一颤一颤的好像在期待我一样……”
　　杨文书坏坏的笑着说。
　　她突然出自己的舌头从肉棒的最顶端开始舔弄，轻轻的顺着那肉冠滑动，然后来到马眼处，那里早就渗出了许多的透明淫液，从马眼处流出来。
　　周然被杨文书的动作弄得浑身一颤，他感觉到有些凉丝丝的小舌头在他肉棒顶端舔弄着，接着女孩却更加的过分了。
　　看着周然如此激动的样子，杨文书狼性大发，张开嘴包裹住肉棒的前端，开始轻轻的吮吸马眼处流出的淫液，除了吮吸之外杨文书还用自己灵活的舌头开始在嘴中的肉棒上到处舔弄，上下移动着自己的头。
　　“啊……书书--！啊……嗯……好舒服……”
　　周然猛地呻吟出来，眼神有些迷茫，身体不由自主的拱了起来，将肉棒往杨文书的嘴巴里面顶，这一切都出自于身体的本能。
　　周然看着自己肉色的粗大肉棒在杨文书的小嘴中一进一出，操弄着杨文书的小嘴，这么淫靡的画面让他激动不已，而且他还感受到了杨文书口交带来的剧烈快感，如同升天般的快乐他让断断续续的发出了呻吟。
　　“书书――！好舒服啊……那里……嗯……好舒服――！”
　　周然的嘴中发出淫荡的呻吟，他的声音是少年的那种清脆，带着一点点温柔，见到这样的周然，杨文书更是激动，嘴里面的动作越发的放肆。
　　她重重的吮吸着周然的肉棒顶端，然后还用舌头到处搅动，双手也抓住肉棒下面的卵蛋开始轻轻揉捏，每一个动作都能够让周然疯狂！
　　“啊啊啊――！书书……书书――！”
　　在杨文书的再一次激烈的挑逗中，周然一声闷吼，将自己第一次的初精射进杨文书的嘴里，射出来的精液有些多，但是杨文书还是全部吃了进去。
　　“唔……射了好多啊……”
　　杨文书舔了舔自己的嘴角，她现在还整齐的穿着衣服，而周然赤裸裸的躺在沙发上面，还一副惨遭蹂躏的样子，脸蛋红红的，眼色蒙蒙的，只有那刚刚高潮过后的肉棒还在精神的挺立着，好像还没有得到满足。
　　“刚刚对你做的事情……你喜欢吗？周然……你觉得舒服不舒服？”
　　杨文书站了起来，轻轻的问到，双眼娇媚的看着周然，周然也看着杨文书。
　　那么魅惑的杨文书是他没有见过的样子，但是他不得不承认，这样霸气诱惑女王的样子，也是那么诱人，他也是那么喜欢！
　　“喜欢……很舒服――”
　　周然十分的害羞，他刚刚居然就这样射到了杨文书的嘴里，甚至杨文书还将他射出来的精液喝进去了，明明就是那么羞耻的事情，他却觉得好喜欢！
　　“呵呵，那就继续做下去吧！”
　　杨文书呵呵的笑着，然后在周然面前慢慢的解开自己的衣扣，脱掉衣服，很快她的身上就只剩下一套内衣了。
　　看着女孩洁白无瑕的皮肤和玲珑有致的身材暴露了出来，周然脸更红了，杨文书发现他今天一天的脸色都在红变白，白变红之间转换着，可见周然到底有多么害羞了。
　　杨文书稍微低下了身体，将自己雪白丰满的绵乳露了出来，黑色的蕾丝胸罩托住她的浑圆，显得非常诱人。
　　“周然，好看吗？”
　　杨文书诱惑的看着周然，身体细细微微的颤抖，一对奶子无比的诱人，特别是她现在还故意的在勾引周然，这种情况哪个男人能够忍得了呢？
　　“好看……”
　　何止是好看，周然看的眼睛都快直了，他现在都有种想要喷鼻血的感觉，要不是他性子腼腆。恐怕就扑上去开始自己脱衣服了。
　　“嗯，那你再看看这里……”
　　杨文书坏坏的又笑了，将自己的胸衣一扯，一对雪白浑圆的奶子蹦了出来，那粉嫩嫩的奶子离他很近，他能够清楚的看着胸前那翘挺粉嫩的小乳头，一切都是那么美丽迷人！
　　周然猛地涨的满脸通红，控制不住自己的视线将所有的心思都放在杨文书暴露出来的奶子上，直勾勾的盯着，好似魔障了一般。
　　“周然……奶子好痒哦……你快舔舔它好不好？”
　　杨文书娇媚的说着，将自己的奶子凑向周然的嘴，周然看着那一对白嫩的奶子自己送上门来，心里忍不住了，不由自主的就这样凑了上去，张开嘴含住那粉嫩嫩的小乳头。
　　“啊……舔舔我的奶头……”
　　杨文书呻吟着，看上去无比的淫荡，周然火热的嘴唇弄得杨文书一个闷哼，虽然周然并没有什么技巧，但是那一股火热的感情伴着他重重的吮吸，轻轻的舔弄，也能够让她很舒服了！
　　“唔啊――对……稍微轻一点儿……嗯……好舒服――！”
　　杨文书的嘴中不断的吐出淫荡的话语，将自己的胸更加往前挺，她看见周然下身的肉棒难耐的跳了跳，感觉自己的小穴里面开始流水了，杨文书干脆脱掉那被淫水沾湿的内裤，粉嫩嫩的小穴那里也被淫液弄到亮晶晶的，看上去格外诱人。
　　“嗯……好了……周然……想不想要更舒服一点啊……要不要将肉棒插到我小穴里面去……嗯？”
　　杨文书一边说着，一边跨上周然的腰，用自己那湿淋淋的小穴去磨蹭他早就火热红肿的大肉棒，原本浅肉色的肉棒现在都变红了，看上去就知道是憋了很久欲望没有得到满足。
　　杨文书用自己的小穴摩擦着大肉棒，一边嘴里发出了嗯嗯啊啊的呻吟，那诱惑迷人的样子看在周然眼里，他哪里还有不要的。
　　他很想要！
　　“想要……书书……快点，快点……”
　　周然哀求着，他的肉棒现在难受极了，杨文书只在穴口慢慢的摩擦，让他现在无比的空虚。
　　其实杨文书也不好受，所以等到周然回答之后她马上将那已经被淫水打湿的大肉棒慢慢的塞进那紧致的小穴之中，刚刚才进去了一个头，周然就哼了出来。
　　“好紧……啊……”
　　周然不等杨文书再慢慢的动作，自己一个挺身将肉棒又插进去了一点，因为他想要把自己的肉棒全部插进那紧致的小穴里面，那种感觉实在是太舒服了！
　　“嗯……好粗好大……周然的肉棒，我很喜欢呢！”
　　杨文书慢慢的将小穴往下坐，直直的让肉棒顶到小穴的最深处，她现在已经坐在了周然的身上，肉棒深深的抵到她的小腹，好深好爽！
　　“啊――书书，书书……好舒服，好紧……嗯啊！”
　　周然情不自禁的开始耸动自己的臀部，但是开始没有技巧，所以杨文书还主动的开始挪动自己的臀部，一前一后，那粗大的肉棒在紧致多水的小穴里面搅动着。
　　周然感觉到那种肉棒抽插小穴的极致快感，过了一会儿，他好像找到了抽插的技巧，而且杨文书那慢慢的动作虽然舒服，但是舒服里面却还是夹杂着一丝空虚，所以他自己快速的抽动了起来。
　　周然咬咬牙，快感从肉棒传遍全身，再也忍不住了，他开始猛地加快了自己的动作，把自己的肉棒一插到底，然后再次抽出来，又狠狠的插进去，那重重的撞击和快速的抽插，让杨文书也舒服的开始哼唧起来。
　　“唔啊――周然……好舒服……再重一点……啊……真快……周然――好舒服――！”
　　杨文书呻吟着，周然的动作虽然不想狂风暴雨一般让人马上就可以登顶，但是也是很快速的，所以杨文书很快就沉浸在了周然给的情欲之中。
　　“啊……好紧……好舒服――！”
　　全身上下都是从未有过的激烈快感，周然顿时忍不住的呻吟着，身上都泛起了微微的红色，可见他此时有多么的激动。
　　周然一刻也停不下来的抽动着自己的大肉棒，一下一下在杨文书紧致的小穴之中捣弄，淫水扑哧扑哧的流了出来，流到了他的腿上，流到了沙发上。
　　一时之间客厅里面全是欢爱的淫靡味道，和做爱的啪啪啪声，还有男女急促的呻吟。
　　“啊啊――好重――好深啊……周然――唔啊……好舒服……”
　　随着周然更加激烈的抽插，杨文书的呻吟也变大了，呼吸也变得急促，显然是被周然给操爽了。
　　“好舒服――书书――书书……我爱你！”
　　回应周然的是杨文书的主动，上下抬高坐低自己的臀部，一边耸动着，一边呻吟着，这样的挑逗让周然几乎疯狂，他现在已经完全陷入了杨文书的温柔乡之中，理智都可以不要了！
　　周然抓住杨文书纤细的腰肢，自己开始主动的操弄，他将杨文书的身体狠狠的往下压，往自己的肉棒那里压，肉棒顶到小穴的最深处，狠狠的插入小穴的最里面，那重重的动作好像要把两个人融入在一起一般。
　　“唔啊――好重――周然……轻点儿――唔啊……”
　　杨文书更加的疯狂了，感受到周然狠狠的撞击和深深的顶入，那粗大的肉棒在粉嫩白皙的小穴中一进一出，从小穴之中流出来的淫液都被捣成了白沫，这样的欢爱是如此让人舒爽，这是世界上任何的事情都比不上的！
　　“书书――书书――好舒服……好紧……啊――！”
　　周然好像发疯了一样喊着杨文书的名字，激动的在杨文书紧致的小穴中狂抽猛插着，杨文书被那快速的猛插弄到身体痉挛，整个人都泛着诱人的粉红色，双眼半眯，嘴中冒出让男人听了都会疯狂的娇吟声。
　　“唔――周然……啊啊啊――好重――好快啊……好舒服――快到了！”
　　杨文书娇媚的呻吟着，听到杨文书那娇媚的呻吟，周然红了眼睛，钳住杨文书纤细的腰肢，将她固定住，有些失去理智的把自己的腰部狠狠一挺，把自己粗大火热的肉棒全部插进杨文书那紧致滑嫩的小穴中，一时水花四溅，突入层层嫩肉的包围而直达花芯。
　　继续耸动着自己的臀部，把自己的肉棒狠狠的抽出来又狠狠的插进去，如打桩机一般的动作让小穴顿时淫水四溅，总是杨文书现在已经嗯嗯啊啊的开始说不要了，可是他却完全不停下来。
　　“唔――周然……啊啊啊……不要了――！好舒服――小穴要被操破了――好深啊――啊啊啊――！”
　　杨文书尖叫着，此时的她已经被周然骤雨般的狂抽猛插给操到高潮了，她的小穴紧紧的绞住那粗大的肉棒，小穴里面的媚肉一收一缩，好像嘴唇在吮吸一般，最深处的淫水更是流个不停，泛滥成灾。
　　周然能够感觉到高潮时候那紧致的小穴正一吸一缩的吮吸着他的肉棒，好象有千万张小嘴正在舔舐他的肉棒，那销魂的快感更加的强烈了。
　　趁着这时，周然更加激烈的抽动起来，粗大的肉棒，飞快的在小穴中一进一出，每次都要刺到最深的地方，龟头狠狠的撞击在花芯深处，惹来正在高潮的杨文书更加娇媚的叫喊。
　　“啊……好重……好深……不要了……要到了――到了――啊啊啊――！”
　　正在高潮的杨文书哪里还承受的了如此激烈的操弄，一时之间更是被撞击的啊啊直叫，那粗大的肉棒在自己的小穴中横冲直撞的感觉实在太过激烈，一次比一次深，一次比一次快的抽插让她直接潮吹了！
　　“书书――书书――我也快了……射给你……我全部都射给你――！”
　　周然更加疯狂的操弄着杨文书的小穴，经过一天的操弄，杨文书的小穴都有些红肿了，可怜兮兮的流着淫水，跟流着眼泪似的。
　　“啊――！”
　　一声吼之后，周然将自己的精液射进杨文书的小穴，两人急促的呼吸着，安静的抱在一起，周然的心里一时之间竟是开心的想要哭了。


第558章 第二十位面（二十九）争宠的四人
　　周然抱着杨文书，没有松开手，过了好大一会儿之后，杨文书才动了动自己有些酸软的身体，娇糯糯的说：“周然，我想去洗澡……”
　　周然这才依依不舍的松开杨文书，其实他的心里更想一直抱着她，最好永远都不撒手！
　　“我在外面等你。”
　　杨文书听了之后，坏坏的笑了笑，看着床上的周然，颇为调侃的说到：“难道周然不想和我一起洗吗？”
　　杨文书这是学坏了啊，是不是就要调戏周然一下，周然这么害羞腼腆的性子哪里说的出来要和杨文书一起洗澡的话，就连听到杨文书说这句话的时候，他都有些羞涩。
　　“不要了，我怕我等下会忍不住再去……你的身体有些受不了了，我还是先带你去吃晚餐吧。”
　　周然当然是十分体贴杨文书的，一顿胡闹下来，时间居然也到了放学的时候，再加上他知道杨文书这两天估计也被那几个男生给累坏了，他刚刚看了看杨文书的小穴，上面都还红红肿肿的，他真是心疼极了。
　　杨文书点点头，对于周然的体贴十分开心，将自己的身上清理干净之后，她也没有穿着校服了，反正现在已经放学了，就穿着一套长衣长裤的运动套装出去算了。
　　“我们走吧，周然。”
　　杨文书和周然一起出门了，他们两个人走的很近，有好多人都在看着他们，其实现在很多人都知道了杨文书是宫天昊那一群的追求对象，所以现在看着杨文书和另外一个看上去应该不是上流阶层的男生走在一起，十分的好奇。
　　“书书，我们这样……真的没事吗？”
　　其实到了现在，周然还是有些不自信的，这个不自信不是来自于他配不上杨文书，而是觉得在几个男生的选择中，他应该是垫底的位置吧！
　　“会有什么事情，我和谁在一起，和谁交朋友，是我自己的选择，还有谁能够强迫我不成？”
　　杨文书说话的时候很有底气，先不说宫天昊他们几个人的喜欢，就是她自己家里的势力也不是吃素的，再说了，系统给她安排的家人很好，如果她受欺负了，他们一定会为她狠狠的报仇的。
　　既然杨文书这么说了，周然也就不再担心了，反正他能够和他心爱的女孩走在一起，他是非常高兴的。
　　两人晃晃悠悠的来到了食堂，因为两人都不赶时间，所以到的比较晚，而宫天昊、邹蒙皓、陆越庭、萧寒这几个男生早就到了，可能是他们想到能够在食堂里面等到杨文书，所以杨文书一来，他们就马上发现了。
　　“书书妹妹……”
　　“书书……”
　　“宝贝儿……”
　　“书书妹妹……”
　　四个男人步调统一的走了过来，口中还异口同声的喊着，一时之间吸引了无数人的目光。
　　“你们不害羞我还害羞呢，不要在这里说，先点餐了我们去三楼包厢吧！”
　　杨文书看着向她走过来的四个男生，想到等下几个人全部聚集在一起的状况，她现在脑袋就有些痛。
　　她现在逃跑可以么(┬＿┬)
　　“行吧，我们去包厢了再说。”
　　宫天昊首先带着三个男生围在杨文书的周围，然后拥簇着她准备去三楼。
　　“等等，周然还在我后面呢，周然，你也一起来啊！”
　　杨文书转头看了一下周然，果然他正神色黯然的呆在后面，看样子是不准备跟着他们一起上去了，这个有些自卑的男孩子啊，真是让她心疼。
　　母性大发的杨文书白了宫天昊一眼，然后说：“带着周然一起上去，你们别欺负他啊！”
　　宫天昊无奈的点了点头，一行人来到三楼的包厢，也幸好这所学校里面的食堂十分豪华，还设有三楼的包厢，不然杨文书现在肯定在众多人的视线之下，吃饭都吃不进去了！
　　“书书，你现在还生气吗？”
　　宫天昊首先坐在杨文书的左边，十分殷勤的朝着她说着，那眼神，有些可怜兮兮的，好像杨文书不说原谅他，他就会伤心死一样。
　　“书书妹妹，我们真的知道错了，我们刚刚已经商量好了，我们不会逼你的，但是我们都喜欢你，希望你不要拒绝我们！”
　　陆越庭也在旁边搭话，他们四个人下午的时候其实也没有去上课，而是找了一个安静的地方，“静静”的谈了一下午。
　　宫天昊：我只是揍了陆越庭和邹蒙皓一顿而已，没有发出什么声音，更没有吵架。
　　陆越庭：骂了好多句，而且还有好多脏话，绝对不能告诉书书妹妹。
　　邹蒙皓：靠，打人不打脸！我的发型！操！
　　萧寒：……三个吃了肉的男人，呵呵哒。
　　四个人没有一个人想要退出，那怎么办呢，只好各凭本事了，虽然会吃醋，但是更重要的事情却是如何争得杨文书的喜爱，说不定到了最后，她发现她最爱的还是自己呢？
　　对！自己绝对是赢家！
　　宫天昊、邹蒙皓、陆越庭、萧寒都这样想着。
　　“想让我不生气……那么看你们的表现咯~”
　　杨文书看到四个如同妃子一样争宠的男生，心里偷偷笑了笑，果然要给他们一点危机感，他们才会忘掉嫉妒，统一来对付她啊！
　　机智如我，自己都要爱上自己了呢(##)
　　“书书妹妹，你知道的，我对你的心日月可鉴啊，我以后再也不会惹你生气了，但是书书妹妹你一定不要讨厌我啊，如果能够喜欢我就更好了！”
　　这句话让旁边的几个男生都皱了皱眉头，包括腼腆的周然。
　　人要脸树要皮，面对这种没脸没皮的人他们还能怎么样呢，只能看着陆越庭在那里无耻的讨好杨文书，情话说的一套一套的，将杨文书逗得花枝乱颤，让周围的几个人白眼直翻。


第559章 第二十位面（三十）我也很喜欢周然
　　宫天昊、邹蒙皓、萧寒：心思难得的统一了，好想把这个不要脸的家伙狠狠揍一顿怎么办(sF□′)s喋丞ぉ
　　既然几个男生达成了共识，杨文书担心的事情也就没有了，而且他们四个也没有问周然的事情，可能在他们的眼中，周然根本就没有威胁性，所以连吃醋都没有……
　　晚上杨文书难得的睡了一个好觉，因为所有人都没有来打扰她，仿佛是知道她白天太累了，第二天的时候，杨文书终于抖擞着精神去上课了。
　　经过一晚上的休息，她不仅连精神好了不少，连心情也好了不少。
　　于是宫天昊他们几个人终于看到了杨文书脸上已经久违的笑容，这让他们也十分的激动。
　　第一节课是严肃的语文老师来上课，所以杨文书也没有一直和他们说话，而是很认真的做着笔记，到了下课之后，她才参与男生的谈话之中。
　　“宫天昊，你家族里面这个星期有个宴会吧，我告诉你，刚刚收到的消息，你惨了！”
　　邹蒙皓不怀好意的笑了笑，他们混黑道的，本来消息就灵通，特别是他们家，黑白通吃，所以还比宫天昊本人先收到了这个消息。
　　“你是什么意思？”
　　宫天昊皱皱眉头，他怎么有种不祥的预感呢？
　　“参加这次宴会的有海城的周家，港城的张家还有李家，甚至北城都来了一个孟家，你知道为什么吗？”
　　说到这里，邹蒙皓的表情更加有点幸灾乐祸了，先不说宫天昊这小小的年纪就什么都先他一头，平时是兄弟的时候，他也不会嫉妒，但是他现在可算是他的情敌，就算是两人是兄弟，他也要找到机会就损他一下吧！
　　“都是一流的世家啊，可是家里没有什么重要的合作啊……最近。”
　　宫天昊正纳闷着，他已经插手了家族的事务，所以有重大的合作案他不可能不知道的，还要邹蒙皓这个小子告诉他？！
　　“嘿嘿，这几个一流世家都有一个相同点，那就是都有个未婚还在读高中的女儿或孙女，其他的你就自己想吧！”
　　其实邹蒙皓现在提醒宫天昊也是为了杨文书，因为他并不知道杨文书家里是什么情况，虽然她也住在别墅区，但是宫天昊家里要联姻的来头也不小，如果他的宝贝儿被欺负了怎么办。
　　所以他就先指点一下宫天昊咯，反正他们男人之间可以吃醋打闹，但是他的原则就是不能让他的宝贝儿受到欺负和委屈，要是宫天昊真的让杨文书受了委屈，那么他会联合其他两个男人将他驱逐的。
　　沉默了一会儿，宫天昊点点头，真诚的看着邹蒙皓说了一句。
　　“谢谢你了，兄弟。”
　　要是邹蒙皓不告诉他，他绝对会在宴会上被打个措手不及，甚至就这样背上一个自己不想承认的未婚妻。
　　他的家族有些复杂，想必这些点子肯定是他的那些不安分的叔叔伯伯向家主提出来的。
　　家主不是他的父亲，而是他的爷爷，只是他的父亲身为家主身边的一把手，掌握了除家主之外的绝大部分股份，他身上也有5%的股份，但是却远远不够，如果他不够努力，他未来的人生自己不能做主，只会掌握在家族里的那些人手上。
　　这件事情就是一个警告！
　　“别谢我，我为了谁你也知道，对吧，我的宝贝儿，我家里可没有那么些烦心的事情，我爸恨不得让我找个媳妇儿早点回家生孩子呢，最好多生点，我爸一定会很喜欢你的~”
　　邹蒙皓见下课了，又腆着脸皮朝着杨文书撒娇去了。
　　“胡说什么呢，我们才读高中，让我家里人知道我早恋了……”
　　你们会被打死的(/□\)
　　对，不是她会被打死的，她比较担心的是这些男生，毕竟她家里的那些哥哥叔叔们……可都是些可以以一敌百的变态啊！
　　“放心，宝贝儿，我会保护你的！”
　　邹蒙皓拍拍胸脯，看着邹蒙皓如此自信的样子，杨文书在心里为他默默点了一根蜡烛。
　　“书书，我不会让我家给我订婚的，我以后的妻子，只会是你，请给我一点时间，我会完全掌握住家族里的权利，不会让你受到一点委屈！”
　　宫天昊眼神里面满是坚毅的神采，杨文书心里很高兴，其实她如果跟他的家族里面说，她是北城杨家唯一的女儿，他家里肯定巴不得她和宫天昊订婚吧！
　　只是她的男人太多了，让她不知道怎么说啊，还是走一步看一步吧，反正事情到了最后都会解决的，只要她的男人们一直不放弃，家里还逼着不成？
　　这是她那么多位面总结出来的经验，只要你完全搞定了你的另一半，他的家里也不是一个问题了。
　　不过这个首要的条件就是――你男人必须要听你的话，像个忠犬一样。
　　“我家里也不会管我这些，他们也管不到我。”
　　相比宫天昊的家里，陆越庭的家里更乱，他们家是做煤矿生意起家的，和宫天昊这种世家比起来，有些暴发户了，虽然现在发展到港城的一流势力，但是看不起他们的确实也有很多。
　　其中还有一个原因就是，陆越庭的爷爷和爸爸，都有很多个“老婆”。
　　也就是没有名分的二房，三房，四房……等等。
　　所以他们家私生子就有一大堆，明媒正娶的老婆也都被逼死了，其中就有陆越庭的妈妈，胡龄灵。
　　他的妈妈只是一个小康之家出生的女孩子，因为长得漂亮，在读大学的时候被陆越庭的爸爸看上了，刚刚开始的三四年，他爸爸妈妈的感情很好，他那时候两岁。
　　等到他记事了之后，等待他的却是父母无尽的争吵，他的爸爸带了一个又一个女人回家，虽然没有那个一纸证明，但是却是光明正大住在他家里，连仆人都叫着二夫人、三夫人……
　　他十岁那年，他看上去还很年轻漂亮的妈妈就得了抑郁症死了。
　　明媒正娶的妻子死了之后，陆越庭的爸爸确实伤心了一阵子，将自己所有愧疚的情绪全部放在陆越庭这个孩子上面，将他的股份都转给陆越庭一多半，但是这还是没有让陆越庭原谅他的爸爸。
　　可是有了后娘就有后爹，他长大之后，陆越庭的爸爸知道这个儿子不会原谅自己了，可是股份都给了，陆越庭也不会还回去，所以陆越庭的爸爸对他也是越来越冷淡，反倒对那些私生子很好。
　　他也眼不见心为静，干脆不回家了，反正他手上有着总股份的25%呢，比宫天昊还有钱，惹急了他，他将股份一卖，自己创业去！
　　各人有各人的烦恼，看着他们脸上惆怅的表情，杨文书也没有多问什么，问了也只有伤心，只是她对三个男生的表白还是很开心的，这是男生们对她的承诺啊！
　　萧寒：靠，我为什么要坐那么远，我也想和书书妹妹说话！
　　看着他们聊得那么嗨，萧寒也忍不住走过去了，反正下课了，他就换个地方吧！
　　看着萧寒走了过去，周然的眼里闪过一丝羡慕，他也想过去，但是他却没有那个资格吧，围绕在她身边的男生都那么优秀，自己过去会很奇怪的吧？！
　　“你们在说些什么呢？”
　　居然都不叫我一声，亏得我们还是兄弟，而且还是喜欢同一个女孩的兄弟！
　　“在说……天昊哥哥家里要给他选未婚妻的事情，听了之后，真的好伤心啊！”
　　杨文书笑嘻嘻的说着，口中那调侃的语气和笑嘻嘻的表情一点也看不出来她哪里伤心了。
　　“还……真看不出来。”
　　萧寒也笑了笑，然后幸灾乐祸的看着宫天昊，非常欠扁的说：“宫天昊，你小子在学校那么拽的，怎么还让家里给你安排这些事情了？书书妹妹，你嫁给我，我家里绝对没这些事情，虽然我家是从政的，但是我爸妈可好相处了，他们感情也很好，他们的儿子，也就是我，也绝对不会是出轨的人……”
　　“呵呵，确实不是出轨的人，你是一直没有在轨道上吧！”
　　陆越庭和邹蒙皓还有宫天昊可都是知道萧寒那花心的性格的人，所以当萧寒这么说的时候，陆越庭适当的插了一句话。
　　无时无刻都要破坏情敌在自己喜欢女孩心中完美的形象，用打击别人抬高自己的方式来提高自己在女孩心中的地位，做得好，陆越庭！
　　“你们别说啦，我看周然一个人坐在那里好无聊，你们把他叫来和我们一起说话好不好？”
　　杨文书看到了周然的视线一直朝着她看，却又不过来，眼神里面黯淡的神色让她心里有些不舒服，既然周然不敢为自己争取，那么她也要主动为周然留一个位置啊！
　　“周然？你什么时候和他关系那么好了，昨天也和他在一起。”
　　萧寒和周然的关系也是不错的，所以问这句话的时候并没有什么不好的情绪，反而是另外三个男生，又吃醋了。
　　“因为……我也很喜欢周然哦，他的性格很好！昨天他陪了我一下午，还安慰我很久，我很喜欢他！”


第560章 第二十位面（三十一）一女四男的夜晚
　　四个男生面面相窥，一时之间竟不知道说什么好了。
　　是怪自己昨天太过分了，所以让周然钻了空子，还是要怪杨文书太过心软，被稍微安慰了一下就上了心，还是要怪周然居然去安慰杨文书呢？
　　这三个他们都无法怪罪啊，没有办法，女孩太诱人，其实他们还没有吃饱呢！
　　没有办法，他们就是喜欢杨文书这样的，再花心，再心软，他们都无法怪她。
　　还是没有办法，他们知道周然的性格，他肯定是喜欢杨文书的，但绝对不会有那么个胆子去主动做坏事。
　　所以……他们也只能打断了牙齿往肚子里吞了！
　　不过他们还是吃醋，只有萧寒这个还没有吃到肉的人，稍微有些不舒服的将周然叫了过来。
　　这下子五个男生都全了，虽然他们之间的气氛还是有些奇怪，但是杨文书这个脸皮已经练的无比厚的女人早就已经习惯了这样的场景，在以前的时候，就算是他们之间的关系已经堪比亲兄弟了，还有吃醋的时候呢！
　　周然有些腼腆，他没有想到杨文书就这样把他叫过来了，一点避讳的意思都没有，这么看来，她是不是已经决定接受他了呢？
　　想到这里，周然的心里很开心，就连看到那些男生脸色不好的样子，心里也没有那么忐忑了，可以说，杨文书就是他勇气的源泉啊！
　　“书书，这个周末我家里举行宴会，你和我一起去吧？”
　　宫天昊为了躲避家里人的算计，决定把自己喜欢的女孩带上，想成为他的未婚妻当然可以，但是对象一定要是杨文书才行！
　　杨文书还是有些怕麻烦的，但是为了宫天昊，就算是他家里有再多的麻烦，她也要去摆平啊，敢窥视她的男人，简直是不要命了！
　　“当然可以啊，蒙皓哥哥，越庭哥哥还有萧寒哥哥也会去吗？”
　　杨文书看着三个男生，如果他们也去的话，让他们把周然带上也没问题的吧？
　　“我们都会去。”
　　港城的上流社会不大，谁不认识谁啊，再说了，几个男生关系处得那么好，家里的家长也知道，因为小孩的原因，家长也有了更多的相处，其中还多了无数的合作，创造了上亿的交易额……
　　“那就太好了，嗯，把周然一起叫上好不好，我想要你们陪我，不然我一个人在陌生的地方会不习惯的！”
　　杨文书撒着娇，顺便吐槽了一下自己。
　　还不习惯呢，当初在比较危险的位面时，大战过魔法生物，对战过机甲战士，杀死过星际虫兽，抵挡过丧尸围城的人居然还说对这种小小的晚宴不习惯，简直笑掉人的大牙了！
　　几个男生虽然吃醋，但是也没有为难，以他们的地位，带几个人进去自然是个小事，为了这样的小事让杨文书不舒服，那就得不偿失了。
　　只是杨文书突然一下子对周然那么好，让四个男生都非常吃醋，他们才是先到的好吗，为什么让后来的周然捡了便宜，而且他还什么都没有做！
　　“我就知道几个哥哥最好，最爱我了，么么哒~”
　　杨文书这下高兴了，朝着周然眨了眨眼，周然也朝着她笑了笑，接下来的休息时间，五个男生居然相处的还蛮好，连吃中饭的时候，萧寒都叫上了周然一起行动。
　　终于到了放学的时间，几个男生一商量，决定去杨文书的家里休息了，毕竟他们今天什么都听杨文书的，总得给他们一点甜头尝尝不是吗？
　　“书书妹妹，等下我们和你一起回去好不好？”
　　四个男生推出了那个最不要脸的陆越庭，陆越庭也屁颠屁颠的没有反抗，笑嘻嘻的来到了杨文书的跟前，笑的有些谄媚。
　　“嗯？你们和我都是住在一边的，肯定是一起回去啊，不然你们准备去哪？”
　　杨文书疑惑的看着陆越庭，根本就没有听出来陆越庭话中的意思，其实是她没有将四个男生想的那么猥琐，居然想着四个人都要住在她的家里，哪有那么多地方给他们住啊，还不是想着要占便宜！
　　“不是，我不是那个意思，你看我们今天那么听话，那么乖，所以就奖励我们住在你家里好不好？”
　　陆越庭一番话说的那叫一个自然，一点不好意思的样子都没有，虽然话一开始听着没有什么不对，不就是奖励吗？
　　但是想了想，为什么他们听话就必须要给奖励啊！
　　“可是你们四个人诶，怎么住得下啊，我那里只有两张床！”
　　杨文书一脸为难，学校里的独栋别墅不大，是专门为学生设计的，所以除了卧室之外，就只有另外一个客房，她还想着让周然住过去呢，毕竟他们这一群人都是住在别墅里的，就周然住在很远的高层那边，每次放学的时候都不能一起走，真是太可惜了！
　　“书书妹妹，你真的不知道我是什么意思吗，我想你了，我想和你一起睡啊，我今天那么乖，你就奖励奖励我，不信你摸摸我的肉棒，它想你想的都痛了……”
　　三个男生和杨文书又一次见证了陆越庭的不要脸，他说这种话的时候居然一点都不害羞，反而是被迫被他抓住手腕的杨文书红了脸，因为她的手就被他死死的按在他的裤裆那里，抓到了一大坨……咳咳。
　　(##)
　　“啊！凑不要脸！越庭哥哥！其他三个哥哥都可以住，就是不准你住！”
　　“别啊，书书妹妹，别那么狠心啊……”
　　五个人打打闹闹着，最后杨文书也没有将陆越庭赶出她的别墅，反正四个男生就是准备呆在这里不走了，赶都没有用！
　　“算了，反正赶都赶不走，我就不白费力气了，你们要吃点喝点什么，时间还早，我们不如一起玩玩扑克牌吧？”
　　杨文书突发奇想，反正一晚上没事做呢，他们不可能现在就将她抓到床上做某些不可描述的事情去吧？


第561章 第二十位面（三十二）色情游戏（上）（微H/5P前奏）
　　“扑克牌？可以啊，但是光玩儿没意思，我们得定点规则才行！”
　　邹蒙皓坏坏的笑了笑，有些不怀好意的朝着杨文书打量了几下，那样子看上去就知道他心里在想些什么邪恶的事情。
　　“可以啊，既然你提出来了，就说说规则是什么吧！”
　　萧寒和邹蒙皓一直都是“狼虎一窝”的，每次做坏事的时候，绝对有他们两个，所以萧寒马上就明白了邹蒙皓的意思，按照他的话说了下来。
　　“输了的人脱衣服，开始有三次机会可以选择真心话，但是过了三次之后就一定要脱衣服了，你们觉得怎么样，投票啊，过半就这样决定了！”
　　话音刚落，四个男生齐齐的举起了手，看的杨文书眼睛抽了抽，给他们献上一个白眼。
　　哼，这明明就是在算计自己嘛，男生脱衣服，只要剩一条内裤都没有什么大不了的，但是女生脱衣服就不一样了，等她脱了，这帮精虫上脑的男生还不给把她吞吃进肚啊，还是自己送上门的！
　　“好！四比一，我们开始吧！书书妹妹，你不会不同意吧，放心，你不可能那么倒霉一直输的！”
　　陆越庭开始用上激将法了都，杨文书也不甘示弱，还不知道是她吃他们，还是他们吃她呢！
　　得意什么！
　　“谁说我不同意了，玩就玩，看谁厉害！”
　　杨文书哼哼两声，这样的表现看在四个男生眼里，明明就是上当了的样子啊，顿时四个男生心里暗喜，等下就能够看到书书妹妹娇羞的脱着自己衣服的样子了，想想都有些小激动呢(##)
　　扑克牌他们选择了一个很简单的玩法，那就是斗牛，第一把是宫天昊当庄家，结果他赢了杨文书和邹蒙皓两个人，输给了萧寒和陆越庭。
　　那么就是萧寒和陆越庭让宫天昊选择是脱衣服还是真心话，然后宫天昊让杨文书和邹蒙皓选择是真心话还是脱衣服。
　　宫天昊选择了真心话。
　　“第一次做爱是什么时候？”
　　两个人的问题是这样的，宫天昊想也没有想，脸上浮起一丝比较淫荡并且带着怀念的笑容：“前几天。”
　　靠……
　　几个男生酸溜溜的，虽然知道了杨文书的第一次被宫天昊这个家伙给抢先了，但是他有没有必要表现的那么荡漾啊！
　　杨文书肯定也不会在一开始的时候就选择脱衣服啊，所以她也选择了真心话。
　　“书书觉得你的第一次舒服吗？”
　　……
　　啊啊啊啊――！这个凑不要脸的，第一下就问那么狠的问题，真是太过分了。
　　杨文书的神色有些娇羞，然后小声的回答了一句：“开始很疼……后来……很舒服。”
　　然后就不说话了，那娇羞的样子让旁边的四个男生又是一阵难耐，真的好想现在就将她OOXX再XXOO一百遍啊一百遍！
　　问邹蒙皓的问题是这样的――你现在一共操了几个女人？
　　宫天昊果然是无时无刻不在想着打击情敌啊，这个问题让邹蒙皓脸色一黑，但是真心话嘛，如果不认真回答，那这个游戏也就没有意思了，所以邹蒙皓只得回答。
　　“十几个吧，不记得了，但是宝贝儿你相信我，这都是没有遇到你之前发生的事情，如果我知道我会遇见你，那么我绝对会为你守身如玉的！”
　　看着邹蒙皓那急切的样子，杨文书点点头：“蒙皓哥哥，我相信你啦！”
　　邹蒙皓终于放下心来，几人又开始了第二次游戏，这次杨文书没有输，到了第四把的时候，杨文书又一次输了。
　　“最喜欢的男生是哪一个，只可以选择一个哦~”
　　这次问问题的是陆越庭，他这个问题也是在场的四个男生都想问的，但是杨文书却很难回答的问题。
　　杨文书眼睛一转，心里哼了哼，这里一起有四个人，说谁都会得罪人，倒不如将他们全部打击一下。
　　“最喜欢周然哥哥了！”
　　听到这个回答，四个男生的眼神都暗了下来，一股安静的风暴在他们之间回荡着。
　　他们不约而同的想到了要教训杨文书这个不听话的女孩一下，等等……哼，看他们怎么收拾她！
　　不知道吃醋的男人是很可怕的吗？！
　　终于，杨文书三次真心话的机会都没有了，接下来如果杨文书再输下去就要脱衣服了，此时四个男生都摩拳擦掌的想要让杨文书一输再输，一脱再脱，谁叫她让他们这么伤心呢！
　　什么叫最喜欢周然哥哥，真是让他们心都碎了，亏得他们对杨文书这小丫头那么好，既然小丫头不领情，那么得惩罚她一下，让她记忆深刻才好！
　　“宝贝儿，你输了哦，这次没有真心话了，你准备脱上面呢，还是脱下面呢？”
　　杨文书现在穿着校服，里面是一件精致的白色衬衣，外面套着学院风的外套，下面只有一件很短的裙子而已，鞋子和袜子进门的时候就已经脱了，所以杨文书只能将自己外面的外套脱掉。
　　脱掉了外套之后，里面的白色衬衣有些透明，而且杨文书那一对巨乳将衬衣绷得紧紧的，好像稍微用力就会撕开跳出来一样，四个男生能够清楚的看见里面穿着黑色的胸罩，他们不约而同的向对方看了一眼，眼中是同样的色彩――邪恶的欲望。
　　“哼，脱了啦，不是还有陆越庭和邹蒙皓也输了吗，你们也要脱！”
　　杨文书嘟了嘟嘴，粉嫩嫩的嘴唇让四个男生又是一阵窥视，不知道是不是因为他们现在邪恶的心思作怪，他们总觉得现在的女孩格外的娇俏迷人，让他们已经狼性大发了。
　　快点赢啊！
　　让书书妹妹早点将衣服全部脱完，然后他们就可以嘿嘿嘿……
　　“我们当然要脱！”
　　两个男生对视一眼，相互都笑的十分奸诈，邹蒙皓不要脸的脱掉了自己下身的裤子，内裤里面的肉棒有些硬，凸出来好大一坨，就这样暴露在杨文书和另外三个男生的眼里，一点不好意思的样子都没有，反而脱了之后向杨文书坏坏的笑了笑。
　　“宝贝儿，你喜欢我脱裤子之后的样子吗，等下内裤也脱给你看，能够让你舒服的大肉棒就在里面，等下绝对让你爽个够！”
　　杨文书原本以为两个男生也会选择脱上面的衣服，没想到邹蒙皓居然那么不要脸，当他说出这种淫荡的话时，杨文书的脸早就被他给羞红了。
　　“谁理你啊！”
　　杨文书转过头不看他，这样生气的样子也显得格外娇俏可爱，让四个男生心里又是一阵狼嚎。
　　陆越庭脱掉了自己的外套，他的举动总算让杨文书松了口气，幸好还有几个要脸的，不然她得臊死！
　　又一把，杨文书又输了，她知道有可能是四个男生打配合了，但是她一点把柄都抓不到，只得哼了哼，迟迟疑疑的将自己下面的裙子脱掉。
　　为什么要脱裙子呢，因为上面的衬衣起码还有那么长，可以遮住屁股，把上面的衬衣脱了，那么胸就露出来了，她敢肯定，到时候四个男生的目光都能够射死她。
　　四个男生眼睛发光的对视了一眼。
　　好的！兄弟们！还有一件衬衣我们就胜利了，到时候就能够看着书书妹妹穿着三点式和我么嗯玩游戏了！
　　兄弟们加油啊！
　　这把男生是陆越庭和宫天昊输了，陆越庭现在已经光裸着上身，健美的腹肌和宽阔的胸膛露了出来，十分引人注目，而宫天昊则脱掉了外套。
　　接下来一把杨文书没有输，反倒是邹蒙皓这个行动上不要脸的程度都能够和陆越庭语言上不要脸的程度相比的人输了。
　　他大大方方的脱掉了自己下身的内裤，将已经有些硬起来的肉棒直接露了出来。
　　那青紫色的肉棒没有硬起来的时候都有那么粗，而且还那么长，看的杨文书脸色又羞红了。
　　“书书妹妹，你不用害羞啊，我这大兄弟还在你的小妹妹里面旅游过呢，来来去去的，将你里面弄得淫水直流，你现在就翻脸不认人的不看它了，它会伤心的，你看它都流眼泪了！”
　　邹蒙皓坏坏的说着。
　　卧槽！
　　明明就是自己发情了之后流出来的黏液，他居然怪在她身上，而且还说的那么淫荡那么隐晦，简直再一次刷新了杨文书对不要脸的看法。
　　看着杨文书那已经完全露出来的修长美腿，邹蒙皓都能够自己意淫到硬起来，他邪恶的朝着杨文书身上巡视了一圈，咂咂嘴，看着杨文书越来越气急败坏的样子，终于安静下来不说话了。
　　“好了，我们继续吧！”
　　宫天昊眼睛一眯，不想看邹蒙皓再嘴上花花了，一点实际上的福利都没有，还不如让书书多输几次，快点让自己来点福利呢！
　　这一次，杨文书又输了，她看着四个笑的非常淫荡的男生，咬咬牙，终于慢腾腾的将自己上面的衬衣解开扣子，脱了下来。


第562章 第二十位面（三十三）色情游戏（下）（H/5P前奏）
　　此时的杨文书穿着黑色蕾丝的内衣套装，肤白如玉，身上一点瑕疵都没有，如同那最诱人的女妖，看得四个男生眼都直了，心里哪还有什么游戏，恨不得马上过去将杨文书身上的内衣撕开，然后自己就这样开始狠狠的操弄她，干到她说不出话来！
　　“几个哥哥一直看着我干嘛！继续啊！”
　　杨文书不服输的哼了哼，虽然她输了，但是几个男生也输了啊，现在的宫天昊只剩下裤子和内裤了，而陆越庭只剩下内裤了，反倒是萧寒只脱了外套，就邹蒙皓这个不要脸的，不知道是故意还是什么，将下身脱完了之后，他就没输过！
　　卧槽！
　　怎么又输了！
　　杨文书真是欲哭无泪，她一开始以为是四个男生作弊了，但是后来真的没有发现任何不对的地方，以她的五感来说，不可能发现不了的，那么就只能证明，她今天的运气确实不怎么样了！
　　“哦吼~书书妹妹又输了，快脱啊，难道书书妹妹不敢脱了吗？”
　　“谁说我不敢脱了！”
　　此时的杨文书心里没有一开始想的那么多了，因为游戏是确实很好玩，而且很是让人激动，她一不小心，又中了陆越庭的激将法。
　　将黑色的蕾丝内衣一扯，杨文书胸前那对雪白的巨乳扑通扑通的跳了出来，还摇晃了几下，场景那叫一个诱人，看的四个男生齐齐吞了一口口水。
　　好好吃的样子！
　　此时的四个男生恨不得马上将杨文书胸前的那一对巨乳含进嘴里狠狠的吮吸舔弄，然后将上面粉嫩嫩的小乳头弄得肿起来，上面全是他们的口水，这才能够解了他们的火。
　　只剩下一条内裤了，兄弟们加油！
　　现在四个男生眼里全是势在必得的光芒，胜利的曙光就在眼前，他们已经迫不及待的想要看到杨文书羞恼的脱下最后一条内裤，赤裸裸的站在他们面前的样子了。
　　“你们四个人欺负我一个，我不依！”
　　杨文书开始耍赖了，她总觉得最后一条内裤脱完了之后，等待她的绝对是四个男生给她的狂风暴雨，她这朵小小的娇花，到时候绝对会给他们蹂躏到花瓣凋残的……
　　“最后一把，我们输了我们就全部脱了，要是书书妹妹输了，你就把最后一件脱了，这总可以了吧”
　　这么一说……好像是自己占便宜了？
　　杨文书嘟了嘟嘴，到最后反正都是她吃亏嘛，既然都躲不过去了，那么最后赢一把，算是给自己的奖励那总行吧？
　　可惜的是……最后一把杨文书又输了……
　　(┬＿┬)
　　嘤嘤嘤，人家不依！
　　“书书妹妹，愿赌服输啊，脱脱脱~”
　　陆越庭淫荡的笑了，就连一直都非常冷静的宫天昊和萧寒都不自觉的笑了笑，四个男生现在眼里全是满足，好像经过了九九八十一难，他们终于取得了最后的胜利一样。
　　“脱就脱！”
　　杨文书突然站起来，在四个男生火辣辣的眼神中，慢慢的抬起脚，将内裤脱了下来。
　　他们从下往上看，能够清楚的看见杨文书脱内裤的样子，粉嫩嫩的小穴就这样暴露在他们的视线之中，而杨文书可怜兮兮的样子让他们更加如狼似虎，现在杨文书全身上下已经不着寸缕，接下来可怎么玩儿呢？
　　“宝贝儿的衣服脱完了，我们可没有脱完啊，接下来该怎么玩儿呢，这就认输了，唉……”
　　邹蒙皓的声音有些忍耐，当杨文书穿着三点式的时候，他的肉棒就已经完全硬了，现在更是如同一把火在烧一般，肉棒无比的难耐，恨不得马上插进杨文书那紧致水嫩的小穴里面好好的快活一番才好！
　　“谁说我认输了，你们说怎么玩儿，我……我奉陪！”
　　杨文书羞红着一张脸，不安的坐在沙发上，她能够看见四个男生火辣辣的目光全部放在她的身上，不是在胸前的那一对巨乳上面，就是在自己隐藏着的小穴上面，如同视奸一般的目光让她身体颤颤的，身体更是起了一点淫荡的反应。
　　“不如这样吧，如果这次宝贝儿输了，就自慰给我们看好不好？”
　　邹蒙皓什么没有经历过，说起淫荡的点子，没有人比他更多，听到他这个注意，其他三个男生的眼神顿时亮了。
　　好啊！
　　真是太好了！
　　想到等下杨文书在他们四个男生面前自慰的场景，他们全部都更硬了，肉棒直冲冲的顶着，如同蓄势待发的野兽。
　　“什么？！这……这种事情……”
　　杨文书害羞的有些迟疑，陆越庭看出来了，又说：“书书妹妹又不一定会输，说不定这次是我们输呢！”
　　陆越庭的话说到杨文书心里去了，对啊，她就不信了，她今天的运气会那么差！
　　结果她的运气就真的有那么差，甚至牛一的陆越庭都比她运气要好，她直接就没牛了……
　　四个男生表情齐齐的荡起一丝喜意，眼神也都亮晶晶的，高兴的恨不得站起来狼吼几声。
　　哈哈哈哈哈，他们能够看到书书妹妹自慰！
　　天啊，这将是多么迷人的一副场景啊，足够让他们终生不忘了！
　　“我……我……可是我不会啊！”
　　杨文书现在已经骑虎难下了，脸涨的跟红苹果似的，坐在那里，恨不得哭出来才好。
　　“宝贝儿，不会没事，你按照我说的做就可以了，你不会不愿意吧，直接耍赖？”
　　邹蒙皓带着怀疑的眼光看着杨文书，让杨文书哼了哼。
　　“不会耍赖，你说吧，我听你的就是了……”
　　越说声音越小，按照邹蒙皓那个淫荡的内心，还不知道要怎么折磨她呢……
　　今晚真的要被摧残死了啊！
　　“乖，宝贝儿，等等我。”
　　邹蒙皓从浴室中拿出湿毛巾将杨文书的手擦干净，然后放在一边说：“伸出你的舌头，舔舔你的手指，就跟那天在更衣室你舔我的肉棒一样。”
　　他一说完，萧寒和宫天昊都看着他，眼神中有些嫉妒。
　　啊啊啊啊，书书妹妹的小嘴儿！
　　杨文书一脸娇羞，既然已经说了，她当然不会反悔，将手指放在嘴边，她伸出那粉嫩嫩的丁香小舌，围绕着自己的手指打转，轻轻的舔弄着，然后放进嘴里开始吮吸，就和吮吸男人的肉棒一样，那样子居然无比的淫荡，看得周围的四个男生全部都欲火焚身，肉棒更是变得更大更硬了。
　　“一边舔要一边叫啊，那天我操你的时候不是叫的很欢吗？快点叫，宝贝儿……”
　　邹蒙皓眼神暗暗的，盯着杨文书舔弄手指的场景一直看着，眼睛都舍不得眨一下，当然他的表现和其他三个男生一模一样！
　　“唔……啊……啊……嗯……好好吃……”
　　杨文书一边舔着，一边呻吟着，把自己的手指当作了男人的肉棒，口水顺着手指淌了下来，亮晶晶的，格外淫荡诱人。
　　“好了，宝贝儿，用你刚刚舔过的手指去抓自己的奶子，狠狠的抓，再用你的指头去捏你的乳头，将乳头捏红给哥哥们看看！”
　　邹蒙皓将手放在了自己的肉棒上面，看着杨文书自慰的样子，自己也开始安抚他粗大的肉棒，再不缓解一下，他感觉他都快要爆炸了！
　　杨文书听话的将自己的双手放到自己那一对巨乳上面，巨大的奶子一只手完全遮不住，她重重的在上面揉捏，然后按照邹蒙皓的话，用指头去玩弄自己的乳头，将乳头捏的红红的，肿肿的。
　　杨文书看见坐在地上的四个男生已经对着自己自慰的样子开始套弄他们的肉棒，四根肉棒都是那么的粗大，坚挺，她感觉到她的小穴里面在叫嚣着空虚和寂寞，恨不得让那粗大无比的肉棒插进来，狠狠的插她操她，捅死她才好！
　　“嗯……奶子……好麻……哥哥们……你们喜不喜欢……”
　　杨文书眼睛眯着，享受着自己的双手给自己带来的快乐。
　　“好了，一直玩奶子有什么意思，一只手放在上面继续玩，另外一只手放到小穴上面去，揉自己的阴蒂，对，用中指揉，狠狠的揉那里，把自己揉到高潮！哥哥们要看宝贝儿喷水！”
　　邹蒙皓快速的套弄着自己的肉棒，嘴里面也没有停下来，一步一步告诉着杨文书要怎么做，杨文书因为输了，也十分的乖顺。
　　“啊！哥哥！小穴那里好舒服……自己揉……好奇怪……唔……那个地方……啊啊――”
　　杨文书开始揉捏按压自己小穴最敏感的小阴蒂，那里是最容易外阴高潮的地方，不一会儿，她的小阴蒂就已经肿胀了起来，如同一颗小小的宝石一样。
　　红肿起来的阴蒂变得更加敏感，在杨文书自己重重的揉捏按压下，她已经完全沉浸在自慰的快感之中。
　　“啊――好舒服……唔啊……哥哥们――书书好舒服啊――！”
　　越来越多的快感让杨文书的动作也越来越快。


第563章 第二十位面（三十四）四个男人一起上（上）（H）（5P）
　　“唔啊――不行了……哥哥……要……要出来了――！啊啊啊――！”
　　杨文书细细的尖叫了一声，手上揉捏按压的动作随着尖叫猛地一停，然后四个男生看见了他们这一生中觉得最美丽诱人的场景。
　　女孩粉嫩嫩的小肉穴之中猛地射出一股亮晶晶的透明淫水，射了足足半米远，幸运的萧寒直接接到了杨文书射出来的淫水，还用手指往自己身上蹭了蹭，然后喂进自己嘴里。
　　“好吃……呵呵。”
　　萧寒邪肆的笑了笑，看着杨文书高潮过后有些失神的样子，他相信这一辈都逃不出杨文书的手掌心了，要是说杨文书以前是他的梦中女神，完全是按照他理想型所打造的，那么现在，他真的被完全诱惑住了。
　　女孩高潮射精的样子简直美的人神共愤，要是真的有哪个神仙看到了女孩那么诱人的样子，肯定连神仙都不想做了，就想将女孩一辈子绑到身边操穴才好！
　　“操！这小骚穴简直了……老子不行了，先给我射一次，谢谢了，兄弟们！”
　　邹蒙皓忍不住的爆了一句粗口，然后猛地站起来，朝着杨文书那边，两步走过去，将杨文书往沙发上面一压，然后什么都没有做，将自己粗大的肉棒直接插进那紧致水嫩的小穴中。
　　幸好杨文书刚刚自己自慰高潮了一次，不然还承受不了邹蒙皓那么粗大的肉棒呢。
　　杨文书也没有想到邹蒙皓居然会那么的急切粗鲁，还在高潮之中的小穴被粗大的肉棒猛地一个进入，更加的敏感了，随着邹蒙皓那快速的操弄，杨文书进入了又一个高潮！
　　“啊啊啊――不要――！太舒服了……啊啊啊……不行了……啊啊啊――！”
　　邹蒙皓的上身还衣着整齐，但是下身却赤裸着，将自己青紫色的肉棒露出在，在那粉嫩嫩的小穴之中使劲儿的操弄着，对比明显，一娇嫩一坚硬，男女之间的那回事儿，居然让他爽到不能自持。
　　“嗯……宝贝儿！好紧！啊……好舒服！操死你……叫你勾引我！”
　　邹蒙皓的臀部耸动个不停，如同狂风暴雨般的拍打着杨文书的臀部，将肉棒使劲儿的往她小穴里面插弄，恨不得将她整个人都塞进自己身体里才好！
　　一旁的三个男人也忍不住了，宫天昊首先上前，看着自己的女孩被另外一个男人操弄的样子，那么娇媚，虽然他的心里十分嫉妒，但是欲望却是阻挡不住的，他想要操他的女孩！
　　现在！
　　但是男人多了就是不好，想到以后也要这样分享，他现在就要开始想想怎么争宠了。
　　嫉妒的哼了哼，将自己身上的衣服脱光，将杨文书稍微抬起来一点，自己也坐在沙发上，让她的上身靠在他的身上。
　　宫天昊顺势抓住女孩胸前的那一对巨乳，那一对一手无法掌控的巨乳握在手里是那么柔软滑嫩，让宫天昊顿时爱不释手，身上的欲火也更加烧的旺盛。
　　旁边的陆越庭和萧寒见了，也是一副急色的样子，特别是萧寒，四个男生里面就只有他还没有尝过杨文书的味道呢，正想的紧！
　　萧寒看着邹蒙皓青紫粗大的肉棒在杨文书娇嫩粉色的小穴里面一进一出着，小穴显然被粗大的肉棒操弄的很是舒服，因为还处在高潮之中，所以小穴还在一收一缩，好像在暗示着男人继续品尝，在用力些抽插！
　　“操，邹蒙皓，你快点啊，周围还三个人等着呢！”
　　不过萧寒的催促一点作用都没有，邹蒙皓哪里还有那个精力去理会别的事情啊，他正感受着小穴四周的媚肉挤压肉棒的快感，那蚀骨的快感让他完全控制不住自己，快速的操弄着，耸动着臀部疯狂的在杨文书紧致柔滑的小穴中狂抽猛插，一刻也停不下来。
　　杨文书被宫天昊和邹蒙皓弄得也是完全顾忌不了别的了，上面的奶子被宫天昊放在手里使劲的揉捏着，下面的小穴被邹蒙皓粗大的肉棒使劲的操弄着，她浑身上下像泡在温泉里面那么舒服！
　　“啊啊啊――好重……好舒服……唔啊――！”
　　随着邹蒙皓越来越用力，越来越快的抽插，杨文书被那又重又快的冲击弄得呻吟不止，邹蒙皓如同疯了一般，一点喘气的时间都不给她，就这样又快又重的撞击着自己花穴中最敏感的地方，每一下都那么深、那么重。
　　上面敏感的乳头也被宫天昊含进了嘴里，像婴儿喝奶一样的吮吸着，啃咬着，每一下都带来酥酥麻麻的快感，她能够感觉到她的奶子都被宫天昊给吃红了！
　　旁边的陆越庭和萧寒看的眼睛都红了，奈何上面下面都被占据了，不过他们实在是忍不住了，还是走上前，比较有技巧的萧寒吻住了杨文书的耳垂，而实在没有地方站的陆越庭只得来到了杨文书的脚边，抓住那一双小巧白嫩的脚。
　　邹蒙皓见其他三个兄弟都有些嫉妒的看着自己操弄着那最舒服的地方，心里得意极了，口中更是花花起来。
　　“宝贝儿……我的肉棒插的你爽吗，以后我的大肉棒也要天天插你的小穴好不好……啊……宝贝儿，你的小穴好紧，把我的肉棒夹得好舒服……”
　　想到自己以后就能够光明正大的操弄自己心爱的女孩，操弄着永远也操不厌的小肉穴，邹蒙皓就无比的激动，他抽插的速度越发加快，每次都顶到小穴的最里面。
　　“啊……啊啊啊――好舒服――哥哥的肉棒……插得我好舒服……要哥哥们……天天插我的小穴……唔啊――！”
　　杨文书被四个男生伺候着，没有一个地方受到了冷落，自然是十分的满意，因为太舒服了，杨文书被干到什么淫词艳语都从嘴中冒出，听的四个男生更加激动！
　　邹蒙皓他猛地把自己粗大的肉棒往前一送，重重的顶到最里面，撞击在小穴最深处的花芯上，弄得杨文书又是一个尖叫。
　　“邹蒙皓，你温柔点儿，书书妹妹这朵小花儿都要被你弄到掉花瓣了，你这辣手摧花的色魔！”
　　陆越庭抓住杨文书的双脚玩弄着，他嫉妒极了，早知道刚才就应该先下手为强，搞到最后他就只捞到书书妹妹的小脚……
　　其实这也是陆越庭没有经验，他要是知道一件事情，现在应该就没有那么烦躁了。
　　“傻……小穴干不到，你可以让宝贝儿给你足交啊，那一双小脚，想想夹住你肉棒会是什么滋味？你这个什么都不懂的呆子！”
　　邹蒙皓一边操弄着杨文书的小穴，一边说着，不过他也理会不得陆越庭了，他被杨文书那紧致的小穴吸的舒服不已，他说完之后抽动的更快了，粗壮的肉棒每次插入那紧窄多汁的小穴时，都狠狠的刮弄与摩擦着粉嫩的肉壁。
　　“啊――哥哥的肉棒插的我好舒服啊……好深……啊啊――！肉棒顶到最里面去了……好重啊……小穴里面好舒服――好涨――啊啊――！”
　　听着杨文书越来越大的淫叫声，萧寒知道女孩又要到高潮了，他没想到女孩居然那么敏感，等下自己操弄她的时候，一定会爽死过去吧！
　　萧寒坏坏的伸出一只手不停撩拨摩擦着那两片滴着花蜜的花瓣与充血变硬的小肉珠，听着杨文书口中淫荡的叫声，他的动作更加猛烈。
　　“啊――萧寒哥哥――不要……太刺激了――！啊啊啊――！”
　　双重的刺激让杨文书疯狂，她此时已经被大肉棒又快又猛的撞击操的有些痉挛了，双手紧紧握着，身上有些颤抖，看上去就像是要到高潮了一般。
　　“看书书妹妹爽的，啧啧，眼泪都流出来了。”
　　萧寒并没有停下来，邹蒙皓也没有放慢自己的动作，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯，两个男生将杨文书弄得欲仙欲死，整个人都快昏过去了！
　　“啊啊――太深了――好快……哥哥们……哥哥――小穴要弄坏掉了――啊啊啊――！”
　　“操――！哪里那么容易坏，一天操你几次都不会坏，你的小穴就是一个小骚穴，就喜欢给男人操！流那么多水……小穴里面好滑好紧……唔……干死你！干死你的小骚穴！”
　　邹蒙皓狂的用自己的肉棒抽插着那粉嫩紧致的小穴，臀部如打鼓般疯狂耸动，不断被掀开的两片花瓣带出流不尽的蜜汁淫液。
　　“不要了――不要了――要到了啊――啊啊啊啊――！”
　　肉棒如同打桩机般狠狠的撞击着敏感的花芯，不给她一丝喘息的机会，一下比一下深，一下比一下重，那剧烈的狂抽猛插让杨文书尖叫了出来，浑身颤抖，小穴开始剧烈的蠕动。


第564章 第二十位面（三十五）四个男人一起上（下）（粗长H）（5P）
　　“操――！小骚穴都干的潮吹了――好爽！啊――！”
　　随着杨文书的高潮，邹蒙皓也有些疯狂起来，他感觉到一股强劲的水流朝着自己的肉棒冲击着，爽的他一时闷哼出声，这种感觉让他恨不得将杨文书的小穴操坏才好，永远也舍不得抽出来！
　　“操――书书妹妹高潮了，你也快射出来吧！”
　　周围的三头饿狼快忍不住了，六只眼睛都泛着红光，齐刷刷的看着邹蒙皓疯狂的操弄着还在高潮着的小嫩穴，恨不得那是自己才好！
　　邹蒙皓才不会理会嫉妒的三个男人呢，他更加放肆的在杨文书敏感滑嫩的小穴里面狂抽猛插着，更加放肆的冲撞让正在高潮的杨文书浑身都泛起诱人的粉色，浑身痉挛，甚至见脚趾尖都弓了起来。
　　“啊――好紧……小骚穴怎么那么会夹！”
　　邹蒙皓赞叹了一声，越发的疯狂，每一下都将自己粗大的肉棒直直的插到小穴的最深处，让杨文书无助的摇着头，都快哭出来了！
　　“小穴要被插坏了――啊啊――小穴里面要被肉棒插破了……好舒服啊啊……嗯嗯……求求你，蒙皓哥哥不要了――！”
　　杨文书感觉到邹蒙皓的臀部猛烈地前后挺伏不休，炽热坚硬似铁般的大肉棒每一下都结实地撞击到花芯，他急急的喘着粗气，屁股挺伏抽顶的动作越发加快。
　　“啊啊啊――不行了……又到到了――啊啊……蒙皓哥哥……唔啊……快给我吧――人家受不了了――！”
　　杨文书被邹蒙皓那激烈的操弄又一次送上了高潮。
　　“还不出来，我们换个姿势，把书书抱下来，让我操操她的小嘴儿。”
　　宫天昊十分不爽的看着邹蒙皓，没等他回应呢，就自己行动了，将杨文书从沙发上抱了下来，而邹蒙皓也连忙跟着下来了，连肉棒都没有从杨文书的小穴里面离开。
　　稍微停顿了一下之后，邹蒙皓还是将自己的肉棒从小穴中恋恋不舍的抽出来，换了个姿势，从后面抱住杨文书的屁股，把杨文书的身体一提，将她的屁股对准自己的肉棒，然后狠狠的将往前一挺，那粗大的肉棒狠狠的插进已经被感到痉挛的小穴中再次抽插起来。
　　这样的姿势让肉棒进出更为方便，而且每一次都重重的撞击在花芯最深最敏感的地方，杨文书都快被这激烈的抽插给弄死了！
　　而宫天昊也站在杨文书的前面，提住杨文书的上半身，将肉棒对准她的小嘴儿，迫不及待的说：“书书，快给我舔舔，我的肉棒忍不住了，好难受！”
　　“啊……这样的姿势……唔啊――好重――好深啊――要被操坏了――啊啊啊――！”
　　趁着杨文书张开嘴呻吟，宫天昊顺势将自己粗大的肉棒往那小小的嘴里面一顶，进入那湿热的小嘴之中，而杨文书也心疼宫天昊忍了那么久，开始用舌头舔弄，吮吸宫天昊的肉棒。
　　“操――被两根肉棒插的感觉怎么样？等下我们用其他的姿势，再让哥哥们操操你的小菊穴，三个洞都插着哥哥们的肉棒好不好？操！小骚货，听的小穴都夹紧了，是不是很想哥哥们这么操你！”
　　听到邹蒙皓的话，杨文书确实更加的激动了，一想到等下能够吃到好多肉棒，她就有种被蹂躏的快感，那会爽死去吧？
　　随着杨文书的小穴越来越夹紧，邹蒙皓终于忍不住的闷哼一声，剧烈的抽插几百下之后将精液全部射进杨文书的小穴中。
　　邹蒙皓射精了，其他两个男人自然也看到了。
　　“谁先？”
　　“猜拳！”
　　结果萧寒赢了，他按捺住心中的激动，一把将邹蒙皓扯了下来，已经有些软掉的肉棒从小穴中抽出来，带出一大片的淫水和精液，已经有了足够的润滑，不需要再有任何的前戏，萧寒将自己粗大的肉棒直接插入杨文书紧致的小穴中，因为里面还有残留的淫液和精液，所以萧寒刺溜一下就将粗大的肉棒全部插了进去！
　　“唔――！”
　　嘴里面被肉棒堵着，杨文书自然说不出话来，但是自己小穴里面的肉棒换了一根她还是知道的，并且非常的激动。
　　“啊――好紧！真的好爽！书书妹妹！”
　　没有丝毫的停留，萧寒钳住杨文书的腰肢，从身后插入，开始放肆的抽动起来，对准她的花穴一下比一下深，次次都撞击到正中花穴最深处、最敏感的地方。
　　“啊――真的好舒服，书书妹妹，那么舒服的小穴，我今后离不开你了，要天天给哥哥操听见没！以后你就是四个哥哥们的小性奴，小妻子了，给哥哥们操穴！给哥哥们生孩子！”
　　“唔――呜呜――”
　　杨文书听的整个人都有些颤抖，怎么说话一个比一个淫荡的，害羞的周然真是比他们这群饿狼可爱多了……
　　不过还没有等杨文书想的更多，她就又陷入情欲之中无法自拔了，萧寒刚刚才把肉棒插进去，就发出了如从猛烈的进攻，她哪里能受得了如此狂猛的攻击，她只能无声的承受着，被干的浑身颤抖。
　　感觉到自己心爱的女孩浑身都在颤抖着，雪白的身体让他眼睛都红了，虽然在操弄着那紧致滑嫩的小穴，但是萧寒好像感觉自己在女孩身上永远也不会满足一般，好想！好想用他那粗大粗长坚硬的肉棒将她狠狠的插坏，插哭！
　　萧寒抓着杨文书纤细的腰肢，一下比一下猛、一次比一次深的操弄着那娇嫩的小穴，每次都顶到小穴的最深处，猛烈的撞击着花芯，整个人如同一头狂猛的野兽，欲望出笼，谁也抵挡不住！
　　“呜呜――唔――！”
　　杨文书无助的承受着男人猛烈的撞击，小穴里面的激烈快感马上传遍的她的全身，她有些颤抖的迎来了高潮，小穴紧缩，紧紧的箍住那粗大的肉棒，整个人都泛起了粉红色，因为高潮了好多次，她已经有些神志不清了，还是靠着前面的宫天昊还有后面的萧寒提着才没有倒在地上。
　　“书书妹妹太敏感了，才操你几下就高潮，我的女孩……你怎么可以那么敏感那么骚？让我快爱死了！”
　　一边说着，萧寒一边将自己的肉棒抽出来，然后再狠狠的插进去，无比狂猛的操弄着那娇嫩的小穴，每次都顶到小穴的最深处，猛烈的撞击着花芯，后入式这样的姿势让动作更加有力，更加深入，每一下都能够让杨文书身子一抖，眼睛里面水汪汪的，真的快被操哭了。
　　“书书妹妹……啊――好紧……我爱死你的小骚穴了……夹得我的肉棒好舒服……啊――”
　　萧寒被那紧致的小穴吸的舒服不已，他呻吟之后抽动的更快了，粗壮的肉棒每次插入那紧窄多汁的小穴时，都狠狠的刮弄与摩擦着粉嫩的肉壁，那抽插的快感让他更加疯狂更加激动，也更加的迅猛！
　　前面的小嘴也被宫天昊弄得有些酸了，不过宫天昊比邹蒙皓和萧寒温柔多了，但是下面的小穴被男人这样狂抽猛插着，上面的小嘴也含着男人的肉棒，这样的夹击过了这么久，真的让杨文书有些承受不了了！
　　四个男人，好难应付啊！
　　萧寒站在杨文书的身后，重重的将杨文书雪白的臀瓣分开，将自己粗大的肉棒往小穴更深的地方钻去，恨不得将肉棒插到子宫里面去才好，把精液直接射到女孩可爱的小子宫里面，让他的女孩给他生孩子！
　　萧寒想到这里，更加疯狂的用自己的肉棒抽插着那粉嫩紧致的小穴，臀部疯狂耸动，不断被掀开的两片花瓣带出流不尽的蜜汁淫液，肉棒下面的卵蛋还不断拍打着杨文书的小穴外面，房间中男人喘粗气的声音和啪啪啪的声音不绝于耳。
　　刚刚射过一次的邹蒙皓和还没有尝到任何甜头的陆越庭还是在旁边虎视眈眈着，看着女孩这么累的样子，邹蒙皓难得良心发现了一回，没有上去破掉女孩菊穴的第一次，想着还是下次慢慢来吧！
　　今天太激动了，明天女孩起不来床，又得生气了。
　　陆越庭最急切了，看着宫天昊在抽插着书书妹妹的小嘴儿，萧寒在抽插着书书妹妹的小穴儿，他实在是忍不住了，上前抓住杨文书胸前的巨乳，一边摸着奶子，一边自己自慰着。
　　“靠，一点忍耐力都没有！”
　　邹蒙皓疏解了一次，好歹还能够忍一会儿，所以他又开始怼陆越庭了。
　　“操，还不是你抢了第一，下次可不能这样了，我们猜拳定顺序！”
　　杨文书将四个男人全部满足了一遍之后，时间已经到了快十二点，她现在已经全完没有力气了，真个人都在发抖，没有晕过去她感觉简直是个奇迹！
　　“快……抱我去洗澡……我想睡觉了……你们这群坏蛋！明天……不准进我家门！”
　　杨文书细细的说完这句话之后，就不理四个男生了，为什么？
　　因为她已经睡着了！


第565章 第二十位面（三十六）宫家晚宴
　　天天和五个男生在一起厮混的杨文书迎来了星期五的放假，这让她好歹也送了一口气，因为她感觉她的小妹妹终于可以休息一天了。
　　为什么是五个呢？
　　因为她还是在宫天昊他们四个男生面前说了很喜欢周然，让他们也要接受周然的话。
　　无可奈何，看着杨文书那么坚定的样子，既然他们四个人都可以了，周然也只能让他加入了，不过四个男生还是很生气，后来更是狠狠的“教育”了杨文书一番，让她说出了这种话。
　　“以后――再也不会勾引男人了，除了你们五个……我谁也不要――哥哥们――哥哥们就饶了我吧！”
　　至于怎么饶了，你们知道的=v=
　　“休息？书书妹妹怎么会有这种想法，你难道忘记了这个周末还要跟着我们一起去参加晚宴吗？”
　　陆越庭在听到杨文书感叹这个周末终于可以一个人好好在家休息的时候，他惊讶的看着杨文书，好像她就是一个抛妻弃子的混球一样。
　　还别说，杨文书还真的忘记了，不过经过陆越庭的提醒，她马上就想起来了，自己周末还有一个仗要打呢，还有好多狐狸精窥视着她家的天昊哥哥，要是她不去晚宴，她的天昊哥哥就要被家里强制订婚，然后被别的女人抢走啦！
　　“啊？差点忘了，那你们今天晚上陪我上街去买礼服吧，我怕美容店没有我的号。”
　　因为杨文书这一个位面的胸围实在是太过雄伟了，所以专业的美容店里面应该是没有她这个尺寸的，到了现在，去定做也晚了，只好上街去看看成衣。
　　“陪书书妹妹逛街吗？当然可以，我最喜欢的就是为书书妹妹买买买了，想要什么，刷我的卡。”
　　陆越庭无时无刻不在献殷勤，拍马屁，最近他在杨文书心目中的地位刷刷的直线上升，让几个男生都吃醋极了。
　　“谁要刷你的卡了，呵呵，不愧是家里做煤矿生意的，土豪！”
　　邹蒙皓贱贱的怼了回去，当然他的侧重点在土这个字上面，还认真的加重的读音。
　　“呵呵，有钱，任性，我愿意给我家书书妹妹买买买，你管得着么？”
　　陆越庭白了邹蒙皓一眼，两人一言不合就翻白眼，眼神噼里啪啦的闪着火光，要不是杨文书看到他们的好感度都是100%，她都以为他们两个人在搞基，准备相爱相杀呢！
　　“行了，我自己买，哼，才不要你们买呢，我又不是没钱！”
　　杨文书娇娇的说，那一副我有钱，我骄傲的模样，可爱的不要不要的，将五个男生迷得眼睛都直了，咳咳，当然也许杨文书的什么性格和模样在他们的眼里永远都只有这几个形容词！
　　性感，迷人，可爱，漂亮，女神~
　　(##)
　　不过就算是杨文书自己出钱，五个男生在晚上放学之后，还是都陪着杨文书上街了，今天星期五，他们可以出校，然后星期六星期天都可以不回来，但是鉴于晚宴是星期六，所以杨文书和五个男生商量了，今天晚上还是回学校住。
　　反正他们都是住的别墅，比外面的酒店要好，也没有必要住在外面。
　　上街了之后，五个各有各的英俊潇洒的男生齐齐的围绕在杨文书的周围，让路人一阵好瞧，不过杨文书早就习惯了这样的眼神，一点影响也没有，也没有直接去商场，而是在街上开始慢慢的闲逛。
　　邹蒙皓邪肆的俊美，陆越庭阳光的帅气，宫天昊霸气的伟岸，萧寒冷冽的气势，还有周然这个腼腆害羞的小弟弟型，随便拿出一个都是让女人和女孩都喜欢的类型啊！
　　被他们围绕着的杨文书果断受到了众多女人的白眼，当然还有羡慕。
　　“书书妹妹，你喜欢吃小吃吗？”
　　商场的外面就是步行街，步行街的里面有小吃街，虽然几个都是非常有钱的人，但是小吃这种东西，还是不少人爱的，陆越庭就经常叫着邹蒙皓来这里一起吃=v=
　　“喜欢，但是不能经常吃啊，对肠胃不好，现在时间还早，刚好我们没有吃晚饭呢，就找个地方吃点儿吧，有类似美食城的地方吗？什么都有的，我要有座位的地方，不要站着吃！”
　　杨文书还是蛮多要求的，不过她说的地方还真有，美食城，先买卡，再到各个摊位点餐刷卡，什么都有，很方便，而且还有一大块坐的地方，还很干净。
　　“还真有，我们先去吃东西吧！”
　　于是六个有钱的可以买下整个步行街的人，就这样接地气儿的坐在美食城里面开吃了，什么鸭血粉丝，臭豆腐，炒年糕，拌饭，火锅这样的东西，吃的那叫一个不亦乐乎……
　　“虽然不比餐厅里面的东西精致食材好，但是味道很重，偶尔吃一次，感觉很不错啊！”
　　杨文书赞叹的说了一句，她在原本的位面确实不是什么有钱人，但是经历了那么多位面之后，每一次都是过着非常精致的生活，所以也有些将她以前的一些习惯都改变了。
　　以前她可是翘着二郎腿和徐傲雪在学校旁边的小吃街吃的一嘴油的女汉子，但是现在不管是在什么地方，她都有着自己的优雅和气质。
　　唉，时间啊，果然是把杀猪刀=v=
　　“不要吃多了，免得晚上闹肚子。”
　　宫天昊时时刻刻都关心着，看着杨文书吃的东西有些杂，还特意去买了消食的凉茶，就是有些难喝……
　　“好了，吃完了，我们去买衣服咯~你们要买吗，我觉的你们的衣服美容店应该都有吧，明天晚宴之前和我一起去做造型的时候让设计师给你们搭配一套就可以了。”
　　五个男生的身材都是标准的模特身材，特别好穿衣服，不像她，Ecup的胸果真凶残，衣服好难买！
　　穿紧显浪，穿松显胖！
　　于是她只能穿衣服颜色少女一点的，不然穿着大红大紫大蓝的衣服就太过性感成熟，配着她那一张是能说是十五岁的脸，简直是在诱惑男人，会遭到女人群殴的啊！
　　“听书书的，我们去给你买衣服就行了。”
　　宫天昊牵着杨文书的手，在外面男生们也不好太过分，四个男生只是走在杨文书的身边，没有做出什么出格的举动，毕竟他们无所谓，但是别人用异样的眼光看着杨文书就不好了。
　　当然，对于首先牵住杨文书的宫天昊，他们还是很不满的！
　　选了一家做高订的店子，里面的成衣很漂亮，大多都是白色，杨文书很喜欢，想去看看里面有没有自己穿的码子，最重要的是，胸能够塞进去。
　　服务员看着杨文书带着五个美男走了进来，顿时觉得这是一位大客户啊，居然包养了五个牛郎（大雾――）！
　　“这位小姐，请问有什么能够帮到您的吗？”
　　服务员的态度温柔大方，不愧是做高定的服务员，声音也好好听~
　　“我明天需要出席一个晚宴，所以来找一件适合我的成衣，主色调要是白色，粉色或者海蓝色，最主要的是……适合我胸围的。”
　　杨文书有些不好意思的说，因为随着她的话，服务员马上看了看她那有些凶残的胸，眼睛都放光了。
　　#好大的欧派，好想要=v=#
　　先不说服务员是怎么想的，试了好几件礼服之后，杨文书才找到了自己想要的款式，和能够穿进去的礼服。
　　这是一件马卡龙色调的衣服，要是别的人穿着，肯定会有些乡土气息，但是穿在肤白如玉的杨文书身上，整个人好像在散发着光芒一样，那叫一个女神，天使！
　　看的五个男生顿时呆了，恨不得在这里就将杨文书OOXX了再XXOO才好。
　　礼服的外面还有一层随风飘动的细纱，如流动的水，也不知道是用什么材料制成的，上面还点缀着用真丝做的花，看上去非常的梦幻，像个花仙子穿的裙子。
　　“好漂亮！书书妹妹，就这件吧，清纯又漂亮！”
　　五个男生齐齐点头，非常赞同陆越庭的意见，于是杨文书就选择这件衣服了。
　　杨文书早就说了要自己付钱，所以五个男生也没有争着付款，所以声音甜甜的服务员就越发的肯定了自己的想法。
　　白富美啊！
　　长得那么漂亮怎么不找个男朋友呢，包了五个小白脸忙的过来吗？
　　(:3」∠)_
　　选择好了衣服，就只要等待明天的晚宴了，杨文书发誓，明天一定要在晚宴惊艳四方，让那些窥视她男人的女人们都自惭形秽，打击的她们不要不要的！
　　“今天晚上！你们谁都不许惹我，都回去睡觉，我要养精蓄锐，对付明天的晚宴，势必要将天昊哥哥的烂桃花全部斩杀在摇篮里面！”
　　终于找到了一个借口，杨文书将五个男生全部推出门，啪唧一下关上了门，将五个面露不愿的男生全部挡在了大门外面。
　　我们不依！（尔康手）


第566章 第二十位面（三十七）众人视线
　　杨文书睡了一个好觉，可是被她关在外面的五个男生就可怜了，这几天他们已经习惯了夜夜笙歌的生活，每天都能够抱到自己心爱的女孩，还能做一些不可描述的事情，他们简直就是无比的快活啊！
　　可是昨天！
　　独守空房的他们简直就是寂寞！空虚！冷！
　　尝试过了孤独的感觉，五个男生齐齐表示，他们再也不想再尝试一次了，下次必须要一起抵制杨文书这种不靠谱的行为，把他们关在门外不让进什么的，简直是丧心病狂！
　　于是五个内心不平衡的男生一清早就来找杨文书了，杨文书还躺在床上睡的正香没有起床呢，听见了敲门的声音她也不想动。
　　“宝贝，起床啦，我们给你带了好吃的早餐哦！不要一直睡懒觉了~”
　　外面吵吵的，虽然杨文书还不想从床上爬起来，但是睡觉的想法也没有了，将一旁的手机捞过来，发现上面的时间是――早上七点过十分！
　　我勒个擦！
　　上学都不用起来那么早好吧，不知道打扰别人的睡眠是很不道德的行为吗？
　　杨文书气冲冲的将被子掀开，穿着睡衣就跑了出去，将门打开，狠狠的看着站在门口的五个男生。
　　“今天是周末诶！你们……你们就不能多睡一会儿吗？”
　　一早上起来的杨文书，头发有些乱糟糟的，穿着白色的睡裙，那一张童颜显得更加稚嫩，但是偏偏身材又无比的火辣，配上她现在那生气的样子，简直让她面前的五个男生差点喷出鼻血来。
　　“咳咳，可是我们睡不着了，谁让你昨晚不让我们进门，我们一个人睡不着啊！”
　　说起来，几个男生越发的委屈了，明明他们都是有女朋友的人，为什么要独守空房？
　　“进来休息会儿吧，明知道今晚有晚宴，肯定会忙到很晚，还不好好休息，我吃早餐了得去睡个回笼觉，你们别打扰我啊！”
　　杨文书心软了一下，还是将五个男生都放了进来，他们一进门就丢开了那委屈的样子，顿时精神了，六个人吃完了早餐之后，五个男生还迟迟不想睡觉。
　　至于想做什么……大家都心照不宣啦！
　　不过杨文书才不会管他们呢，反正有一间客房，让他们自己去睡吧，想到这里，杨文书不管他们，自己去睡觉了。
　　不过睡到了一半的时候，杨文书还是被五个男生给闹了起来，他们心心念念的女孩就在旁边，用脚指头想都知道，五个男生压根就平静不下来，于是他们还是壮壮胆子去了杨文书的卧室。
　　至于女孩会生气什么的……到时候再认错吧！
　　又是一番折腾之后，时间已经到了下午一点，杨文书现在是又累又饿，不过想着等下去美容院做SPA的时候可以休息一会儿，她也就没朝着几个男生摆脸色了，毕竟五个男生，她还是要满足的。
　　就在学校吃了一点中餐，杨文书和五个男生去美容院做造型了，一个下午，他们在男厅那边，而她在女厅，所以她终于安静了一个下午，精神总算是好了点儿。
　　做完造型的杨文书将五个男生迷得不要不要的，原本披肩的长发被挽成了花苞头，上面还点缀着细细小小的珍珠，一对珍珠的耳坠，还有配套的珍珠项链，指甲上也做了银白色的美甲，配上杨文书昨天选的礼服，就真的像个仙女儿似的！
　　清纯又高贵，杨文书今晚势必能够成为晚宴上的焦点，等宫天昊他们家族要联姻，选择那些大小姐们成为未婚妻的时候，杨文书也能够狠狠的将她们打脸了。
　　#你们还没有我女朋友一半漂亮，我不要（傲娇脸）#
　　“天啊！书书妹妹，你现在就像个美丽的天使，我真是爱死你了，不过就算你没有那么漂亮，你在我心中也是最美的天使，么么哒~”
　　逗比的陆越庭又开始厚脸皮的花言巧语，而其他几个男生都已经习惯了，也没有像开始那样，一见他就翻白眼了。
　　“这个不用你说，不管书书变成什么样子，她在我们心目中都是最好最美的！”
　　宫天昊深情的看着杨文书，这就是他一开始就喜欢的女孩啊，他先遇到了她，可惜做为发现宝藏的第一人，窥视的人太多了，他完全守不住。
　　有时候他想想，如果他的女孩能够平凡一些，是不是会更好呢？
　　不过这个前提不能成立，多想也无用，现在的情况已经是这样了，他不能离开，所以只能忍受，有些吃醋，但是更多的却是能够陪伴在她身边的喜悦。
　　当然，他的女孩如果能够将他放在第一位就更好了！
　　什么最喜欢的周然，滚粗！
　　“今天的晚宴上，宝贝儿绝对能够成为全场的焦点，我现在已经有些吃醋了，想到别的男人会看你，我就有些不舒服，宝贝儿，你说晚宴结束了之后，是不是应该安慰我们一下？”
　　邹蒙皓搂住杨文书的纤腰，偷了个香吻，虽然白天有了一次酣畅淋漓的欢爱，但是他好像永远也要不够女孩一样，永远都处于发情的状态！
　　“白天都快累死我了，你们怎么……那么精力旺盛啊！我……哎呀，讨厌！”
　　杨文书有些害羞，看了看旁边，幸好造型师和美容师都已经走了，不然她肯定要恼羞成怒了。
　　“我就是喜欢看宝贝儿又羞又急的样子，简直美呆了！”
　　邹蒙皓又亲了杨文书一口，惹得另外的男生眼神又是嫉妒又是羡慕，弄到最后，杨文书不得不每人都来了个香吻，然后……
　　然后她就去补口红了(##)
　　他们六个人是一起去的，幸好宫天昊很聪明的准备了加长的轿车，不然他们还得分两个车去，杨文书也没有说是谁的女伴，反正就一起咯，他们的关系，上流社会的人总会知道的。
　　到时候说闲话的人肯定会有许多，不过杨文书倒是已经习惯了，而且她也不怕，毕竟她的后盾也多着，强着呢！
　　杨文书现在已经能够想象港城的上流社会知道她与五个男生的关系之后会怎么形容她了，当然在他们不知道她的家族之前，也许会找她的麻烦，为了将这一切她看不上眼，但是也会觉得讨厌的小麻烦扼杀在摇篮里面，自报家门还是很重要的。
　　想到也许不久之后她的哥哥舅舅伯伯们就要知道她谈恋爱了，而且还是和五个男生，她就觉得有些压力山大呢！
　　爸妈，我说我不是故意早恋的，你们信不？
　　杨文书他们来到宫家的时候，已经来了不少的客人了，外面停的全是上千万的豪车，杨文书想着，将这里的车全部都开走卖了都可以开个好大的公司做启动资金了好么！
　　当宫天昊下车的时候，许多人都看了过来，毕竟请来的大多部分客人都知道，今天这个晚宴的目的，宫天昊是当然不让的主角，他们如果能够和宫天昊搭上线，甚至联姻，对他们简直有数不清的好处。
　　所以他们看着宫天昊的眼神，简直就是在看着一座移动的金山啊，眼睛都像电灯泡一样――亮了！
　　宫天昊是作为一个继承人培养的，面对这么多赤裸裸的眼神，他面不改色心不跳，那霸气的气势，如同君临天下一般，让在场的好多千金大小姐都红了脸，一脸娇羞的看着宫天昊，恨不得扑过去马上自己献身才好！
　　而宫天昊没有进去，而是站在车子旁边等待他的女孩下车，紧接着他出来之后，四个同样优秀的男生也下了车。
　　邹蒙皓、萧寒、陆越庭、周然，这四个男生也如同宫天昊一般吸引了众人的目光。
　　“啊，那是陆家的公子，他们家里很有钱呢，虽然不是流传了很久的世家，但是在后起之秀的家族之中也是非常优秀的。”
　　“能够和他们联姻就好了，我家还有三个没有嫁出去的女儿呢！”
　　“没眼光，你看看陆公子的旁边，那是港城萧家的公子，从政的！只要和他们家里拉上了关系，什么项目拿不到啊？”
　　“邹公子你们不认识了？港城的地下老大，黑白通吃啊！他们几家可是连在一起了，后辈的关系那么好！”
　　在他们都下车了之后，杨文书被站在车子旁边的宫天昊扶了出来。
　　原本嘈杂的声音在杨文书出来的那一瞬间居然有了将近五秒的停顿，众人的视线都集中在了杨文书的身上，特别是那些跟着长辈一起来的公子哥儿们，眼睛都快直了！
　　“好漂亮！天啊！我第一次看见那么漂亮的女孩！”
　　“那是谁啊，怎么和几个少爷一起过来？”
　　“一副狐狸精的样子，看看她的胸，都快掉出来了！”
　　男生几乎都在赞美，眼神里面不是淫邪就是欣赏，人分为一好一坏。
　　女生也大部分都在嫉妒诋毁，眼神里面不是嫉妒狠辣就是欣赏羡慕，也是一好一坏。
　　对于老油条杨文书来说，一眼就看清楚了众人的情绪，什么人适合做朋友，什么人不适合接触，她一清二楚。


第567章 第二十位面（三十八）什么身份
　　所以杨文书一点也没有被众人注视的那种紧张，被五个男生围在中间的她，反而像个公主一样，让那些打着联姻念头的女孩差点气的眼睛都红了。
　　不过那种因为嫉妒跑上来就骂的女孩子还是没有的，毕竟都是一些有钱人家的千金小姐，虽然脾气大多骄纵，但是多多少少还是受到过礼仪的教育，上去泼妇骂街不是她们的风格啊！
　　所以她们只能暗暗的在背后横了杨文书好多眼，要是那些眼神可以杀人的话，杨文书相信，她现在已经千疮百孔了！
　　“爸！她是谁啊，怎么被那几个家族的少爷们那么捧着，不是说今天的晚宴是要联姻吗？好的全在那个女的身边了，还联什么姻啊！”
　　脾气不好的女孩早就开始在自己人面前抱怨起来了，做家长的也只能尽量的安慰，毕竟他们都还不知道杨文书的身份，要是等下打听到了，那个女孩的身份不怎么样，还不是任他们怎么做！
　　不管别人是怎么想怎么看的，杨文书倒是很自在，跟着几个男生走了进去，虽然过程不是万众瞩目吧，但是也是被很多人死死的盯着。
　　“书书妹妹，他们一直在看你，看来你今天真的艳压群芳了，看的他们眼珠子都快掉下来了！”
　　陆越庭没有受过专门的训练，所以他只是一个武力还算可以的普通人，当然不知道别人在小声的讨论着什么，他只是觉得自己的女孩就是漂亮，没看见在场的所有人都看着她吗？！
　　“也是在看你们呢，没想到你们这么受欢迎啊，弄得我都有些危机感了，那些千金小姐们都在打着你们的主意呢！”
　　杨文书有些小小的吃醋着，男生们当然听出来了，顿时都有些高兴。
　　哈哈，他们的女孩果然是非常在乎他们的，吃醋的样子也好可爱啊=v=
　　“放心，我们对她们可一点意思都没有，绝对不会做对不起宝贝儿的事情！”
　　原本最开始的邹蒙皓对这些或骄纵或高雅的千金小姐们就不感兴趣，他喜欢的是大奶牛人妻，但是遇见了杨文书，他就只喜欢杨文书了。
　　“嗯哼，我知道，这个自信都没有，我也不会让你们喜欢了！”
　　杨文书傲娇的抬了抬头。
　　“书书，我要先上去一下了，你们在这里等我，我马上就下来。”
　　宫天昊看着向他走过来的一个年轻男人，脸色有些不好。
　　“哟，小弟，今天带了那么多朋友过来啊，人缘不错啊，爷爷和大伯在上面，他们找你呢，你先跟我上去？”
　　走过来的男人虽然语气非常亲热，但是杨文书一看就知道他和宫天昊的关系不怎么好，因为他看着宫天昊的眼神实在有些凉薄，甚至有些恶意在其中，看来又是继承权的争夺了。
　　大家族就是有这样的麻烦！
　　宫天昊的爷爷是宫家的家主，他一共有四个儿子，大儿子宫孟宇、二儿子宫孟津、三儿子宫孟鸥、四个字宫孟云。
　　而宫天昊的爸爸就是大儿子宫孟宇，也是下一任的家主，宫孟宇因为结婚很迟，所以生出来的宫天昊反到成了家中的小弟，最得爷爷的喜欢，宫孟宇能够成为下一任的家主，也是靠了宫天昊加分。
　　宫孟宇就只有宫天昊一个男孩，所以说宫天昊是以后宫家的继承人，一点错都没有。
　　所以他就被其他的兄弟排挤了，他们家里第三代的孩子总共有十来个，其中七个都是男孩，宫天昊能在六个兄弟的排挤之中有现在的地位，可见他的心智之稳定聪颖。
　　“嗯，我们上去吧。”
　　宫天昊朝着那个男人点了点头，没有向他介绍任何人，就先走了。
　　反正彼此之间早就撕破了脸皮，假装也没有什么意思，看来他继承人的地位是要定下来了，不然今天也不会有联姻这个事情。
　　宫家书房。
　　“天昊啊，你知道自己身上的责任和担子，宫家的另外一半，需要经过许多考虑，无论是家世还是人品，这次的联姻虽然没有经过你的同意，但是家里还是为你好，人选我们都经过了很多次筛选，绝对家世和性格都是顶尖的。”
　　看着板着一张脸的宫天昊，他的爷爷和爸爸就知道他对今天的事情非常不满意了，他们虽然都非常关心宫天昊，但是也不会事事都依着他的来，联姻，是一定要的！
　　“我们宫家还需要和别人联姻？家里那么多兄弟姐妹，拉哪一个出来联姻都是一样的，我不会同意的，我已经有喜欢的人了。”
　　宫天昊摇摇头，他的态度非常坚定，知道他性格的爷爷和爸爸见他这个样子，都知道事情不会那么容易了。
　　宫天昊的性格之坚定，心智之稳定，就是他们欣赏并且看重宫天昊的原因，但是现在却成了他们头痛的地方。
　　“怎么不需要联姻了？我们这种家族，联姻是一定要的，我们家里不是什么人都可以进来的！你说的喜欢的女孩是今天和你一起来的那个吧，虽然长得漂亮，但是你摸清楚她的底细了没？是哪家的千金？如果身份地位相当，我们做家长的也不会不同意。”
　　宫天昊确实不知道杨文书是什么身份，反正应该不低就是了，不然她也不会转学来到这里，而且还住着学校里面最稀缺的别墅。
　　“无论她是什么人，我都喜欢她，爷爷爸爸，我有选择我自己喜欢的人的权利，不联姻我也能做的很好。”
　　宫天昊的本事是家里都知道的，他们选择他成为继承人也有这个原因，可是和一个不知道什么身份的女孩在一起？！
　　不可能！
　　“小弟，你怎么可以那么不懂事？各大家族之间联姻是必须的，也是以后合作的前提，你娶一个什么帮助都没有的女人回来，一点也不为家族考虑！”
　　虽然那个女孩确实是个尤物，他看见的第一眼也非常心动，但是在他心中，权势还是最重要的。


第568章 第二十位面（三十九）来探访的哥哥们
　　上面的人在讨论着杨文书的身份，下面的人也不长眼睛的都朝着杨文书这边来了。
　　“不知道这位小姐是哪家的千金，我好像没有在港城的上流聚会中见过啊！”
　　“对啊，从来没见过的妹妹呢，不过妹妹看上去可真漂亮，连邹家和萧家陆家的少爷们都那么喜欢！”
　　几个女孩先上去试探了，她们的声音很大，恨不得让杨文书马上说出她只是个普通人呢，旁边那么多人听着看着，到时候让她出个丑，居然敢勾引那么多优秀的男生！
　　“我也没有见过你们啊，我北城杨家杨文书，可能我去的宴会你们都去不了吧，所以各位都没有见过，不知道各位小姐认识我了吗？”
　　杨文书冷冷一笑，稚嫩的脸上居然有种身居高位的霸气，那是只有执掌家族的家主才有的气势，居然出现在了一个看上去只有十五六岁的小女孩身上，让众人都无比吃惊。
　　“北城杨家！”
　　“天啊，就是那个北城杨家吗？杨家的小姐怎么会在港城？”
　　知道北城杨家的都是一些一流家族的人，北城杨家的男人不从商不从政，但是各个都是让人闻风丧胆的人物。
　　为什么呢？
　　因为他们执掌了全国的所有军部势力，各个都是军部有名的掌权人，从最老的那一代到现在的这一代，出了四个将军！
　　大家都没有怀疑杨文书的身份，因为北城杨家的人谁敢冒充啊？！
　　他们手中可是有着绝对的特权，就算是杀人了，他们说一句，这是敌国奸细或者是在逃罪犯，没有一个人会说反对的话！
　　从政的人手中权利确实很多，而且这种和平的年代，从政比从军更加吃香，但是政方却被很多人把控着，可是军方却是杨家的一言堂，没有人敢得罪杨家，更没有人敢利用杨家，所以这杨文书，杨家的小姐，他们巴结也不是，冷眼看着更不是！
　　为难死他们了！
　　“什么？！北城杨家的小姐？！”
　　得到消息的书房传来震惊的声音，特别是宫天昊的其他几个兄弟，全部嫉妒的看着他。
　　宫天昊这厮的运气怎么就那么好？
　　随便看上一个女人都是杨家的小姐，他们还以为那个女孩是普通人，正准备抓住这点使劲的攻击宫天昊，想让他从继承人的位子上面滚下来呢！
　　得了，现在来了个神助攻，谁还敢得罪他？！
　　别那个女孩见宫天昊被欺负了，把他们全部抓起来当奸细一个个枪毙了！
　　“北城杨家……天昊！你运气真是不错，抓住这个机会，我们家族虽然在商界中数一数二，但是并没有什么势力，你只要娶到了杨家唯一的女儿，就等于是和军部拉上了关系，到时候政方也不会得罪你，反而会拉拢你，这是个好机会啊！”
　　从一开始的反对，到现在的开心呢，有时候，大家族就是那么的现实，不过宫天昊也是知道的，但是他的爷爷和爸爸对他都非常关心，也没有作假，所以这件事情能够这样摆平，那就是最好的了。
　　只是委屈书书了，靠着身份让家族接受了她，到底是他现在没有什么势力，等过了几年，他绝对不会让她再受这样的委屈！
　　今天一场宴会下来，坚定了几个男生奋斗的决心，他们收起了自己的玩性，更加的努力，在以后的日子里面，他们真的各有各的成就，让全国的女人都羡慕死了杨文书，有这五个完美的男人全心全意的爱着，宁愿六个人在一起也没有放开杨文书的手，更何况那六个男人从来没有花边新闻，就这样守着一个女人老去，一辈子！
　　不过这一场宴会下来，也让还年轻没有定性的几个男生非常心累，听着众人的奉承或者话中有话的对白，他们感觉自己都老了几岁，所以宴会一结束，他们就先走了，就连宫天昊都没有留下来。
　　然而他家里还巴不得他和杨文书一起走，毕竟她的身边可还有那么多男生一直跟着呢，不抓住机会简直就太可惜了！
　　上车了之后，准备回学校的杨文书看着还有一段距离，正准备在车上小睡一会儿呢，毕竟等下她要和五个男生一起回去，还不能将他们关在门外面，鬼知道会发生什么啊！
　　可是更巧的是，她的手机响了。
　　“谁啊，现在给我打电话……”
　　杨文书将手机从手包中拿出来，看着上面的备注，顿时笑了。
　　“哥哥！”
　　打电话的人是杨文书的亲哥哥，杨永祯。
　　说到这里，就不得不说说他们家的男人们了。
　　杨文书的爷爷一共有三个儿子，三个儿子又生了七个儿子，一家的男人，就盼着一个女儿，到最后，最小的儿子，也就是杨文书的爸爸，好不容易在三十几岁那年让老婆又怀了一个，也就是杨文书，所以杨文书总共有七个哥哥！
　　一个姐姐和妹妹都没有！
　　可见杨文书在家里的地位有多么受宠了，所以五个男生想要娶到杨文书，还有很长的路要走啊！
　　“妹妹，你在港城怎么样？我和三哥五哥明天晚上会到港城来，大概会呆一个星期。”
　　“真的啊？三个哥哥都会过来吗？那其他的哥哥们呢，我可想你们了，都想死我了！”
　　杨文书一阵撒娇，让旁边的五个男生不约而同的都有些吃醋了。
　　“只会甜言蜜语的小丫头，你要是想我们，你干嘛要跑去港城啊，要不你回来？回来了之后七个哥哥都可以见到了。”
　　这次去港城是有任务的，所以不会全部都过来，又不是旅游，他们也是想妹妹了，专门抽出时间来看看，不然他们可忙着呢！
　　“哥哥~那我等着哥哥们哦，到了给我打电话，爱你，么么哒么么哒~”
　　杨文书又是一阵撒娇之后，笑着挂掉了电话，那甜蜜的样子真像和男朋友说话呢，所以看得几个男生现在心里那叫一个不舒服。
　　可是那是以后的大舅子啊！得罪不了！
　　(┬＿┬)


第569章 第二十位面（四十）周末就是一起厮混的好时光！（H）（6P）
　　五个男生也只能在杨文书面前表现一下吃醋的样子，等他们看见了杨文书的哥哥们，表现的那叫一个乖巧，一点也看不出来他们吃醋的样子了=v=
　　“书书妹妹，你都没有那么甜滋滋的亲过我，不公平，我也要那样的亲亲！”
　　陆越庭率先上车，抢到了杨文书身边的一个好位置，所以他现在能够很容易的搂住杨文书纤细的腰肢，在她面前撒着娇。
　　“哎呀，司机还在前面呢，你不要在外面那么粘粘糊糊的，真是……等回家好吧，等回家啦！”
　　杨文书将陆越庭的脸推开，一脸嫌弃的表情让原本就有些吃醋的陆越庭更加的不爽了。
　　陆越庭：看我回去怎么收拾你！居然还敢嫌弃我！
　　虽然白天才刚刚胡闹过一次，但是五个男生都处于对性事非常需要旺盛的时期，当然，他们无论什么时期对着杨文书的时候，需求都非常的旺盛。
　　虽然听杨文书说明天她的哥哥们要来看她，但是来也是晚上的事情了，明天可是星期天呢，不需要上课，这么好的机会，他们不把握，简直对不起自己。
　　所以五个男生再一次进入了杨文书的房间，虽然杨文书还是想故技重施的将他们关在外面，奈何男生们的意愿太强烈了，最终还是以杨文书的失败而告终。
　　“你们先不要打扰我啊，我要去洗澡卸妆换衣服，身上好累赘啊，还有……不准进我卧室，不准看我洗澡！”
　　杨文书说完就不管五个男生了，其实杨文书不说还好，一说了之后，五个男生更加想看杨文书洗澡的样子了。
　　一定是一朵美丽的出水芙蓉，这样想想他们感觉自己都快硬了=v=
　　宫天昊：到底去不去呢，去了要是书书生气了怎么办？
　　邹蒙皓：这么好的机会不抓住简直就是傻瓜，至于生气什么的，等办完了事儿，宝贝儿肯定就没有精力生气了。
　　陆越庭：啊啊啊啊！好想看书书妹妹洗澡的样子！
　　萧寒：我刚才什么都没有听到，嗯，我也想洗澡了呢，和书书妹妹一起洗吧！
　　周然：书书洗澡的样子(##)
　　五个男生对视了一眼，最终五个人都决定去浴室了，法不责众，他们五个人不可能将一个娇滴滴的小女孩摆不平啊！
　　他们脸上都不约而同的露出了颇为淫荡的笑容，而杨文书在浴室里面刚刚把身上的衣服全部脱完，还不知道“危险”即将降临的她，光着身子正在卸妆呢，不知道有多悠闲。
　　杨文书都卸完妆了，躺进浴缸的时候她发现男生们没有进来的意思，终于放松了，准备泡个香喷喷的热水澡，没有想到她刚刚躺进浴缸的时候，五个什么都没有穿的裸男打开门走了进来。
　　……
　　没有节操的男生们居然在外面就把衣服全部脱光了，身上什么都没有穿，他们粗大的肉棒或是硬着，或是软着，身材都是那么好，五个裸男啊！
　　太有视觉的冲击力了！
　　杨文书感觉自己都惊呆了好吗？！
　　不行！绝对不能被这样的美色所迷惑，她现在是吃掉他们呢，还是吃掉他们呢，还是吃掉他们呢？
　　好吧，杨文书已经果断的被五个没有穿衣服的裸男给勾引了，每一个都那么帅，她简直按压不住自己身体之内的洪荒之力了好么！
　　“你们――真是不害臊！不是说不让你们进来吗，浴室六个人洗澡怎么洗啊！”
　　杨文书脸红通通的，因为刚刚用水洗过脸，所以现在真的就如同出水芙蓉一般，而且白皙的身子上面，还有他们上午在她身上留下的欢爱的痕迹，看起来无比的性感淫荡，这美人沐浴的样子，让五个男生完全忍不住了。
　　“宝贝儿，我们进来不是洗澡的，是干你的！洗澡算什么啊！”
　　“看见书书妹妹了，我们可一点洗澡的心思都没有了，书书妹妹，快安慰安慰我们吧，晚上都快无聊死了！”
　　邹蒙皓首先上去将杨文书从浴缸里面捞了出来，虽然浴缸很大，但是也容纳不了六个人，最多两个人，所以泡澡还是放在事情办完之后吧！
　　将杨文书那软软香香的身体搂进自己怀里，邹蒙皓完全没有再放开的意思了，顶着其他男生嫉妒羡慕的眼光，双手也开始在杨文书的身上不安分的抚摸。
　　那白白嫩嫩的身体摸上去无比的娇嫩滑顺，抚摸着的时候如同一匹最上好的丝绸，让邹蒙皓爱不释手，完全不想放开，摸着杨文书那如白玉般无暇的肌肤，邹蒙皓心里头那叫一个爽啊，渐渐的，他不满足于这么无法止痒的轻抚，低下头，双唇印在杨文书柔软的嘴唇上，开始亲吻她。
　　“唔……”
　　热烈的亲吻让杨文书嘤咛一声，顺势将嘴微微张开了，邹蒙皓一个刺溜就将舌头伸了进来，舌吻更能够挑逗人的心绪，深深的吻让邹蒙皓舔弄遍了杨文书嘴唇的每一个角落，两人唇齿相依，舌头缠绕，互相吮吸着对方口中的津液，发出啧啧的声音。
　　这样的场景看得旁边另外四个男生顿时硬了，宫天昊走了上去，看见嘴唇已经被占据了，他用手抚摸上杨文书白嫩的脖子。
　　然后他覆上自己的嘴唇，开始在上面舔弄吮吸，密密麻麻的亲吻，和刚才轻轻的抚摸带来的感觉不同，原本一个人的脖子就是非常敏感的地方，杨文书被这样的挑逗弄得身子都开始发软了。
　　宫天昊继续舔舐着杨文书的脖子，甚至还有牙齿轻轻的啃咬，使劲的吮吸，在上面吸出了一个个红色的痕迹，看上去如同雪地上的红梅，暧昧极了。
　　上面的嘴唇被邹蒙皓狠狠的亲吻着，用他那灵活的大舌头抵开她软软的嘴唇，分开那洁白的贝齿钻进她嘴中去吮吸那甜美的蜜液，白嫩的脖子也被宫天昊的嘴唇占据，舔弄啃咬，无恶不作，让她立马就开始动情了，依靠在两个男生身上，身体软成了一潭春水。
　　感受着两个男生充满欲望和激情的挑逗，杨文书的小穴也开始慢慢的发热，甚至有些小小的空虚，神智已经投入进欲望的漩涡之中。
　　诱人的画面人人都爱，陆越庭、萧寒与周然三个男生也忍不住的上前，虽然上面被邹蒙皓和宫天昊占据了，但是他们还有中间的两个巨大的奶子，还有下面那流着淫水的小穴儿呢！
　　萧寒和周然占据了杨文书胸前的那一对雄伟的巨乳，而陆越庭则把杨文书的下身抬了起来，将她的双腿抗在他的肩膀上，让她那迷人的小穴对准自己。
　　杨文书现在已经被五个精力旺盛的男生给举了起来，身上到处都是男生的味道，身上每一处敏感的地方都被占据，情欲让她双眼迷蒙，完全没有抗拒这样淫荡的画面。
　　陆越庭将杨文书的腰部一楼，把她香香软软的身子更加往自己身上贴，看着女孩粉嫩嫩的小穴离自己那么紧，他能够将小穴之处的美景尽收眼底，这样淫靡的画面让他顿时肉棒如擎天柱一般硬了，直直的举着，又粗又大。
　　女孩粉嫩嫩的小穴也开始流着淫水，透明的淫水从看不出有任何缝隙的洞口流了出来，亮晶晶的，看得陆越庭吞了一口口水，喉咙有些发痒，恨不得马上将那美味的淫水喝进去才好！
　　杨文书被五个男生的动作弄得哼哼唧唧的，整个人更加诱人了，她的小穴里面已经淫水四溢，随着男生们的挑逗，她的身体更加敏感难耐，又是快乐，又是空虚。
　　萧寒和周然看着杨文书胸前那一对丰满的乳房，雪白的柔软巨大无比，完全无法一手掌握，他们开始用手不停的揉捏抚摸着，惹来杨文书细细的呻吟。
　　“唔……嗯嗯……额……”
　　杨文书说不出话来，因为她的嘴唇也被男生堵着呢，五个男生的欲望她该怎么满足？
　　想想都觉得又爱又恨！
　　“好美的奶子……我真的好喜欢，恨不得吃进去才好！”
　　萧寒除了欢爱的时候话多一点，其他的时候其实都冷冰冰的，只有对着杨文书的时候才会有一丝柔和，但是他现在，和其他的男生一模一样，都是个大色狼！
　　萧寒头含住那粉色的小乳头，轻轻的把那娇嫩放在自己的嘴中吮吸着，接着、周然也有样学样的，跟着将乳头含进嘴中，两个男生将那粉嫩嫩的小乳头含着，吮吸着，啃咬着，让杨文书的身体都开始快乐的发抖。
　　男生们的挑逗是如此让她疯狂，可是她只能细细的呻吟，抿着嘴发出细细的哼唧声，其实身上已经软成了一潭春水，两腿之间的花穴也湿漉漉的了，淫水甚至从小穴流到了屁股，看得陆越庭闷哼一声，终于忍不住的用嘴覆上那湿漉漉的小穴。


第570章 第二十位面（四十一）好想要肉棒插进来（H）（6P）
　　“啊――越庭哥哥――唔啊……小穴……那里――不要啊……唔……啊――”
　　杨文书趁着邹蒙皓松开了她已经有些红肿的嘴唇，嘴里马上发出了淫荡的呻吟，原来陆越庭已经将那粉嫩嫩湿漉漉的小穴吃进了他的嘴里，先是用舌头围着外面打转，然后又使劲儿的吮吸，好像在吃着什么琼浆玉露一般，最后更是将舌头伸进小穴里面开始模仿肉棒一样那么抽插，那激烈的快感让杨文书简直快要疯狂了，嘴里连连吐出让男人听了都会疯狂的淫词艳语。
　　听着杨文书那淫荡的话，她陷入情欲的时候，原本娇滴滴的声音更加的性感，让五个男生感觉自己浑身的血液都在燃烧，下身也开始紧绷，越变越大、越变越粗的肉棒直直的顶着，好像出笼的野兽一般，看上去无比的狰狞，却又充满了男性魅力。
　　听到了杨文书的娇吟之后，周然和萧寒像发疯似得朝着杨文书胸前的乳头狠狠一吮，惹来杨文书轻轻的一声娇呼，胸前原本就有些突起的乳头变得更加红肿，这都是因为两个男生疼爱太过的原因，让她都快受不了了！
　　而邹蒙皓也再次将杨文书的嘴唇封住，再让她说几句，他们几个男生都别想好过了！
　　狼多肉少，不知道还要等多久呢！
　　他感觉他现在就已经忍不住了，快要爆炸了！
　　“唔――唔唔……”
　　杨文书说不出话来，周然和萧寒只顾得上使劲吮吸着杨文书那粉嫩嫩的小乳头，每一下都让她浑身发颤，而且下面的小穴更是敏感，让陆越庭弄得淫水直流，她只能可怜的呜咽着，一双水汪汪的眸子可怜兮兮的看着宫天昊，那梨花带雨的样子，看上去却无比的性感，简直可以让任何男人疯狂，其中就包括了宫天昊。
　　“陆越庭，你把书书抱着，我先把她的后面松松，她要应付我们五个，后穴也能插。”
　　宫天昊忍不住开口了，将杨文书推向陆越庭，刚好陆越庭本来就抱着她的双腿，这下他将她整个人都搂在了身上，肉棒顶在那湿漉漉的小穴上面，因为刚刚被他吃了那么久，现在正流着水呢！
　　五个男生或站着或蹲着的围在她旁边，真的像等着吃肉的野兽，或者说是等着和雌性交配的雄性。
　　“书书妹妹的后穴肯定也插起来非常爽，身体那么敏感，下面都洪水泛滥了，刚刚才被我吃了那么一会儿小穴，就那么湿了，我现在的肉棒都被书书妹妹的淫水给全部弄湿了，蹭点儿淫水到后面的小菊花上，宫天昊应该就很容易进去了！”
　　杨文书感受到陆越庭那硬梆梆的肉棒顶着她的小穴，虽然没有插进来，但是那里的温度炙热无比，将她的小穴都烫化了，而她的小穴里面也是淫水直流，恨不得有一根粗大的肉棒马上插进去狠狠的操弄，可是她听见宫天昊和陆越庭的话之后，却惊呼了出来。
　　“哥哥们――不要……那里……后面不可以啊――会很痛的！”
　　杨文书可怜兮兮的说着，想要改变几个男生的想法，但是几个男生为了自己以后的性福生活，自然不会听杨文书的话，他们有五个人呢！
　　刚好将后穴破了，嘴里面一根肉棒，小穴里面一根肉棒，后穴里面一根肉棒，左手右手各一根肉棒，分配的多好啊！
　　就是分到手的男生们就可怜咯！
　　陆越庭看到杨文书那么惊恐的样子，有些心疼，但是这就是招惹那么多男生的下场啊，他们一定要得到满足了之后才能控制住他们内心的嫉妒，以后就劳烦他们的宝贝了。
　　陆越庭轻轻的在杨文书耳边吹气着说：“书书妹妹……等下我把肉棒插到你小穴里面，爽的时候再让宫天昊插你的后面，不会很痛的，等下就爽了，想想等下会有两根肉棒一起在你体内狠狠的插你，很舒服的，哥哥们让你爽上天好不好？”
　　陆越庭说完还轻轻的含住杨文书的耳垂开始吮吸舔弄起来。
　　杨文书听了陆越庭的话，又开始激动了，她原本就听不得那么淫荡的话，一听身上都酥酥麻麻的，小穴更是一缩一缩的开始需要男人的肉棒，现在她的小穴都开始蠕动了，并且吐出一股一股的淫水，而陆越庭肯定发现了！
　　果然，杨文书看见陆越庭坏坏的笑了笑。
　　“我一说完书书妹妹的小穴就开始流水了，还真是……淫荡啊，我淫荡的书书妹妹，你明明就喜欢那么多肉棒，还口是心非的，等下哥哥们要插到你说实话不可！”
　　“我……才没有……唔……”
　　还没有等杨文书说完，邹蒙皓又堵着她的嘴唇，强势的将自己的舌头伸进她的口中开始四处舔弄吮吸她口中的津液，所以她只能嘤嘤的叫了起来。
　　宫天昊赞赏的看了邹蒙皓一眼，手向杨文书的菊穴摸去，那里已经被淫水弄得有些湿漉漉的，宫天昊的一根手指很容易就进去了。
　　“唔――唔唔――！”
　　一根手指进去的虽然很容易，但是宫天昊也感觉到了那里的紧致，而杨文书也激动的身体乱扭，将陆越庭挑逗的又是一个闷哼。
　　他的肉棒还在杨文书的小穴那里呢，杨文书这么一扭，他差点就将他的肉棒给插了进去！
　　杨文书被五个男人火热的气息包围，身上都软成了一潭春水，脑袋中已经无法思考了，感觉全部被那让人迷恋的快感所占据。
　　虽然后穴那里的手指还是让她有些惊恐，但是她已经顾不了那么多了，她多想陆越庭的肉棒能够快点插进来啊！
　　她的小穴真的好痒！
　　好需要男人粗大的肉棒来抚慰！


第571章 第二十位面（四十二）后面的菊穴被肉棒插进来了（H）（6P）
　　周然和萧寒因为杨文书的奶子压在陆越庭的胸膛上，也吃不到了，所以他们只能红着眼睛看着，最后还是拉过杨文书的双手，放在他们的肉棒上开始撸动。
　　邹蒙皓不爽的看着宫天昊和陆越庭，因为女孩的身上全部被占据了，他也只能伸出双手在她的身体上面四处抚摸，以此来解解渴了！
　　宫天昊见菊穴的滋润还是不够，趁着杨文书没有注意，将自己的手指伸到了杨文书两腿之间的小穴，轻轻一抹，他将手伸出来，看着自己分开手指的时候还拉出一条长长的银丝，坏坏的笑了笑，将淫水全部抹在杨文书后面的菊穴上。
　　“唔――不要……那里……天昊哥哥，我有些……怕……”
　　杨文书感觉到宫天昊的两根手指都伸进了她的后穴，虽然不痛，但是还是有种撑住了的感觉，杨文书脸一红，敏感的身体被男人稍稍的玩弄就会流出一大片淫水，后穴被男人的手指进入了之后，小穴里面居然开始流水了。
　　感受到杨文书的淫荡，陆越庭也忍不住了，将自己又粗又大又长又烫的肉棒抵住杨文书的小穴，开始往小穴里面戳弄。
　　因为杨文书的小穴已经是汁水四溢，所以陆越庭的肉棒很容易就插了进去，而且还是一杆到底的插了进去！
　　已经火热发胀的肉棒齐根没入，深深的重重的插进那紧致的小穴之中，那突如其来的插入让杨文书一个闷哼，空虚的小穴被火热粗大的肉棒完完全全的塞满了，那满足的快感让她小穴一紧，淫液分泌的更多了。
　　“啊――越庭哥哥――唔啊……小穴里面……好重……你轻点儿……”
　　陆越庭原本就将自己的肉棒忍得又红又肿，已经插进去了哪里还能忍得住，刚刚才进去，陆越庭就迫不及待的开始狂抽猛插了起来！
　　后面的菊穴被手指插着，前面的小穴被粗大的肉棒完全的塞满了，而且一开始就如同发疯了一般开始抽动，杨文书简直就是要被这两个男生给弄疯了！
　　“啊……好紧――好多水……我的书书妹妹……我爱死你的小穴了――干死你！”
　　陆越庭体会到如此销魂的快感，甚至完全被快感所俘虏，什么还慢一点，他恨不得将自己的体内装个机器，让他快一点！再快一点！
　　宫天昊见陆越庭插得那么爽快，自己也加快了速度，加入了第三根手指抽插了一会儿之后，将手指抽了出来，现在的菊穴已经有些水润了，他将自己粗大的肉棒顶在上面，试着戳弄了两下。
　　“天昊哥哥――不要啊……那里――那里不可以！”
　　杨文书吓得身体一抖，挣扎了一下，但是陆越庭正在插弄着女孩的小穴呢，哪里容得她害怕，紧紧的抱住杨文书，更加疯狂的抽动起来。
　　杨文书的双腿环在陆越庭精壮的腰肢上，而他的肉棒在那紧致的小穴里面狂抽猛插着，后穴完全的暴露在空气中，对着宫天昊的肉棒，一点安全感都没有！
　　“不会的，书书，我会慢一点轻一点的。”
　　宫天昊虽然听到了杨文书有些害怕的声音，但是他完全没有停下来的意思，他将自己粗大火热的肉棒顶在杨文书有些紧缩的菊穴上，轻轻的戳弄着，想让杨文书放松下来。
　　前面后面的小穴都被侵犯着，杨文书感觉有些害怕，第一次是真的很痛啊！
　　“天昊哥哥，不要好不好……书书好害怕……”
　　可是这样软糯糯的呼喊却更加高涨了男生们的欲火，在他们的耳中，这不是在拒绝，更像是在欲迎还拒的求欢！
　　“后面的小穴也那么湿了，书书，菊穴越来越软了，我的肉棒都可以插进去了……”
　　宫天昊发现原本紧缩的菊穴在他的戳弄下居然越便越软，杨文书很明显的就是被他和陆越庭戳到动情了，他想，虽然进去的时候肯定有些痛，但是他的女孩身体那么敏感，痛了之后绝对会爽到停不下来的！
　　“啊――小穴……唔啊……好重啊――！”
　　果然，前面的陆越庭越发的加快自己的动作，将杨文书抱在身上了之后，这样的姿势让肉棒更加的深入，直直的插入了小穴最深的地方，这种快感让她浑身都放松了。
　　这一放松可便宜了宫天昊，他趁此机会，赶紧将自己的肉棒往那紧致的菊穴里面一挺，直直的插了进去，刚刚进去一个龟头，杨文书就疼到喊了出来。
　　“唔啊――好痛……天昊哥哥――你快出去……好痛啊……”
　　陆越庭见杨文书难受的样子，顿时更加疯狂的加快了自己的动作，那甬道里好像有着千万张小嘴正在吮吸着他的肉棒，真是让人欲仙欲死，而他激烈的狂抽猛插也让杨文书稍微好过了一点。
　　陆越庭更加加快速度，让杨文书情不自禁的呻吟起来。
　　“唔――后面……好痛……但是前面的小穴……又好舒服……书书……好难受……你们真讨厌――唔――”
　　如此激烈的快感让她忽略了后面菊穴的疼痛，也因为宫天昊进入了一截肉棒之后停住不动了，见杨文书放松下来之后，宫天昊继续将自己的肉棒往前顶弄，这下他进入的很慢，一点一点，到最后将他那粗大的肉棒完全插了进去。
　　“书书……感觉好一点了没有……我要开始动了！”
　　见杨文书没有表现出太难受的样子，宫天昊一声闷哼，他实在是忍不住了，后面的菊穴比前面的小穴更加紧致也更加难抽插一点，各有各的爽快，但是因为后面的菊穴夹的太紧，他不抽插都有些发痛了！
　　刚刚说完，宫天昊就开始慢慢的将自己粗大的肉棒慢慢的在紧致的菊穴中抽插，缓慢的，但是却每一下都那么深，让杨文书又是难耐，又是舒服。


第572章 第二十位面（四十三）两根肉棒一起在体内抽插（粗长H）（6P）
　　杨文书感觉自己快要被这两个男生的夹击给弄到发疯了，前面的小穴被陆越庭狂抽猛插着，差一点就让她登上了高潮，后面的小穴现在也被宫天昊的肉棒进攻了。
　　现在她的体内有两根粗大火热的肉棒在抽插着！
　　后穴的进入让杨文书前面的小穴也跟着缩紧，刺激到了正在疯狂抽插的陆越庭，陆越庭一个发抖，便又重又狠的在她脆弱的小穴里面狂抽猛插着，真是让她差点一口气没有喘上来！
　　“啊啊――不要了――好重啊……小穴要被插坏了――啊啊――太重了――好快――！”
　　杨文书的身体软软的贴在陆越庭身上，全身上下已经被男生们弄得一点力气也没有了，两只手也抓着男生的肉棒，帮他们自慰着，淫荡的画面简直让人不敢直视！
　　两个男生对视了一眼，知道杨文书已经完全的适应了他们两根肉棒的操弄，两人开始在杨文书的身上使劲的操弄，每一下都又重又深又快，你进我出，你出我进，两人居然配合的出奇的好！
　　两根肉棒，一根插在小穴里面，一根插在后穴里面，前面的进，后面的就出一点，后面的进，前面的就出一点，两人操弄的不亦乐乎。
　　“啊啊--不行了……小穴……要坏掉了……好涨啊……唔啊……好舒服……不行了――啊啊啊――！”
　　杨文书被两个男生疯狂的抽动顶弄得快要疯掉了，嘴中淫荡的呻吟不断喊了出来，身体更是因为这剧烈的快感而有些发颤，整个人都泛起了红色，身上散发着让男人疯狂的媚香，简直如同一个绝世的妖姬，吸人精气的妖精！
　　听见杨文书淫荡的呻吟，无论是正在抽插的两个男生，还是没有吃到肉的三个男生，都无比的激动，特别是占据了菊穴第一次的宫天昊。
　　想到女孩前面小穴的第一次和后面菊穴的第一次都是他的，他就无比的高兴，宫天昊激动的一边在杨文书的后穴里面抽动，狠狠的往花芯处抽插，还一边说着。
　　“好紧――书书……你后面的小穴也好紧……和前面一样舒服……里面也流着水――热热的……啊……好爽――嗯――操死你……被两根肉棒一起插是不是很爽啊？！”
　　说着说着，宫天昊又是激动，又是嫉妒，更加疯狂的挺弄他粗大的肉棒在杨文书紧致的菊穴中抽插着，每一下都使出了自己全部的力气，好像要把杨文书就这样贯穿一般。
　　“啊啊――天昊哥哥――好重……哥哥……不要了――小穴要坏掉了……太重了……要插坏了……啊啊啊――太舒服了啊――！”
　　杨文书感觉自己要被两个男人重重的抽插给弄昏过去了，两个男生都那么的激动，每一下的抽插就像是和自己有仇一样，那么大力，使出了他们全部的情绪，她的小穴和后穴都要被他们给插穿了！
　　“嗯……好舒服……前面的小穴和后面的小穴比不知道哪个味道更好……天昊，你说呢？”
　　抱着杨文书的陆越庭也不是什么含蓄的人，他坏坏的看向宫天昊，两人好像在拼比着什么一样，一个比一个快，一个比一个重，两人的肉棒隔着菊穴和小穴的距离，都快将她的体内戳破，碰到一起了！
　　说话的时候，两个男生都呼吸急促，浴室里面原本就因为热水放着的原因而热气腾腾，此刻他们更加热血喷张，身上有些汗珠，看上去是那么的性感，充满了男人味，让杨文书更加的情动了。
　　“前面的小穴水比较多，比较软，后面的小穴比较紧，都很爽――啊――书书的每一个地方都非常舒服，每一个地方都要被我们狠狠的操干！”
　　看着如此淫靡的场景，一旁实在没有地方的邹蒙皓也忍不住了，他看着宫天昊和陆越庭，狠狠的说：“你们坐下来操，我让宝贝儿给我舔舔肉棒，操，我要爆炸了，快！”
　　邹蒙皓恶狠狠的看着杨文书，整个人真的像到了爆炸的边缘，眼神都绿了！
　　看着邹蒙皓暴躁的样子，陆越庭和宫天昊还是很有兄弟味儿的，所以他们抱着杨文书坐到了地上，虽然抽插的动作因此稍微难了点儿，但是好歹能够让杨文书的嘴唇够上邹蒙皓的肉棒了。
　　此时邹蒙皓的肉棒已经被憋成了青紫色，肿胀不已，陆越庭瞄了瞄，心里爽快着呢！
　　幸好他抢先了，第一个插了书书妹妹的小穴，不然现在难受的就是他了！
　　“咱书书妹妹身上可以操的地方多着呢，小嘴儿，小手儿，你们不是都在操着么，书书妹妹，快帮你邹蒙皓哥哥舔舔，看他那熊样儿，简直像饿了十来天的人看见了肉一样……啊……都怪你……谁教你那么迷人……弄得我们一个个跟丢了魂儿似的！”
　　说着说着，陆越庭越发的激动，他又是高兴杨文书的魅力，又是不想让杨文书那么有魅力！
　　要是书书妹妹是他一个人的那该多好啊！
　　可是没有可是，他只能看着邹蒙皓将他粗大的肉棒塞进了杨文书的小嘴中，原本亲吻他，吮吸他的小嘴，在吮吸套弄着另外一个男人的肉棒。
　　杨文书此刻已经完全的被情欲弄到神志不清了，五根肉棒都在她的身上玩弄着，男生们没有放过任何一个可以玩弄的地方，手上，嘴里，小穴里，都塞着男生粗大的肉棒，这样的举动却让淫荡的她更加激动，整个人淫水流个不停！
　　“呜呜……唔――”
　　好粗好大好长的肉棒在她的嘴里进进出出着，充满了男性的气息，看着邹蒙皓因为情欲而显得分外性感的脸，杨文书更加放肆的吮吸邹蒙皓的肉棒，好像在吃着棒棒糖，将邹蒙皓粗大的肉棒舔了个遍！
　　“唔――唔唔――唔――！”
　　杨文书激动的浑身发颤，小穴和后穴都开始激烈的颤动起来，显然是被两个男生操弄到了高潮，他们每次抽插都十分的用力，杨文书敏感的身子被这一下比一下深，一下比一下重的撞击弄得欲仙欲死！
　　“唔――！”
　　一声闷哼之后，杨文书整个人瘫软在了陆越庭的身上，小穴和后穴猛地夹紧，让两个男生也忍不住的开始呐喊呻吟。
　　“啊――好爽……嗯――书书……你的后穴夹得我的肉棒好舒服――！”
　　“书书妹妹……啊――我爱死你的小穴了――操……好紧――好多水――都快把我淹了――操！潮吹了吗……喷了那么多水出来――真是浪费――！”
　　两个男生更加的激动了，插在杨文书体内的肉棒好像永远不知道疲惫一样，更加的精神，那狂风暴雨般的狂抽猛插让她仿佛飞上了巅峰！
　　热气腾腾的浴室里面，一个浑身赤裸的女孩被五个英俊的男生围在中间，前面男生粗大的肉棒在她的小花穴中肆意抽插着，后面男生的肉棒也在她菊穴中一进一出着，旁边的两只小手也伺候着另外两个男生的肉棒，嘴里面也吞吐着一根粗大的肉棒，女孩浑身上下都泛着粉红色，腿有些紧绷，场面显得非常淫靡又诱人。
　　不知道过了多久，杨文书继续承受着五个男生不同的狂抽猛插，在这激烈的欢爱之下，杨文书浑身痉挛的再次淫水如潮涌般泄了出来！
　　颤抖的身体显示着她又被操弄到了高潮！
　　“操――我也要出来了……书书妹妹……全部射给你――哥哥全部射给你――给哥哥生小孩――！”
　　陆越庭猛地一声呐喊，将肉棒里面储存的精液全部射进杨文书的小穴之中，而后面正在抽插的宫天昊也忍不住了，跟着射了出来。
　　此时杨文书已经有些迷糊了，她的小穴和菊穴之中都充满了男人的精液，随着宫天昊和陆越庭将肉棒抽了出来，她的淫水和精液也随着喷了出来，喷射了一地，淫靡的味道充满了整个浴室。
　　“你们一边去，该我们了！”
　　萧寒和周然早就忍不住了，忍得眼睛都红了，他们赶紧将陆越庭和宫天昊赶到一边，萧寒占据了宫天昊的位子，而周然占据了陆越庭的位子，又将刚刚发生的操弄再次重复了一遍！
　　而邹蒙皓还在抽插着杨文书的小嘴儿，这一晚上，不知道还要让杨文书辛苦多久呢！
　　“不行了……你们这群……禽兽……就不能让我……休息会儿吗……好累啊……小穴要被你们弄坏了……”
　　杨文书可怜兮兮的看着他们，他们这一群禽兽好像永远也得不到满足一样，看来她明天又要起不来床了！
　　“书书妹妹，你可不能厚此薄彼，给我们也满足一次，乖，明天不用上课呢，我们弄晚一点也没事。”
　　晚一点儿……晚一点儿是多晚啊？
　　杨文书不知道了，因为是在浴室里面，她也不知道时间，最后她还是被五个男生给弄晕了过去，怎么上床的都不知道呢！


第573章 第二十位面（四十四）对于妹控这是10086点的伤害
　　“书书妹妹，吃点儿这个。”
　　“宝贝儿，吃点这个。”
　　“这个好吃！”
　　几个男生还是知道女生身体的重要性的，在他们得到了满足之后，看见可怜的杨文书又被他们折腾的昏了过去，心里愧疚极了，但是每到那种时候，面对着诱人的女孩，他们真的控制不住自己。
　　所以他们只能在平时的时候给杨文书多补补身体了，于是杨文书中午就像是被喂猪一样，被男生们喂了好多东西……
　　“好了好了，我吃不下了，我哥要晚上才来呢，你们说我们下午要去干什么啊？”
　　杨文书推开他们的筷子，摸了摸自己已经有七分饱的肚子，坚决不要再吃了。
　　她绝对不能再把一下午的时间耗费在房间里面了，这让她有种不安全的感觉，只要是在房里，她总觉得五个男生会狼性大发一样，所以还是找个理由出去吧！
　　“下午……在房里看电影？”
　　果然，五个男生都这样点了点头，仿佛在房里看电影是一件多么好玩儿的事情一般。
　　其实杨文书这下可是错怪他们了，他们原本的意思只是想让杨文书在房间里休息一下午，因为昨晚确实累坏了，但是杨文书却不相信他们，吵着要出门。
　　“不要吧，周末呢，呆在宿舍多无聊啊，我们去外面玩儿好不好？”
　　杨文书眼睛一转，还是准备拖着几个男生一起出去玩，在外面浪总比呆在家里又在床上度过一天好。
　　“宝贝儿想去哪里玩？”
　　听见杨文书说想要出去玩，几个男生也不强求，既然他们的宝贝儿都说要出去了，他们自然也是跟着，杨文书去哪儿他们就去哪儿！
　　“游乐场？或者我们去唱歌？反正我哥要晚上才会到呢，你们想去干什么嘛，我不知道，我听你们的！”
　　杨文书想了想，好像也没有什么可以玩的地方啊，但是她就是想要出门，绝对，绝对不要呆在家里！
　　“去唱歌吧，昨晚书书累着了，游乐场太闹了，而且很耗费体力。”
　　宫天昊决定带着杨文书去唱歌，游乐场这个地方，下次周末约会的时候可以去，当然……他们得保证前一晚不那么“禽兽”。
　　“行，我们去唱歌~”
　　杨文书笑嘻嘻的挽住宫天昊的手臂，朝着几个男生娇笑着说：“我先去换衣服，你们也去宿舍把衣服换了啊，还穿着睡衣呢~”
　　说完，杨文书松开宫天昊，开心的跑到了更衣间，换了一条水粉色的连衣裙，外面套了一个蕾丝的防晒外套，穿上了新的系带单鞋，一个粉粉嫩嫩的小淑女就这样出炉了。
　　除了出席宴会，杨文书在其他的时间是不化妆的，毕竟她的颜值被系统美化到了100，不化妆也绝对是非常完美的，也就没有必要浪费那个时间了。
　　所以，杨文书这一打扮，居然连五分钟都没有用到，简直是女生中收拾最快的记录了吧！
　　于是她在客厅里面等了快二十分钟才看见五个男生打开了们，比她一个女生还慢！
　　不过收拾打扮了之后的五个男生还是很帅的，五个男生这样走出去，绝对能够迷倒万千少女啊！
　　“哥哥们真帅！”
　　杨文书直白的夸赞了一句，让宫天昊他们都开心极了，要知道，这是要和杨文书出去约会他们才那么打扮呢，要是平时……好吧，就算是平时他们也很注重仪表。
　　“看见了这么帅的哥哥们，难道不应该有些表示吗？”
　　邹蒙皓将自己的脸伸到杨文书嘴边，想要得到女孩的一个香吻，当然杨文书也非常给面子的亲了邹蒙皓一口，然后就是宫天昊、陆越庭、萧寒、周然四人，一个人都没有落下，堪称雨露均占啊！
　　六个人叫司机将他们送到唱歌的地方之后就让司机先回家了，他们应该要唱一下午，等到杨文书的哥哥来呢，所以就没让司机一直等。
　　一下午很快就过去了，无论是杨文书还是五个男生的嗓音都非常好听，而且唱歌也非常好听，特别是邹蒙皓的声音，那叫一个磁性性感，唱情歌的时候简直能把杨文书的魂都唱没了。
　　杨文书也和五个男生唱了几首对唱情歌，甜蜜蜜的，一下午的约会就这样结束了。
　　正在杨文书以为要一个人和宫天昊他们吃晚餐的时候，她的哥哥们给她打电话了。
　　“哥哥，你们到了吗？”
　　杨文书问到。
　　不是说要晚上才到吗，早知道就应该早些订晚餐的！
　　“刚刚到，你在哪里，我和三哥五哥来接你。”
　　“我在和朋友唱歌呢，早知道你们不是晚上到，就先订吃饭的地方了，我在胜乾王朝，哥哥先过来吧！”
　　杨文书无意识的朝着电话里面的人点了点头，又说到：“哥哥已经订好吃饭的地方了？好吧，我和我朋友一起哦，一共六个人，好，我等你们来接我~”
　　杨文书挂掉电话之后，看着五个男生，笑眯眯的说：“等下就要见到我哥哥咯，你们有什么感觉没？”
　　语气着实有些幸灾乐祸，但是看着这么可爱的杨文书，男生们却一点气也生不起来，只能宠溺的摸了摸杨文书的头发，一脸的无奈。
　　杨文书的三个哥哥们很快就到了，杨文书拉着宫天昊他们下去，刚出门就看见了站在车门旁边的六哥杨永祯，五哥杨永睿和三哥杨永城。
　　“三哥、五哥、六哥~”
　　杨文书松开宫天昊和陆越庭的手，快速的扑到杨永祯的怀里，腻歪的蹭了蹭，一脸兴奋的看着三个哥哥，那叫一个高兴。
　　而三个哥哥都有些愣。
　　他们看见了什么？！
　　他们的妹妹，刚刚牵着两个男生的手，后面还跟着三个男生，显得那么亲密！
　　到底是发生了什么让他们心爱的妹妹居然被这五个男生骗了！
　　这对妹控绝对是史无前列的打击，让他们受到了10086点的伤害！！！！


第574章 第二十位面（四十五）妹夫？五个！
　　杨永祯：天呐，他刚刚是看错了吧，绝对是发生了什么蜜汁幻觉，他的妹妹不可能牵着两个男生！
　　杨永睿：我要把他们的手剁了！
　　杨永城：心好痛，我心爱的妹妹居然牵着其他的男生，她以前都不理他们的！
　　“妹妹，他们就是你的朋友吗？”
　　首先是杨永祯反应过来，他因为和杨文书的年龄相差不是特别大，他今年也就二十二岁，所以他和杨文书的关系非常好，看见他的妹妹居然和五个男生走在一起，他当然要问一下啊！
　　杨永祯恶狠狠的看着宫天昊他们一眼，对于准备诱拐他们可爱迷人的妹妹的臭男生，他们绝对不会有什么好脸色的！
　　“对啊，哥哥~我好想你们哦~”
　　杨文书看着三个哥哥的眼神都不是很和善，连忙转移话题，声音糯糯的朝着三个哥哥撒娇。
　　“乖，哥哥也想你了，我们先带你去吃饭，等下晚上我们再好好聊聊。”
　　杨永祯摸了摸杨文书的头发，那亲密的样子看的五个男生都有些吃醋了，虽然知道那是女孩的哥哥，但是面对大舅子，他们什么都不能做，只能看着，真是太苦逼了！
　　说完杨永祯看着宫天昊他们，虽然眼神还是不怎么和善，但是礼貌还是有的。
　　“你们就是妹妹的朋友吧，谢谢你们这阵子照顾她，我们一起去吃个饭吧，但是车子坐不下，只能分两趟人过去了。”
　　虽然说的很有礼貌，但是意思其实就是早点走吧，不要打扰他们和妹妹说话。
　　宫天昊为了不得罪大舅子，也只能给家里的司机打电话叫他来接了，跟在杨永祯的车子后面，原本他们可以抱着香香软软的杨文书，但是现在只能远远的看着她坐的车子，简直伤心。
　　坐在车子里面的杨永祯这才认真严肃的看着杨文书说到：“妹妹，你说那些男生是不是在追你，说老实话，你还小知道吗，不要谈恋爱，对以后不好的！”
　　杨文书脸一红，什么在谈恋爱啊，早就已经上了三垒了好么！
　　“哥哥！这个……可是我很喜欢他们嘛！”
　　杨文书有些娇羞的说着，眼睛眨巴眨巴的看着杨永祯，想要让他同意。
　　“什么！你居然还喜欢他们！绝对不行，妹妹，你明天就跟我回北城，不要呆在这里了，才来多久啊，就被那几个臭小子给迷惑了，他们都不是好人！”
　　杨永祯感觉自己快要暴走了，他一向娇娇嫩嫩的妹妹，对着他从来都是只看着他的妹妹，居然就这样被这五个臭小子给迷惑了，居然还反对了他，他真的好伤心啊！
　　(┬＿┬)
　　“哥哥！我不要回北城，这里很好，学校我也很喜欢，而且他们……他们也喜欢我啊，你就答应我吧，你不答应我，我就哭！”
　　杨文书嘟着嘴唇，可怜兮兮的看着杨永祯，看到杨文书这种撒娇的样子，杨永祯真是一点办法也没有。
　　“妹妹，你想好了，他们五个人在追你，你到底喜欢哪一个？”
　　五哥杨永睿皱了皱眉头，其实他也不同意妹妹谈恋爱，但是他们家里也不是能够让人欺负的，如果他的妹妹伤心了，他们也绝对有办法收拾那个人。
　　既然妹妹开心，他还得考验考验。
　　“什么喜欢哪一个啊……我……我五个都喜欢，而且他们也喜欢我，我们已经在一起了！”
　　杨文书的脸又红了，好吧，就这样直接的承认还真有些不好意思呢！
　　“什么？五个！妹妹，你可不能被他们骗了啊，谁会同意六个人在一起这种事情，他们只是玩玩的吧！”
　　杨永祯听到杨文书的话之后又急了，急的眼睛都红了，他一想到他们捧在手心里的妹妹居然被五个男生玩弄了，他就杀人的心都有了！
　　“这……妹妹，你是认真的吗？”
　　杨永睿和杨永城听了之后也觉得有些不妥，毕竟男人的占有欲还是很强的，特别是五个男生都是生在富贵人家，他们的家世足够让他们左拥右抱，绝对不会委屈自己分享一个女人吧？
　　“要不哥哥们等下帮我考验考验他们，要是之后哥哥再不同意，我也不说了。”
　　杨文书想了想，这一关还是要让男生们自己去面对的，自己在哥哥面前说开了花，他们对宫天昊那几个人的感官也只会越来越差。
　　等吃饭的时候让宫天昊他们和哥哥们聊聊，这也是给他们的考验嘛，从妹控的手里抢妹妹，可不是得受到一点挫折嘛！
　　“行，既然妹妹都那么说了，等下我们就不客气了，到时候你可别心疼，哥哥们都是为了你好。”
　　三个哥哥虽然嫉妒，但是也不是让妹妹伤心的人，更不会去拆散原本相爱的情侣，要是他们真的那么做了，到时候伤心的还是他们的妹妹，那就得不偿失了！
　　“绝对不会，如果他们真的不能让哥哥们满意，肯定也不会对我好的！”
　　杨文书现在只能多说一点好话了，现在三个哥哥们的心情越好，等下男生们受到的刁难也就越少，她只能帮到这里了=v=
　　很快，吃饭的地方就到了，跟在杨永祯车子后面的宫天昊一群人也下了车，一共九个人，订了一个大包厢，非常安静，隔音效果也是杠杠的，绝对能够让他们“好好谈谈”了！
　　“今天就别客气了，谢谢你们这阵子照顾我们的妹妹，哥哥们请你们吃一顿，也算是谢礼了。”
　　最开始的时候三个哥哥们并没有揭穿杨文书和他们的关系，而是很平常的对待，就像是对待妹妹的普通朋友一样。
　　但是五个男生不想给自己定位成普通朋友的关系啊！
　　于是他们开始在三个大舅子面前献殷勤，刷存在感……
　　看着他们献殷勤的样子，杨永祯在心里点了点头，他们是有种想要娶他们妹妹的想法，但是这还不够。


第575章 第二十位面（完结）成长
　　“是这样的，虽然看着我家妹妹在港城呆着还不错，但是我们家里人还是很想她，所以这次还是想要将她转学回北城，这阵子就谢谢你们的照顾了，到时候你们来北城了也可以去杨家找我们。”
　　杨文书惊讶的看着杨永祯，不是说好不回北城的吗，为什么哥哥现在又那么说？
　　不过杨文书也没有马上说，而是疑惑的看着他们，不知道他们要干些什么，也许是要看看那些男生们的反应？
　　果然听到杨文书的哥哥说了要将杨文书带回去的话之后，五个男生齐齐变了脸色，如果开始他们面对杨文书的哥哥还能很殷勤的话，那么现在心里就是恨不得马上将他们甩出去了！
　　就算是书书的哥哥也不能够将她带走，没有了书书他们会疯的！
　　“哥哥，书书在这里很好，你们为什么要将她带回去呢，有我们照顾书书，你可以很放心，我们都是真心的，哥哥不用试探我们！”
　　宫天昊皱了皱眉头，顶着杨家三个哥哥的气势，严肃的看着他们，眼神之中全是坚定，看样子就不会让他们带走杨文书。
　　“你们可以怎么照顾？五个男生？你要我们怎么相信把妹妹交给你们她会幸福？”
　　杨永祯轻蔑的笑了笑又说到。
　　“你们现在还那么小的年纪，所有的决定都掌握在家族手里，你们完全没有自己的力量，怎么去保护我杨家唯一的千金？”
　　一旁的杨永睿也插口说到：“就算你们都是真心的，那也是因为年纪小，有了家里的干涉，你们还能坚持一辈子吗？”
　　“做人啊，要现实一点，我们家里的势力是很强，但是我们家里的女儿要同时和五个人在一起，还是会被世人所诟病，你们准备怎么保护我们家的女儿？”
　　一番话让五个男生都有些沉默，因为杨永祯他们的话都是对的，他们现在确实没有什么能力，但是他们却是真的爱着杨文书，绝对不会放手。
　　为了他们的未来，他们也愿意去努力奋斗，并且在这一条道路上不会放弃，不会被别的东西吸引！
　　“哥哥，我们现在不会公布关系，只是对外说是书书的追求者，等我们成年了之后会去支持多人结婚的国家登记，等有了足够的能力之后再公布我们的关系，我发誓，在此之前，我绝对不会做出对不起书书的事情。”
　　宫天昊认真严肃的看着杨永祯、杨永睿、杨永城三人，眼中的坚定让三个男人都有些动摇了。
　　这个男生虽然年纪不大，但是确实是个人才，能够在他们的注视下还那么淡定，并且说话的时候诚实眼神坚定，他们相信将妹妹交给这样的男生会得到幸福。
　　那么其他几个男生呢？
　　邹蒙皓见宫天昊首先表达了自己的意愿，他也不落人后的看着杨文书的三个哥哥们。
　　“哥哥，我现在已经接手家族的势力了，并且我家并不需要联姻，只要自己选择喜欢的人就好了，我以后也会努力保护书书妹妹，请哥哥们将书书妹妹交给我！”
　　难得一直吊儿郎当的邹蒙皓表现的那么正经，接下来的三个男生也各自表达了他们对杨文书的不放弃，那坚定的样子让杨永祯三人虽然还是很不爽，但是也在心里认同了他们五个男生。
　　但是他们才不会说出来呢，杨文书是他们最宝贵的妹妹，要让杨家承认他们的地位，还得看他们以后的表现！
　　三个哥哥默认的将杨文书留在港城了，接下来杨文书还是和五个男生在一起，并且男生们都开始涉足家中的产业，不能依靠家里产业的男生也开始在外面创业。
　　时间飞逝，很快他们就高中毕业了，六个人都考上了港城大学，只是准备涉足计算机这一行业的周然和陆越庭还是出了国，留下杨文书呆在港城。
　　而宫天昊则接手了家族的势力，已经成为宫家唯一的继承人，邹蒙皓也成为黑白两道都承认的邹家继承人，萧寒家里是从政的，现在虽然没有什么势力，但是他已经将自己的情况告诉了家里，他的爸妈开明的同意了他和杨文书的关系。
　　在大学的时候，杨文书周围还是围绕着许多追求者，不过其中能够让杨文书回应的只有三个男人，那就是宫天昊、邹蒙皓和萧寒。
　　在国外的周然和陆越庭时不时也会回来，因为他们家里的不在乎，让他们奋斗的路上更加的艰辛，但是他们的努力也是有成果的。
　　他们两人创立的六心科技股份有限公司已经成功在美国上市了，竟是比在港城的几个人都要先一步的发展出了自己的势力。
　　大学毕业之后的五个男生，第一件事情就是将杨文书拉到了支持多人结婚的国家，拿到了他们的结婚证，并且在国外办了一个豪华的婚礼。
　　虽然只有各自的家人，没有请那些上流社会的家族，但是杨文书也觉得很满足了。
　　男生们还年轻，而且就算是以后他们有了自己的能力，但是嘴是长在别人身上的，这种事情肯定有人会觉得不好，有人会嫉妒，这些杨文书都觉得无所谓。
　　经历了那么多的事情，人言可畏这个词在她眼中都不算什么了，他们说他们的，反正她的生活很幸福！
　　因为要天天面对五个精力旺盛的男人，并且要照顾到每个人的生活和情绪，杨文书没有时间出去上班，她也觉得无所谓，在家当家庭主妇也是一种工作嘛。
　　其实真相是――她每天被五个男人折腾的好累，根本没有去上班的精力。
　　为了五个男人的身体，杨文书也只能白天陪着某一个人去工作，晚上陪着五个男人去睡觉，这样的生活让她不到半年就怀上了第一个宝宝！
　　终于可以休息一阵子了！
　　=v=
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这个位面写的好长啊，终于完结了~
　　完结撒花~
　　下个位面同样精彩~并且有特殊任务哦~


第576章 第二十一位面（一）特殊任务
　　“这个位面没有攻略对象，全凭我的心意去接受，但是要做一个特殊任务？”
　　杨文书重复了一遍系统的话，她现在越发的肯定五个攻略对象都是同样的人这个观点了，而且特殊任务是什么鬼？
　　“什么特殊任务？”
　　杨文书还挺好奇的，她上个位面结束之后获得了五万点积分，现在已经有八万的积分了，再过几个位面，她就能够兑换到她一直想要的空间神器了吧！
　　但是这个位面却没有攻略的对象，还要自己去发现，她的积分怎么办？！
　　“找到金木水火土五大本源，可以获得五万积分。”
　　系统好像知道杨文书心里在想些什么，机械的声音带着诱惑的语气，只要找到五大本源就可以获得五万积分哦！
　　还等什么啊亲！
　　“行吧，我会仔细找的，那么没有攻略对象就是我现在就可以过去咯？”
　　杨文书挑挑眉，看了一下这个位面的资料。
　　这个位面对女性来说是很有利的，男多女少，并且女人，不，应该说是雌性的地位很高。
　　对，这就是一个兽人的世界，雄性可以变身成为各种猛兽，但是雌性分为两种，一种生下来是兽的状态，那么一生都是兽的状态，要么生下来是人的状态，但是这种雌性非常少，其中的百分之一还能够像雄性一样获得异能！
　　那种一生都是兽状态的雌性在男多女少的世界里面只是宠物的存在，没有一个雄性会愿意找那种雌性去孕育后代，毕竟她们连灵智都没有开启，跟宠物一样，这种情况之下，人形状态的雌性就更加的稀少了，一百个雄性里面能够找到一个就算是很不错了。
　　这个位面是有魔法的，但是也不叫魔法，兽人的世界称之为兽力，分为金木水火土五大元素，没有其他特别的元素，比如空间，瞬移，精神力这些都是没有的。
　　兽力又分为十二级，一只兽状态的雌性生命只有短短的二十到五十年，人形状态没有兽力的雌性也只有短短一百年的寿命，而有了兽力的雌性，每升一级，可以获得百年的寿命。
　　而雄兽好像受了上天的祝福一般，他们的平均寿命是一千年，人人都有兽力，只是有的资质很差，终身都困在一级两级的状态。
　　这也就解释了这个世界为什么雌性那么少，因为寿命太短，人形雌性又太少，所以这个位面很多雄兽都是光棍儿！
　　杨文书觉得这个都无所谓，反正她这个位面最主要的任务不是攻略人，而是要找到五大本源，但是她的身体只有光系的魔法，其他五系的魔法没有啊！
　　而《戮神诀》是魔神修炼的功法，只有她原来位面的身体才能够修炼发挥出来，所以这个位面创造的身体必须还要打造一个有兽力的身体才行。
　　“宿主不用特意去商城买，去那个位面找到五大本源之后，找到一个就炼化进身体，可以获得一个兽力，最终将五大本源全部炼化进身体之后，可以获得五个兽力，兽力也会升到十二级，然后在寿命结束之后将五大本源带回来就可以了。”
　　听到系统的话，杨文书点了点头，但是那个位面有特殊能力，她没有自保的手段还是不安全啊！
　　“那我能将光系魔法等级带过去吗？”
　　杨文书还是问了问，行就好，不行也就算了吧！
　　“2000积分，谢谢。”
　　(/□\)
　　好吧，系统果然什么都要积分，真是太吐艳了。
　　结果杨文书还是花了2000积分兑换了她的光系魔法等级，因为那个世界看上去好像还是有些危险的，如果她刚过去就被有些势力非常强大的雄兽囚禁了，那她还怎么找五大本源啊？
　　想到她完成任务了之后能够获得五万积分，杨文书就觉得自己现在花出去的2000积分就不算什么了。
　　“那好吧，我兑换，不用给我休息的时间了，我直接过去吧~”
　　系统听到杨文书的话之后也很高兴，马上将她送了过去，毕竟……给她的时间已经不多了。
　　杨文书再次醒来的时候居然是在一望无际的茂密丛林之中，可能是系统为了让她方便行事，所以她现在完全没有身份，没有家人，看来她得在丛林里面呆上一段时间了。
　　到时候看看会不会有人过来，再打探一下消息，反正靠山吃山靠水吃水，杨文书觉得自己的野外生存能力还算是蛮不错的，这里树木那么茂盛，想来也有很多动物，也不缺食物了。
　　杨文书拍了拍身上的灰尘，站了起来，给自己刷了个清洁术，再刷了个醒灵术，可以抖擞精神，让你头脑清醒，是出门居家的必备……魔法。
　　“也不知道这是边缘地带呢还是中心区域，随便找个方向去看看吧！”
　　杨文书看着一望无际的森林，确实不好判断她所处的位置，只能按照她的第六感随便找了一个方向，就往那边走了。
　　一路上杨文书遇到了许多“小”动物，比如比她那里的兔子大上十倍的兔子，大上十倍的松鼠，大上十倍的很多“小”动物。
　　杨文书查了一下自己头脑里面的资料，发现这些动物不是雄兽也不是雌兽，是这个位面供人食用的动物，为了和不能化成人形的雌兽分开，雌兽的身上都有生下来就存在的印记，就像是纹身一样，而作为食物的动物是没有的。
　　没有理会那些动物，因为越往她选择的方向走，她就越有种吸引力的感觉，不知道有什么东西在吸引着她！
　　到最后，杨文书都跑起来了，因为她居然有种怕别人抢在她前面的感觉，这种莫名的第六感让她眉头一皱。
　　到底是什么东西对她吸引力那么大？
　　难道是她的特殊任务？！


第577章 第二十一位面（二）火之本源
　　想到这里，杨文书开心的笑了笑，如果真的是她的任务，积分也到手了，一种兽力也到手了，这倒是个好消息！
　　怀着希望，杨文书离目的地越来越近。
　　“藏宝图就是标记的这里吧？我们该怎么进去？”
　　“挖，直接挖，肯定能够挖到入口！”
　　越走进，杨文书听到了其他人的声音，有些嘈杂，应该不会少于十来个人。
　　而且……藏宝图？
　　杨文书眼中闪过一丝趣味，她倒是遇见了一件有趣的事情，说不定还能够跟在后面捡个漏呢，这么好的事情，绝对不能够错过啊！
　　“雷格，我们已经挖了快十米深了，怎么还没有看见什么宝藏啊，而且这越挖越热是怎么回事！”
　　下面挖土的是一个水兽力的雄性，原本就非常的不耐热，所以他现在烦躁极了，忍不住的朝上面吼了一句。
　　“你上来，换火兽力的下去！”
　　杨文书隐秘的藏在后面，看着那个被称作雷格的男子，他面容硬挺硬朗，有种拳击硬汉的气势，身高这样看上去居然接近2米，浑身上下都是爆发的肌肉，充满了男性荷尔蒙的味道。
　　而且他说话的时候带着命令的口气，一看就是这队人马的领头人，他说让火属性的人下去，说明这个人很聪明，又善于领导，这个男人很吸引人的注意力啊！
　　但是，知人知面不知心啊，唔……等下跟着他们的时候还是要小心点，还不知道他们是好人还是坏人呢！
　　杨文书又等了差不多二十多分钟之后，他们才传来另外的交谈声。
　　“雷格，我挖到了一个石门，看来是入口了！”
　　这句话充满了欢喜的意味，看来他们已经找到入口了，他们有藏宝图，那么她跟着他们是最好的选择，所以杨文书很迅速的就决定了，施展了一个隐身的魔法之后，屏蔽了自己全身的气息，小心的跟在他们后面溜了进去。
　　进去之后，那种吸引力越来越大，好像受到了某种召唤一样，杨文书没有再跟着那群人了，而是自己选择了另外一个通道。
　　走进去之后，杨文书也发现周围的空气越来越热，以至于让她不得不隔一段时间就为自己刷上一个治愈术，不然她非得烫伤了不可。
　　“这到底是什么鬼地方，那么热，下面难道是地心吗，有岩浆吗？”
　　杨文书感觉自己越走越下，走出那个通道之后顿时眼前豁然开朗。
　　眼前确实是一片炙热的岩浆，岩浆中心有个高耸的台子，上面闪烁着火色的光芒。
　　看到这样的情景，杨文书心里一动，她好像知道那是个什么东西了，难道那就是她需要的火之本源？
　　杨文书见此机会，怕那些人也跟着来了，连忙罩了个光系保护圈在身上，一步一步的走上台阶，来到那高台之上。
　　“宿主，那是火之本源，快将它放入系统炼化！”
　　杨文书听到系统的话，连忙将火之本源放入系统，看着已经不见了的火之本源，杨文书终于将心放了下来，可是就在她准备走的时候，另外一个通道里面突然传出了说话的声音！
　　不能够闪避的她脑子稍微一迟钝，居然没有往自己身上套隐身术，见时间来不及了，她只能装作什么都不知道的睡在台阶之上。
　　其实现在的杨文书就已经后悔的，虽然她有足够的自保能力，但是也没有必要就这样躺着吧，如果他们将她当成宝藏了怎么办(/□\)
　　“幸好我们在那个山洞里面发现了这个东西，不然这种环境，绝对进不来。”
　　“对啊，不愧是藏宝图啊，找到的东西居然那么好用，不知道终点放着什么宝贝！”
　　杨文书才刚刚躺下去，十来个雄性就走了进来，他们眼神很好，一眼就看到了高台上面有着什么东西，开始他们还不知道那是一个雌性。
　　“我的兽力已经八级了，我上去吧，免得有什么危险。”
　　雷格的手里拿着一个圆圆的蓝色珠子，这就是让他们在这么高的温度之下还完好无损的东西，叫做寒冰球，他们在走过来的路上发现了二十几个寒冰球，可谓是大获丰收。
　　听到雷格的话，其他的人都没有反抗，不管因为雷格是贪恋财宝才首先上去的，还是真的担心他们的安慰，他们都没有办法反抗，谁叫他们的兽力才五六级左右呢？
　　雷格看着那高台上的黑影，心里不知道为什么，十分的激动，心跳猛地加快，好像找到了自己需要的东西一样，但是他明明就不知道那是什么啊！
　　很快他便走到了台阶上，到了终点的时候，就算是一直很冷静的雄兽也忍不住的深吸了一口气。
　　台阶上是个美丽的雌性！
　　而且是个美丽的有些让人完全无法抵挡的雌性！
　　她的秀发如同闪闪发光的乌石，神秘的漆黑色让她的肌肤显得无比白嫩，不，就算没有这样的对比，她的肌肤也是那么的完美无瑕，白皙如玉。
　　她的五官绝美精致，就连王朝中最美丽的雌性也比不上她的万分之一！
　　她穿着样式古怪的衣裙，虽然雷格没有见过，但是这个雌性穿上去却那么的美丽漂亮。
　　雷格摸了摸自己更加激动的心跳，阳刚无比的脸上突然有些红了，他好像看到了自己梦寐以求的女神，兽神在上，他有种心动的感觉！
　　这就是兽神为他准备的宝藏吗？
　　他……真是太满意了！
　　杨文书感觉到自己被温柔的抱在了怀里，也不知道是谁的怀抱，希望是刚刚那个雷格的吧，毕竟她看上他的第一眼，没有感觉到讨厌，而是很欣赏。
　　雷格抱着杨文书一步一步的走下台阶，来到他的同伴们面前，这种情况他的同伴们想也没有想过，都全部呆在了那里。
　　过了好大一会儿，他们才回过神来。


第578章 第二十一位面（三）连兽神都会心动的雌性
　　“天啊，兽神在上，我没有看错吧，这是一个雌性！”
　　“这里为什么会有雌性，难道这就是宝藏图上面说的最珍贵的宝藏吗？”
　　“她好美啊，比王朝最美的雌性利维姿还美一百倍，不，一千倍，一万倍！”
　　很少能够见到雌性的雄兽们顿时全都直勾勾的看着杨文书，那样子，恨不得抱着雌性的是他们一样，连雷格那冷冰冰的眼神都不管用了。
　　“她还昏迷着，快出去叫个巫医给她看看，你们先安静！”
　　雷格看着自己的手下都眼巴巴的看着杨文书，顿时心里有种不爽的感觉，将堵在前面的人撞开之后，他走在最前面，完全遮盖住了其他雄性窥视的目光。
　　他的身高和身材可以将杨文书完全的挡住，杨文书在他的怀里显得无比娇小，看着看着，让他的心都酥了，那种感觉，兽神在上，简直是太美妙了！
　　他们一行人出来探险，自然带了后勤人员和一个巫医，只是他们都是一些一级二级兽力的人，所以就呆在不远的地方等着他们，而没有一起下来。
　　现在雷格心里非常担心，因为他怀中的雌性一点醒过来的迹象都没有，他害怕是她的身体出了什么问题，很快的跑了出来，将杨文书抱到巫医那里让巫医检查。
　　“她很好，只是睡着了。”
　　巫医没有说杨文书什么时候会醒，但是他起码看出来了杨文书是没有什么问题的，于是雷格也只能抱着她，等待她醒来。
　　其实杨文书一直没有昏迷，她本来最开始的时候就是装的，过了那么久之后，她觉得可以了，也就自然的睁开了眼睛。
　　“你是谁？我怎么在这里？”
　　杨文书确定了眼前的这个男人是没有恶意的，虽然还不知道他的手下有没有其他的心思，但是她敢确定，跟在这个男人身边，她应该是安全的。
　　所以此时杨文书的眼神带着她自己都不知道的信任和依赖，让雷格心里一软，态度竟是史无前例的温柔。
　　“我是雷格，来这里探险然后遇到了昏迷的你，我也不知道你为什么会昏迷在这里，一个珍惜的雌性，原本应该有很多雄性保护的！”
　　说着说着，雷格心里对杨文书那是无比的疼惜，她一个人呆在这里那得多怕啊，他以后一定要好好的保护她！
　　“谢谢你救了我。”
　　杨文书笑着看了雷格一眼，见自己还呆在人家的怀抱里面，顿时俏脸一红，有些娇羞的再次开口说到：“雷格，你可以把我放下来了。”
　　看着美丽的雌性那娇羞的模样，雷格身上仿佛有一把火再烧，他还是第一次有这种感觉，他见过的雌性不少，并且还有追求他的，但是他一个都不喜欢，但是看着这个雌性的时候，他动心了。
　　应该说这个雌性，是个连兽神见了都会动心的雌性。
　　那美丽的样子，娇羞的笑容，都印在了他的心里，在很多年之后都没有忘记过！
　　雷格有些依依不舍的将杨文书放了下来，当那柔软的身体离开他的怀抱，他心里那叫一个不舍啊，恨不得再次将这个娇娇软软的小雌性抱在怀里再也不放开才好。
　　“你有地方去吗，要不要跟着我……们？”
　　雷格看着杨文书，虽然心里很不想让杨文书走，但是他还是要问一下，这个小雌性到底是什么身份，有没有家人，如果需要他护送回家，他当然也是义不容辞的=v=
　　“我……没有地方可以去，我能够跟着你吗？我第一眼看到的就是你……”
　　杨文书对眼前这个叫做雷格的男人还是很有好感的，而且有种熟悉的感觉，说不定他就是那五个男人中的其中一个呢，虽然她这个位面不用攻略他们，但是遇见了也不能放过啊，虽然知道他们不会喜欢上别的女人，她也要杜绝了这种可能性！
　　而且……就算是不喜欢上，也能有很多女人啊，不过在这个位面不现实就是了。
　　“真的吗？那就跟着我吧，我会好好保护你的！”
　　雷格听到杨文书说没有地方去要跟着自己的话时，内心那叫一个喜不自胜，他心里想着要近水楼台先得月呢，趁着这个美丽的小雌性身边没有任何雄性，早点占个位置。
　　她出了烈火丛林之后，绝对会引起很多人的关注，到时候，各种优秀的雄性都会追求她，他当然不奢望能够独占如此美丽的雌性，他只希望能够留在她身边。
　　“谢谢你能够收留我，我对这个地方不是很了解，而且很多事情我都不懂，你能一点一点告诉我吗？”
　　杨文书一脸信赖的看着雷格，好像把他当做了自己最重要最信赖的人一般，看着杨文书如此单纯的信赖着他，他恨不得将心都掏出来给她，更不提只是说说话了，他简直是知无不言啊！
　　“你想了解些什么，问吧，我知道的都会告诉你！”
　　雷格将杨文书拉到一旁，两人靠着树坐了下来，雷格看着杨文书那单纯信赖的娇颜，有些得寸进尺的将杨文书搂在怀里，见杨文书没有反抗，心里一喜。
　　搂搂抱抱而已，还是熟悉有好感的人，杨文书自然没有把这些动作放在心上，而是很自然的靠在雷格身上开始说话了。
　　“这是哪里啊？”
　　“这里是烈火丛林，是给冒险者历练寻宝的地方，有些危险，但是兽力达到五六级就可以进来了，除了这里之外，还有另外四个丛林，分别是鬼树丛林，锐金丛林，寒冰丛林，沼泽丛林，这都是给冒险者探险的地方。”
　　听完雷格的解释，杨文书马上就觉得她要寻找的这五大本源就是在这五个丛林里面，对应着金木水火土，这样她就很好找了，不需要像个无头苍蝇般到处乱寻。
　　“那丛林外面是什么呢？”
　　杨文书继续问。


第579章 第二十一位（四）部落
　　“丛林外面是部落，外面总共有十个部落，每个兽力达到十二级的雄性或者雌性都可以建立部落，不过除了王朝部落之外，其他的部落规模都不大，而王朝部落是我们这里最强大的部落，由十二个兽力十二级的雄性开创，已经延续了上万年，不过现在，王朝部落只有三个兽力十二级的人了，其他的部落也没有兽力十二级的雄性或者雌性，除了部落之外，还有不投靠部落的冒险者，也就是我们，不属于任何一个地方，但是又可以去任何地方冒险，或者是居住。”
　　雷格很详细的和杨文书介绍着外面的一切事情，杨文书边听边点头，然后好奇的对着雷格说：“那我们接下来是去哪儿呢？”
　　“我们这次出来探险得到了许多宝贝，准备去王朝部落换成资源，我的家也在王朝部落，但是我不属于王朝部落管辖。”
　　现在的部落被三个兽力十二级的雄性掌控着，归属部落的雄性需要遵守的规矩有很多，而且得到了什么好东西还要上交，他还是做个冒险者比较好，不过……不知道这个娇娇软软的雌性会不会喜欢这种到处冒险的生活。
　　如果不喜欢……雷格咬咬牙，如果杨文书真的不喜欢，他愿意陪在她身边，在部落里面定居。
　　“那我跟着雷格一起回家！”
　　杨文书的语气里面全是依赖，好像真的第一眼看见了雷格之后将把他当作了自己最亲的人，对于这件事情，雷格自然也十分的乐意。
　　“部落里的雌性很稀少，无论你在哪里都能够得到很好的生活……你还记得自己叫做什么名字吗？”
　　雷格以为杨文书忘记了很多事情所以没有地方可以去呢，什么都不知道的样子，让雷格有种正在拐骗小雌性的感觉。
　　“我……叫做……文书，雷格叫我书书好不好？”
　　杨文书假装想了一下，如果自己说不记得自己叫做什么名字了，这个男人绝对会跟她起个名字的，为了用自己的名字，还是当作自己没有把名字忘了吧！
　　“书书，你是个珍贵的小雌性，到了部落，肯定会有很多人喜欢你的，到时候你还会跟在我的身边吗？”
　　雷格看着杨文书，心里有些不确定，毕竟雌性实在是太珍贵了，就算是长得黑黑壮壮的雌性都有很多雄性喜欢，并且每个雌性几乎都有十来个以上的伴侣，他兽力才八级，虽然也不低，但是真的能够有资格留在这么美丽的雌性身边吗？
　　他还不知道她有没有兽力，如果有，那么就更加的珍贵了。
　　瞧着娇娇弱弱的雌性昏倒在那种地方，一点烫伤都没有，她肯定也是有火兽力的吧？
　　雷格现在才意识到杨文书有兽力这回事儿，能够呆在岩浆中间一直睡，肯定是有火兽力，不然普通的雌性早就烧死了！
　　“雷格为什么要这么问，是你救了我，我会跟着你的！”
　　杨文书笑了笑，看着雷格有些古怪的神色，有些疑问的看着他。
　　他又在想些什么呢？
　　“书书你有兽力吗？”
　　雷格还是问了，虽然他的心里已经肯定了，但是没有兽力的小雌性他还能够有些自信，有了兽力的小雌性，他就更加不肯定了。
　　那么美丽还有兽力的雌性，会遭到雄性的疯抢！
　　但是知道雌性有了兽力，他心里更加的高兴了，那就说明，书书还能够陪伴他更久的时间，不用等到一百年之后就面临离别！
　　“有啊，只是等级不高，才三级……”
　　杨文书脸一红，然后又开口说到：“我才二十岁不到，以后一定能够提升的，我一定能够陪着雷格很久很久的！”
　　雷格的寿命有一千年左右，杨文书现在的兽力可以让她活三四百年，不过找到其他的本源了之后，她会很快升级的。
　　“我并不是在介意这个，就算你没有，我也会陪着你，但是知道你有，我也很高兴。”
　　雷格揉了揉杨文书的头发，心里很高兴，特别是看到杨文书对他依赖的样子，心里酥酥麻麻的，恨不得将她揉进自己的身体里面才好。
　　揉着杨文书的头发，他的心里一片柔软，眼神里面都溢满了深情。
　　“趁着天还亮着，我们快点走吧，烈火丛林不大，我们大概三天就可以走出去，书书，你可以骑在我身上，这样比较快。”
　　雷格的原型是豹子，兽力是金，化成原型了之后那叫一个如虎添翼，他的爪子可以化成金属，能够划破任何的东西，爬山爬树那都没问题，身为豹子的他，速度更是无比的快，不过当身上坐了一个小雌性的时候，他就需要稳点走了，慢些就慢些吧！
　　“坐在你身上吗？”
　　杨文书脸一红，娇羞的点了点头，然后被雷格牵着来到了他的同伴面前。
　　杨文书刚刚才弄明白了，那几个人并不是他的手下，都是冒险者，只是雷格的兽力是最高的，所以他才当了队长，回到部落，分完战利品之后，他们就会分开了。
　　“美丽的雌性，我们的队伍非常欢迎你的到来！”
　　“我第一次见到你这么美丽的雌性，你的美丽能够让日月失色！”
　　快二十个人的队伍里面，全是雄性，看着杨文书的时候，他们眼睛都直了，每个人都非常的热情，雌性是整个大陆最珍贵的宝贝，他们不会有一丝的怀心思，除了抢来当伴侣这个心思之外。
　　当然……最多会意淫意淫，这里还有个八级兽力的雷格在呢，看着雷格牵着杨文书的手，他们自然就认为雷格已经成功的成为小雌性的伴侣了。
　　“我们走吧，大家变成原型赶路！”
　　雷格自然不愿意看到这么多雄性在杨文书的面前献殷勤说好话，于是他板着脸，让那些雄性都化成了原型，他自己也变身成为一只俊美的豹子。


第580章 第二十一位（五）和雷格一起上路
　　雷格变身的豹子显得十分的俊美，流畅的肌肉线条充满了爆发力，纯黑色且闪闪发光的皮毛看上去无比的顺滑，总之，非常好看，并且充满了力量美。
　　杨文书用她那软乎乎的小手摸了摸那顺滑的皮毛，看着雷格身体蹲了下去，然后她很容易的就能够抬腿坐上去了。
　　杨文书见雷格那么细心，顿时心里对他好感倍增，很自然的坐在了他的身上。
　　“抱住我，不要掉下去了。”
　　豹子的身体修长，而且雷格的原型很大，但是他心里还是担心会将他背上的那个娇娇小小的小雌性给摔下去，其实他的动作已经够慢够稳了，但是担心则乱，他生怕杨文书会有哪里不舒服。
　　杨文书坏坏的笑了笑，既然雷格都说要抱住他了，她继续的矜持下去太不是她的风格了，不过说起来，她等下要做的事情还真的挺掉节操的呢=v=
　　杨文书弯腰抱住雷格，身体完全的贴在他身上，一对柔软的奶子随着他的奔跑在他身上挤啊挤啊，雌性好闻的味道也全部的传到他鼻子里面，让他心神荡漾，整个人几乎魂都快随着奔跑而飞走了！
　　雌性柔软的身体随着他的奔跑一颠一颠，他能够感受到皮肤的温热和柔软，雷格现在正庆幸自己想了个办法让杨文书坐在他身上呢，这种举动简直让他福利满满啊！
　　“天快黑了，我们还要继续赶路吗？”
　　杨文书贴在雷格的身上，不知道跑了多久，周围的景色都是差不多的，到处都是树木葱葱，但是原本亮堂的天慢慢的变得阴暗下来，在全是树木的丛林中更加看不清了。
　　在夜晚的丛林里面赶路，现在还没有地图这个概念，迷路是一个常见的事情，如果在森林里面迷失了方向，就要等到白天太阳出来的时候才能够出发了。
　　“烈火丛林我们经常来，前面不远，有个可以作为营地的地方，地方空旷适合防守戒备，不远处还有个小溪，可以补给进食，我们去了那里再开始休息，明天白天再上路。”
　　雷格给杨文书解释，其实他晚上就算是赶路也不会迷路，因为烈火丛林他已经来了许多次了，每一次都是挑几条特定的路进来，自然不会出现迷路的状况，并且这里出现最厉害的野兽也就是五六级兽力就可以对付的，他一点也不担心。
　　不过想到小雌性和他一起赶路肯定会很累，他还是准备找个地方休整一下，然后白天再驮着小雌性赶路了。
　　雷格给杨文书解释完之后，见杨文书点了点头，他又朝着后面的一群雄性说了一声。
　　话说杨文书不久前看到的几个帅哥全部变成了或者是狗，或者是猫，或者是鸟的状态，这让她有些忍俊不禁，有些身高一米八的变身了也就是不超过一米的猫咪，虽然比她那里的大多了，但是这样对比起来，还真是显得无比的可爱啊(##)
　　还有队伍里面一个后勤的人员，居然是个猛犸象，也不知道为什么他的原型看上去那么厉害，为什么兽力却升不上去，只能做个后勤，要知道，猛犸象啊，那多大啊，一撞过去得撞死几个人吧？
　　不过杨文书也不是专门研究这个来的，看了几眼之后也就没有兴趣了，还让那些眼巴巴看着她的雄性们失望了好久呢！
　　“好了，我们到了，书书下来吧。”
　　雷格驮着杨文书来到了一片稍微空旷一点的草地上，就如同雷格所说一样，这里确实是个扎营的好地方，不远处树木遮盖的地方还有着一滩清澈的溪水，等下说不定可以去抓条鱼吃？
　　杨文书从雷格的背上跳下来，见雷格在她面前从一头豹子变成了一个俊朗硬挺的年轻男人，说起来，这个位面还真是有些奇怪呢。
　　一切看上去都那么原始，可是偏偏人可以变成兽，还能够拥有奇怪的力量，除了能用他们自身的能力之外，对外力一点都不依赖，她在队伍里呆了一下午吧，看着他们扎营都是用的最原始的东西，地图也没有，用兽力制造的类似于魔法道具的东西也没有。
　　用一句话形容那就是，还真有些远古的风味！
　　但是看他们的行李里面，又有锅又有刀的，又没有远古那么落后……总之就是大杂烩的世界吧！
　　杨文书觉得挺有意思的。
　　“书书，在想什么呢，我们吃点东西吧，那里有小溪，要不要看我去抓鱼？”
　　雷格看着正在发呆的杨文书，笑着揉了揉她的头发，让她回过神来。
　　“抓鱼？好哇，我们一起去吧！”
　　杨文书正想着今晚可以抓一条鱼吃呢，雷格就先提出来了，不愧是她看上的人，心有灵犀一点通啊！
　　雷格见扎营的事情一切都井井有条，就马上带着杨文书走到了不远处的小溪边上，小溪不长，能够看到头，杨文书看见那里居然还有个小小的瀑布和水潭，便对雷格说：“我们是去瀑布那里抓鱼吗？”
　　“不是，那里没有鱼，鱼都在溪水里，也不多，但是这里的鱼味道十分鲜美，就算不用什么调料都能够做出很好的味道，等下你会喜欢吃的。”
　　雷格很快便在小溪里面抓了三四条鱼上来，虽然只找到了三四条，但这也很不容易了，杨文书再去找的时候，已经看不见了，也许是躲在石头缝隙里面了，这种鱼可真是机警。
　　“为什么瀑布那里没有鱼呢？”
　　杨文书看着那边，景色很好啊，而且……怎么看上去还冒着烟？
　　“因为那里的水有点烫，你摸摸小溪里的水，是不是也是温热的？但是那里对于这种鱼来说，温度又高了。”
　　杨文书摸了摸小溪里的水，原来真是温热的，温度差不多有二十度左右，那么，瀑布那里原来是个天然温泉咯？
　　想到这里，杨文书眼睛一亮，泡温泉什么的，她最喜欢了！


第581章 第二十一位（六）我们一起洗澡
　　而且……说定晚上泡温泉的时候可以顺便和雷格来个鸳鸯浴呢啊呸……她到底在想些什么，从什么时候开始她居然变得那么没有节操了。
　　不过……杨文书又瞄了瞄雷格的身材，好吧，她承认，她真的有些想看看，顺便摸摸，当然能够来个鸳鸯浴就更好了。
　　雷格当然没有注意到杨文书那邪恶的心思，只是他看着杨文书一直望着那个瀑布，还以为她想过去看看呢，于是他将鱼啪啪两下打晕了，拎在手里，对着杨文书说：“书书，你想过去看看吗？”
　　“可以吗？其实……我感觉身上有点脏，想着晚上是不是可以来这里洗洗，水是热的呢，刚好可以洗澡啊！”
　　杨文书看着雷格，眼神带着期待，就等雷格说出那句那我陪着你一起的话了。
　　雷格听见杨文书的话了之后，果然十分果断的说了一句：“那我晚上陪你一起来。”
　　他现在心里还没有想那么多，毕竟他以前遇见的雌性虽然不少，但是他完全没有那种心思啊，看着那些高高壮壮的雌性，他一点也没有旖旎的想法，自然思想就没有那么黄色。
　　“好吧，那我们现在就不用去了，先回去用餐吧？”
　　两人回到扎营的地方，后勤的人员已经将那里整理的井井有条了，帐篷和篝火都已经准备好了，只等出去打猎的人回来就可以用餐了。
　　这里只有杨文书这一个雌性，在这个位面里面，雌性是很尊贵的，所以什么东西都第一时间被送到杨文书这里，杨文书不用自己动手，就看见了眼前一堆弄好的食物，各种烤肉烤鱼，就差没有青菜了。
　　“很好吃，谢谢你们。”
　　杨文书吃了几口之后，看着送食物上来的雄性，感激的笑了笑。
　　这种举动让那些雄性都喜不自胜，他们第一次看见那么娇娇软软的小雌性对他们道谢啊，那些部落里面的雌性哪一个不是理所当然的享受他们的照顾，甚至有时候还得不到好脸色。
　　但是为了追求一个雌性，他们也只能忍受了，不然只能当一辈子的单身雄兽，不能繁衍后代，带着兽类基因的他们，对繁衍后代更加的看重，所以雌性的地位也越来越高。
　　不过看着那么多雄兽上来献殷勤，雷格脸色一板，还是用冷冰冰的视线将他们吓的退下了。
　　他看着那么多雄兽朝着杨文书献殷勤的时候，心里不舒服极了，但是这不是很正常的事情吗，就算是部落里面那些高高壮壮黑黑的雌性都有成百的追求者，并且入幕之宾也是数不胜数，更别说是那么美丽的雌性了。
　　可是他就是不舒服！
　　还是快点吃完了陪着小雌性一起去洗澡吧，到时候他们两个人就可以单独相处了！
　　杨文书吃了个八分饱之后就放下了手中的烤肉，晚上烤肉吃多了有些油腻，而且这里的调味料不多，味道虽然原始鲜美，但是吃多了还是有些腻味。
　　“吃饱了吗？”
　　雷格见杨文书吃了那么一点就不吃了，顿时担心的看着她。
　　才吃了几块烤肉和一条烤鱼！
　　部落里面的雌性饭量绝对是她的三四倍了，而且她们还没有兽力呢！
　　“吃饱了，你看我这小小的身体，哪里能吃那么多啊。”
　　杨文书朝着雷格笑了笑，又说：“刚刚吃完，我们去小溪附近走走，然后再洗澡了休息吧？”
　　对于杨文书说的话，雷格当然是言听计从的，他点了点头，有些紧张的牵起杨文书的小手，将那柔柔软软的手抓在他的手心里，真的只有一点儿大，娇小可爱的让他心都颤了颤。
　　雷格瞄了瞄杨文书，对于他这样的举动，小雌性会拒绝吗？
　　他只是想要试探一下，如果她没有拒绝，那是不是说明他就是有机会的？
　　杨文书脸红了红，没有甩开雷格的手，而是顺从的跟着他后面，两人手牵着手一起走了。
　　杨文书的举动让雷格心中一喜。
　　她没有拒绝他！
　　这真是太好了！
　　雷格就这样心里暗喜的牵着杨文书的手慢慢的在丛林中走着，不到一会儿，两人就走到了抓鱼的小溪旁。
　　夜晚的小溪看上去有种神秘的朦胧感，因为不远处就是温泉，所以连这里也有些烟雾缭绕，看上去倒是有另外一种美感，这样的环境，说实话还挺适合约会的！
　　因为现在杨文书和雷格现在就心里痴痴缠缠的，可不是就在约会么！
　　“我……现在要洗澡去了，你在旁边守着好不好，不要让别人过来了。”
　　杨文书有些娇羞的对着雷格说到，她和雷格来到瀑布这边，看着可以容纳大概十个人的水潭，热气缭绕的，看上去就很舒服。
　　杨文书现在已经迫不及待的想要泡泡温泉了，而且还是天然的温泉，景色又好，更何况身边还有一个身材健硕的美男相伴，简直是神仙过的日子啊！
　　“嗯……我给你守着！”
　　雷格的脸色也红了红，想到等下小雌性会脱掉全身的衣服在他面前洗澡，他的身体就有些躁动，那奇怪的变化让他脸色有些尴尬，不想让杨文书看出来。
　　“那个……雷格不洗吗，泡温泉很舒服的，这里很大……我们可以一起。”
　　杨文书见雷格居然那么老实，于是她也只能稍微主动一点了，反正她的节操已经无限接近于无，偶尔主动勾引美男一次，也称得上是个风流韵事嘛！
　　听见杨文书的邀请，雷格顿时一愣，脸色有些古怪，其实心里早就已经乐开了花，连怎么反应都不知道了。
　　过了一会儿他才反应过来，惊喜的看着杨文书，将她抱在怀里，转了几圈。
　　“好，我们一起洗！”


第582章 第二十一位（七）小雌性的皮肤嫩的滴水（H）
　　得到了小雌性的主动，雷格也不矜持了，反而变得十分迫不及待。
　　他将杨文书搂在怀里，一双眼睛直勾勾的看着她，好像要把杨文书的整个人都吞进去一样，眼神赤裸裸的，泛着狼光。
　　虽然他不是狼，是一只豹子=v=
　　“别一直抱着我了，不然……我怎么脱衣服啊，还有……我脱衣服的时候不准看啊，要背对着我。”
　　杨文书的脸色有些娇羞，将雷格轻轻的推开，称得上是娇嗔的对着他说到。
　　看见这样娇羞的杨文书，雷格心里痒痒的，虽然很听话的将自己背对过去了，但是心里还是在骚动。
　　他真的好想看看啊！
　　小雌性脱衣服的样子，想想他感觉身体都起了变化，下面的肉棍从软软的，慢慢的变硬了，直直的顶了起来，身上更像是有一把火在烧一般。
　　这就是传说中的欲火焚身吗？
　　难道这里的兽人都是这般老实的吗？
　　杨文书看着转过身没有说话的雷格，眼睛抽了抽，好吧，她看过脸皮厚的男人，还没有见过老实成这样的男人呢，看着一个大美女脱衣服居然一点动静也没有。
　　虽然是她让他转过去的，但是有没有必要这么听话啊，你可以偷偷的转过身看看啊！
　　不过杨文书不急，毕竟等下还有的是时间呢！
　　杨文书走到水潭边上，水潭还冒着热气，杨文书站在边上都能够感觉到很温暖，看来等下能泡个很舒服的温泉了！
　　她脱掉自己身上的衣服，看了雷格一眼，居然还是背对着她的，一点偷看的想法都没有，这就让杨文书更加郁闷了，难道人添加了兽的基因，还会变老实？
　　可是雷格是个豹子啊，又不是熊！
　　杨文书将衣服放到一边，然后自己走下水潭，将身体泡在里面了之后才对雷格开口说到：“雷格，我已经下水了，你可以过来了，我们一起洗吧。”
　　对付这种老实人还是直接一点吧，免得她等下矜持矫情的说几下，他不洗了，那她不就看不到雷格那么好的身材了么！
　　雷格听到杨文书的话，很听话的转身过来，一眼就看见了站在水潭中的杨文书，水潭之中烟雾缭绕，杨文书雪白晶莹的皮肤在这模模糊糊的烟雾中更加迷人，乌黑的头发打湿散落在肩膀上，性感的让人热血沸腾，他眼睛一暗，顿时被惊艳到了。
　　雷格一下子看到那么诱人的画面，整个人都愣住了，他下身顿时一下子就立了起来，比刚才更加坚硬火热，肉棒顶住裤子有种不舒服的感觉，雷格想着等下反正要洗澡，就将自己身上的衣服一扯。
　　衣服哗哗的掉在地上，因为杨文书并没有跟他说不能在她面前脱衣服，所以雷格毫不在意的将自己身上的衣服脱光了！
　　无比健硕的身材就这样暴露在杨文书的视线之中，宽厚的肩膀，精壮的腰身，还有八块腹肌，一点多余的赘肉都没有，特别是下身那个最吸引人注目的地方，竟是大的出奇，而且勃起的状态十分雄伟，也没有愧对他这个大块头了。
　　杨文书看到全身赤裸的雷格，心里也是有些骚动的，她直直的看着他，让雷格的雄性自尊得到了很好的满足。
　　雷格还故意在外面多站了一会儿，将自己全身上下给杨文书欣赏了个遍之后才跨进水潭之中。
　　水潭不深，也只到杨文书的胸部那里，所以雷格站在里面才淹到了腰，那就说明，两人能够在里面十分方便的行动了……
　　雷格眼神暗暗的走到杨文书身边，看着那雪白的身体，他的身体更加紧绷了，从这么看上去，小雌性的身体简直嫩的都能够滴出水来，恐怕这一潭水都没有她的身体那么水嫩吧！
　　“书书，我想抱抱你……”
　　雷格十分老实的讲述了一下他的想法，得到杨文书一个娇羞的点头之后，他狂喜的把手一伸，将浑身赤裸的杨文书抱进自己怀里。
　　感受到小雌性那柔软芳香的身体，雷格心里更加的激动了，身体紧绷，看着连那张兽神都会动心的美丽的面容，他终于忍不住了，一口吻住杨文书的嘴唇，本能的在她嘴上伸出舌头舔弄。
　　亲吻上那迷人的小嘴唇之后，雷格更加的疯狂了，要是他原本还是一个老实的小豹子，那么他现在已经变成了因为美色而失去思考能力的野兽！
　　不满足在杨文书的唇上舔弄，雷格有着兽类的本能，用舌头抵开杨文书的嘴唇，然后将自己的舌头伸进对方的嘴里搅动，搅动着杨文书口中的津液，然后全部吮吸进他的嘴里，将杨文书嘴唇和嘴巴上上下下，里里外外都舔了个遍，将杨文书弄到全是他的气息！
　　在不大的水池之中，上演着一场淫靡的男女欢爱，雷格这个大块头正抱着娇小的杨文书，他正在激烈的吻着小雌性的双唇，虽然没有任何经验，但是雄性火热的气息和那无比的热情也让杨文书动情了。
　　那一双因为四处冒险而有些厚茧的大手不自觉的在柔软的女体上四处游走着，那嫩白皙的肌肤让雷格爱不释手，一刻都舍不得停下来。
　　摸着摸着，慢慢的，雷格的一双大掌居然来到了杨文书胸前的那一对巨乳上面，雷格仿佛格外的喜欢那里的触感，停在了那上面开始轻轻的揉捏爱抚，将雷格所有的心思都吸引了去。
　　看来一对巨乳不管是对纯粹的男人还是雄兽都是有着无比的吸引力，一对白花花的巨乳是那么柔软，让雷格越捏越爽。
　　杨文书情不自禁的嘤咛着，胸前那小小的乳头已经蒙上了一层红艳艳的颜色，并且小小的翘挺了起来，那雪白的嫩乳配上如同樱桃般诱人的小乳头，受到了雄性双手的刺激之后，变得更加诱人，看的雷格眼睛都红了，恨不得吼出来表达自己的激动才好！


第583章 第二十一位（八）水潭中两具身体交缠（H）
　　“唔……”
　　随着雷格揉捏的速度越来越快，力气越来越大，杨文书有些受不了了，果然兽还是没有什么技巧的，连亲吻也有些太过猛烈，让她呼吸都有些急促的喘不过气来了。
　　不过雷格好像感到了什么，松开杨文书已经被吮吸的红艳艳的嘴唇，嘴唇上面都有些红肿了，看上去就是一副被人很很疼爱过的样子。
　　“这个……看上去好好吃，书书……我想吃，给我舔舔……”
　　还不等杨文书回答，已经忍耐不住了的雷格就稍微将自己的身体低了下去，张开嘴唇含住了杨文书胸部前端的粉色小乳头，先是重重的吮吸着，然后又用牙齿轻轻的撕咬，稍稍的受到挑逗，杨文书的身子就一软。
　　“嗯啊……好痒……唔……”
　　杨文书情不自禁的将自己的胸口往前挺，很明显是让雷格再狠一点的疼爱她，随着雷格的动作渐渐的，杨文书便感觉自己的小穴中慢慢的流出了动情后的淫液。
　　“唔啊……雷格……好舒服……舔……重一点……唔啊――”
　　感受到男人火热的嘴唇在自己的胸前肆意舔弄，杨文书有些忍不住的扭动着身体，从口中发出一声小小的嘤咛。
　　杨文书动情的时候发出来的声音无比的娇媚，让雷格身体一紧，下身的肉棒更加的骚动了，恨不得马上将身体里面的情欲宣泄出来！
　　这样娇媚的声音在雷格的耳中无疑是火上浇油的存在，他现在正被欲望折磨的欲火焚身，两腿之间的肉棒更是高高翘起，如同擎天一柱，坚硬火热，闷哼一声之后，雷格口中的动作更加大力，将杨文书那敏感的小乳头咬在嘴中，用牙齿轻轻的厮磨着，重重的吮吸着那洁白嫩滑的乳肉，将那一对巨乳玩弄的红肿起来才满足的放开。
　　抬起头来，雷格的眼神有些暴躁，他现在的身体完全被狂躁无法宣泄的情欲给占据了，忍不住的再次狠狠的吻住杨文书的双唇，灵活的大舌在她口中搅动，吮吸着杨文书口中的花蜜，如同发疯了一般的将杨文书弄得气喘吁吁。
　　在亲吻的同时，雷格有着兽类的直觉，他知道接下来怎么做才会让自己快乐，要怎么做才能够和小雌性交配，他的双手不安分的往下滑动，来到杨文书的双腿之间，那里的小穴已经滑腻腻的了，虽然是在水里，但是雷格依旧能够感觉到杨文书的情动。
　　虽然没有经验，但是身为一个雄性，雷格还是知道要怎么交配才能够让小雌性得到快乐的，他现在终于能够把这一切都实现在杨文书身上，而不是天天想着有个心动的雌性可以和他交配了！
　　雷格有些厚茧的手来到杨文书最敏感的小穴上面，刺激的小穴一抖，那里粗粗的，但是摸在她嫩嫩的小穴上面却是另外一种刺激的感受。
　　杨文书感受着雷格轻轻的用手指拨开那白嫩的花唇，露出那粉嫩嫩的小缝隙，虽然杨文书和雷格都看不见水下面的风景，但是现在的气氛已经足够旖旎淫靡，雷格能够感觉到那里的触感，和杨文书情动时流出来的淫液。
　　翻开那厚厚的阴唇，雷格粗糙的手指来到花唇之间的小阴蒂处，雷格本能的用手指轻轻的按压揉捏那小小的软肉，这种激烈的感觉顿时就让杨文书的身体狠狠的一颤，瘫软的靠在雷格身上。
　　“雷格……”
　　杨文书娇滴滴的喊着，看到杨文书那么娇媚的样子，雷格知道她肯定很喜欢自己刚刚的行为，于是雷格坏坏的笑了笑。
　　将手指放在那敏感的小阴蒂上狠狠的揉捏着，然后上下左右的滑动，将那小阴蒂用手指提上来，又按下去，那么激烈的刺激让杨文书顿时淫荡的呻吟了出来。
　　“啊啊……雷格……好舒服……唔啊――那里……好刺激啊――啊啊啊――！”
　　杨文书被雷格这样放肆的举动弄得浑身一抖，花穴出的快感密密麻麻朝她袭来，淫液流的更欢了！
　　“嗯……书书，这样弄你舒服吗？”
　　听着杨文书淫荡的呻吟，雷格虽然下身忍耐的都快要爆炸了，但是杨文书这种淫荡的样子他实在是太爱看了，于是他不理会自己身体的欲望，反而更加激烈的挑逗杨文书的身体。
　　将手指放在那敏感的小穴上抚摸，然后揉捏，最后还伸进那紧致的小穴里面轻轻的抽插，没有多深，但是雷格那有些粗糙的手指还是让杨文书激动的喊了出来，随着手指的抽插，杨文书也越发的娇媚，眼睛都迷蒙蒙的，身上也浮现出了一丝粉色。
　　“啊啊……手指……唔啊――好舒服――雷格……轻点……唔啊――手指插到小穴里面去了……雷格――雷格……小穴太舒服了――不行了……我想让雷格……给我舔舔，舔舔书书的小穴好不好――”
　　雷格的手指在杨文书紧致的小穴之中越插越快，让杨文书有种火辣辣的爽，她忍不住的尖叫着，但是她更希望雷格能够用舌头给她舔舔，兽人……不是很喜欢舔的吗？
　　想到雷格的舌头会将她的身体都舔遍，她就激动的留下了动情的淫水，杨文书眼神娇媚的看着停下动作的雷格。
　　雷格果然听话，听到杨文书要他舔舔她的小穴之后，雷格这是恭敬不如从命啊，他老早就想吃吃小雌性的小穴了，这么好的事情，他答应都来不及，怎么会拒绝呢？！
　　雷格的力气非常大，将杨文书整个人用手臂提了起来，用手托在她的臀部上面，将她整个人都放在了他的双手之上，偏偏他好像一点力气都没用，游刃有余的将杨文书的小穴对准他的嘴巴。
　　“雷格……唔……你力气真大……我好喜欢……”
　　多夸夸雄性，他会更加的勇猛，杨文书在心里笑了笑。


第584章 第二十一位（九）小肉穴爽的要升天了（H）
　　“哈哈……书书，我很高兴，我也要让你感到快乐和舒服，用雄性的热情……”
　　雷格低沉的笑了笑，眼睛直直的看着杨文书完全暴露在他视线之下的小穴。
　　雷格只觉得自己身下的肉棒已经蓄势待发，坚硬无比，好想插进那小穴中使劲的狂抽猛插，因为小雌性的小穴实在是太美了，就像是一朵盛开的花儿一般，那么迷人！
　　白白嫩嫩的小穴如同一个小馒头一样，因为双腿被分开，所以那小缝隙也跟着打开了，将小穴的全貌展现出来，随着雷格火热的视线，小穴之中流出了亮晶晶的淫水。
　　见到如此淫靡美丽的场景，雷格吞了一口口水，忍不住的直接朝着杨文书两腿之间的美穴进发，先是舔着那肥厚的外阴唇，再用嘴包裹住整个小穴开始重重的吮吸，再用舌尖舔舐按压阴核用牙齿轻咬，还发出了淫荡的水声。
　　“唔啊……雷格――！好舒服……唔啊――舌头舔的小穴好舒服啊――啊啊――雷格……啊――！”
　　杨文书猛地尖叫起来，雷格的动作激烈而热情，仿佛把所有的欲望都发泄在了舔穴这件事情上面，让杨文书完全的招架不住，快要被这一波接着一波的快感给击败了！
　　受到如此激烈的挑逗，杨文书的表情也更加的娇媚，可惜雷格现在是看不见了，不过他看见那美丽的小穴之后，也就满足了，随着杨文书激烈的淫叫，他的动作也越发的激动。
　　豹子的舌头上面原本就有些细细小小的倒刺，虽然化为人形了之后那些倒刺没有那么坚硬了，但是还是有一些的，像软软的毛发一般，撩动的杨文书更加难耐，那有些粗糙毛刺的舌头正在激烈的舔弄她敏感的小穴，那激烈的快感让她几乎要爽上天了！
　　随着杨文书身体难耐的扭动，雷格开始更加用力的挑弄玩弄着杨文书的小穴，没过多久杨文书就开始细细的颤抖起来，浑身都因为剧烈的快感而痉挛了！
　　“啊啊――雷格……好刺激――唔啊――舌头舔的小穴……好舒服啊――啊啊啊――不行了……太舒服了――要去了……唔啊――！”
　　口中淫荡的叫喊声越发的大，回荡在有些空荡的森林里面，也不知道多少动物听到了因此而发了情，更别说离他们不远的那些雄性了，都开始在帐篷里面自己用手撸动了起来。
　　“书书……我的小雌性……好好听！你的声音……好好听！继续！”
　　那火热的娇吟让雷格更加的欲火焚身，使得雷格的动作更加的疯狂，他使劲将自己的头往前凑，把舌头伸进更深处的地方，吮吸着，发出了淫靡的水声。
　　小穴因为这样的挑逗放肆的流出了一股一股的淫液，雷格一点也不浪费全部吮吸进口中，使劲的吮吸，将杨文书的小穴都吃的充血红肿了！
　　“啊啊啊――雷格……不行了――啊啊――不行了……要尿出来了……唔啊――啊啊啊――！”
　　一声尖叫之后，杨文书的小穴猛地紧缩，一股一股的淫水接连喷了出来，小穴快速的蠕动，美丽的笑脸上面全是娇媚的神色，雷格激烈的将小穴中流出来的淫水全部吃的一干二净，将小穴里里外外都舔弄干净了之后才放开已经软了身体的杨文书。
　　杨文书柔若无骨的靠在雷格身上，刚刚高潮过一次的她，现在神色无比的娇媚，春潮带雨的模样让雷格忍不住的将她搂在怀里。
　　将那已经蓄势待发，红肿粗大的肉棒抵在杨文书的小屁股上，屁股肉肉的，雷格用他粗大的肉棒在上面一戳一戳，仿佛上了瘾一般。
　　“嗯……雷格……快进来……用你的大肉棒插我的小穴……雷格……”
　　杨文书小穴里面又开始空虚了，雄性那粗大火热的肉棒在她屁股上面戳来戳去，弄得她的心儿都一颤一颤的，恨不得用手扶住那调皮的肉棒，将它塞进自己空虚的小穴里面才好。
　　雷格听到杨文书急切的需求之后，猛地将自己的肉棒往那紧致的小穴里面一推！
　　不过杨文书好像忽视了这还是她的第一次，并且雷格的肉棒非常的巨大，她痛的脸色一白，用牙齿咬住嘴唇之后才没有痛呼出声。
　　不过雷格还是注意到了杨文书的不对劲，连忙放轻了他的动作，温柔体贴的停在那里，等杨文书缓解了疼痛之后才慢慢的抽动起来。
　　慢慢的，杨文书感觉到一股隐隐的快感从小穴之中传来，她微微张开口说到：“雷格……可以了……不是很痛了……你快点动动，用肉棒快些插我！”
　　雷格早就忍不住了，要不是因为怜惜小雌性，他现在早就发了疯似的开始快速的抽动了，所以听到杨文书的话之后，他二话不说，马上开始执行杨文书的命令！
　　雷格下身的动作变得快了起来，一边快速的抽动着，口中还发出断断续续的闷哼声，第一次操干到雌性的他，觉得交配真是一种美妙的运动，让他除了交配之外什么都不想做了！
　　“好舒服！书书！我好舒服――第一次那么舒服！啊！你的小穴好紧！把我的肉棒夹得好舒服！啊！”
　　雷格的动作越来越快，他自己好像还不满足，觉得自己还不够深入一般，将杨文书的纤腰抓住，将杨文书抱了起来，耸动着她的身体，然后把自己的肉棒更加狠狠的往上挺动，每一下都操入小穴最深处的地方，让敏感的杨文书咿咿呀呀的叫唤个不停！
　　“啊啊――雷格――！好舒服――好深啊……小穴……小穴要被大肉棒操坏了――唔啊……好深好重！啊啊啊――！”
　　杨文书感受着那粗大无比的肉棒在她紧致的小穴中一进一出，每一下都那么的重，深深的顶在她小穴的最深处，最敏感的地方被肉棒重重的撞击着，这种放肆的快感让她整个人都开始颤抖了起来！
　　随着雷格快速的抽动，水潭都开始跟着起伏，而杨文书就像无根的浮萍一般被他操弄得摇摇晃晃的，呼吸急促，整个人都快因为快感太多而昏了过去。
　　“书书……好舒服！啊！这小穴怎么会那么舒服！操！操死你！操死你的小穴！”
　　雷格狠狠的抽动插在小穴中的鸡巴，感觉到杨文书小穴中的紧致和嫩滑，他不由得加快抽插的速度，每一下都已经接近疯狂，快感连连将他的神智都侵袭了，脑海中可能只剩下那激烈的操弄了。
　　杨文书几乎要被雷格这样激烈的抽动弄到欲仙欲死，刚刚高潮过一次的她，又快要高潮了，敏感的身体让她招架不住。
　　高潮的时候小穴绞的更紧了，收缩更加的频繁，他继续在那高潮的小穴中快速抽插，那一吸一唆的小穴实在是让他的肉棒太舒服了，雷格此时一刻都停不下来！
　　“啊啊――要到了……又到到了……雷格――好猛啊……好重――啊啊……不行了……啊啊啊――！”
　　杨文书猛地高潮了，高潮的快感一波接着一波，而雷格没有停下来，还是在小穴里面猛烈的抽插着，原本就敏感的小穴更是淫水直流。
　　“啊啊――雷格……慢点……啊啊啊――不行了――啊啊……要尿出来了――唔啊――不行了……要死了……要升天了――！”
　　杨文书被雷格如此激烈的操弄弄到身体都颤抖了起来，但是雷格的动作却更快更狠更沉重，每一下都击中花芯，让杨文书完全招架不住，被干的淫叫连连。
　　雷格感受着那紧致的花穴夹弄吮吸着他的肉棒，他感受到了无比的快感，接着疯狂的用自己的肉棒抽插着那粉嫩紧致的小穴，臀部如施了魔法般一刻不停的疯狂耸动，不断被掀开的两片花瓣带出流不尽的蜜汁淫液。
　　那粗大火热的肉棒狠狠的撞击着杨文书的花芯，不给她一丝喘息的机会，一下比一下深，一下比一下重，那剧烈的狂抽猛插让杨文书都开始痉挛了！
　　“啊啊――不行了……好重……不行了……要被雷格的大肉棒操死了……啊啊――雷格――啊啊啊啊――！”
　　杨文书又猛地尖叫了出来，不知道已经高潮几次的她，小穴中喷出了一股股淫水，好像永远也流不尽一样，当然雷格对于这一点，非常的喜欢！
　　“好舒服――书书！我的小雌性！我好爱你！啊啊！”
　　雷格感觉一股一股的淫水猛烈的喷射在他的肉棒上面，爽的他浑身一颤，快感让他的臀部猛烈地前后挺伏不休，炽热坚硬似铁般的大肉棒每一下都结实地撞击到花芯，一刻都不停歇的在那紧致迷人的小穴中横冲直撞着，更加放肆的冲撞让正在高潮的杨文书浑身都泛起诱人的粉色！


第585章 第二十一位面（十）偷窥的人（微H）
　　“啊啊……好舒服――不行了……小穴要被操坏掉了……啊啊……雷格……雷格――！”
　　杨文书闭着眼睛，高潮来的越来越猛烈，而雷格忍不住了，用尽全身的力气在杨文书的体内做最后的征战。
　　沉浸在高潮之中的两人并没有发现在不远处的地方有一双火热的眸子正在观看着他们的交欢。
　　在雷格终于释放出自己的激情时，杨文书已经没有任何力气了，只能让雷格帮她洗澡穿好衣服。
　　“雷格……”
　　杨文书窝在雷格的怀里，蹭了蹭他宽厚的肩膀，男人温暖的气息让她感觉很舒服，经过刚才的欢爱之后，她已经肯定了雷格是她要找的人，看来这个位面还是有她需要攻略的男人存在的，只是不知道这个位面会出现几个了。
　　“嗯……累了吧，我带你回营地休息。”
　　雷格抱着杨文书，虽然刚刚经历了那么久的欢爱，但是雷格好像一点力气也没有用一样，反到是越来越精神了，而杨文书就像是被怎么蹂躏了一样，两个人对比起来特别明显。
　　雷格抱着杨文书回到了营地，在他们走之后不久，不远处的草丛里面居然走出来一只巨大的猫咪！
　　那猫咪眯着眼睛在月光下面漫步，好像刚在什么都没有发生过一样，仿佛他真的只是一只路过的猫咪，可是接下来画面突然变了。
　　那只巨大的猫咪在月光下面突然变成了一个身材修长的男人，那个男人长相无比的俊美妖艳，竟有种不分雌雄的美感，金黄色的头发垂到了脚底，白色的袍子让他显得无比圣洁，圣洁的气质和装扮还有他俊美妖艳的外表形成了巨大的反差，但是这样的反差让他看上去更有种诡异的美。
　　“呵呵……真是好大的惊喜，一个美丽的小雌性……”
　　月穹拨了拨自己金色的长发，眼睛眯着，颇有兴致的看着刚才杨文书和雷格欢爱的地方，脱掉衣服走了进去。
　　温热的水潭让人十分的舒服，但是月穹的注意力却在刚才他们欢爱的场景上面。
　　小雌性洁白的肌肤比雪还白净，身材娇娇小小的无比惹人怜爱，胸前的一对雌性象征是那么的完美圆润，翘挺的屁股一看上去就很好摸。
　　最让人期待的地方也完全的暴露在他的视线之下，谁叫雷格居然将杨文书举了起来去吃她的小穴呢，月穹猫的眸子可以看的很远很清楚。
　　那粉嫩嫩的小穴是那么美丽诱人，里面流出来的淫水一看就知道很好喝，看那个豹子居然喝的那么起劲儿，他真是羡慕啊！
　　刚刚小雌性小穴里面流出来的淫液一定也散落在水潭里面了吧，用充斥着淫液的温泉洗澡，他有种蠢蠢欲动的感觉，下身的肉棒更是坚挺无比。
　　其实他刚才就很想将那个雷格打死然后自己代替他来操弄那个美丽的小雌性，但是他还是害怕小雌性会伤心，所以只能忍下自己内心的骚动。
　　不能吃到小雌性，他现在也只能自己帮自己解解瘾了！
　　“小雌性叫书书吗……书书……呵呵……我要操到你的小穴里面去……等着我……”
　　月穹揉搓着自己的肉棒，闭着眼睛想象着刚才的画面，想象着刚才是他自己在操弄着那么美丽的雌性。
　　一声大吼之后，月穹射在了水潭里面，虽然身体的欲望已经缓解了，但是他的心里却更加的不满足。
　　月穹眼神一眯，里面闪过一丝莫名的色彩，坏坏的笑了笑之后，穿上衣服朝着营地那边慢慢的走过去了。
　　一点声音都没有……
　　月穹是拱月部落的酋长，他的父亲是上一代的酋长，虽然兽力只有九级，但是却将部落统治了，就是因为他的父亲有着一个人形雌兽的青睐，虽然那个雌性有几十个男人，但是其中最宠爱的还是他父亲，还为父亲生了他。
　　得到人形雌兽青睐的雄性是很少见的，因为雄兽实在是太多了，而雌性却太少了，而他的父亲长得一副媚人的脸孔，性能力也是一夜七次不少，弄得他母亲欲仙欲死，十天里面几乎五天和他父亲在一起。
　　他也想要有个那么宠爱他的雌性。
　　等他的母亲死了之后，他的父亲也因为太伤心跟着自杀一起跟随着去了，他以几十年的年纪当上了部落的酋长，就是因为他的兽力很高。
　　他现在才一百岁不到，兽力已经是十一级了，只要再升一级，他就能达到最高的十二级，成为这个大陆最强的雄兽之一。
　　他也能够配上那么美丽的雌性吧？！
　　不过……那个雷格可真是碍眼呢，一整个营地的人都不是他的对手，他想要不让别人发现的带走小雌性其实非常的简单，更何况他还是一名巫医，手上的好东西可不少……
　　月穹来到营地之后，很快就找到了杨文书和雷格呆的帐篷。
　　“雷格……明天我们可以出烈火丛林吗？”
　　杨文书娇娇软软的问着雷格，其实她也只是想和雷格说说话，毕竟还不晚，虽然做那种事情她是没力气了，但是还是可以聊聊天嘛！
　　“早上早点出发的话，快一点晚上可以出去，但是我怕你会累。”
　　雷格和杨文书躺在帐篷里面，将杨文书柔软的身体抱在怀里，心里那叫一个幸福，幸福的都冒着泡泡了。
　　他没有想到小雌性也是喜欢他的，甚至把第一次都给了他，他真是大陆里最幸福的雄性了，连兽神都会嫉妒他的吧？
　　现在幸福的雷格完全没有意识到马上不幸的事情就要发生在他的身上了。
　　两人说着说着，居然越来越迷糊，他们也没有察觉到不对的地方，也只是认为自己太累了，所以两人也就不再说话，很自然的闭上眼睛睡觉了。


第586章 第二十一位面（十一）不见了
　　为什么两人这么容易就中招了呢？
　　因为两人欢爱了那么久，原本就不是很警惕的心思更加的放松，而且他们完全想不到会有一只猫咪将他们的情事全部偷窥去了，而且还起了别的心思。
　　再一点就是，月穹是个很高明的巫医，这个世界的医术杨文书还不是那么了解，自然分辨不出来月穹居然往帐篷里面吹了一点小小的粉末。
　　对，两人的昏睡就是因为这一点点的粉末。
　　站在帐篷外面的月穹开心的笑了笑，里面已经没有声音了，看来他的计划很成功！
　　将帐篷轻轻的撩开一点空隙，月穹一点声音都没有发出来的走了进去，看见躺在垫子上面睡的正香的雷格和杨文书。
　　雷格此时还紧紧的抱着杨文书，那亲密的样子让月穹撇了撇嘴，不过想到等下小雌性就会被他带走，剩下这个雄性在这里后悔，他心里又高兴了。
　　果真变态。
　　静悄悄的走到两人跟前，月穹嫌弃的将雷格抱在杨文书腰间的手甩到一边，然后将杨文书抱进了自己怀里，满足的哼了一声。
　　小雌性柔软的身体实在是太舒服了，让他抱上去了就不想放手了，这就是雌性的魅力啊，等到回部落的时候，他也是一个有雌性的雄兽了，想想就有些小激动呢=v=
　　就这样，月穹将杨文书悄悄的抱走了，没有一个人知道，就连杨文书也不知道。
　　不过好歹她的身体也是一个光系法圣的身体啊，所以当月穹抱着她才走不到两公里的时候，杨文书就醒来了。
　　原本在月穹的计划之中，杨文书会到了明天的晚上才醒的，这样也给了他走远一点的时间，那些营地上的雄性们虽然不是他的对手，但是他也不想做出那种抢了人家的雌性还把人家全部杀光的事情。
　　但是杨文书居然那么早就醒了确实让他有些吃惊，他吹进帐篷的粉末可是幻睡草啊，一点点就可以让人昏迷一天一夜，无色无味的顶级迷药，居然不到一个小时她就醒了。
　　真是太奇怪了。
　　“你是谁啊，快放我下来！”
　　杨文书要不是对眼前的这个人有一点熟悉的气息，她早就一个光系攻击魔法甩过去了，但是那种熟悉的味道让她觉得这个人也是那五个男人其中之一，虽然不知道她有没有认错，但是还是不要轻举妄动吧。
　　她倒要看看他想要干些什么，居然在她没有发现的情况下就这么把她带了出来，也不知道雷格怎么样了！
　　“雷格呢，你把雷格怎么样了？”
　　杨文书挣扎着，月穹看到杨文书那么激烈挣扎的样子，为了不伤到她，只能将她放了下来。
　　“那个雄性没事，但是你要跟我走，不然我可不能保证他等下还有没有事。”
　　月穹是一只十分聪明的猫咪，他自然知道怎么威胁杨文书才是最好的办法，现在虽然威胁了，将小雌性带到部落之后好好的安慰安慰她，她还是会当他的雌性的！
　　“你抓我干什么啊，我不认识你！”
　　杨文书站在月穹前面的时候才发现这个雄性居然出奇的俊美，恐怕无论在哪里都是很出色的人物，但是这种人居然第一面就会做出绑架这种事情！
　　难道他看上她了？
　　杨文书没想到自己一猜就准了，在普通的位面都会发生这种事情的杨文书，来到这种雌性难得一见的位面，更不用说了，受欢迎的程度堪比金银财宝，权势地位，无论是在哪里都会受到别人的窥视。
　　“小雌性，我看上你了，要带你回我的部落做我的雌性，虽然我的部落不是最强的，但是我已经是兽力十一级的雄兽了，而且我的性能力很强，绝对能够给你幸福的，所以你忘掉以前那个雄性跟着我一起走吧！”
　　月穹十分理所当然的说着，在这个世界里面，就是强者为尊，雌性为尊，月穹现在能够这么坦然的面对杨文书也是因为他是个兽力十一级的强者，而且他长得非常俊美，一般的雌性都会喜欢他的。
　　他没有看上任何一个，他就看上了这个美丽的小雌性，所以他要把她带回部落。
　　“你就这样把我迷晕了带回去还想让我做你的雌性？你是在做梦吗？快送我回去！”
　　杨文书皱了皱眉头，要不是这个雄性给她一种熟悉的感觉，她就不会在这里和他说那么多了，她还准备跟着雷格一起去王朝部落呢，然后再去跟着他冒险，把五大丛林全部去了，找到五大本源。
　　她现在怎么可以跟着月穹一起回部落呢！
　　“小雌性，你确定让我这么做吗？我回去了之后，看着你和那个雄性在一起，说不定会杀了他呢……”
　　月穹笑了，一张俊美邪魅的脸此刻看上去更加的妖媚迷人，不过这却是一个危险的笑容，他那笃定的口气让杨文书有些迟疑了。
　　她不想让雷格死，这个月穹说不定也是五个男人之一，也不能死，她还是呆在他的身边一阵子看看到底这个男人是不是，如果不是，到时候再收拾他！
　　以她的身手，到了这个男人的部落，想要走也不是什么难事，而且雷格说他在王朝部落有家，她再去王朝部落找雷格也不迟。
　　想到这里，杨文书还是妥协的跟着月穹一起走了。
　　然而此刻的雷格还没有起来，还不知道发生了什么事情，当天亮了之后，其他帐篷的人发现雷格还没有出来的时候，才进去叫醒了他。
　　雷格这才发现他的小雌性居然不见了！
　　雷格顿时心如死灰，还以为是杨文书不想和他一起去王朝部落所以先走了，但是转头一想，昨晚的时候小雌性都不是那个态度，于是他才发现了不对劲的地方。
　　帐篷里面有些细小的灰尘，如果不仔细看，绝对发现不了。


第587章 第二十一位面（十二）原型是“小”猫咪啊
　　“谁是！到底是谁！”
　　雷格感觉他要到疯狂的边缘了，失去了小雌性的他，顿时有种心如死灰的感觉。
　　但是看着那些灰尘，他知道小雌性一定是被别人带走了，他要留着自己这条命去救她！
　　一定！一定要找到她！
　　但是整个大陆那么大，他要去哪里才能够找到他的小雌性呢？
　　而杨文书此时跟在月穹的身后，并不知道因为她突然的失踪，雷格快要发疯的事情，当然也不知道他在烈火丛林里面找了她很久，把整个烈火丛林都快走遍了也没有找到她的事情。
　　“昨天都是雷格驮着我走的，你的原型到底是什么啊，居然让一个雌性走那么远的路，真是太过分了！”
　　杨文书看不得月穹一副什么事情都尽在他掌握之中的表情，而且昨天月穹还威胁了她，她就更看不惯他了，所以她说话的时候三句不离雷格，将月穹怼的有些无话可说的感觉。
　　为了不让雷格找到杨文书，月穹选择了一条任何人都不会走的路，虽然这样子出去需要的时间长一点，但是在丛林里面，耳听八方的他绝对能够很好的躲避任何人。
　　而且这么出去了之后，没多远就是他的部落，拱月部落所在的地方了，等回部落了之后，他就马上让小雌性给他生个孩子，到时候小雌性就不会想着走了。
　　月穹是这样想的，所以他的心情很好。
　　就连杨文书一路都说着让他有些嫉妒心烦的话也没能够破坏他美好的心情，但是杨文书这种三句话不离雷格的，带着爱意的语言，还是让月穹有些不舒服了。
　　“既然书书不想走路，那么我就抱着你走吧，我很乐意为你服务！”
　　月穹拉住杨文书的手，突然揽住她的腰，将她往自己怀里一抱，娇娇小小的杨文书就这样被他抱在怀里了。
　　虽然月穹的身材没有雷格那么健壮，反而是一种修长的美，但是他的身高也有接近两米了，兽人的身高普遍都很高，所以杨文书被抱在他怀里的时候，真的就像是一个洋娃娃一样。
　　“喂，你还没有告诉我你的原型是什么呢？”
　　杨文书没有表现出很惊讶的样子，既然他要抱，那就让他抱咯，反正她不用走路了，占便宜的是她，不过也许月穹也占了便宜吧，抱着她心里不知道乐成什么样子了呢！
　　不过这下杨文书倒是对月穹的原型更加的有兴趣了，一般的情况下，她那么说了之后，不是应该变成原型去驮着她走吗，难道是因为月穹的原型有些……见不得人？
　　诶，不会是虫子吧，或者是蛇？
　　杨文书嫌弃的撇了撇嘴，要是他的原型真的是虫子，那么就算是他是那五个男人中的其中一个，杨文书也要好好的想想这个位面要不要和他在一起了，除非他永远也不要在她面前把原型露出来，不然想想都觉得挺寒颤人的！
　　如果是蛇……听说蛇有两根肉棒，唔，好想看看啊=v=
　　“书书喜欢什么呢？”
　　其实月穹对于自己的原型还是有些不满意的，虽然他的兽力很高，但是原型确实有那么一点不威武，反而有些可爱，甚至娇媚。
　　娇媚的小猫咪，这不是形容雌性的词语吗！
　　不过要是杨文书能够喜欢这种类型的，他也不介意给杨文书看看，甚至摸摸，想当初，他的母亲就很喜欢摸他的父亲……
　　“豹子！”
　　杨文书笑嘻嘻的又给了月穹一个会心一击，月穹一听就知道杨文书是在说雷格，他不由得在心里酸了酸。
　　豹子什么的，明明就不是很好看啊，他绝对不会承认豹子的原型非常俊美，有种力量的美，嗯，绝对不会！
　　“那我的原型是猫，书书觉得怎么样？”
　　月穹还是说了，说的时候还有些期待，要是杨文书说很喜欢猫咪，他一定会很高兴的，如果说不喜欢，他也没有办法改变啊，该怎么办呢？
　　“真的是猫咪吗？猫咪啊……”
　　杨文书眼睛一眯，好吧，她确实是很喜欢猫咪的，在读书的时候，她甚至有过想要养一直猫咪的冲动，这个时候，她倒是很想看看月穹化成原型是什么样子了。
　　“我喜欢的话，月穹现在给我看看好不好？”
　　杨文书从月穹的怀里跳了下来，眼巴巴的看着他，想让他变成原型给自己看。
　　月穹看着杨文书那期待的眼神，就知道她是非常喜欢猫咪的，果然，雌性应该都会喜欢可爱的东西，咳咳，说不定他变成原型了之后，也会像他父亲那么得宠呢？
　　能够在几十个雄性里面获得宠爱的男人，想想都觉得有些小激动呢！
　　不过现在小雌性除了雷格之外就只有他一个雄性，他要求的不多，必须要比雷格更加得宠吧！
　　月穹笑着点了点头，满足了杨文书的要求，在茂密的丛林之中选了一块空着的草地，慢慢的变成了一只比正常的猫咪大个十来倍的猫。
　　这只猫居然全身都是金色，金色的毛发在阳光下闪闪发光，就像是耀眼的黄金一般，看上去非常的美，让杨文书都愣了愣。
　　她还是第一次看到全身毛发都是金黄色的猫咪呢，这种毛发让月穹的原型就算是比普通的猫咪大了十倍之后也不显得恐怖和古怪，反而有种和谐的美，难怪月穹的人形那么俊美妖艳，原来原型也带着这种感觉啊！
　　“好好看的皮毛啊，摸上去也好舒服！”
　　杨文书情不自禁的摸了上去，月穹的皮毛可比豹子的皮毛舒服多了，软软的，滑滑的，就像是最上好的锦缎一样，让杨文书都有种爱不释手的感觉，难怪化成人形了之后皮肤也那么的好。
　　“啊……尾巴也好可爱！”
　　月穹被杨文书摸得舒服极了，尾巴在后面一甩一甩的，还抖了两下，看上去可爱极了，这样让杨文书就迫不及待的抓住了他的尾巴。


第588章 第二十一位面（十三）抓尾巴的后果是很严重的！（H）
　　“喵~不要弄我的尾巴！”
　　月穹被杨文书抓尾巴的动作弄得浑身一颤，可是他喵了一声之后，杨文书的动作更加的放肆了。
　　哼，还让我不要弄尾巴啊，可是我就是喜欢弄啊！
　　杨文书看见月穹那么可爱的样子，心里暗暗的笑着。
　　一路上都在和月穹唱反调的杨文书没有停下自己的动作，反而在那顺滑的尾巴上面摸了又摸，一直没有停下来。
　　“这可是你先招惹我的！”
　　月穹忍受不了了，原本猫科动物最敏感的地方就是在尾巴那里，一个他已经窥视了好久的小雌性居然那么过分的玩弄着他的尾巴，他哪里还能够忍得住！
　　说完月穹就迫不及待的变成了人形，将杨文书猛地一下压在他身下，眼神直勾勾，火辣辣的看着她，好像一只野兽要将杨文书吃掉一般。
　　虽然其实他只是一只美丽的猫咪而已=v=
　　“月穹！你要干嘛啊！”
　　杨文书猛地一下被月穹扑到了地上，虽然地上是厚厚的草地，但是还是让杨文书吓了一跳，看着他火辣辣的眼神，杨文书居然有些小小的害羞。
　　绝对不怪她的自制力，而是月穹那张脸实在是太美艳了，让她有些……咳咳，把持不住而已！
　　此时的月穹不想理会其他的事情，他大部分的理智都被情欲所占据了，猫发情可是很严重的，特别是闻到了杨文书身上的香味之后。
　　他现在只有一个想法，那就是狠狠的占有自己身下的小雌性，狠狠的占有她，让她融入自己的身体，享受那交配的快感！
　　“我可爱的小雌性，是你先勾引我的，我再忍就是没用的雄性了！”
　　说完月穹将杨文书还没有说出口的嘴巴全部堵住了，嘴唇重重的印在杨文书那柔软的唇瓣上面，让月穹心里快活的快飞起来了。
　　雄性的本性让他很快就找到了诀窍，将舌头伸了出来，很容易的抵开杨文书的嘴唇和牙齿，然后将自己的舌头伸进杨文书的嘴中开始激烈的搅动。
　　“唔……呜呜……”
　　杨文书说不出话来，只能承受着月穹火热的亲吻。原本想要反抗的她，感受到月穹火热的气息之后，她的身上突然一酥，所有的力气都随着这个吻消失了。
　　他是她要找的人吧，就是这种感觉……
　　杨文书终于放下心投入进月穹给她激烈的吻中，两人的唇齿相交，舌头勾搭着舌头，互相交换着唾液，激烈的亲吻顿时让两人都觉得有些欲火焚身了。
　　月穹第一次尝到雌性的滋味，他发现小雌性的味道比那些雄性所描绘的滋味美妙多了，他已经完全的陷入这个激烈的吻中。
　　月穹吮吸着杨文书口中那如同琼浆的津液，用自己灵活的舌头去描绘那贝齿的轮廓，将杨文书的整个嘴唇都全部盖住，将她的身体紧紧的抱着，恨不得两人就此融为一体。
　　多一点！再多一点！
　　月穹的力度越来越大，将杨文书的嘴唇吮吸的都有些红肿了，而且最后的一丝理智也随着高涨的情欲所绷断，他猛地一下徒手撕开杨文书身上的衣服，顿时杨文书身上所穿的衣服四分五裂的散开在地上。
　　几乎一个瞬间，杨文书就被月穹给剥光了！
　　“呜呜……唔――！”
　　天啊，这可比在温泉里面做刺激多了，这可是在野外啊，在温泉里面好歹别人看不见吧，这可是名副其实的野战了吧！
　　杨文书这么想着，虽然在有些激烈的反抗，但是心里却是痒痒的，身体越发的空虚了。
　　月穹的双手情不自禁的开始在杨文书的身上抚摸，感受着雌性那柔软的肌肤，那细腻的手感让月穹爱不释手，他更加的激动了。
　　变得像个只知道索取的恐怖野兽，双手放肆的在杨文书玲珑有致的身躯上开始游走，那细腻白嫩的肌肤在他的手心里面，他仿佛触摸到了最柔软的花瓣。
　　“唔……”
　　双手所到之处全是密密麻麻的快感，那种酥酥麻麻的感觉让杨文书顿时身体都软了，下面的小穴也开始湿润起来，仿佛在欢迎男人的进入。
　　月穹激动的紧紧的吮吸着杨文书的舌头和嘴唇，恨不得把杨文书吃进去一般的气势证明了他现在的激动。
　　接着，他将自己身上的衣服也脱掉了，两人现在已经是光着身体赤裸着抱在一起，两个人的身体都是那么的火热，都快要把对方给烫化掉了！
　　“啊……月穹……唔……好痒……”
　　月穹松开杨文书的嘴唇，那原本粉嫩嫩的嘴唇现在已经变成红肿不堪的样子，看上去有种淫靡的美感，刚刚才松开杨文书的嘴呢，她就开始娇媚的呻吟了起来。
　　而月穹并没有停下自己的动作，反而像个真正的猫咪一般。继续向着周围的皮肤舔舐，将杨文书的耳朵，脸颊都舔了个遍！
　　猫科动物的习惯真是让人有些无语，月穹在杨文书身上留下他浓烈的味道之后，心里顿时满足了。
　　“不要舔了……月穹……嗯啊……好痒……唔……不要……”
　　杨文书嘤咛着，在舌头舔舐的肌肤上，传出强烈的快感，一直传染了杨文书的全身，她现在眼神娇媚，脸色妩媚，看上去就知道被情欲所侵蚀了，身体软成了一潭春水，身下私密的地方更是洪水泛滥，滴滴答答的流下来，化作了草地的养分。
　　“唔……月穹……月穹……”
　　听着小雌性娇媚的声音一声一声叫着他的名字，那声音娇媚入骨，显然勾引到了已经欲火焚身的月穹，月穹的动作更加激烈，一点停下来的意思都没有，热情极了！
　　月穹这动作一激烈了，杨文书嘴里面的叫声也就越大越淫荡了，这简直就是“恶性循环”啊！
　　一声一声的嘤咛让月穹眼睛都红了，激动的来到杨文书那白皙的颈脖上吮吸啃咬，留下一个个红色的淤痕，不知道的人哪里会猜到他是猫咪啊，简直比色狼还狼！


第589章 第二十一位面（十四）说着不要其实小穴里面淫水直流的小雌性（H）
　　“啊……月穹……不要咬那里……唔……嗯……那里……不行啊……”
　　月穹激烈的动作让杨文书的呻吟更加大声，一瞬间，仿佛整个丛林里面只剩下杨文书那娇媚的呻吟，两人之间围绕的气息是那么淫靡暧昧，现在要是有个雄性在这里，非得流鼻血不可！
　　“好好吃……我的小雌性，你的味道……怎么可以那么迷人……嗯……”
　　欲火焚身的月穹显得更加妖媚性感，但是这种妖媚性感又是雌雄不分的，魅力四射的他简直是雄雌通杀啊，那性感磁性的声音，那妖媚的脸蛋，让杨文书顿时身体更加的空虚了，小穴里面淫水直流，身上的欲火燃烧的更加旺盛。
　　月穹疯狂的舔舐啃咬着杨文书细嫩的颈脖，锁骨，胸前，一个地方也不放过，然后来到杨文书圆润的一对雌性象征上面。
　　雌性有几处诱惑的地方，最诱惑最迷人的当属白嫩柔软的奶子了，凑近那柔软的双峰，月穹都能够闻到上面好闻的味道，绝对能够让每个雌性欲火焚身。
　　月穹吻上那粉嫩嫩的小乳头，啐住那小小嫩嫩的粉色乳头就不放开了，先是重重的吮吸，恨不得把里面吸出奶来，然后又用牙齿重重的咬，把杨文书咬得有些痛，痛里面又夹杂着大大的快感，真是让杨文书有种欲仙欲死的感觉。
　　“啊啊……月穹……唔啊……轻点……好麻……唔……啊啊……”
　　杨文书细细的颤抖着，吮吸着乳头的那种快感密密麻麻的传遍全身，而月穹仿佛疯了似的像一头野兽一般匍匐在杨文书的身体上，重重的吮吸啃咬，那种野性的性爱前戏让杨文书有些惊颤，更多的却是一种莫名的快感。
　　“唔……有点痛……月穹……轻点……啊啊啊……”
　　杨文书有些受不了的呻吟着。
　　她粉粉嫩嫩的乳头已经被月穹吮吸的有些红肿充血，两颗红肿的乳头高高翘起，上面亮晶晶的，全是月穹的口水，随着杨文书的呻吟，月穹倒是温柔了一点，将杨文书已经显得有些可怜兮兮的双乳放开之后，月穹红着眼睛看着杨文书。
　　“我的小雌性，你真美……我恨不得……将你吃进去才好！”
　　“今天我就在这里干死你好不好，就像是那个雷格一样，我绝对会比他更厉害的！”
　　杨文书听到月穹的话，虽然身体的反应十分激动，小穴里面更是春水泛滥，但是心里却抖了抖，陷入了嫉妒和情欲的男人最可怕了，而且这里的还是兽人，很兽性的她能不能够承受住啊！
　　小穴里面的淫水滴滴答答的流向草地，月穹抽了抽鼻子，坏坏的笑了笑，原本妖媚的脸庞显得更加邪肆。
　　“小雌性的小穴……流水了呢，那么多水，是不是代表你很喜欢我呢，或者……你心里也是那么想的，想让我干死你？！”
　　想到这里，月穹马上就忍耐不住了，他现在两腿之间的雄性象征早就高高的翘起，形状和大小看上去都那么的健硕，和他的本体一点也不像！
　　勃起的肉棒上面青筋暴起，看上去有些狰狞，是一个雄性看到如此美丽的雌性自然都忍不住，所以他粗大的肉棒，里面蕴含着所有的力量，在现在都要献给自己身下这个小雌性了！
　　“啊……月穹……好烫……唔……你的肉棒好硬啊……不要一直戳那里……”
　　杨文书被月穹的肉棒烫的浑身一颤，他的肉棒直直的顶在她的大腿上面，都快将她那一块的肌肤都给烫化了，可见月穹现在有多么的激动。
　　月穹稍微动了一下身体，将自己的肉棒对准杨文书的小穴开始磨蹭，他肉棒顶端流出来的黏液和杨文书小穴里面流出来的淫液混在一起，十分的滑溜，巨大的龟头好像在杨文书的小穴外面按摩一样，那里顶顶，那里蹭蹭，就是不进去，让杨文书都快疯掉了！
　　小穴里面的空虚一直在叫嚣着，想要雄性的大肉棒进入，然后狠狠的插弄，插到最深处！
　　杨文书被月穹的动作弄得欲火焚身，不由自主的扭起身体，好像在期待着月穹的插入。
　　嘴中也在呻吟着。
　　“呜呜……月穹……快进来……进来啊……小穴里面好痒……大肉棒……快进来！”
　　月穹听到杨文书那娇媚的呻吟，其实特别的激动，而且她嘴里面呻吟的内容他实在是太喜欢了，所以月穹决定满足自己也满足自己身下的小雌性。
　　将自己的肉棒顶在杨文书已经淫水直流的小穴上，月穹坏坏的笑了一下之后，将自己的肉棒直接往小穴里面狠狠一捅！
　　“啊――好舒服――啊啊――！”
　　“嗯……”
　　两人都情不自禁的呻吟了起来，那巨大的龟头刚插进杨文书的小穴之中，就被那四周的媚肉给紧紧的包裹住了，那种爽快的感觉让月穹浑身一通，爽的都快要升天了！
　　“好舒服……我的小雌性……你的小穴怎么那么舒服！我要干死你！干死你！”
　　月穹将自己的肉棒一插到底，硕大的龟头狠狠的撞击在杨文书的小穴深处，一刻也不停留的迅速在杨文书的小穴里面开始征战驰骋，快速的抽插让杨文书顿时开始激烈的淫叫起来。
　　“啊――好深！好重啊……月穹……唔啊……啊啊……好重――好舒服――啊啊――！”
　　听见杨文书的声音之后，月穹的动作更加的激烈了，他现在就像一个完全不知道满足的野兽，心里全是插死自己身下这个小雌性，操死她！干死她！
　　“啊……好舒服……我的小雌性，我爱死你的小穴了，嗯……我干的你舒服吗……舒服吗？”


第590章 第二十一位面（十五）喜欢我的肉棒吗（粗长高H）
　　“啊啊……舒服……好舒服啊……啊啊――月穹……我的小穴里面……好舒服啊――！”
　　听见月穹的话了之后，杨文书本能的回答着。
　　她原本空虚的小穴被月穹那粗大的肉棒一下子给插得满满的，那种激烈的快感让她全身一抖，而且月穹还那么直接的在她的小穴里面迅速的狂抽猛插，怎么可能不舒服！
　　听到自己身下小雌性娇媚的叫喊声，月穹只想再重一点，再快一点！
　　感受着雌性身体那细微的颤抖，感受着她小穴对他肉棒的夹弄，感受着她体内流出来的淫水，感受着她的情动，月穹心里十分满足，他要她！
　　完全属于自己！
　　“啊！太快了！太快了――好重啊……小穴要被……要被肉棒插坏了――好舒服――啊啊啊――！”
　　杨文书承受着月穹那如同疯了一般的狂抽猛插，那一阵接着一阵的快感从小穴被撞击抽插的地方传遍全身，她的身上不由自主的颤抖痉挛，快感席卷了全身！
　　粗大的肉棒带着亮晶晶的淫水在紧致粉嫩的小穴里面一进一出，每一次都带出红色的媚肉，那淫靡的场景让人疯狂，空气里面弥漫着淫荡欢爱的味道。
　　“啊啊……好舒服……唔啊……”
　　“啊……小穴好紧……”
　　两人的身上都泛着粉红色，汗水从两人赤裸的身上滴了下来，两人呻吟的声音一声接着一声，丛林里面一下子全是他们欢爱的呻吟。
　　月穹红着眼睛，喉咙里面发出一声声的闷哼，挺动着腰部一下一下，使劲撞击着杨文书小穴的最深处，每一下都用尽了自己的力气，恨不得将杨文书的小穴插烂插破才好！
　　“我的小雌性……我要干死你！干死你！让你的小穴夹得那么舒服那么紧！”
　　月穹一边叫着，一边抽动着自己的肉棒，巨大的龟头每一次都顶弄在杨文书最深处的花芯上，撞的杨文书嗯嗯啊啊叫唤个不停。
　　“啊啊……好重啊……好舒服……小穴里面……好涨……好舒服……小穴要被插烂了……啊啊啊啊――~！”
　　这样娇媚的叫喊声让月穹更加的激动，粗大的肉棒在紧致的小穴里面更加的勇猛了。
　　杨文书那紧致敏感的小穴被粗大的肉棒撑的满满的，月穹就像一头永远也不知道疲惫的野兽，狂野的用他粗大狰狞的肉棒在杨文书的小穴里面疯狂抽插，每一下都是那么的大力，肉棒在紧致的小穴之中一进一出，这种极致的快感让两人都迷恋不已。
　　“好舒服……小雌性……你的小穴快把我夹死了，我的肉棒你喜欢吗？嗯，我的肉棒干的你舒服吗？”
　　杨文书被月穹那猛烈的抽插弄到快感传遍了全身，干的那么猛烈，那么快速，那紧致的小花穴里面被月穹的抽插弄得淫水四溅。
　　被快感所俘获的杨文书现在只能诚实的吐露她身体的感觉，尖叫着给出了诚实的回应，当然……包括她的身体，也是诚实的。
　　“啊……好舒服……舒服啊――肉棒干的我好舒服――小穴要被插坏了……快点……唔啊――不行了……不行了――要到了啊――！”
　　杨文书尖叫着，浑身痉挛，被月穹那猛烈的狂抽猛插弄到了高潮。
　　此时的月穹也感觉到小穴里面的湿滑紧致和颤抖，更加猛烈的抽动自己的臀部，把自己粗大的肉棒深深的埋进杨文书紧致迷人的小穴中，再突然的抽出来，又猛地插进去，如此往复，疯狂的抽插着自己粗大狰狞的肉棒。
　　“啊啊……不行了……真的不行了――！啊啊啊啊――！”
　　那让人又爱又怕的巨物在可爱粉嫩的小穴里面征战，这样的抽插让杨文书几乎要疯掉了，那强烈的快感让她浑身颤抖！
　　杨文书感受着粗大的肉棒在自己紧致的小穴中一进一出，那种感觉让她差点就要因为这种快感而失禁了！
　　“啊啊啊――好舒服――啊啊啊啊――！”
　　显然高潮之中的杨文书更加的敏感，而月穹还是一刻都不停歇的在杨文书身上驰骋着，越发敏感的杨文书就能够感觉到越多的快感，这样的快感让她眼睛都泛着泪花了！
　　听到杨文书的尖叫，月穹显然非常的满意，这样大大的满足了他的雄性尊严，月穹的动作显然又加快了不少，他一下一下把自己的肉棒狠狠的往小穴最深处插，重重的顶到最里面，撞击在小穴最深处的花芯上，弄得杨文书又是淫叫连连。
　　“好紧啊……小穴把我的肉棒夹的好舒服，小雌性那么骚，是想让我操死你吗？！那我就干死你了！”
　　月穹被杨文书那紧致的小穴吸的舒服不已，粗壮的肉棒每次插入那紧窄多汁的小穴时，都狠狠的刮弄与摩擦着粉嫩的肉壁。
　　经过了那么久，兽人的能力还是经过了杨文书的肯定，不管是雷格还是月穹都是那么猛，不过……好像她每一个男人都那么猛啊，每一下都是那么重重的撞击，抽插的速度还那么快，都像个野兽一样，她的小穴要被操坏了！
　　“啊啊――肉棒……插的我好舒服啊……好深……啊啊……肉棒顶到最里面去了……好重啊――小穴里面好舒服――不行了――小穴要被操坏了！啊啊啊啊――！”
　　杨文书轻轻的扭动着她的腰肢，她现在已经没有什么力气了，只能任由月穹在她身上猛烈的操弄，而可怜的她被月穹那大力快速的操干弄的娇呻浪吟不止。
　　她有些无力的扭动好像更加的刺激了月穹，只见月穹狠狠的抓住她的腰，大肉棒更加利落更加快速的抽插。
　　“操！好紧啊……我的小雌性！我爱死你了！干死你！我要干死你！”
　　月穹激动的喊着，抽插的动作越发的猛烈，每一下都狠狠的插入小穴的最深处，好像和杨文书有仇一般，恨不得将杨文书的小穴就这样插破！捅穿！
　　“啊啊……好舒服……好舒服啊……唔啊……好重啊……不行了……嗯啊……要到了――啊啊啊啊――！“
　　杨文书猛地将身子一直，小穴里面一股淫液从最深处喷出，火热的液体喷射巨大的肉棒上，脸上已经有些失神了，眼睛直直的看着前面，脑袋里面一片空白，淫水一股接着一股的喷了出来！
　　显然杨文书被月穹那么激烈的操弄给弄到潮吹了！
　　月穹也感觉到了那火热的液体浇灌在他巨大的肉棒上面，让他一个颤抖，那激烈的快感让他疯狂的抽动自己的臀部，把自己的肉棒狠狠的往小穴里面抽插。
　　“操！小穴居然被我操到潮吹了，小雌性你怎么那么骚――干死你的小骚穴！干死你！”
　　月穹现在已经完全的疯狂了，他现在的心里想着操死自己身下的这个小雌性，一刻也不要停下来！
　　将她征服！
　　让她的心灵，让她的身体，全部都属于他，为他颤抖，为他淫叫，为他流出最美味的淫水！
　　杨文书此时已经被月穹干的完全失神了，身体本能的反应还是让杨文书回应着月穹的狂抽猛插，月穹每干一下，她的身体就跟着抖一下，小穴里面的淫水就像是永远也流不干净一样，一股一股的，随着肉棒的抽插，每一次出来的时候都要往外喷出一股淫水。
　　“我的小雌性！我爱死你的小骚穴了！干死你！我今天就要干死你！嗯！给我生个小猫咪好不好！用你的小穴给我生孩子！”
　　“不要了……啊啊啊啊――不要了――要去了――又要去了……不行了……要死了……我要死了啊――求求你――射给我――射给我――！”
　　月穹猛地一声吼之后，终于将浓白的精液全部射进杨文书的小穴中，这一射居然就是几分钟的时间。
　　月穹将他积攒了那么多年的第一次初精全部射进杨文书的小穴之中，多的随着淫水流了下来。
　　草地上面已经是一片湿漉漉的了，就像是下了雨一样，被淫水浸透的草地显得格外绿茵茵的，仿佛连大自然都在观看着两人的欢爱，因此而显得格外精神。
　　随着月穹的一声吼，杨文书也将身体一直，然后软了下来，全身的力气都在这一场酣畅淋漓的欢爱之中用尽了，现在的她，真是一个蚂蚁都碾不死了……
　　“好累……我好累……”
　　杨文书软软的呢喃着。
　　衣服也被月穹给撕破了，杨文书只能在月穹的伺候之下换上了他的衣服，宽大的能够装进三个她！
　　没有办法，无力的杨文书只能够安静的看着月穹将她收拾好，然后抱在怀里，看来接下来的路程，她真的要被他抱着走了！


第591章 第二十一位面（十六）拱月部落
　　“我抱着你走，还有两天就可以走出烈火丛林了，我们一起去我的部落，我的部落叫做拱月部落，拱月部落里面很热闹的，到时候你一定会喜欢。”
　　彻底的占有了小雌性之后，月穹见杨文书也没有一直念叨着雷格了，心里暗喜。
　　果然尝试了自己的性能力了之后，小雌性就被自己征服了，看来以后就算是有了别的雄性，他还是有争宠的资格的(##)
　　月穹心里想的高兴，其实只是杨文书现在没有什么力气说话了而已，因为身体有些疲惫，所以连逗弄月穹的心思都没有了，安静的窝在月穹的怀里睡着了。
　　反正有人抱着她走路，她一点都不担心=v=
　　两天的时间，其中月穹也没有拉着杨文书去做什么了，很快他们便走出了烈火丛林。
　　出了烈火丛林之后树木没有那么多了，但是眼睛所看见的地方还是没有什么人烟，甚至是有些荒凉的。
　　杨文书这才想起来这个位面还是比较原始的，甚至比古代还要不如啊！
　　这里甚至没有烛火，更不用说电灯了，兽人们穿着的也是兽皮衣，连布都没有发明出来。
　　一想到要在这么落后的地方呆上一千年，杨文书觉得她的人生都昏暗了不少，所以此刻的她就下定了决心。
　　以后一定要创建自己的部落，然后发展文明，早日过上幸福的生活，嗯，握拳！
　　再走上一段路之后，杨文书就能够看见三三两两的雄兽了，这时杨文书才让月穹将她放下来自己走路。
　　毕竟被别人看着，还是有些不好意思的嘛！
　　“我们快到了，这应该都是拱月部落的兽人们，他们是出去到烈火丛林打猎的。”
　　月穹的话音才刚落，几个雄兽就走了过来朝着月穹打招呼。
　　“首领，你回来了啊？”
　　“首领，这是你带回来的雌性吗，她可真漂亮！”
　　拱月部落的雄兽们都非常的热情，特别是看到杨文书的那一刻，眼中都冒着火花，因为拱月部落的雌性不是很多，拱月部落一共有三十万个雄兽，但是雌兽却只有两千不到。
　　当那些拱月部落的雄兽看到自己的首领居然带了一个这么漂亮的雌性回来的时候，他们心里骄傲极了。
　　甚至有些激动，说不定他们也会有那个机会去一亲芳泽呢？
　　“嗯，这是我的雌性。”
　　月穹心里非常的骄傲，有这样一个美丽的雌性，在部落里面可是很有面子的事情，就算是他是拱月部落的首领，得到那么漂亮的雌性的喜欢也是很不容易的事情呢！
　　不过看着那些雄兽火辣辣的目光，他们在窥视着他的小雌性，他还是不要一直站在这里和他们说话了。
　　哼哼，他才不承认自己是吃醋了呢！
　　“首领真是太幸运了，是被兽神眷顾了吗，一出去居然带回了那么美丽的雌性，不过那么美丽的雌性能够在我们拱月部落，嘿嘿，也是一件值得高兴的事情啊！”
　　看着月穹将雌性守护的那么严实，那些雄性们就非常识趣的先走了。
　　毕竟就算是留在这里也不能得到雌性的喜欢，而且还会得罪首领导致以后连接触到雌性的机会都没有，还不如等着回部落了之后再找个机会去结识那美丽的雌性呢！
　　不过他们不知道的是，杨文书可不会一直呆在月穹身边的啊，等他们回到拱月部落的时候，杨文书早就走了。
　　“部落里面的人都那么热情吗？”
　　杨文书倒是很高兴，这个位面对雌性越好，她就越有利，到时候就算是建立了自己的部落之后，也能拥有绝对的统治权不会让底下的人反抗。
　　“部落里面有三十万余的雄性，但是只有两千不到的雌性，你说他们会对你不热情吗？”
　　当然好听的话也是要说一点的，所以月穹又开口说到：“当然，无论雌性多少，那么美丽的雌性来到我们的部落，都很让人高兴，你是最珍贵的！我的小雌性！”
　　月穹的夸赞当然让杨文书非常的高兴，就算是这种话她已经听过无数次了，但是得到心上人的夸奖，这不是一件很好的事情吗？
　　“不过，进了部落之后还是要跟在我身边不要乱跑，不然会被其他的雄性抓走的！比如说你……就是被我抓回来的~”
　　月穹心里还是有些担心的，毕竟杨文书实在是长得太好看了，就算是他是部落的首领，也没有办法完全杜绝别人的怀心思。
　　其中也有他自己私心吃醋的存在，但是他确实是害怕杨文书出什么问题，毕竟他得到她的时候，也用了不光明的手段不是吗？
　　月穹这还在吓唬吓唬杨文书呢，可是杨文书一点也没有被吓到。
　　开玩笑，要不是他用雷格来威胁她，他真的能够把她带到拱月部落来？
　　就算月穹是兽力十一级的高手，她还是一个光系魔法师呢，就算是两人打了起来，杨文书觉得自己也是不落下风的。
　　所以杨文书一点也不担心自己的安全问题，只要不是自己心甘情愿的跟着某个人走，就没有人能够带走她！
　　“知道了，我会一直跟着你的。”
　　杨文书也不想和月穹多说，自从知道他是那五个男人中的其中一个后，杨文书就没有和他翻脸的打算了，不过她以后还是要去王朝部落找雷格的，现在先对他好点吧，到时候他不让她走，两人估计还要闹矛盾呢！
　　听到杨文书这么说之后，月穹放心了，他一直害怕着杨文书会不告而别的离开他，虽然他知道杨文书没有那个能力离开他，想必小雌性也没有那么傻，因为她那个长相，不，就算是她没有那么美丽的面容，光她是雌性这一点，就能够被很多人抢来抢去了。
　　呆在他的身边才是最聪明的做法，她不会走的……


第592章 第二十一位面（十七）找茬与矛盾
　　月穹在心里安慰了自己一番，然后更加的自信了，将杨文书搂在自己怀里，步伐矫健，一脸满足得意的神色，两人亲密的走进拱月部落，引来了众人的围观。
　　“首领好！”
　　“首领！这是你的雌性吗？”
　　“兽神在上！我看见了什么！首领找雌性了，拱月部落就要有小继承人了！”
　　大多数人都是对于自己的首领找了雌性这件事情都是非常高兴的，但是其中却又一道阴狠的目光注视着杨文书，十分机敏的杨文书自然一下子就发现了。
　　她顺着那道阴狠的目光看过去，猛地看到了一个肤色稍黑，但是身材不错的雌性，因为杨文书的动作非常快，所以那个雌性的目光连躲也没有躲过去，干脆就破罐子破摔的一直恶狠狠的看着杨文书，好像是看着自己的杀父仇人一般。
　　“那个雌性是谁？”
　　杨文书指了指。
　　她才没有那种自己去对上情敌的打算呢，谁惹出来的祸当然是谁背，所以杨文书当机立断的叫了月穹，反正她这是第一次来拱月部落，谁会仇视她呢，自然只有月穹的爱慕者了。
　　其实没有杨文书这个珠玉在前，那个磁性看上去还是很不错的，起码大胸翘臀，脸也属于娇媚的那种，虽然看上去有些艳俗，但在这个雌性稀缺的位面，绝对是女神般的存在啊！
　　不过她既然都这样看着自己了，杨文书才不管她是不是稀缺呢！
　　月穹顺着杨文书所指的方向看过去，顿时头有些痛。
　　怎么又是她！
　　说起这个叫做月兰媚的雌性，月穹感觉他能够吐槽三天三夜！
　　月兰媚是他母亲的朋友所生的雌性，因为是珍贵的雌性并且还是人形雌兽而且还长得不错，一直在部落里面都是最受欢迎的存在。
　　这个认知让她拽到了天上去，简直是让兽神都看不下去，可是她凭着雌性的身份还有不错的面容，笼络了十几个雄兽，那风流花心的样子比她的母亲都还要有过之而无不及。
　　最主要的是，那个月兰媚喜欢他，一边和别的雄兽调情，一边勾引他，他都感觉到腻味好么！
　　一个雌性有许多雄性很正常，但是她都还没有将他追到手呢，就摆出了这么一副样子，又刁蛮又多情，还非常狠辣，对于那些没有化形的雌兽，死在她手里的不知道有多少个，还以为自己有多么受欢迎，其实在他的心里，她真的又脏又丑又毒辣，看着都瞎眼睛好么！
　　她勾引他的办法就是死缠烂打，或者是脱光衣服站在他面前勾引他，导致有一段时间，他看见雌性就想吐，还是前几天看见了杨文书的裸体之后才治好了这个病……
　　说起来真是可怜(┬＿┬)
　　其实身为一个首领，部落里面喜欢他的雌性真的还有不少，但是全被那个月兰媚给恐吓了，身为部落里最美的雌性，可是有不少特权的，身边的雄性也非常厉害，甚至有个兽力十级的雄性成为了她的雄兽。
　　当月穹看到月兰媚的时候，就有一种不祥的预感了，看来他真的要跟在杨文书的身边好好保护她了，免得他那么娇娇小小，软软糯糯的小雌性被那个凶婆娘给吓到了，那就不好了！
　　说月兰媚阴狠毒辣吧，她又有些蠢，看到杨文书居然敢指着她，并且和她对视一点也不落下风之后，就冲了上来……
　　“你是谁！干嘛跟在首领旁边！不要脸！”
　　看着月兰媚那张牙舞爪的样子，杨文书简直是一脸懵逼。
　　嗯？
　　不要脸？
　　这个原始社会，一个雌性可以操上百只雄性的社会，居然有人看见她站在一个雄性的身边了之后就说她不要脸？！
　　这是什么逻辑？
　　“月兰媚！这是我的雌性，你有什么资格说她！我警告你，不要再在我面前摆出你那一副凶恶的样子了，我看着都倒胃口，有那么多雄性了还到处勾引人，不要脸的是你吧！”
　　月穹原本就看月兰媚十分的不爽，当月兰媚居然敢当着他的面就这样辱骂他的小雌性之后，顿时爆发了。
　　那些以前吃过月兰媚的亏的雌性看到月穹那么不给月兰媚的面子之后，也十分的高兴，一脸幸灾乐祸的看着。
　　“月穹，你居然为了她这么骂我！你可是看着我长大的，我难道还比不过这个雌性吗！我那么喜欢你！”
　　月兰媚顿时委屈了，面对杨文书的时候她还是一脸阴狠的样子，面对月穹居然摆出了一副楚楚可怜的样子，简直是……好演技。
　　“呵，比？我的小雌性比你好多了，你连比的资格都没有，还有，别在我面前再提喜欢了好么，你家里那二十多个雄性知道吗？”
　　月穹说话可真毒啊，说得月兰媚哑口无言，并且让身边围观的人都笑了起来。
　　“哈哈，谁不知道部落里面的月兰媚是最多情的啊，才二十多岁呢，就收了二十多个雄性了，一年一个，啧啧啧，还说喜欢首领呢！”
　　“真不知道她家的雄性听到了有多难受哦！”
　　听到周围那些雄兽和雌兽的议论，就算是月兰媚的心里再怎么恨，还是感觉丢了面子，急匆匆的走了。
　　对于情敌那么差劲，战斗力那么差，杨文书早就已经习惯了，她早就说过，一个好的男人，不会让你去面对情敌，因为在你没有对上情敌的时候，他们已经解决了。
　　一般对于这种情敌来挑衅的事情，杨文书都是当作热闹看的，嗯嗯，今天的热闹还算不错，她给月穹的毒舌点一百个赞！
　　虽然没有电灯，没有手机，没有任何可以打发时间的娱乐活动，但是杨文书感觉在拱月部落还呆的不错，除了那个月兰媚总喜欢时不时出来秀个存在感，再被月穹啪啪啪打脸之外，就没有什么能够让杨文书吐槽的了。
　　不，也许还有一个值得吐槽的地方。
　　那就是月穹的精力实在是太好了，可能是因为他是精力旺盛的兽人，而且又刚刚开荤的关系，每一次都要将她弄得半死不活之后才会放过她，导致她白天都很少出门！
　　虽然呆在拱月部落里面，但是杨文书还是没有忘记雷格的事情，还有她需要去另外的四大丛林去寻找另外的四个本源，所以她是一定要走的。
　　没有办法，杨文书只好寻了个时间找月穹说了说。
　　“月穹，我已经呆在拱月部落那么久了，我想去找雷格了。”
　　杨文书特意找了月穹心情非常不错的一天说这件事情，可是月穹听了之后还是发火了。
　　“我不会阻止雷格那个雄性，那是我不会让你走，他能够找来的时候我再接受他，书书，你才陪我多久，怎么就想走了？！你想过我没？光想着雷格！”
　　月穹听到杨文书要走的时候，心里顿时一把火就这样烧了起来，心里嫉妒的直冒泡泡，可是他有不能对自己心爱的小雌性怎么样，所以只能在言语上稍微强硬了一点。
　　“可是雷格在王朝部落，王朝部落离这里那么远，他怎么可能知道我在哪里，月穹，我对兽神发誓，我找到雷格了之后就带着他一起来拱月部落好不好？”
　　杨文书为了让月穹答应自己，还小小的撒了一个谎，她找到雷格了之后其实还要去另外的四大丛林呢，怎么可能直接回来。
　　不过月穹可能也是因为担心她一去不复返，所以还是摇了摇头。
　　“月穹……那你部落里面有事情吗，没事就和我一起去那总可以了吧？”
　　杨文书只能让月穹跟着一起了，虽然麻烦了一点，但是他如果还是不同意，那么她只能自己溜走了。
　　月穹沉默了一会儿，其实他知道总有一天小雌性身边肯定会增加雄性的，他只是想把这一天再推迟一点，可是现在已经没有他选择的余地了，所以他只能同意。
　　就当他正准备将同意的话说出口时，房间里面突然响起了一句话。
　　“不用月首领陪着了，不如我陪着小雌性一起去吧？”
　　“是谁？！”
　　月穹心里一个激灵，他怎么完全没有发现有其他雄兽的存在，不可能啊，他已经是兽力十一级的强者了，除非……这个雄兽已经是兽力十二级了！
　　“月首领，我是王朝部落的三大首领之一，我叫鹰辞，刚好路过这里，对美丽的小雌性一见倾心，既然小雌性要去王朝部落，我的本体是巨鹰，不如就让我带着她去吧，很快的，不到三日就能够达到。”
　　鹰辞的动作很快，一个闪身就来到了月穹和杨文书面前。
　　鹰辞是个长相十分俊朗优雅的雄兽，棕色的长发及腰，穿着黑色的兽皮袍子，和月穹圣洁又妖媚的样子不同，他看上去十分的俊雅，像古代的大家公子一样。
　　兽人有着这样的气质，让杨文书十分吃惊。


第593章 第二十一位面（十八）十二级兽力的强者
　　月穹眼神十分不善的看着眼前这个自称为鹰辞的雄性。
　　身为十一级的兽力强者，他第一眼就发现了自己眼前这个雄兽绝对要比他厉害几倍不止。
　　这是兽力十二级的顶级强者！
　　但是现在还是在他的部落呢，如果他表现出不敌的样子，岂不是在他的小雌性面前丢了面子？
　　“鹰首领，将我自己的雌性放在别的雄兽手里，我可不放心，就不劳烦你的帮助了！”
　　当然别人没有撕破脸皮的时候，月穹也是非常礼貌的，毕竟对方是个兽力十二级的强者，也许真的是王朝部落的三大首领之一，他一个人不会忌惮，但是他还是一个部落的领导者，如果因为他的原因，弄得部落要被别的部落攻打那就不好了。
　　“月首领，一个雌性不可能只有一个雄性，就算是你心里再怎么不舒服，也不能阻止其他的雄性追求雌性啊，再说了，小雌性还那么漂亮，她值得更多的喜爱。”
　　鹰辞其实平时的时候不是那么直接又莽撞的人，平时的他有些淡漠，不理会麻烦的事情，所以才会像个冒险者一般在外面四处游玩。
　　但是就在看到杨文书的那一刻，他感觉自己找了很久的雌性已经找到了，那是一种连他自己都无法拒绝的感觉，就像是错过了这个小雌性，他就会错过他一生的幸福一样。
　　要知道，他已经兽力十二级了，还有很多年要过，他不想孤单一个人。
　　既然找到了自己想要的雌性，他也没有那么矜持了，自然要主动出击，这就是一个最好的机会！
　　月穹当然知道鹰辞说的是正确的，就算他是一个兽力十二级的强者也无法独占那么美丽的小雌性，而且他现在对上这个鹰辞并没有优胜的地方，他到底该怎么办？
　　“我并不是准备独占，我只是不放心将我心爱的小雌性交给一个从来没有见过的雄性，你怎么能够保障她的安全？”
　　月穹眉头一皱，就算是他现在落了下风，他也不想让鹰辞带走杨文书，虽然他说的都是对的，他是巨鹰，只需要三天就可以载着杨文书飞到王朝部落，而他抱着小雌性去，需要十几天甚至更长的时间！
　　“这个请月首领放心，这是王朝部落首领的象征，我想你应该知道，而且兽力十二级的雄兽，现在也只有王朝部落的三个首领吧！”
　　鹰辞拿出一个石头做的老鹰给月穹，那是王朝部落首领的信物，也是他身份的代表。
　　见鹰辞都证明了身份，月穹更不知道说什么了，转头看向杨文书，想要听听她的意见。
　　“书书，你真的想要去王朝部落吗？”
　　月穹神色有些黯淡，一脸的失望和委屈让杨文书有些心疼，但是她却又不得不出去的理由啊！
　　“月穹，你在拱月部落等我好吗，我会马上回来的，我真的会回来，我向兽神发誓！”
　　杨文书诚挚的看着月穹，眼神十分的坚定，月穹看见这样的杨文书就知道她的想法不会改变了，所以心里十分的失望，只能看着鹰辞说了一句：“好好保护她！”
　　“我当然会好好保护她，我可是她最真诚的追求者，其实你在拱月部落等着也好，你们来去得要几十天的时间了，我只需要几天，我会带着小雌性回来的，算是你对我信任的报答，我向兽神发誓！”
　　鹰辞其实也是听到杨文书要去王朝部落之后才出现的，既然他有那个本事，自然不会放过在美丽的小雌性面前表现的机会。
　　他没有那个想法去将小雌性身边的雄性都赶走或者独占小雌性，因为他知道那是不可能的，所以他对月穹也没有什么意见。
　　他已经将他当作兄弟了，毕竟以后他们可是一家人了。
　　因为雌性稀少，所以雄性有了雌性之后，家里都是雌性做主，雄性归属于雌性，鹰辞那么说也对，他以后和月穹可就是兄弟了呢！
　　“美丽的小雌性，你要和我一起飞向天际吗，我会好好的保护你，我的背十分平稳，不会让你不舒服的。”
　　鹰辞和月穹达成共识了之后又看向杨文书，一脸柔情的样子让杨文书愣了愣。
　　这里的雄性都有些自来熟啊，不过……她的男人好像又出现了一个呢！
　　这种熟悉的感觉，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，没有找，出现在她身边的男人已经有三个了，剩下的两个她能够找到吗？
　　“既然鹰首领都说了三天就可以达到王朝部落，那么我肯定是同意的，能够节省很多时间呢，谢谢鹰首领了！”
　　杨文书朝着鹰辞开心的笑了笑，让鹰辞也十分的开心，心里有种喜滋滋的感觉，一时之间，他竟看杨文书看呆了。
　　“叫我鹰辞就可以了。”
　　过了一会儿之后，鹰辞的脸居然有些红，他对着杨文书说了一句话之后就不敢看着杨文书了。
　　杨文书也没有想到刚才那么直接的说要追求她的雄性居然那么害羞，居然看她看的脸红了，不过这样的鹰辞，反而有些反差萌啊！
　　“谢谢你，鹰辞！”
　　杨文书笑的更加灿烂了。
　　“咳咳……”
　　一旁的月穹又有些吃醋了，虽然接受了杨文书以后肯定不是他一个人的想法，但是看见了杨文书对着别的雄性笑就是另外一回事了。
　　他就是吃醋了，就是爱吃醋！
　　月穹总算把杨文书的视线吸引了回来，让杨文书看着他一个人。
　　“月穹，我会想你的，你在部落乖乖等我，不要理那个月兰媚啊，不然我会生气的！”
　　杨文书抱住月穹，心里其实也是有些不舍的。
　　“不用你说我都不会理她，她要是再敢在我面前叽叽喳喳的，我就骂死她，你也是……咳咳，少给我勾引些雄性，我也会吃醋的！”
　　杨文书听了月穹的话之后，笑着点了点头。
　　好吧，最多只会有五个的，比这里的雌性，她可是要专情多了呢！


第594章 第二十一位面（十九）飞在天上
　　月穹扯着杨文书腻歪了好久才放开她，旁边的鹰辞也只是站在一旁默默的看着，因为他知道自己这一次已经算是占了便宜了，再去吃月穹的醋也不是那么回事，说到底，他能够把杨文书带走，也有着月穹的同意。
　　既然如此，月穹承认了他的地位，他也会承认月穹的地位，他们以后可都是小雌性的雄兽了。
　　“我们走吧。”
　　月穹将杨文书和鹰辞送到拱月部落外面，看着鹰辞变成了原型，一个超级巨大的鹰，起码可以载上五六个杨文书了。
　　“鹰辞，你的原型可真大！”
　　杨文书有些吃惊，没想到这里的老鹰也是大了十倍不止的啊，这都可以赶上飞机了吧，说不定等下她还可以在上面睡一觉……
　　“上来吧，我会稳稳的驮住你的。”
　　鹰辞听见杨文书语言里面那夸赞的意思，顿时心里高兴极了，平时的时候他并没有觉得自己的原型有多么巨大或者是多么好看强壮，但是现在能够用原型得到自己喜欢的小雌性的夸赞，还是感觉很不错的。
　　杨文书身手还是很好的，虽然鹰辞的身体很大，上去有些不容易，但是杨文书还是动作优美的跳了上去，盘坐在鹰辞的身上，周围还有许多空着的地方。
　　“抓紧我的羽毛，我们要起飞了！”
　　听到鹰辞的话，杨文书也紧紧的攒着鹰辞背上的羽毛，从那么高的地方掉下去可不是一件小事，虽然能够用魔法垫着，但是还是要品尝下那种从高空坠落的失重感。
　　见杨文书已经准备好了，鹰辞便起飞了，一瞬间便飞向高空中，速度很快，所以周围的风有些大，杨文书只得施展了个光幕出来，挡住那吹在皮肤上面有些刺痛的风。
　　“小雌性，你居然有兽力，真是不多见。”
　　这个大陆有兽力的雌性实在是太少了，就连他的王朝部落，所知道的也只有不到一百个而已，另外的两个首领，也是他的朋友就找了两个有兽力的雌性，不过这种雌性一般身边都围绕满了雄性，能够照顾到他们的机会实在不多。
　　他的两个朋友也劝他找一个有兽力的雌性早点生个小兽出来，但是他实在没有动心的人，可是看见杨文书的那一刻，他的心里就叫嚣着是她了！是她了！
　　连她有没有兽力都不介意，短短的一百年他又怎么会满足呢，所以知道杨文书有兽力的时候，他心里顿时十分的高兴。
　　“嗯嗯，我听雷格说了，这里有兽力的雌性很少见，但是有了兽力的雌性寿命就可以增加了，能够有兽力我也很高兴！”
　　杨文书笑了笑。
　　有了光幕之后，风吹不到杨文书的周围，坐在鹰辞的背上十分的舒服，既能够看见天空中的云彩，又能够看见下面壮阔的美景，让杨文书生出了一种在旅游的感觉。
　　“王朝部落也有不到百个的兽力雌性，你去了之后肯定会很受欢迎的，你是要去找那个叫做雷格的雄性吧，我会帮着你一起找的，部落里面的人我问问都能够找到。”
　　鹰辞很高兴自己能够帮到杨文书，用这件事情在小雌性的心里留下不错的印象，在以后对他也有好处，就不会像他两个朋友一样了。
　　因为兽力已经达到了十二级，所以以为自己很了不起，又是部落的首领，完全没有将他们的雌性放在心上，最开始的时候，雌性还能够容忍他们，因为他们的本事很高，但是到了后来，雌性居然去都不去了。
　　因为有太多的雄性和他们争，在那些雌性面前大多都是言听计从，并且温柔似水的，要是不温柔听话点，哪里争得赢啊！
　　就像是那个月穹一样，最后还不是妥协了吗？
　　从这里就可以看出，对雌性，是不能依照自己强硬的态度来的，对她们要温柔，再温柔，不然谁给你生小兽？
　　果然，小雌性听到他的话了之后显得很高兴。
　　“雷格不是王朝部落的居民，他是一个冒险者，但是家还是在王朝部落的，我相信鹰辞肯定能够帮我找到他的，谢谢你了！”
　　鹰辞飞的越发起劲，心里有些得意的说：“不用对我说谢谢，这是我应该做的，因为你是我喜欢的雌性！”
　　“那加上你，我已经有三个雄性了，有一个你已经见过了，就是月穹，还有一个就是雷格，到时候介绍给你认识。”
　　杨文书沉默了一会儿，既然鹰辞是自己要找的人，那么就先承认了他吧，他都说喜欢了，拖拖拉拉也不是兽人的风格，都直接点儿！
　　“小雌性这是承认我了吗？我真是太高兴了！”
　　不光是这个让鹰辞高兴，还有另外一点也让鹰辞十分的高兴。
　　那就是杨文书口中所说的，加上他已经有三个雄性了。
　　兽神在上，那么美丽的小雌性，并且还有兽力，才三个雄性，他真是占了大便宜了！
　　不过以后也要防着一点别的雄兽，不能让他们钻了空子，让小雌性像别的雌性一样，将其他的雄兽收了再收，弄到没有自己的位置，然后独守空房的地步！
　　两人一路说说笑笑，累了之后就下去休息会儿，饿了就让鹰辞去打猎，这三天倒也很快就过去了，飞行了没过多久，杨文书就已经在高空中看到了初具规模的部落，确实比拱月部落大了不少，也热闹了不少。
　　“我们已经到了，要不要让我带着你在部落上转一圈看看？”
　　鹰辞想让杨文书看看自己统领下的部落，让自己喜欢的小雌性看看自己的本事，这是每个雄性都会做的事情，不是炫耀，大部分都是兽类求偶的本能。
　　“行啊，鹰辞的部落很大呢，看上去真不错！”
　　杨文书坐在鹰辞身上，绕着部落看了一圈，两人这才下来，鹰辞在部落入口变成了人形。


第595章 第二十一位面（二十）雷格的消息
　　总是在路上奔波了那么几天，化成人形的鹰辞看上去还是那么俊雅帅气，纵使穿着粗狂的兽皮袍子都像是古代的公子哥儿一样，这气质，真的是一件不好说的事情。
　　就像是月穹回部落的情景，鹰辞刚刚下来，也有很多雄兽和雌兽都注意到了，纷纷朝着他打招呼，其中不乏美丽的雌性。
　　长相帅气，能力又好的雄兽总是让雌性喜欢的，所以杨文书也没有吃醋，不过这里的雌兽比拱月部落的雌兽多出了很多啊，刚在入口这里就看到五六个了。
　　而且其中一个比那个号称拱月部落第一美的雌性还要漂亮几分，不过还是称不上一流美人的地步。
　　“鹰首领，这是你的雌性吗？看来我们部落里面的雌性要伤心了，不过你的雌性可真漂亮，比我们最美的雌性都要漂亮。”
　　“对啊，好漂亮的雌性，她多大了，看上去好小哦，鹰首领你可不要欺负她哦！”
　　看来无论是哪里的兽人都是非常热情的，除了喜欢鹰辞的雌性对着杨文书有些嫉妒之外，连其他的雌性都上前对她热情的打着招呼，当然杨文书也一一的朝着他们招手微笑了。
　　一番寒暄下来，鹰辞好不容易带着杨文书走进了部落。
　　“我说了吧，小雌性一定会很受欢迎的。”
　　鹰辞拉着杨文书的手，牵着她在路上走着，笑着朝着杨文书说到。
　　“那是因为大家都太热情了，再说了，鹰辞也很受欢迎呢，一路下来，看着你的雌性好多，而且都有些嫉妒的看着我，看来鹰辞在部落里面有很多雌性喜欢吧？”
　　杨文书调笑的朝着鹰辞看了一眼，虽然嘴上说的话听上去像是有些吃醋了，其实她只是在开玩笑而已。
　　有再多雌性喜欢，只能证明她的男人好，她的男人受欢迎，并不代表着他们花心，对于她自己的男人们，杨文书一般都是很有信心的。
　　“我只喜欢小雌性。”
　　鹰辞深知得到一个雌性的喜欢有多么重要，不然在这雌性稀少的地方，看不透的人绝对会单身一辈子，所以他抓住机会就会在小雌性的面前刷刷好感啊。
　　比如说现在。
　　深情的目光和口中专一的情话，绝对能够让小雌性很开心的吧。
　　果然，小雌性在听到他的话了之后笑的更加开心了，抓住他的手，将身体更加贴近了他一些。
　　“我也很喜欢鹰辞呢，以后也会一直喜欢的。”
　　鹰辞开心的笑了笑，也并没有忘记杨文书是为什么要来到王朝部落的，现在还是做正经事儿吧，等把那个叫做雷格的雄性找到了之后，他的小雌性会更加开心的。
　　“我们现在去问问有没有雷格的消息吧。”
　　鹰辞带着杨文书来到了一个石屋门口，听鹰辞说，里面住着类似于包打听一样的雄兽，他这里可能有雷格的消息，所以鹰辞就带着杨文书来看看了。
　　“雷格……这个名字我倒是有听过。”
　　鹰辞带着杨文书找到的这个雄性叫做熊宽，听名字就知道本体是个熊了，但是他一点也没有熊的老实憨厚，反而非常的八卦和精明，因为他爱到处打探消息，经年累月下来，就成了部落里面打听消息的一把手。
　　杨文书见第一下就有了消息，心里十分的高兴，有些急切的问到：“那你知道雷格现在在哪里吗？”
　　“别急啊，美丽的雌性，我只是说我有听过而已，具体的位置我还要继续探查，前一阵子的时候，有一个叫做雷格的人在烈火丛林里面发疯了，打死了好多头野兽，为我们部落增加了许多物资，他原本是个兽力八级的豹子，居然在那么短的时间里面升级到了兽力十级，真是奇怪！”
　　“至于他发疯的原因，好像是因为他的雌性在烈火丛林失踪了，他现在都还在找着呢，在整个部落发了寻人的消息，提供消息的可以获得未来一年的野兽。”
　　熊宽说完之后，朝着后面的一个雄兽招了招手说：“快去帮我打听一下，那个叫做雷格的雄性在哪里。”
　　“真是太谢谢你了！”
　　杨文书得到了雷格的消息之后，心里有些难过，自己和月穹在一起的时候雷格肯定担心的不得了，幸好自己现在来了，不然他还不知道要多么伤心呢。
　　等找到了雷格之后，她一定要好好的安慰他……嗯，雷格说什么她都会答应的。
　　“熊宽，你的消息还是那么准确啊！”
　　鹰辞也在一旁夸赞道。
　　他原本来这里只是碰碰运气，没想到熊宽居然知道这么多，也不知道是从哪里得来的消息。
　　“那雷格有个冒险队，队里人那么多，想得到消息还不是一件简单的事儿？”
　　熊宽十分的自信，就算是一个部落的首领还不是要在他这里打探消息，他虽然兽力不高吧，要说部落里面的那些小道消息，或者是八卦，他可是知道的一清二楚！
　　再说了，雷格的事情，很多人都知道了，因为他队里面的那些雄兽都传出去了，雷格失踪的那个雌性，可是比部落第一美的雌性还要美一百倍的雌性……
　　等等！
　　不可能就是眼前这个吧！
　　熊宽心里咯噔一下，和消息的内容对照起来，好像说的就是眼前这个美丽的小雌性啊！
　　看来部落的首领果然是好本事，居然从雄性手里抢来了一个雌性，啧啧啧，不过要是他也有十二级的兽力，他也会把那么美丽的小雌性抢来啊！
　　“熊宽大哥，那个叫做雷格的好像得到了什么消息，出了部落，不知道什么时候回来，不过要是没有找到他的雌性，估计会很快回来吧！”
　　不一会儿，熊宽的小弟就带来了最新的消息，只是这个消息让杨文书不是那么开心了。
　　没想到她一来，雷格居然就走了，他们两个真的是没有缘分啊！


第596章 第二十一位面（二十一）相见
　　“真是太不巧了！看来我们要等一阵子了。”
　　杨文书有些可惜的说到。
　　看着杨文书那有些不开心的样子，鹰辞立马说：“没事的，先跟着我回去，雷格肯定是出找你了，他应该会马上回来的。”
　　杨文书只得点了点头，毕竟她又不知道雷格去哪里了，也不可能出去找他，所以她只能跟着鹰辞回去了。
　　鹰辞的家是一个非常精致的木房子，可能是他自己搭建的吧，因为杨文书看了，这里的房子大多都非常的粗狂，也只有鹰辞这种气质的人才会要求那么高，将房子弄得精致一些。
　　木房子的上面是一种不知名的树木叶子，很大，有些像椰树叶，周围攀爬着藤蔓，藤蔓上面还开着可爱的小花儿。
　　“鹰辞，你的家看上去和别家不一样啊，很漂亮。”
　　杨文书很喜欢这种西式精灵风格的房子，虽然没有她在魔法位面看到的精灵树屋漂亮，但是在这个原始的位面里面，也算是数一数二的特别了。
　　“你喜欢就好，当初我建造房子的时候，我的朋友还说我讲究的太多了，连一个房子都那么麻烦，还说我不是为了讨雌性欢心吧。”
　　鹰辞笑了笑。
　　“不过现在看来，好像真的是为了讨雌性欢心，小雌性你能够喜欢，真的是太好了。”
　　鹰辞的声音温柔文雅又充满了磁性，好听的声音绝对是让女人动心的标准之一，这不，杨文书听见那么好听的声音之后，就有些娇羞了。
　　“嗯……我很喜欢，我们进去吧。”
　　杨文书红着脸朝着鹰辞笑了笑，让鹰辞打开了房门，两人走了进去。
　　里面的摆设十分简单，一张桌子一张床还有像是凳子的东西，都是用木头做的，虽然看上去不那么精致，非常的简陋，但是按照现在的环境，有了这些也算是鹰辞比较先进了。
　　床非常大，大概有五米宽，上面铺着兽皮毯子，是雪白的，看上去非常的舒服。
　　房间里面没有做饭的地方，这里也没有什么好吃的东西，一般都是烤肉或者是果子，看来鹰辞是在院子里面做饭的。
　　“有什么不喜欢的地方吗，我可以改，想要什么我也可以做出来。”
　　鹰辞见杨文书一直打量着房间，怕杨文书的心里有些不满意，于是就这样说到。
　　“没有什么不满意的地方……不过，要在哪里洗澡？”
　　杨文书看了一下，房间里面十分的空旷，也没有隔间，只有个很大的桶子放在旁边，这不可能就是鹰辞洗澡的东西吧？
　　“后面不远的地方就有河流，一般都是在那里接水，放心吧，你要洗澡的时候就告诉我，一般的雄性力气都很大，一大桶水很容易就接回来了。”
　　听着鹰辞那么说，杨文书就想起在月穹那里洗澡的方式，也是这样的，看来这里的生活环境还是太简陋了，她好怀念烈火丛林里的那个温泉啊！
　　以后建造自己的部落时，一定也要选址在有温泉的地方，将水流施个小魔法，通到自己的房间里来！
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　杨文书准备坐下来，好好的和鹰辞说说话，谁知鹰辞突然将她扯住了。
　　“坐床上吧，比较舒服。”
　　那木桩子也只是在吃饭的时候用用，非常硬，小雌性坐着肯定会不舒服，看来下次还是要打点猎物剥皮了之后垫在上面。
　　鹰辞十分关系杨文书的一举一动，虽然觉得直接坐在床上聊天有些尴尬暧昧，并且这可是事故多发的区域，但是杨文书还是同意了鹰辞的话。
　　这可是在别人家呢，主人说什么，她当然就照着做啦！
　　咳咳，她才没有期待什么坏坏的事情呢！
　　“小雌性，你的脸红了。”
　　鹰辞看着杨文书那有些害羞的样子，顿时心里高兴极了，小雌性害羞的样子看上去无比的娇美，比他看过的任何一个雌性都要美上无数倍，真是让他百看不厌。
　　特别是因为小雌性害羞的原因是因为他的时候，他就更加的满足了。
　　“那个……有些热。”
　　杨文书见鹰辞有些揶揄的样子，顿时羞恼了，随便找了个理由搪塞他，没想到这一说，更加让鹰辞有话说了。
　　“既然小雌性热了，那么就把外面的衣服脱了吧，这里又没有外人。”
　　鹰辞一副理所当然的样子，他的气质又是属于那种翩翩君子的类型，看上去真的像是在为杨文书考虑。
　　这热了就要脱，嗯，很正常，让她说不出什么反驳的话来啊呸！
　　没想到这鹰辞居然也有着一个闷骚的心，想看她脱衣服就直说啊，那腹黑的样子真是让她心里痒痒的。
　　“我要是脱了，那就该某些人热了。”
　　杨文书瞪了鹰辞一下，两人之间的气氛有些暧昧，正当气氛越来越好，鹰辞都快要吻上杨文书的时候，房门突然响了。
　　咚咚咚，咚咚咚。
　　“这个时候会是谁来找我？”
　　鹰辞眉头一皱，这种时候来打扰他，真是缺德，好不容易能够和他的小雌性亲密接触，要知道，因为这几天赶路，他都没有和小雌性有过亲密的接触，这到了他的家里，他总有机会了吧！
　　没想到有机会了就有人来打扰他了！
　　鹰辞板着一张脸打开了房门，却发现房门外面居然是个自己不认识的雄兽。
　　“你是？”
　　鹰辞更加的不开心了，还以为是谁有大事找他，却没有想到是个不认识的人。
　　“我是雷格，书书和你在一起吗？”
　　雷格虽然有些急切，但是却没有冲动的直接冲进去，但是语言还是有些急促，可见他现在有多么担心。
　　他原本是得到了消息，说有人在部落外面看见了一个美丽的雌兽，他还以为是杨文书，没想到一去却不是，而且一点也不美，他就失望的回来了。
　　没想到回来了之后，居然有人对他说，他要找的雌性可能和鹰首领在一起！


第597章 第二十一位面（二十二）雷格的闯入（微H）
　　抱着希望，虽然他觉得可能性不高，但是还是冒昧的来找鹰辞了，所以也就有了鹰辞被打扰的这一幕。
　　“原来你就是雷格，小雌性今天才被我带回来，没想到你就找来了，可真是快，进来吧，她就在里面。”
　　鹰辞虽然有些不开心雷格就来了，但是同样都是小雌性的雄性，他不可能将人关在外面，心里还是有些吃醋，但是他还是识大体的。
　　雷格听到之后心里一喜，没有想到他真的找到了她，他这阵子都快疯魔了，心里天天想着找到自己的雌性，他立马冲了进去，看见坐在床上的杨文书，二话不说的就将她往自己怀里一搂。
　　紧紧的抱着，那失而复得的感觉让他一刻也不想放开！
　　“雷格，我想你了~”
　　杨文书见雷格那么不安的样子，也回抱住他的腰肢，将头往他怀里蹭了蹭，然后在他怀里撒着娇。
　　“书书，你到底去哪里了，我找了你好久……”
　　雷格抱着怀里的小雌性，仿佛抱住了他全部的生命一样，兽神知道他在失去小雌性的这一段时间里面有多么不安，幸好小雌性现在回来了，不然他真的会疯掉的！
　　“我被月穹带走了，但是他没有伤害我，然后我说服他让我离开来找你，我就试着来王朝部落看看，我好怕你没有在这里，不然我都不知道怎么办了！”
　　杨文书解释着，分开了一段日子才重逢的两人现在有很多的话想要说，但是却好像又不知道要说些什么，两人的心里都有些激动，
　　“雷格，我介绍个人给你认识，这是鹰辞，是他把我从拱月部落带到了王朝部落，他……现在也是我的雄性。”
　　听到杨文书的话，雷格朝着鹰辞友好的点了点头，虽然心里对于鹰辞也成了小雌性的雄性这件事情有些小小的吃醋，但是他也早就有准备了，而且对于他做的事情，雷格还是很有好感的。
　　雷格有些不舍的松开杨文书，朝着鹰辞伸出了拳头，两人的拳头相互对了一下，这是雄兽打招呼表示友好的礼仪，也算是雷格这个雌性的第一个雄性承认了鹰辞的身份。
　　“谢谢你将书书带了过来。”
　　鹰辞笑了笑回答到：“其实我也有我的私心，想将小雌性带到我的部落来，向别人昭告我已经有了雌性。”
　　“无论你是什么目的，能够将书书带来，我都很感谢你了，以后我们就是一家人了，一起好好照顾她。”
　　雷格看着鹰辞，心里想着，虽然鹰辞是部落的首领之一，但是却没有其他两个首领那么脾气不好，看来以后相处也不那么困难了，要知道，雄性有了雌性之后，是要跟着雌性的，除非那种非常不惹雌性喜欢的雄性，才会独自住到一边，那基本就已经算是失宠了，因为在众多雄性的包围下，雌性绝对想不起来那住在另外一边，不惹自己喜欢的雄性。
　　他以后就要和鹰辞住在一起了，原本没有一直在王朝部落的打算，看来他也要在这里安家了。
　　“嗯，当然，现在时候也不早了，我去处理猎物，你去后面打水，怎么样？”
　　等全部收拾完了之后好干正经事啊！
　　要知道，鹰辞早就想着这一天了，为了这一天，他可是准备了那么多年！
　　因为现在这个原始的位面一点娱乐活动都没有，要算是娱乐活动的话，也只有在重大庆典的时候举行的篝火晚会，篝火晚会也只有一年一度而已，那么平时大家都干些什么呢？
　　这又突出了雌性的重要了。
　　吃完饭了之后大家都可以洗洗睡了，不过所有的雄兽和雌兽都睡不着，睡不着只能在床上干些大家都快乐的事情啊！
　　这下，雌性喜欢的雄性就能够独享快乐，失宠的雄性就只能在一旁自己默默的撸了=v=
　　显然雷格也正有此意，早点将该做的事情都做了，他就能早一点和小雌性温存了，要知道，这几天他一个人睡在冷冰冰的床上，想着小雌性的下落，简直是无比的心酸……
　　“好，书书，你休息一会儿，我们很快就会弄好的。”
　　他来烧水，鹰辞来做饭，他们娇娇嫩嫩的小雌性只需要坐在床上等他们就可以了，然后晚上再好好的安慰安慰他寂寞了那么久的身体，啊……简直完美！
　　杨文书点了点头，既然两个身强体壮的雄性都不用她的帮助，那么她也就乖乖的坐着等他们咯，反正这里的雄性各个都力大无穷的，一点事情是把他们累不着的。
　　反而她自己，有种不妙的预感，等下晚上她肯定会很累吧，两个雄性呢(┬＿┬)
　　也不知道两个雄性是不是因为有着等下吃完饭了之后就能得到很好的“安慰”这个信念，他们很快就把一切的事情都做好了。
　　饱暖思淫欲，这句话确实是很正确的一句话，这人啊，一安稳了，一吃饱了，没事儿干，那干什么呢？
　　当然是干他们美丽的小雌性了！
　　天色已经渐渐的黑了下来，雷格和鹰辞这两个雄性眼睛此刻都仿佛冒着绿光，直勾勾的看着杨文书，那急切的样子不言而喻，杨文书都知道他们到底想干些什么。
　　“我美丽的小雌性，我真的好想你……”
　　首先是雷格先抱住杨文书，他起码也是开过荤的，知道雄性和雌性交配有多么的爽快，旷了一阵子的他早就忍受不了了，恨不得马上将杨文书脱个一干二净，提杆上洞。
　　雷格迫不及待的吻住杨文书柔软的嘴唇，轻轻的在上面用自己的嘴厮磨着，伸出他有些刺刺的舌头，抵开杨文书的嘴唇，将自己的舌头伸了进去。
　　雷格的舌头有些粗糙，刺刺的感觉让杨文书感觉有些麻麻的，说不出话来，杨文书只好唔唔的呻吟着。
　　雷格仿佛吻上了瘾一般，将舌头伸了进去之后还是不满足，他开始转动自己的舌头四处舔弄着，舌尖舔遍了杨文书嘴唇的每一个角落，到处都留下了他的味道。
　　杨文书被雷格热烈的亲吻弄到头都有些晕晕的，在两人亲吻的同时，鹰辞也过来了。
　　鹰辞见雷格把小雌性的嘴唇给占据了，他也不落后的开始在杨文书的身上抚摸，柔软的肌肤和雄性完全不一样，白白嫩嫩的，一点茧子都没有，而且非常的软，是鹰辞摸过最舒服柔软的东西。
　　“白白嫩嫩的，好漂亮！”
　　鹰辞夸赞的看着杨文书雪白无暇的肌肤，带着茧子的大手在那柔软的肌肤上面摩擦着，带来酥酥麻麻的快感。
　　鹰辞有些不满足了，脱掉杨文书身上的兽皮裙，因为杨文书还没有告诉别人怎么纺织布，所以她也入乡随俗的换上了兽皮裙，兽皮裙非常的好脱，一扯就被鹰辞扯掉了。
　　里面还是穿着从系统里面兑换出来的内裤和内衣，不然像这里的雌性不穿内衣内裤到处走，杨文书是绝对不会做出这种事情的，所以鹰辞看到杨文书的内衣内裤时还非常的吃惊。
　　他拿在手里把玩了一下，十分的好奇，但是现在最重要的还是和小雌性一起交配，所以他将布做的内衣内裤放置到一边不管了，视线又回到杨文书的身上。
　　雷格此时也放开了杨文书的嘴唇，她已经有些呼吸不过来了，雷格的亲吻实在是太过激烈，亲的她嘴唇都红肿了起来，看上去就是一副被人狠狠疼爱过的样子。
　　“嗯……不要咬我的耳朵……好痒啊……嗯啊……”
　　此时，雷格的嘴巴又来到了杨文书娇娇小小，白白嫩嫩的耳朵上面，那耳朵显得十分可爱，看的雷格又是一阵激动，咬住杨文书的耳垂就开始舔弄吮吸，将自己火热的呼吸全部喷洒在敏感的耳朵上面。
　　感受着自己耳边的湿热，有些痒痒的感觉，杨文书不由自主的细细嘤咛着，身体有些颤抖，白白嫩嫩的身体颤抖着，是那么的迷人，让抚摸着杨文书身体的鹰辞也激动了。
　　现在两个雄性都已经欲火焚身，虽然兽皮袍子遮住了他们的身体，让杨文书看不出来他们到底有没有情动，但是杨文书想想都知道，他们兽皮袍子下面的肉棒肯定已经早早的翘了起来，直直的顶着衣服，无比坚硬火热。
　　这样想想，杨文书都感觉自己的身体软了，想要得到男人巨物的安慰和奉献。
　　“嗯啊……好麻啊……雷格……唔……”
　　雷格将杨文书的耳朵舔弄了个遍，上面全是他的口水，白白嫩嫩的耳朵被他弄得粉粉的，不过他开始没有离开杨文书的耳朵，而是继续舔弄着向下。
　　鹰辞看着雷格对杨文书所做的事情，不用学，雄兽的本性让他视线火热的盯着那洁白无瑕，玲珑有致的身体，他的身体也跟着火热了起来，空间里的温度仿佛都上升了。


第598章 第二十一位面（二十三）雷格的手指操的好舒服（粗长H）
　　杨文书感觉鹰辞的视线好像一把火一般，点在了她的身上，让她浑身都有种在发热的感觉，纵使是身上一件衣服也没有。
　　身上都泛起了微微的粉红色，看上去竟是无比的诱人也无比的娇羞，让雄性看了更加的欲火焚身了，下身的肉棒都在叫嚣着要好好的“惩罚”勾引他的小雌性。
　　鹰辞看到这样的美景，有些迫不及待的将双手放在杨文书滑嫩的肌肤上开始游走，那细腻滑嫩的肌肤让人爱不释手，这么美妙的触感让鹰辞几乎摸上了瘾，但是他又贪心的不止于这个地方，双手慢慢向下，来到那柔软的双乳之上。
　　“唔啊……雷格……鹰辞……好痒啊……你们……不要舔了……唔……”
　　雷格已经来到了杨文书的脖子上面，舌头在上面舔弄着，一点点的非常温柔，可是渐渐的他的动作开始狂暴起来，开始吮吸起那白嫩的脖子，在上面吮吸出了一个个红色的痕迹，看上去淫靡极了。
　　而鹰辞也将双手覆在了杨文书胸前的一对巨乳上面，柔软粉嫩的双乳不能够一手掌握，闻上去还有淡淡的奶香味，看上去真像美味的甜点，在引诱人上去将那粉嫩嫩的小乳尖吃掉！
　　看到这样粉嫩的小乳头，鹰辞有些蠢蠢欲动，用指尖捏住那有些小突起的乳尖儿，那粉嫩嫩的乳尖儿颤颤的，看上去有种让人怜惜的感觉，不出一会儿的揉捏，就已经肿起来了，看上去无比的诱人。
　　“啊……鹰辞……轻点儿……乳头……唔……那里……啊啊……”
　　此时鹰辞的注意力全在杨文书胸前的那一对巨乳上面，听见了杨文书娇媚的呻吟，鹰辞更加的激动了，恨不得将那一对绵乳含进嘴中才好，他下面的肉棒看到如此性感诱人的场景之后更是硬的难受。
　　掩盖在宽大袍子下面的肉棒无比的凶猛，随着鹰辞的动作，那袍子上面都顶出了一个帐篷，火热的肉棒恨不得马上跳出来插进那小花穴里面好好的抽插操弄才好！
　　“好美……小雌性……给我尝尝你的乳头，看上去好好吃的样子！”
　　鹰辞实在是忍不住了，狠狠的一口含住那可爱的小乳头，另外一只手也不闲着，抓住另外一边开始揉捏，含着杨文书那粉嫩嫩的小乳尖，鹰辞仿佛疯了一般，如同一个野兽一样在杨文书的胸前肆意的啃咬吮吸着，这样激烈的动作让杨文书顿时尖叫了起来。
　　“啊啊――鹰辞……鹰辞……好重啊……乳头那里好舒服……唔啊――！”
　　听到杨文书的尖叫呻吟，鹰辞吸的力道变得更加疯狂更加大力，狠狠的吮吸着那俏生生的胸部顶端，恨不得要从里面吸出奶水一般。
　　粉嫩嫩的乳尖儿被鹰辞含在嘴里狠狠的吮吸，有时候还用牙齿在上面厮磨啃咬，有些疼痛的感觉伴随着酥麻快感一齐朝着杨文书的感官涌去，让她快乐的浑身颤抖，有些受不了的张着嘴，呼吸急促，看上去就是一副正在狠狠被人疼爱的样子。
　　“啊啊――鹰辞……不要那么重啊……乳头麻麻的……唔啊――啊啊――！”
　　巨大的快乐让杨文书有些情不自禁的分开了双腿，这是一种想让男人快点来疼爱她的昭告，下面的小穴已经是淫水横流了，泛滥成灾的样子让雷格一下子就闻到了杨文书淫水的味道。
　　“小雌性的小穴开始流水儿了，真敏感，流了好多水，我好想尝尝了。”
　　雷格松开杨文书，让鹰辞抱着她，而他则下床，跪在地上将杨文书的双腿分开的更加大，将她的小穴完全的暴露出来。
　　雷格火热的视线直勾勾的看着那湿漉漉的小穴，眼前的美景让他浑身都紧绷起来，将身上的衣服一下子扯下来之后，雷格忍不住的将手指放到那湿漉漉的小穴上。
　　雷格用手指轻轻的拨开外面白皙无毛的阴唇，露出那粉嫩嫩的小缝隙，小缝隙里面还时不时的流出一股淫水，亮晶晶的，雷格看到如此淫靡的场景，顿时忍不住了。
　　雷格用他修长的手指开始挑逗起小穴上那可爱的小阴蒂，灵活的之间沾上了滑腻的淫水，雷格可以很快速的滑动自己的指尖在那敏感的小阴蒂上到处挑逗，那种刺激的感觉让杨文书顿时都要疯了！
　　身体里面的欲望越涨越高，无法宣泄出来的那股空虚感让杨文书开始扭动她纤细的腰肢，小穴不由自主的往雷格的手上蹭，让他再激烈的爱抚自己，让自己快乐。
　　“唔啊……啊啊――那里――再重一点――好痒啊……太刺激了……唔啊――雷格……再多一点……啊啊啊――！”
　　杨文书激烈的呻吟着，就算是只有手，雷格也将她弄得欲仙欲死的，因为手指挑逗阴蒂的剧烈快感让她轻轻颤抖着身子，随着臀部的扭动，小穴里面的淫水越流越多，洪水泛滥！
　　“唔啊――雷格……插进来……快进来……要手指进来……唔啊――！”
　　在外面的拨弄已经满足不了杨文书了，杨文书的想法也正是雷格的想法，雷格挑逗完小穴上面的小阴蒂之后，手指来到那紧致的小穴穴口。
　　先是伸出一根中指缓缓的插进那紧致的小穴中，雷格的手指很粗，而且上面还有着厚厚的茧子，粗糙的质感摩擦着小穴的内壁，让小穴一颤一颤的，杨文书也能够感觉到手指插进去的快感。
　　雷格没有停顿，而是慢慢的开始一前一后的抽插起来，虽然只是一根细细的手指，杨文书也感觉到了阵阵的快感。
　　而雷格仿佛不满足一根手指去满足他可爱的小雌性一般，又伸进去了第二根、第三根手指，开始快速的在小穴里面抽插捣弄着，快速的抽插让杨文书猛地尖叫起来，快感一波接着一波让她浑身颤抖，眼睛发直。
　　“啊啊啊――好舒服啊……雷格――雷格――小穴里面好舒服――唔啊――！”
　　虽然手指也能够带来很多的快感，但是杨文书还是想要被雷格那粗大的肉棒疯狂抽插的快感，所以杨文书一边呻吟着，一边不满足的扭了扭屁股。
　　“雷格……快用大肉棒……插我……要雷格的大肉棒――！”
　　杨文书一边说着，一边扭动着她的臀部，那娇媚动人的样子让两个雄性都快要疯了，身体里面好像有一把火一样，下面的肉棒更是火烧火燎的。
　　而鹰辞没有打扰雷格的举动，而是一边玩弄着杨文书的身体一边默默的观察着，他等下也要和小雌性交配，他现在观摩一下，才能够给小雌性最美好的快感。
　　“小雌性……是不是很想让我的大肉棒操你？”
　　雷格抽出自己的手指，换上他的肉棒，挺动自己的臀部，把自己的肉棒往前顶，坏坏的将自己坚硬的肉棒往那柔软的小穴上面磨了磨。
　　看着雷格那坏坏的样子，感受着小穴那火热的触感和重重的力道，这样的感觉让杨文书觉得自己的小穴里面更空虚了！
　　“唔……想要――想要雷格的大肉棒……快点把大肉棒……插到小穴里面来吧――雷格――啊啊啊――！”
　　听到雷格的话，杨文书激动的回应着，淫荡的声音让雷格和鹰辞浑身一紧，欲火更加的旺盛。
　　杨文书那娇媚动人的呻吟声还没有落下去，雷格就激动的将自己已经胀红的肉棒狠狠的插进那紧致的小穴中，将他那粗大的肉棒狠狠的插进小穴，将肉棒一顶到底，顶到杨文书小穴深处那敏感的软肉上，狠狠的操弄！
　　既然已经插进来了，雷格完全不用忍耐了，他现在只需要享受小雌性这美妙的身体，使出自己全身的力气，在小雌性的身上驰骋就可以了！
　　雷格狠狠的抓住杨文书的腰肢，开始前后顶弄起来，那粗大的肉棒把小穴塞得满满的，巨大的龟头撞击在花芯的最深处，让杨文书开始激烈的呻吟起来。
　　“啊啊――小穴里面好满啊――雷格的肉棒好大好粗……撞的好深……唔……好舒服……啊啊……大肉棒操的小穴好舒服――啊啊啊――顶到最里面去了――啊啊啊――！”
　　从杨文书嘴里面发出来的呻吟是那么淫荡诱人，那娇媚的淫叫声更加刺激了雷格的情绪，他更加用力的抽动着自己粗大火热的肉棒，快速的在那紧致的小穴中来回撞击顶弄。
　　肉棒的每一次抽插都能够狠狠的撞击到花芯的最深处，巨大的肉棒大力的撞击着，那种激烈的快感让小穴中开始分泌出一股又一股的淫水！


第599章 第二十一位面（二十四）接下来是鹰辞（高H）
　　雷格感觉到杨文书的小穴里面夹得紧紧的，而且里面的穴肉一颤一颤的夹弄着他粗大的肉棒，里面更是汁水四溢，那爽到快要死掉的感觉让雷格几乎都要疯了！
　　“我的小雌性……你舒服吗……好紧的小穴……我要操死你！操死你！淫水流了那么多，是不是很喜欢我的大肉棒……夹得那么紧……是不是操的你很舒服？”
　　雷格嘴里说出来的话十分有磁性，而且内容还那么淫荡，女人做爱的时候总喜欢听些淫荡又粗鲁的情话，这样会更加的激动。
　　随着雷格的话，他的动作也更加的疯狂，他狠狠的往杨文书小穴的深处开始猛烈的撞击！
　　“啊……好舒服啊……雷格――求你轻点……受不了了……太重了……小穴要被插破了――唔唔……啊……不行了……小穴太舒服了――啊啊啊――！”
　　杨文书被雷格激烈的操弄弄得浑身颤抖，要不是因为后面抵着鹰辞的身体，杨文书现在恐怕早就倒下去了，而鹰辞也随着雷格的插弄在玩弄着她的身体，一双手无恶不作的在她身上挑逗，不放过任何一个地方。
　　两个男人同时的进攻让杨文书都快要受不了了，但是听到杨文书娇媚的呻吟，雷格和鹰辞只会更加的来劲而已！
　　听到杨文书激烈的呻吟，雷格身体更加紧绷，好似在蓄力一般，然后把肉棒狠狠的插进杨文书那粉嫩的小穴最深处，然后又快速的抽出一点，再次重重的撞击进去开始激烈又快速的抽插捣弄起来。
　　这样猛烈的撞击让杨文书猛地再次尖叫，身体泛红，都开始流出香喷喷的汗液了。
　　“啊啊……好重啊――太重了――受不了了――雷格――雷格……太重了啊……不行了――啊啊啊――！”
　　随着杨文书的呻吟尖叫，雷格感觉到杨文书的小穴里面好像有千万张小嘴正在吮吸自己的大肉棒，自己的肉棒酥酥麻麻的，舒服极了，摩擦小穴的时候产生的快感让他浑身都无比的舒服！
　　“不行了……雷格――不行了啊――太重了……好快……小穴要坏掉了……唔啊……不行了……要去了――！”
　　杨文书仰起头，全身细细的颤抖着，嘴巴张大，眼睛直直的。
　　在这么激烈的操弄下，她很快的就高潮了，她的小穴开始激烈的颤抖蠕动，小穴的深处射出一股股淫水，全数喷在雷格的肉棒上面，舒服的他也浑身一颤。
　　不理会正在高潮的小雌性，小穴里面传来的阵阵颤抖和高潮时更加收缩快速的小穴，让他更加的舒服和快乐。
　　于是他更加快速的抽动自己的肉棒，一下比一下深，一下比一下重，恨不得将杨文书的小穴都操穿操坏才好！
　　“啊啊……不要了……轻点啊……不要了――小穴真的要被插坏掉了……小穴……里面……唔啊……太激烈了――啊啊啊――！”
　　刚刚高潮的余韵都还没有过去，就要承受如此猛烈的撞击和抽插，杨文书简直觉得自己要被这猛烈的操弄给弄死了！
　　可是她的呻吟和求饶一点用也没有，只会让男人更加的激动，更加的疯狂，雷格就是这样证明的，他的动作太快了，太重了！
　　“不行了……又要到了……又要到高潮了……唔啊……不要了――要死了――不行了――啊啊啊――！”
　　再次抽插了几百下之后，伴随着杨文书再一次的高潮抖动，雷格终于将一泡浓浓的精液射进杨文书的小穴里面，不过这场情事还远远的没有结束。
　　雷格已经射出来了，但是还有在一旁虎视眈眈了很久的鹰辞呢！
　　他都等不及了！
　　“快抽出来！”
　　雷格见鹰辞已经等了那么久了，只得依依不舍的将自己还是那么粗大的肉棒抽了出来，透明的淫液伴随着有些浓稠的白浊从杨文书的小穴里面流出来，形成一滩淫靡的痕迹。
　　见到如此淫靡的场景，在一旁忍耐了那么久的鹰辞哪里还忍得住，他的肉棒早就憋成了青紫色，红肿发热，整个人都快要爆炸了一般。
　　雷格把地方让给鹰辞，鹰辞将杨文书放倒在床上，将她的下体拉到床沿，将她的双腿狠狠分开。
　　“鹰辞……”
　　此时杨文书那娇滴滴的声音已经变成了有些性感的嘶哑，软软糯糯的听上去无比的诱人，更别说是现在已经被欲火折磨的快要死掉的鹰辞了。
　　杨文书的小穴已经被雷格刚才激烈的操弄弄得有些红肿，小穴那里的颜色从刚开始的粉嫩嫩变成现在淫靡的红色，上面还挂着雷格刚刚射出来的精液，还有杨文书小穴里面吐露出来的淫水，整个小穴无比的湿腻，看上去非常的淫荡！
　　“好美的小穴啊……我的小雌性，我要狠狠的操你，把你的小穴操烂操坏好不好？”
　　就算是说着淫荡的话，鹰辞的声音听上去还是那么优雅，而他原本俊秀的脸上已经挂上了邪肆的笑容，杨文书在这样的笑容下有些害羞了。
　　他火热的目光在她的身上赤裸裸的扫射着，不放过她身上的每一处，特别是杨文书那被粗大肉棒操弄的有些红肿的小穴，那里是那么的诱人。
　　看到那还在颤抖着流着淫水的小穴，鹰辞更加的激动了，他俯下身，用自己的手指轻轻拨开外面的穴肉，用自己火热的舌头轻轻舔舐着湿漉漉的小穴，再用舌尖轻轻挑逗那小核，用牙齿轻咬后又深吸了一会，然后将自己的舌头整根插入杨文书的小穴中用力的吮吸着。
　　“啊――鹰辞……那里……不要舔那里啊……舌头伸进来了――唔啊――啊啊――好舒服――！”
　　高潮过的小穴显得格外敏感，受到男人唇舌的挑逗，杨文书又是一个哆嗦，一股股淫水从甬道中喷涌而出，全部流进鹰辞口中。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　三更奉上~么么哒~


第600章 第二十一位面（二十五）鹰辞的初次射精（H）
　　鹰辞这是第一次尝到雌性的味道，听到小雌性口中那淫荡的娇吟，虽然鹰辞自己的肉棒都快要忍不住了，但是他还是想要看到小雌性那被他玩弄到呻吟高潮的样子！
　　鹰辞加重力度的吮吸舔弄小穴，伸出舌头往那紧致的甬道处抽插，把流出来的淫水全部卷进自己嘴中，这样激烈的挑逗让杨文书忍不住的开始扭动自己的臀部，迎合着鹰辞唇舌的玩弄。
　　“啊――鹰辞……那里……好舒服啊……嗯啊……唔……好舒服……”
　　虽然没有肉棒抽插那么激烈，但是柔和的性爱让杨文书也十分的快乐，小穴处传来的强烈快感让杨文书忍不住的开始扭动自己的身体，口中发出嗯嗯啊啊的呻吟。
　　此时杨文书的表情显得格外的娇媚，一旁的雷格也忍不住了，来到杨文书的跟前，伸出自己又硬了起来的肉棒，抓住她软软的小手，放在自己的肉棒上面开始撸动着。
　　动情之中的杨文书显得格外诱人，那娇媚的样子让雷格爱极了，他光是抓着杨文书的小手撸动就已经感觉非常的爽快了，看着鹰辞舔弄着小雌性的小穴，他虽然也想尝尝，但是只能够在心里想想了。
　　“我这样弄你舒服吗，我的小雌性？”
　　鹰辞抬起头，看着杨文书问到。
　　“舒服……好舒服……继续啊鹰辞……我好喜欢……”
　　杨文书在这个直接的兽人世界，也变得直接了一点，她想要鹰辞继续舔弄她的小穴，被舔穴的感觉实在是太过美妙了！
　　杨文书的小穴深处还是源源不断的流出淫水，整个小穴被弄得泥泞不堪，亮晶晶的淫水从那紧闭的小缝中缓缓流出。
　　听到小雌性的渴求，又看到这么淫靡的美景，鹰辞再次迫不及待的低下头含住那流水潺潺的美丽小穴，用舌头舔舐那美味的蜜汁，还时不时用鼻尖磨蹭那已经有些鼓起的小阴蒂。
　　鹰的舌头虽然没有那些粗糙刺刺的感觉，但是他的舌头却更长，伸进杨文书的小穴里面甚至可以当作肉棒来抽插了！
　　“好舒服……啊啊――鹰辞――我要你的肉棒――唔啊――快用肉棒插我！”
　　听到小雌性的要求，鹰辞果断的站了起来，拉高杨文书的双腿，将她的双腿环在自己的腰上，此时他的肉棒已经涨的有些难受了，那翘得高高的肉棒好像在叫嚣着快点进去，将粗大的肉棒抵在杨文书那软乎乎、湿漉漉的小穴上面，鹰辞再也忍不住了，一下子便插了进去！
　　“啊――好重啊――插到最里面了――啊啊――鹰辞――！”
　　杨文书被这猛烈的撞击弄得尖叫一声，突如其来的撞击让杨文书身体往上一倾，浑圆丰满的巨乳在摇晃着，看的鹰辞和雷格都是无比的激动。
　　鹰辞站在杨文书的前面，双手紧紧的抓着杨文书的腿，那柔软的肌肤让他爱不释手看，低头看着他和小雌性相交的地方，他粗大的肉棒已经完全插进了那粉嫩嫩的小穴之中，他现在可以放肆的在紧致的小穴里面进出抽插，想到这里，鹰辞就热血沸腾！
　　“啊啊啊――好快啊――好重――鹰辞啊――好舒服啊――小穴里面好舒服――啊啊啊――！”
　　那火热粗大的肉棒把小穴塞得满满的，每一下撞击都那么的深，那么的重！
　　这样的姿势让鹰辞更加的深入，可以更加的用力，那么激烈的操弄让杨文书几乎都要受不了了！
　　听到杨文书娇媚的呻吟，鹰辞也忍不住的给出回应，他的回应就是更加放肆的抽插，轻轻的抽出来一点点，然后再又快又狠的撞击进去，重重的顶弄杨文书小穴中最为敏感的花芯深处，弄到她的小肚子都随着肉棒的进出一动一动的！
　　粗大的肉棒使劲的在紧致有细嫩的小穴里面驰骋，鹰辞初尝欢爱的滋味，已经是完全的控制不住自己了，开始像个野兽一般的在杨文书身上抽插，每一下都是那么的猛烈！
　　这样猛烈的狂抽猛插几乎让杨文书欲仙欲死，原本就敏感的身体变得更加敏感，白嫩嫩的身体都泛着粉红色。
　　“啊啊――好舒服――啊啊……太舒服了……小穴要被插坏了……啊啊……不行了……怎么那么舒服――啊啊啊――！”
　　刚刚没多久之前就经历过数次高潮的杨文书现在十分的敏感，鹰辞才激烈的操弄了没多大一会儿，随着杨文书的尖叫，小穴里面因为高潮收缩的越发频繁，把鹰辞的肉棒夹的紧紧的，敏感的小穴竟是又一次的高潮了！
　　第一次感觉到这种被紧致的小穴夹得舒爽无比的滋味，鹰辞快乐的仿佛要升天了，那四周的媚肉将他粗大的肉棒绞的紧紧的，随着淫水越流越多，他抽送的速度也越来越快，完全控制不住他的身体了，他现在只想操弄死下面这个诱人的小雌性！
　　他快要疯了！
　　世界上怎么有那么快乐的事情？
　　“啊啊……好舒服啊――不行了――不行了……又要到了……要到了啊――！”
　　杨文书伴随着鹰辞抽插的频率，她的臀部也跟着舞动，杨文书的迎合让鹰辞抽动更加的顺畅，随着鹰辞越来越激烈的抽插，杨文书都快要被这样的快感弄疯掉了！
　　那粗大的肉棒在紧致的小穴里面狂抽猛插，飞快的捣弄着，每一次都插到杨文书小穴花芯最深处那敏感的软肉上面，让杨文书激动不已。
　　“啊啊――我也要到了！我的小雌性！我爱你！唔！全部射给你！”
　　一声大吼之后，鹰辞将自己的初精全部射进了杨文书的小穴之中。
　　但是这样却还没有结束，因为还有在她手中撸动着没有射出来的雷格，或者是等下又恢复了精力的鹰辞，夜还很长，没有任何事情做的他们，足够将她“折磨”到天亮了！


第601章 第二十一位面（二十六）告知
　　“书书，你醒了？肚子饿了吗？”
　　杨文书醒来的时候，雷格和鹰辞都在旁边，这让杨文书很开心，有什么是能比一醒来就能看见喜欢的人更幸福的事情呢？
　　接下来的几天杨文书都没有怎么出门，在房间里面很是和雷格还有鹰辞狠狠“厮混”了几天。
　　但是杨文书还要去另外的四个丛林去找另外的四大本源呢，不能一直呆在房间里面，那太堕落了！
　　所以当雷格和鹰辞再一次准备将她推到的时候，她板着一张脸，严肃的看着雷格和鹰辞。
　　“不要闹啦！我现在有正经事要和你们说。”
　　从没有看到杨文书那么严肃的样子，雷格和鹰辞都十分的好奇杨文书要说什么话，于是他们就听话的住手了，只不过眼睛全都直勾勾的看着杨文书。
　　你要说什么，你快说啊！
　　杨文书在这样的目光下不自在的咳了咳，说到：“你们知道我有兽力对吧，可是我的兽力升级到十二级还需要四样东西，这四样东西必须要去除了烈火丛林的另外四个丛林里面去找，所以我想让你们和我一起尽快出发去四大丛林。”
　　“这么重要的事情怎么不早点说？我们还是赶快出发吧，免得事情出了变故。”
　　鹰辞听到杨文书的话了之后皱皱眉头，这件事情可是关乎着小雌性的寿命，只要找到那四个东西，小雌性的兽力达到十二级之后，就可以陪着他们一起不用那么早就分开了。
　　“对啊，这么重要的事情，我们今天就出发吧，先去最近的沼泽丛林怎么样，虽然那里有些危险，但是鹰辞已经兽力十二级了，加上我一起保护你，也不会出什么大问题。”
　　雷格和鹰辞商量好了之后决定去离王朝部落最近的沼泽丛林，那个丛林也是最危险的，但是先把最难搞定的地方搞定了也可以安心一些。
　　收拾完东西，雷格和鹰辞就带着杨文书上路了，因为雷格只能在地上跑，没有鹰辞的速度快，而且杨文书如果坐在雷格的背上也没有那么舒服，所以鹰辞就化成原型把杨文书和雷格都驮在了背上。
　　虽然飞行的时间不长，但确实也把鹰辞憋坏了。
　　因为被驮在背上，不需要自己走路所以有些无所事事的杨文书和雷格在上面自然是打情骂俏，亲密无间的，看的变成巨鹰的鹰辞眼睛都红了。
　　但是变成原型的他虽然可以说话，但是不能够做出任何亲密的举动啊，于是他只能听着他们在他背上亲热，那叫一个煎熬。
　　好不容易到了沼泽丛林之后，因为丛林的树木又高又密，鹰辞虽然可以飞行，但是飞起来了之后是完全看不清下面的情况的，所以鹰辞只能变成人形和杨文书还有雷格一起慢慢的走了。
　　“进去了之后要小心点，这里不比烈火丛林，里面非常的危险，书书，你走在我和鹰辞中间，不要乱走，保护好自己。”
　　像雷格和鹰辞这种兽力很高的雄兽都是艺高人胆大的，这个丛林对他们来说也危险不小，但是他们却不会退缩胆怯，因为这可是和小雌性的寿命息息相关！
　　就算是拼上他们这条小命也要找到小雌性需要的东西啊！
　　不过有杨文书在这里，雷格和鹰辞受到的压力就更加大了，因为他们在探查着周围的同时还要分出一部分注意力在杨文书的身上，时刻注意她的安全。
　　沼泽丛林不愧是这个大陆最危险的丛林，从外面看上去就阴森森的，不像是烈火丛林，看上去就像是风景好的旅游区，而这里，比较像拍鬼片的地方……
　　“这里面好黑啊……”
　　杨文书看着仿佛冒着黑烟的丛林，经过的事情多了之后，她自然也不会怕这么一点事情，只是这种环境，她还是需要准备一下。
　　杨文书从口袋里面掏出来三个夜明珠，夜明珠是系统空间里面的，是她在某个位面生活的时候，别人为了讨好她而献给她的礼物，现在也算是有了正经的作用。
　　“这个是夜明珠，可以在里面照明用，就不用火把了。”
　　这里没有汽油，火把也管不了多久，反而十分的麻烦，夜明珠就方便多了，灯光明亮，永不断电=v=
　　“这个东西真好用！”
　　雷格没有见过夜明珠，顿时口中发出一声惊讶的赞叹，拿着一颗在手里，光源十分的明亮，但是却一点都不烫手！
　　而鹰辞就没有雷格那么惊讶了，因为他在库房里面也见过一种可以发光的矿石，只是光源非常的弱小，可以当作小范围的照明用具，和小雌性拿出来的夜明珠完全比不了。
　　鹰辞也没有问杨文书这个东西是从哪里来的，十分自然的接过一颗，拿在手里。
　　小雌性居然能够拿出这种好东西，而且还知道那么巨大的秘密，看来他喜欢的小雌性还真是有些神秘呢！
　　不过他不在意她的身份，因为认定了这个小雌性之后，他们可就是一伙儿的了，当然是小雌性要做什么他们就跟着做什么，小雌性去哪里，他们就跟着去哪里。
　　等小雌性达到兽力十二级了之后，他们就可以建立属于他们的部落了！
　　嗯，还挺不错的！
　　“外围的区域没有什么厉害的野兽，但是有很多隐藏的沼泽，一陷进去了之后就很难再爬出来了，会一直被沼泽吞没，所以我们需要注意的就只有脚下的路了。”
　　沼泽丛林被誉为最危险的丛林是因为三点，到处隐藏的沼泽、深入进去了之后吃人的植物，到最中心部位有毒的野兽。
　　外围只有沼泽，而中间部分有沼泽和吃人的植物，最里面就是各种毒虫，毒野兽和更加密集的沼泽。
　　可以说是危险重重，所以再进去之前，杨文书三人的神色都变得无比的谨慎。


第602章 第二十一位面（二十七）危险的丛林
　　从外面看上去乌漆墨黑的丛林，进去了之后还是同样的漆黑，只有少许的光源从茂密的树丛之间射了进来，驱散了黑暗，贡献出了一点点的光亮。
　　不过杨文书三人有夜明珠照明，所以也不至于看不清脚下的路，以至于踩到沼泽里面去。
　　就像是鹰辞所说的一样，外围的地方并没有什么危险，沼泽也不是非常的密集，杨文书他们有着夜明珠，很快便看清了脚下的路，走出了很长一段距离。
　　不过越往深处走，沼泽也就越发的密集了，而且还出现了许多不知道名字，看上去非常怪异恐怖的植物。
　　这些植物都是黑漆漆的颜色，和这里的背景融为一体，要是不仔细看，或者是没有照明的东西都是很难发现的。
　　这种黑色的植物多以藤蔓为主，藤蔓上面还长着无数的尖刺，还有一种就是黑色的花，但是花蕊却是血红色的，看上去非常的诡异恐怖，一看就知道这种植物不是什么好的东西！
　　杨文书想的没错，这是沼泽丛林里面最不具有危险性的两种植物，等杨文书再进去一段距离之后，她还看不见那么无害的植物了呢！
　　藤蔓是杀人藤，尖刺是用来刺破皮肤喝血的，但是只要不主动送上门，这种植物是无法移动的，不具危险性。
　　花是腐蚀花，走进之后会喷出腐蚀性的液体，沾上了之后就会开始立刻腐烂皮肤，被沾上了的地方都好不了，会留下永远的伤疤。
　　虽然听上去渗人，但是这两种植物可都是不会动的，除非自己送上门找虐，而越到后面，那些植物的智商就越高，还会自己主动觅食，速度甚至比某些野兽还快！
　　鹰辞和雷格都是来过沼泽丛林的，因为这里有许多巫医需要的药材，也算是冒险者回来的一个地方，因为危险，这里面的药材已经要许多物资才可以换了，只要来一趟，只要你不死，那就可以发大财！
　　两人都知道植物是什么，所以他们向杨文书分别的解释着，因为能力高胆子大，在这么危险的丛林里面，三个人看上去居然像是来旅游的，还带解说的呢！
　　“看上去好像很厉害的样子，外面的植物都那么可怕了，那里面的植物会是什么样子的啊？”
　　杨文书好奇了，虽然这么多位面下来，她看过奇怪的东西不计其数，但是每个位面的东西都是独一无二的，这里的植物在别处也没有，所以杨文书恨不得上去采一点研究才好。
　　“越是漂亮的东西就越是有毒，里面的植物更加漂亮，颜色艳丽，但是却非常的危险。”
　　听到鹰辞说的话了之后，杨文书古怪的笑了一下。
　　“你是在说我吗？”
　　鹰辞也意识到了自己说的话有些不对，什么叫做越是美丽的东西就越是有毒啊，这不就是在说他的小雌性吗？
　　鹰辞朝着杨文书笑了笑，杨文书在这么危险的地方也不会和鹰辞打情骂俏，这个话题揭开过去不谈，三个人继续在沼泽丛林里走着。
　　越往里面走，沼泽地就越发的密集，已经到了那种向前走一步都得用树枝戳两下看可不可以踩的地步了，所以杨文书和雷格还有鹰辞的步伐就变得非常慢，走到最中心的区域还不知道要多久呢！
　　“这里的路也太不好走了吧，你们知道我们已经走了多久了吗？大概位置是在哪里？我估计我需要的东西要在最中心的区域。”
　　路是越来越难走，看着周围差不多的环境，也不知道为什么，杨文书感觉心里有些暴躁。
　　默默的往自己身上刷了个清心术，又恢复的以往的冷静时，杨文书这才发现有些不对劲。
　　雷格和鹰辞没有回答她的话，他们脸上的表情居然显得无比的暴戾狂躁，眼睛都红了，好像看见了仇人那般激动。
　　杨文书连忙往雷格和鹰辞身上也施展了两个清心术，看了看旁边的植物，因为他们三个人同时的情绪波动，这里肯定有能够影响情绪的植物，今天要不是因为她有着光系魔法，他们就真的要栽在这里了！
　　“刚刚怎么了，我的情绪突然感觉很暴躁，而且控制不住自己的神智。”
　　“但是又突然好了。”
　　鹰辞和雷格觉得十分奇怪，两人看向杨文书，杨文书笑了笑，朝他们解释到：“我有另外一种兽力，可以驱散负面的状态，这里肯定有能够影响人情绪和神智的植物，你们仔细找找看有没有不认识的植物。”
　　雷格和鹰辞都是她最爱的人，所以告诉他们这种事是无所谓的，谁都可能会背叛她，但是杨文书绝对不相信她的五个男人会背叛她，所以她所有的秘密，除了系统之外，她都能够分享给她的五个爱人。
　　“居然还有另外一种兽力？书书你真厉害，不愧是最特别的小雌性！”
　　雷格听到了之后非常的高兴，因为杨文书是他的雌性，杨文书越厉害，他就越开心，鹰辞当然也是这么想的。
　　有了杨文书的清心术之后，雷格和鹰辞就没有被植物所影响了，他们也找出了那个罪魁祸首，一种不知道名字，甚至是还没有被兽人发现的植物。
　　这种植物无叶无枝，安安静静的躺在地上，就像是海底里面的海星一样，颜色是淡绿色的，走进了之后还能够看见那种植物正在吞吐着雾气，那种雾气也就是影响杨文书他们的毒素。
　　“这里面奇怪的植物也太多了吧！”
　　杨文书这一路看到了各种稀奇古怪，奇形怪状的植物，每种都带着危险性，这个林子为什么会那么古怪呢，能够孕育出那么多的植物，而且还有那么多的沼泽，难道这里藏着土之本源？
　　杨文书也只是那么猜猜，但是没有想到她真的猜准了。


第603章 第二十一位面（二十八）艰难前行
　　“我们已经快到中心的位置了。”
　　鹰辞计算了一下他们走过的路程，估摸着应该快到了，于是出声告知杨文书。
　　杨文书听到鹰辞的话之后十分的开心，因为他们已经在这个危险环境又差的丛林里面走了整整五天了！
　　拿到本源之后她一定要让鹰辞变成巨鹰带她快快的走，她再也不要来这里了！
　　毒物众多，植物杀人，环境阴森，味道刺鼻，还有哪个地方比这里更加的难受吗？
　　其实是有的，那是那种地方都不用杨文书呆那么久啊，按照他们的步伐，她估计起码还得在这里呆上个两天，她现在只希望能够快点找到本源，然后带着雷格和鹰辞走。
　　离中心位置越近的时候，杨文书的心里就越发的急切了，不过她还是保持着谨慎的精神，看着周围，避免突如其来的危险。
　　也因为她和雷格还有鹰辞无视时刻都打起精神的防备，他们躲过了突如其来的第一个攻击。
　　这不是植物的攻击！
　　杨文书看着飞在空中的毒虫，感觉有些恶心，这些毒虫和星际的那些虫兽比起来，真的是有过之而无不及啊，看上去怎么都那么丑！
　　屎绿色的毒虫看上去十分的恶心恐怖，而且它们的攻击手段居然是向敌人吐毒液！
　　这就真的恶心了啊！
　　杨文书连忙给鹰辞和雷格罩上了光系防御罩，三人的周围都被光圈给围绕住了，那些毒液吐在光圈上面没有伤害到他们的身体分毫。
　　但是杨文书发现这里的毒虫还是有些本事的，因为她发现那些毒液居然还可以腐蚀她的光系防御罩，可见毒性的强烈了。
　　所以，千万不能碰到那些毒液，不然虽然不会死，但是也有的苦头吃了！
　　幸好三人的本事都是还可以的，特别是鹰辞，兽力已经达到十二级了，都能够达到法圣的水平了，所以对付一群毒虫还是没有问题的，这种毒虫只是看着恶心，只要防御了它们的毒液，接下来就很好对付了。
　　剩下的一段路，和鹰辞进来的时候说的一样，里面有许多带毒的虫和野兽，这一路杨文书都不知道杀了多少了，不过幸好三个人还是毫发未伤的来到了最中心的位置。
　　“这里怎么没路了？”
　　烈火丛林的入口也是在地下，这里不可能也是在地下吧？
　　中心区域没有任何的路，只存在着一个巨大无比的沼泽水潭，沼泽是绿油油的颜色，看上去怪渗人的，杨文书一想着本源是在这个里面，就有种不好的感觉。
　　为什么这个地方那么恶心啊！
　　“小雌性，你确定你要找的东西是在中心区域吗，中心区域确实只有一个大沼泽地，要是你要找的东西真的在这里，那么我们可能要下沼泽了。”
　　鹰辞皱了皱眉头，就算是再恶心再困难，还是要找的，这毕竟关系着小雌性的兽力等级，虽然他不在意她的实力，但是他却在意她的寿命啊，他希望杨文书能够一直陪着他。
　　所以这趟是势在必行的，对杨文书也是如此。
　　“没有办法了，只能下去看看了，幸好我的兽力可以给我们三个都套上保护罩，不然就这样下沼泽得多恶心啊！”
　　杨文书施展的防御罩是个大圈子，可以抵挡所有的东西，沼泽和水都是进不来的，在水里就和辟水珠是一个作用了，简直是打家劫舍，出门旅行的必备……
　　“行了，既然没有任何问题，那我们就下去吧。”
　　雷格和鹰辞牵着杨文书的手，慢慢的走进沼泽，不做任何反抗的沉了进去。
　　这里的本源果然也是藏在地下的，因为沉了一段时间之后，杨文书他们已经踩地了，刚刚踩地的一瞬间，杨文书就感觉自己触动了类似于传送阵的东西，猛地一晕之后，就来到了一个和沼泽丛林完全不一样的地方。
　　如果说沼泽丛林是邪恶，阴森，恐怖，那么这里完全称得上是个仙境般的地方。
　　到处盛开着鲜花，空气也无比的清新，让刚刚从沼泽丛林出来的杨文书感觉好极了，深吸了一口气之后对着雷格和鹰辞说：“刚刚我们踩到了传送阵，这里应该和沼泽丛林不是一个地方了。”
　　也不知道这里有没有传送阵这个东西，她认为是没有的，不然雷格和鹰辞哪里会那么辛苦的赶路啊，不全部都用传送阵了吗？
　　“传送阵……我听长辈说过，那是有宝藏的地方才有的，听说可以传送到有宝藏的地方。”
　　“但是外面是没有的，我也没有见过，没想到这里居然有！”
　　雷格和鹰辞都十分的好奇，虽然这里的风景十分漂亮，但是他们还是没有欣赏的心情，反而时刻的防御着，生怕会出现什么危险。
　　毕竟每一个人就这样出现在陌生的地方了之后，都不会有什么别的心思，反而是杨文书，还有心情去欣赏这里的美景，是因为她完全没有感觉到这里有危险性。
　　“我们继续往里面走吧，说不定就会找到我要找的东西了，我有感觉，那东西绝对是在这里。”
　　景色那么美丽的地方，会藏着土之本源吗，植物和花草都那么茂密，不是土就是木，杨文书感觉自己已经迫不及待了，好像有什么东西在吸引着她一样。
　　“好，我们继续走。”
　　这里的风景和空气都很好，三个人一边欣赏着一边走着，比在沼泽丛林的时候自在了许多，而且速度也快了许多。
　　一路走来，风景都是那么迷人，仿佛一点危险也没有，清风拂面，景色优美，与世隔绝，让杨文书都有种想要住在这里的冲动了。
　　“几位是怎么进来的？”
　　就当杨文书正在欣赏着美景的时候，一句话打破了现在的谧静，说话的声音十分温柔好听，轻轻柔柔的，就像这里的风景一样。
　　“你是这里的主人吗？”


第604章 第二十一位面（二十九）一个条件
　　杨文书听到有别人的声音，开始也是心里一惊，但是听声音这个人确实感觉非常温柔似水的，所以杨文书虽然防备，但是也没有表现出来。
　　“嗯，我在这里守护一样东西，已经快四十年了。”
　　话音刚落，一个风华绝代的雄性出现在杨文书眼前，要怎么形容这个雄性呢，他真的是温柔似水的，水是天下间最包容的东西，他身上就有这种气质，像个不是人间的谪仙，但是却又悲天悯人，落入凡间。
　　他身上穿的居然不是兽皮做的袍子，而是用很细的藤蔓编织成的衣服，就像是针织衫一样，这个位面居然有像毛线一样的藤蔓，杨文书都想出去的时候带上那种藤蔓的种子了！
　　而且这种藤蔓做的衣服穿在这个雄性的身上，居然有种很温暖的感觉，让他身上的气质更加温柔了。
　　他的头发是浅蓝色的，长度及腰，一双眼睛里面的色彩也十分温柔，也是如同大海一般的深蓝，总之看上去特别好看！
　　杨文书没有想到在这里居然会看见一个如此让人惊艳的大美男，而且这个美男还说他是在这里守护宝物的，已经四十年了。
　　他守护的宝物会是她需要的本源吗？
　　“实不相瞒，我们来这里也是为了一样东西，就是不知道你守护的东西是不是我要的东西了，而且你是那样东西的主人，请问你能给我看看吗？”
　　不管怎么样，也不管本源是不是这个人守护的东西，杨文书都得想办法得到。
　　如果不是这个人守护的无主之物那就更好，如果真的是这个人的东西，杨文书也得想想办法让他答应把本源给她。
　　“我在这里守护那样东西也是为了等到有缘的雌性，如果真的是你要找的东西，你只需要答应我一个条件，你就可以带走它。”
　　样貌俊美如玉的雄性笑起来的样子更加好看了，他说完这句话之后就朝着杨文书扬了扬手，示意杨文书跟他一起走。
　　杨文书一点也不担心的跟着他的步伐，因为她这边可是有着十二级兽力的鹰辞和十级兽力的雷格，就连她也有光系魔法，对付一个人还是绰绰有余的，毕竟这个位面最高的武力也就是十二级兽力了。
　　还有一点是因为杨文书发现了这个雄性身上有一种很熟悉的气息，说不定，他还是她要找的人呢！
　　雷格和鹰辞也没有说什么，现在他们都听小雌性的指挥，对于这么一个温柔似水的雄性，他们也生不起恶感来，更何况他的身上还有小雌性需要的东西呢！
　　杨文书三人跟着那位雄性一直走着，路上的时候，那位雄性也介绍了一下自己。
　　“我叫温若离，原型是丹顶鹤，我该怎么称呼你们？”
　　温若离的声音十分好听，杨文书也笑着说出了自己的名字。
　　“我叫杨文书，他们是我的雄性，这个叫做雷格，那个叫做鹰辞。”
　　“原来他们两个是你的雄性啊，真是很幸运的雄性，能够和那么美丽的雌性在一起。”
　　温若离笑的十分温柔，一双眼睛如同一滩温柔清澈的泉水看着杨文书，让杨文书有种他正在看着他喜欢的雌性那种感觉，对于这样的温若离，杨文书是一点也讨厌不起来，还有种小小的喜欢，杨文书更加的确定他也是自己要找的人了！
　　而雷格和鹰辞听到这句话的时候就没有那么好心情了，身为一个雄性，对于雄性的心思他们是最了解的，这个叫做温若离的雄性，显然就是看上了他们的小雌性啊！
　　这还没有找到杨文书需要的东西呢，就多了一个情敌，他们容易吗？
　　“呵呵，你可真会说话，你呆在这里没有出去过，怎么知道我算是美丽的雌性呢？”
　　因为温若离说他在这里守护一样东西已经四十年了，所以杨文书就这样调笑着，但是想到眼前的这个雄性居然四十年都没有从这里出去过，虽然景色十分的美丽，但是却没有人烟，一个人呆在这里，得多无聊啊！
　　想到这里杨文书都有些小小的心疼，看着温若离的眼神更加柔和了，等她找到了本源之后，她一定要带着温若离一起出去。
　　“虽然我没有见过其他的雌性，但是我只需要见到一个就可以了，因为有了一个雌性之后，我的眼里就不会有别的雌性了。”
　　温若离简直是把撩妹的技能给点满了啊，那温柔的话语加上他俊美的容颜，简直能把雌性迷得不要不要的，当他说这种甜言蜜语是为了杨文书时，杨文书也很高兴。
　　而温若离是为什么要这么说呢？
　　他已经在这里守护那样东西四十年了，他的父亲说他一定能够等到，那个来的人会是一个雌性，他从小就盼望着那个雌性，以至于心里满满的都是她，现在这个雌性来了，他会把东西交给她。
　　但是这个雌性拿了东西就走了怎么办？
　　他还是要继续一个人在这里吗？
　　所以他必须要这个雌性带着他出去，而来的雌性刚好是杨文书，温若离看见杨文书的第一眼就感觉到了心动，他更想跟着杨文书一起走了，但是他又怕杨文书会拒绝自己跟在她的身边，所以现在才会说出这些能够打动人的甜言蜜语。
　　杨文书听到温若离的话之后心里甜滋滋的，看着温若离问到：“你说要带走你守护的东西必须要答应你一个条件，那这个条件是什么呢？”
　　杨文书问出这句话，温若离还没有回答，鹰辞和雷格就皱了皱眉头，因为他们看出了温若离的心思，这个不用温若离说出口，他们就知道了温若离会提出什么条件。
　　除了要做小雌性的雄性，就不会有别的条件了！
　　看来他们需要争宠的对象又要多一个了，想到这里，鹰辞和雷格有些吃醋，怎么都高兴不起来了！


第605章 第二十一位面（三十）成为我的雌性吧
　　果然，温若离笑了笑，对着杨文书说：“这个条件其实很简单，因为这个东西是我守护了那么久的宝物，我想把它献给我的雌性，所以，你能够成为我的雌性吗？”
　　“只要你答应了，你就可以进去这里了，那个宝物就在里面。”
　　话说完了，温若离刚好带着杨文书还有鹰辞、雷格三人来到了一个木屋门口，木屋十分精致，比鹰辞的家要精致多了，杨文书没有想到宝物居然是放在这里里面的，还有一些吃惊呢！
　　“你是真心想要成为我的雄性，还是只是为了出去呢，想要成为我的雄性，必须要喜欢我才可以。”
　　杨文书没有想到温若离说的条件就是这个，就算是他不提出来，他也会成为她的雄性，只是这才是他们的第一面，就算是杨文书知道这个雄性是她要找的人，那么温若离有同样的感觉吗？
　　还是只是为了出去才会说成为她的雄性呢？
　　“难道你看不出来我的心情吗？”
　　温若离走上前，亲了一下杨文书的额头：“进去吧，小雌性，只是，等你出来之后，就成为我的雌性好吗？”
　　温若离的表情十分温柔，杨文书笑着点了点头，看向鹰辞和雷格。
　　“鹰辞，雷格，我进去了，很快就出来，希望里面是我要找的东西吧，如果不是，我们带着温若离再去别处找找好不好？”
　　鹰辞和雷格都是无法拒绝杨文书的，所以他们只能点了点头，看着杨文书走进那木屋里面。
　　当杨文书消失在三个雄性的视线里面之后，鹰辞首先对着温若离发难了。
　　“虽然我不介意小雌性接受其他的雄性，但是你借着这种理由威胁她必须要接受你，这样就不太好了吧？”
　　在鹰辞看来，这温若离绝对是乘人之危，明明知道小雌性很需要这个东西，所以就提出了这样的条件，让小雌性拒绝的机会都没有，还表现出那么温柔的样子，明明就是在骗人啊！
　　可是他的小雌性都没有拒绝，他也只能在小雌性不在的时候和温若离唱唱反调了。
　　温若离还是笑的那么温柔，但是嘴里说出来的话就不那么好听了。
　　“难道你们不是第一眼看见小雌性了就认定她了吗，难道你们还含蓄了？我可不信，我只是善于抓住机会罢了。”
　　温若离当然没有把鹰辞的话放在欣赏，而雷格也没有说什么，反正要追求雌性的雄性都是很厚脸皮的，他们说话才打击不到他呢，而能够打击他的小雌性又那么善解人意……o(幡洇)o唉。
　　进去了木屋之后，杨文书当然不会知道外面发生了什么，知道了也不会放在心上，男人们之间吃点小醋是很正常的，她可不会管这些，不然到时候倒霉的可就是她了！
　　木屋里面的画面是杨文书开始完全没有想象到的，木屋里面什么都没有，反而全是沙子，非常干燥的沙子，踩进去了之后都能够将她的整个脚掌给淹没。
　　看来她的猜测确实没错，如果本源在这里，那么肯定是土之本源了。
　　可是这一屋子的沙子，土之本源会在哪里呢？
　　杨文书只能一点一点的从沙子里面找，房间不大，杨文书也没有找多久就找到了一个土黄色的珠子。
　　“系统，这就是土之本源吗？”
　　看着平平无奇的土黄色珠子，要是不识货的人，绝对会认为这是一个毫无用处的垃圾，肯定会随手将它扔了，因为这个珠子又丑又黯淡，和土之本源这个名字……额，还是蛮相配的。
　　“宿主，你居然那么快又找到了一个本源，这是土之本源，现在开始将它吸收进来，宿主的兽力就可以升到六级了。”
　　杨文书听到之后心里一喜，她开始还担心着这个里面的东西不是她需要的本源，但是现在终于放心了，杨文书将土之本源放到系统里面去吸收，但是却没有马上出去。
　　她到了这个位面之后已经遇见了四个雄性了，她认为这四个雄性都是那五个男人中的其中四个，那么还有一个会在这里吗？
　　“系统，我每次攻略的五个人物是不是也在这个位面？”
　　“是的，但是宿主也可以不攻略，反正这个位面是没有攻略积分的，只有找到五大本源的积分而已。”
　　听系统的话，她的五个男人都在这个位面咯？
　　她攻不攻略，有没有积分其实都无所谓，但是她知道了她的五个男人都在，她肯定要找到他们啊，这无关于积分，这关于她对他们的感情！
　　杨文书点点头，走了出去，她开始没有出去也只是为了问系统这个问题，最开始的时候她以为系统不会回答她的，没想到系统那么干脆的就说了出来，而且还不要她的积分！
　　系统什么时候那么大方了=v=
　　当然，不要她的积分是最好的，杨文书得到消息之后就开开心心的出去了，又完成了一部分的任务，又得到了消息，她今天真是好运啊！
　　“书书，你找到你要的东西了吗？”
　　见杨文书一出来，雷格就连忙上前问到，鹰辞和雷格因为知道这个东西对杨文书的重要性，所以两人都是非常在意的，看他们紧张的神色就能够看出来。
　　“找到了，接下来还剩三个，鹰辞，雷格，谢谢你们那么辛苦陪我来这里。”
　　杨文书笑着走了过去，声音里面带着撒娇，让两个男人心里也甜滋滋的。
　　看到杨文书和鹰辞还有雷格的相处，温若离心里有些羡慕，他以后也要成为其中的一个，他不要一个人孤独的守在这里，他要成为杨文书的雄性！
　　“小雌性，这里的风景那么好，你们不如在这里住几天了我们再一起走吧，这里还有很多风景漂亮的地方，我可以带你去看。”
　　温若离温柔的看着杨文书，将她的注意力拉到他的身上。


第606章 第二十一位面（三十一）那么美的景色，但是更美的却是你（H前奏）
　　“真的吗？我挺喜欢这里的，我们就在这里呆几天好不好？”
　　杨文书看向鹰辞和雷格，看着他们点了点头之后便开心的笑了。
　　这里的风景确实是很好的，杨文书很喜欢，鹰辞和雷格看到杨文书很喜欢，他们自然也很喜欢，反正那个温若离迟早都要成为小雌性的雄性，他们也没有心思去针对他了。
　　于是三个雄性居然还相处的可以。
　　接下来温若离带着杨文书还有鹰辞、雷格三人去了他休息的地方，是个鸟语花香如同仙境般的山谷，背靠瀑布，看到这样的景色，杨文书真的有种想在这里多住一阵子的冲动了！
　　“若离，这里真的好漂亮啊，我决定在这里多呆几天了再出去可以吗？”
　　杨文书看向温若离，因为他已经守在这里那么多年了，再美的景色肯定都看厌了，他应该是想要早点出去的吧？
　　不过也就几天而已，所以杨文书才会问出来。
　　“当然可以，这里虽然不大，但是也要几天才能够看完，明天我带你们去花海那里看看，特别美。”
　　因为杨文书和雷格还有鹰辞这几天已经非常累了，经过了几天的长途跋涉，路途之中还那么危险，所以他们今晚没有心思去干些什么别的事情了，心里唯一想要的就是好好的休息一晚上。
　　躺在床上的杨文书很快就睡着了，温若离这里只有一张床，不过幸好还挺大的，睡了杨文书他们四个人还有空的，而第一次和雌性睡在一起的温若离心里却有些激动。
　　看着杨文书睡着时那娇美的侧颜，温若离感觉心里痒痒的，还有种奇怪的满足感，就这样一直看着杨文书，不知道过了多久，温若离才依依不舍的闭上眼睛。
　　这一闭眼再睁眼的时候已经过了很久了，杨文书、雷格、鹰辞这三人总算是睡了这几天来唯一的一个好觉，而温若离则早就起来帮他们三人准备好了要吃的东西，让杨文书都夸了一声他的贤惠。
　　因为温若离也准备了鹰辞和雷格的早餐，所以他们这下听见了杨文书的话也没有吃醋，吃人的嘴短啊，下次他们也要起来早一点，贤惠的就是他们了=v=
　　“吃完了我就带你们去花海，今天的天气很好，大家一定能玩的很开心。”
　　温若离看着杨文书将他做好的早餐全部吃掉了，笑的喜滋滋的，就算是看着小雌性吃东西他的心里都觉得好幸福，想想以后每天都可以陪伴在小雌性的身边，温若离感觉自己这四十年的等待简直是太值得了！
　　杨文书、雷格、鹰辞三人吃完东西之后，温若离就带着他们出发了，走上差不多半个小时，周围的花朵渐渐的变多了，景色十分美丽，让杨文书非常的喜欢。
　　“这是什么花？”
　　杨文书指着一朵白色蓝边的花，那朵花有很多重，盛开的样子华丽又漂亮，花瓣很多却不累赘，走近了之后还能够闻到很好闻的清香。
　　“这里的花都是我起的名字，这个叫做蓝丝，花瓣直接可以吃，甜甜的。”
　　温若离十分斯文的轻轻扯下一瓣花瓣，抵到杨文书的嘴边，杨文书张口咬了进去，嚼了两下之后兴奋的点点头。
　　“真的是甜的！好好吃啊，雷格、鹰辞！你们试试！”
　　杨文书同样扯下两瓣放进雷格和鹰辞的嘴里，然后又扯下一瓣放进温若离嘴里，三个雄性全部都公平对待，杨文书一向都是这样，不然怎么保持“后宫”的平稳啊！
　　果然，三个雄性都很高兴，温若离带着杨文书他们接着走，花海到了。
　　“啊！好美！”
　　杨文书表现的十分惊讶，因为这里的景色真的非常让人惊艳，她经历了那么多位面，美丽的景色也算是看得多了，但是这里的景色绝对能够排到前五！
　　这里的花海真的才能够称之为花海，一望无际的都是各种各样颜色姿态的鲜花，每一朵都是那么好看，各种鲜花混合起来的香味居然也不刺鼻，而是形成了一种独特的香味。
　　今天杨文书穿的是温若离早上特地为她编制的藤蔓裙子，她站在花海里面，就像是一个花仙子一样。
　　她在看景色，而三个雄性却正在看她，站在花海里面的杨文书确实把三个雄性都狠狠的惊艳住了，那么美丽的雌性就站在他们眼前，而且还是他们的！
　　“我的小雌性，景色再美，都没有你美！”
　　雷格忍不住的上前抱住杨文书，他的心里顿时有种蠢蠢欲动的感觉，想要将这美的连兽神都会动心的雌性压在花海里面狠狠的占有她。
　　不光是雷格有着这个想法，开过荤的雄性都会有这个想法，包括还站在一旁的鹰辞，而温若离虽然什么都不懂，但是雄兽的本能也让他感觉到蠢蠢欲动，身体里面好像有一把火再烧一样。
　　“小雌性，这里那么美，我们做一点有意义的事情怎么样？”
　　鹰辞也上前揽住杨文书的腰，两个雄壮的雄性将她夹在中间，宽厚的胸膛充满了雄性的气息，虽然眼神还在那美丽的景色上面，但是心思却飞到了雷格和鹰辞身上。
　　“什么啊，这么美的景色，你们怎么不看看。”
　　杨文书的脸色有些娇羞，好吧，她承认，她很喜欢听男人们对她说的各种害羞的情话，特别是面对着这么美的景色，男人们的眼里还是只有她一个人的时候！
　　“你比较看好，我们看你就可以了，我也是这么想的。”
　　温若离昨天才成为杨文书的雄性，自然有些矜持，但是矜持已经让他落后了，温若离也想雷格和鹰辞一样，主动了一点，上前温柔的看着杨文书，虽然没有直接的触碰到她，但是那温柔似水，好像能够把人淹没的眼眸，也让杨文书心动不已。
　　这三个完美的雄性说着让她心动的话，眼神也都是那么温柔，再配上那么美丽的景色，啊啊啊，她的心脏都要跳出来了！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　我不要三个！我要一个就够了！可是身为一个单身狗，我一个都没有啊(┬＿┬)
　　今天圣诞节一个人在家码字的我，不仅手冷，心也冷了(┬＿┬)
　　大家快留言安慰人家，不然人家要哭了！！！


第607章 第二十一位面（三十二）花丛中激烈的欢爱（上）（H）
　　“我的小雌性，我们在这里……做点舒服的事情好不好？”
　　雷格坏坏的在杨文书耳边吹了一口热气，弄得杨文书脸上一红，她来到这个位面之后，已经在野外欢爱了很多次了，而且这里也没有其他的人，所以杨文书也没有可以拒绝的理由。
　　更何况……她也不想拒绝啊，那么三个主动的美男送上门来，不吃白不吃，虽然吃了会有点累，但是她还是决定了！
　　吃！一定要吃！
　　不过身为一个口嫌体正直的女人，杨文书一般都是口是心非，欲迎还拒的=v=
　　“可是我还想再看看景色呢，等下回去了再做不行吗？”
　　杨文书的声音娇滴滴的，她这就会运用了，这语气太正经严肃，男人们会以为她真的是不想做，他们一心疼，好，那就真的回去再做吧！
　　所以这拒绝要是要有套路的，让男人们一听就知道这是在欲迎还拒啊，你不让我做，我偏偏要在这里做，还要使劲的做，做到你哭起来！
　　“那么美的景色，交配起来不是会更加的激动吗，而且小雌性你只用眼睛看，其他的我们来做就可以了。”
　　雷格厚着脸皮理所当然的说，一边说还一边用他那有些粗糙的大手在杨文书娇软的身上抚摸着，捏捏她细细的腰，捏捏她肉肉的屁股，摸得那叫一个不亦乐乎。
　　“对啊，小雌性，我们来，你只需要靠着我们就可以了。”
　　鹰辞也笑着在杨文书的耳边说话，一边说也一边伸出了他的舌头在杨文书的耳朵、后颈上舔弄着。
　　两个雄性可以说是为了下面的肉棒可以完全不要面子啊，面子值多少钱，只要能够和小雌性交配，让他们做什么都可以啊！
　　连温柔的温若离也是眼巴巴的看着杨文书，虽然没有说话，但是眼神里面却全部都是渴望。
　　杨文书哼了哼，没有说话了，可是那娇俏的样子却无一不在吸引着三个雄性，这就是女性最大的魅力，不说话也能诱人到男人都会想扑上来。
　　“看来书书是同意了……我的小雌性，我会用我雄壮的身体好好满足你的！”
　　雷格见杨文书不说话了，顿时坏坏的一笑，将她往自己怀里一拉，迅速的堵住杨文书的嘴。
　　雷格的嘴唇吻住杨文书柔软的双唇，开始只在上面轻轻的摩擦，但是他马上就变得猛烈了，用舌头抵开杨文书的嘴唇和牙齿，把舌头伸进杨文书口中放肆的搅动着，吮吸着杨文书口中的津液，用舌头在她的嘴中四处舔弄，一个很热烈充满情欲的吻让杨文书顿时软了身子。
　　“唔……”
　　一个充满的激情的吻也是能够让人非常舒服的，甚至还有人一个吻就能够吻到高潮！
　　此时的杨文书虽然没有高潮，但是也被这一个吻弄到情动了，身子软软的靠在雷格和鹰辞身上，脸色十分的娇媚，一丝绯红浮上脸蛋，眼神迷蒙，那性感诱人的神色让鹰辞和温若离也顿时忍不住了。
　　趁着雷格在亲吻着杨文书的嘴唇，鹰辞也开始迫不及待的三下五除二的脱掉杨文书身上用藤蔓做的裙子，还有用布做的内裤，此时的杨文书已经浑身赤裸了，幸好今天的天气不冷，不然在野外欢爱肯定都会生病。
　　不过就算是不冷，杨文书也有些哆嗦的被雷格抱在怀里放肆的亲吻着，为什么会哆嗦呢，因为她现在身上全是酥酥麻麻的快感，被爽到抖了起来！
　　三个雄性的分工很明确，一个在亲吻她的嘴唇，一个脱掉了她的衣服在她的身上抚摸，还有一个还在旁边观望。
　　温若离看了一会儿之后，决定先脱掉自己身上的衣服，因为他下面的肉棒看到硬了起来，又热又烫顶在了衣服上面，被束缚的感觉让他有些不舒服，下面的肉棒更是有些空虚，所以他把自己身上的衣服全部扯掉了，肉棒暴露在了空气之中。
　　温若离的肉棒颜色是粉肉色的，看上去十分的干净，但是形状却也十分的巨大。
　　杨文书见就温若离一个人站在一边了，就对着他挥了挥手让他过来。
　　温若离过去之后杨文书的双手就开始在他的身上四处抚摸挑逗，因为挑逗一个男性对女性其实也有激动的快感，所以杨文书也有那种正在征服男人的感觉，下手更加的有技术了。
　　先是慢慢的抚摸过温若离胸膛上的那一小粒乳头，轻轻的用指甲刮过，来来回回让温若离胸膛上那小小粒的乳头都凸了起来。
　　凸起来之后杨文书又用手指开始揉捏摩擦，挑逗完乳头，杨文书更加过分的往下滑，一直向下，来到温若离那巨大的肉棒上面。
　　“啊……”
　　温若离被杨文书的动作弄到闷哼了一声。
　　小雌性那柔柔软软的小手正放在他用来交配的肉棒上面，肉棒敏感的感觉到小手在上面按压撸动的力度，酥酥麻麻的快感从肉棒传到全身，让温若离爽到眼睛都眯了起来。
　　第一次尝到这样感觉的温若离更加激动了，交配果然是一件美妙的事情，光是用小手他都觉得那么爽了，等下真正交配起来的时候，那不是更爽么？
　　但是不懂的温若离还是准备观摩一下鹰辞和雷格的举动。
　　只见鹰辞的一只手已经抓住杨文书一边的奶子开始揉捏，另外一只手也在那雪白无暇，柔滑似锦的肌肤上游走着，两只手都没有闲下来，能够摸到小雌性的肌肤，这让温若离十分羡慕。
　　温若离也有样学样的伸出手在杨文书的身上开始抚摸，四只手每一个地方都照顾到了，让杨文书爽到发抖。
　　而雷格则松开了杨文书的嘴唇，现在正在轻轻的啃咬着杨文书的脖子，然后又伸出舌头细细的在上面舔弄，在优美的颈间划过一道道濡湿的痕迹，又或者在上面重重的吮吸，在上面画出了一朵朵的红痕，看上去十分迷人淫靡。


第608章 第二十一位面（三十三）花丛中激烈的欢爱（中）（H）
　　“嗯啊……啊……你们……唔啊……好舒服……再重一点……唔啊……”
　　杨文书被三个雄性或舔弄或抚摸的动作弄得十分师傅，被吻得红艳艳的嘴巴也微张着开始呻吟，娇媚的呻吟听在三个雄性耳中更是激励他们的最佳良药，让他们的动作更加卖力。
　　一下子被三个雄性爱抚挑逗着，杨文书的身体都爽到一颤一颤的，小穴里面也开始流出丰富的淫水，一股一股外小穴外面直流，流到了大腿上。
　　“我的小雌性，你的身体可真是可爱，小穴那么快就湿透了……看看你流出来的淫水，那么多……”
　　鹰辞的一只手慢慢的往下抚摸，来到了杨文书那粉嫩嫩的小穴上面，他一摸上去就笑了，小穴上面已经是湿漉漉的了，淫水多的让他的手都湿了，他还能够感觉到淫水流到大腿上面，他伸出自己的手指在杨文书眼前晃了晃。
　　原本干燥的手指上面湿漉漉的，液体看上去十分的黏腻，是透明的，手指分开的时候还拉出了一道淫靡的银丝，让杨文书脸色更红了。
　　身体敏感这些男人们还不是喜欢，这怪她吗，居然还敢取笑她！
　　鹰辞也见好就收，不然到时候小雌性生气了，倒霉的可是他啊！
　　不过……鹰辞坏坏的笑了笑，将那满是淫水的手指伸进嘴里吮吸了一下，看着鹰辞那挑逗的淫荡样子，杨文书觉得自己更加动情了，小穴中的淫水流个不停，身上更是散发出迷人的魅香，和花香混合在一起，让三个雄性都迷醉了。
　　“我的小雌性……喜欢我们三个一起干你吗？湿的那么快，真是淫荡的小雌性！”
　　雷格也看到了，他在杨文书的耳边轻轻的呢喃着，色情的伸出舌头舔弄着她的耳朵，然后慢慢向下来到了杨文书的胸前。
　　“啊……喜欢！好喜欢你们！唔啊……再重一点……啊――雷格……！”
　　杨文书尖叫一声，原来是雷格突然将来到了她的胸前，那灵活的舌头在她胸前舔弄着，胸前的乳头早就被鹰辞摸到硬了，现在被雷格含在嘴中，开始用舌头挑逗玩弄，然后又用牙齿轻轻啃咬，最后开始像吸奶一般重重的吮吸了起来。
　　杨文书顿时就被雷格这样的挑逗给弄丢了魂，吮吸奶头的快感实在是太强烈了，让杨文书欲仙欲死的！
　　此时的温若离也忍不住了，看见雷格吮吸奶头的时候他也蠢蠢欲动的，不顾一切将头凑近杨文书的胸口，含住另外一边的奶子，学着雷格那样开始玩弄吮吸了起来。
　　两边的奶头都被雄性火热的大嘴含住，那滋味差点让杨文书快要疯掉了！
　　“啊――好舒服……唔啊！雷格！若离――乳头被吸的好舒服啊――啊啊――轻点――唔啊――！”
　　杨文书被雷格和温若离弄到尖叫了起来，快感传遍了全身，光是挑逗着乳头就已经让她欲罢不能了，想到接下来的欢爱，她光想想都快要高潮了。
　　乳头被两个雄性占据着了，鹰辞只能对付下面的小穴了，当然对于这点，他也非常的满意，小穴才是最重要的地方啊，那里的淫水可是很好喝呢，全部都是他的了！
　　“小穴里面的淫水都快把我的手给淹了，小雌性，你是不是尿了出来啊，那么骚的小穴我真是太喜欢了――”
　　鹰辞坏坏的在杨文书的耳边一直说着淫荡的话，让她的淫水越流越多，当然其中也有雷格和温若离的作用，淫水多的确实是像尿了一样，但是鹰辞这么说出来，却让她更加的激动了，身体一抖，嘴中却有些反抗的说着。
　　“没有……我才没有尿……讨厌……鹰辞……唔啊――手指不要玩那里啊――啊啊――！”
　　杨文书又开始尖叫呻吟了，那娇媚的声音在花海之中传了好远好远，让三个雄性听到了之后更加的激动，更加的猛烈，原本就是兽人的他们，完全变身了野兽！
　　杨文书此时被三个雄性夹在中间，一个在她左边，一个在她右边，一个站在她的前面，身体无力的靠在雄性的身上，任由他们在她的身上玩弄。
　　而雷格和鹰辞还有温若离也是那么想的，现在的小雌性那性感淫荡的样子，身体全身无力的瘫软了，可不就是任由他们为所欲为吗？！
　　这样淫荡直接的想法让他们眼睛都红了！
　　此时的鹰辞已经在杨文书的前面蹲了下去，将她的一只腿往肩膀上面一放，她的双腿就分开了，小穴暴露在鹰辞的视线下面，湿漉漉的小穴还在往下滴着淫水，就这样被雄性看了个光。
　　“我的小雌性，看看你浪费了多少淫水，不要再往下滴了，给我吃吃……”
　　鹰辞就这样蹲着，举着杨文书的腿开始将自己的头凑近杨文书的小穴，这样淫荡的动作鹰辞做起来是那么的自然，他张嘴伸出舌头在杨文书的小穴上面开始慢慢的舔弄。
　　一开始慢慢轻轻的舔弄简直就是一种折磨，那么轻轻柔柔的厮磨让杨文书感觉小穴顿时空虚极了，迫不及待的喊了出来。
　　“啊……鹰辞……求你勒……重一点啊――重一点啊！”
　　而鹰辞要的就是这个效果，他想让小雌性求着让他爱她，于是鹰辞听话的加重的力度，舌头重重的在小穴外面挑逗，划过那敏感的小阴蒂，小阴蒂被鹰辞舔弄的凸了起来，更加的敏感，每一次滑动和触摸都能够让杨文书一抖。
　　“啊……好舒服――鹰辞……啊啊啊……你们……唔啊――太重了――乳头要被亲肿了！”
　　因为杨文书只叫着鹰辞的名字，所以让雷格和温若离又有些吃醋了，嘴里面顿时重重的啃咬着吮吸着，让他们如愿以偿的在杨文书的嘴里听到了他们的名字，还是用那么淫荡的声音喊的。


第609章 第二十一位面（三十四）花丛中激烈的欢爱（下）（H）
　　三个雄性听到杨文书的声音了之后都不约而同的加重了力度，特别是鹰辞的动作，让杨文书爽到尖叫了起来。
　　他的嘴唇张开，含住了杨文书湿漉漉的小穴，淫水全部被他包裹进了嘴中，这下从小穴里面流出来的淫水就一点儿也不会浪费了。
　　雄性们的动作越来越激动，杨文书口中的呻吟也越来越淫荡诱人，此时的杨文书被三个雄性包裹在中间，身体所有的地方都被强而有力的雄性占据。
　　她在中间能够任由他们为所欲为，怎么玩弄她的身体都可以，想到这里，那样淫荡赤裸的想法都让三个雄性更加的激动。
　　现在雷格、鹰辞、温若离身上的衣服都被他们自己脱掉了，强壮的身躯肌肉结实，胯下一根硕大的肉棒高高翘起，鸡蛋大小的龟头，青筋凸起的棒身看上去无比的雄壮狰狞，那恐怖的大小让杨文书能够欲仙欲死，想到等下有这样三根巨物一起干着自己，杨文书现在都浑身酥软，小穴空虚，淫水直流。
　　三个雄性的本能也很快察觉到了杨文书身体的兴奋，鹰辞起身，目光直直的盯着那被自己吮吸过的小穴上面，那里红艳艳的，好像一朵已经盛开的鲜花，鹰辞看到如此诱人的美景，不再等待，使劲分开她的双腿，将硕大的龟头抵在杨文书的穴口，下身往前一挺，龟头瞬间插了进去。
　　巨大的龟头瞬间将杨文书紧致的小穴涨的紧紧的，刚刚才进去了一点杨文书就感到无比的满足，紧致的小穴吞下了大半支肉棒，不过鹰辞却没有停下来，继续往里面挺近，粗大的肉棒直直的插入小穴的最深处。
　　“啊……啊啊……好大……插进来了……小穴里面好涨……鹰辞――啊啊――鹰辞的肉棒好大啊――！”
　　杨文书淫荡的扭动着身体，小穴一收一缩的将鹰辞的肉棒使劲往小穴深处吞，那淫荡的样子让鹰辞眼睛都红了，恨不得将她揉进自己的身体里面去才好。
　　“啊啊啊――鹰辞……鹰辞的肉棒――插到小穴最里面去了――啊啊啊啊――！”
　　鹰辞放肆的挺身抽插，硕大的阳具将窄小的穴口撑大，下面的卵蛋不停拍打着杨文书那白皙的臀肉，发出悦耳的啪啪声，回荡在周围。
　　“小雌性，你的小穴怎么干都那么舒服……那么紧――吸的我好舒服――啊――操死你……操死你的骚穴！”
　　杨文书的身体实在是太过美味，此时的鹰辞已经完全的疯狂了，兽性的本能被完全的激发出来，交配时的快感支配了他，他现在只知道使劲的抽插，去享受交配的快感。
　　“啊啊――鹰辞……太深了――啊啊……插到肚子里面去了……唔啊……鹰辞――轻点……啊啊……好深啊――！”
　　听到杨文书娇媚的呻吟，鹰辞不会听话的轻一点，而是更加激动的抽动他的肉棒，在紧致的小穴中进进出出，有时用力太猛抽插到小穴外以滚烫的阴唇也不急着再插回去，而是用肉棒轻刮那两片滑腻的阴唇和突出来的小核。
　　鹰辞这种技巧让杨文书更加的有快感，快感连连的她呻吟的更加淫荡诱人。
　　“啊啊――鹰辞……快……唔啊……深一点――啊啊啊――好舒服――小穴要舒服死了――啊啊啊――要被鹰辞干死了――！”
　　鹰辞将肉棒抽出来，然后再快速刚猛的直插入子宫口，一下一下搅弄杨文书那粉嫩敏感的花芯，一下子又一口气疯狂的抽插几十下，那疯狂的速度让杨文书顿时淫叫连连。
　　“唔啊……啊啊啊……要死了……肉棒插到――最里面去了……小穴要被插坏掉了……唔啊……呜呜……鹰辞――啊啊啊啊――！”
　　杨文书被鹰辞干的魂儿都丢了，嘴中的呻吟让周围另外两个雄性也受不了了，他们已经急红了眼，虽然小穴已经被鹰辞占据了，但是还有其他的地方可以供他们玩乐啊！
　　“小雌性……快用你的嘴给我舔舔……”
　　“我也要……”
　　雷格和温若离让鹰辞抱着杨文书，而他们则站在杨文书的前面，让杨文书那粉嫩嫩的小嘴对准他们的肉棒。
　　杨文书看见眼前那两根巨大无比的肉棒，两个肉棒都需要她的抚慰，她只能用手抓住两根肉棒，然后轮流的用舌头舔弄着。
　　“啊……小雌性……舔的真舒服……快含进去……我的小雌性……快含进去给我吸吸……”
　　雷格让杨文书用嘴将他的肉棒包裹进来，温热湿润的小嘴让他顿时爽的一抖，激动的雷格轻轻的抓住杨文书乌黑的头发，将自己的肉棒在她嘴里猛烈的抽插着。
　　“啊……好爽――下面的小穴那么多水……没想到上面的嘴巴也那么多水，也那么舒服……我的小雌性……我真是爱死你了！”
　　雷格爽的全身都在发抖，被小雌性口交的快感让他差点缴枪投降，不过幸好他忍住了，不然其他的两个雄性可要笑他了！
　　“唔唔……唔……唔……！”
　　杨文书说不出话来，但是她现在也爽的快要升天了，下面的小穴被鹰辞狠狠的操干着，上面的小嘴还含着雷格的肉棒，另外一边也杵着一根肉棒让自己的小手抚慰着，三根肉棒一起干她的感觉，实在是太过美妙了！
　　想着想着，杨文书身体颤抖着，小穴里面射出一道淫水，几个雄性被这场面弄得更加疯狂，小雌性现在的样子实在是太美了，都被他们干成这样了！
　　“小雌性……你都被我们操的喷水了……真是骚！我们都恨不得把肉棒时时刻刻插在你身体里，一刻都不离开！干死你！这么干你舒服么！很喜欢被我们干是不是？”


第610章 第二十一位面（三十五）被做了又做（H）
　　看到这么淫荡又诱人的小雌性，雷格实在忍不住他口中的话，而且随着他粗暴的语言，他明明就感觉到了他说话的时候，小雌性更加的激动了，于是这个被当作成了欢爱时的惯例。
　　杨文书的小嘴被粗大的肉棒堵住，实在说不出话来，快要高潮的她只能够浑身颤抖着，任由三个雄性在她身上任意玩弄抽插。
　　“呜呜……唔唔――！”
　　要高潮了――要高潮了啊――！
　　鹰辞就是知道杨文书要高潮了，所以丝毫没有理会杨文书的颤抖，胯下的肉棒小穴中抽插的速度一下比一下快，一下比一下深，就差没将杨文书给顶出去了！
　　正在高潮的杨文书简直是要疯掉了，鹰辞的举动好像一头没有理智的野兽，狂猛的抽插让她完全承受不住，她只能猛烈的挣扎着身子，但是这在已经被欲火占据的鹰辞眼里，她诱人的样子无时无刻不再召唤着他更加猛烈。
　　“呜呜――唔――唔――！”
　　不行了――要尿出来了――要被干到尿出来了――！
　　高潮时的杨文书开始喷出一股接着一股的淫水，这让鹰辞更加的疯狂激动，正在高潮的杨文书哪里能受住那么猛烈的操干，把雷格的肉棒吐出来之后，顿时口中带着哭腔，激烈的呻吟着。
　　“啊啊啊――不行了――！不行了――！要尿出来了――！唔啊――鹰辞――不要了――快停下来――要尿出来了――啊啊啊啊――！”
　　杨文书的尖叫并没有阻止鹰辞的抽插和另外两个雄性的挑逗，反而让他们眼神发光，更加猛烈的进攻，好像很乐意看到杨文书被干到尿出来的样子。
　　“啊啊啊啊啊啊――不行了――啊――尿出来了――唔啊――啊啊啊啊啊――！”
　　正在高潮的杨文书不仅小穴里面在喷水，外面尿尿的地方也猛地喷出一股亮晶晶的水流，射了好远，落在草地上，让三个雄性的视线全部落在她的小穴上面。
　　“哈哈……我的小雌性，你尿出来的样子真的好美啊――嗯，被我干的很舒服对不对，都把你干到尿出来了！是不是很爽？！”
　　鹰辞兴奋的眼睛都红了，小雌性被他干到尿了出来，这简直就是对他雄性能力的肯定啊！
　　“唔――你们……啊啊……不要了――我不要了――在这样要被干死了――唔啊……”
　　杨文书高潮之后显得十分无力，都被干的香汗淋漓了，头发黏在脸上显得无比的可怜，但是那楚楚可怜的样子让三个雄性却无比的激动，根本就不想停下来，更别说放过她了。
　　“不行……小雌性你都爽到尿出来了，可是我们还没有呢，一个都没有满足我们，小雌性就想要跑，怎么可能放过你呢？”
　　在场的三个雄性都不可能在此时放过让他们眼睛发红的杨文书，于是杨文书的呻吟求饶在他们的耳中也只是添加气氛的催情药，只会让他们化身猛兽，然后吃掉她！
　　虽然刚刚杨文书经历的来势汹汹的高潮，但是并不意味着鹰辞也高潮了啊，到现在为止，虽然鹰辞已经在杨文书的身上驰骋了许久，但是他还没有将种子射进杨文书的小穴里面呢！
　　于是鹰辞完全不理会杨文书的求饶，紧紧的将她抱在怀里，巨大无比的肉棒还是深深的插在杨文书的小穴里面，开始重重的抽插。
　　“唔……鹰辞啊……不要了……太激烈了――人家受不了了啊――啊啊――唔啊……”
　　杨文书又控制不住的开始呻吟，她能够感觉到鹰辞正在疯狂的舞动他的臀部，胯下的肉棒死命往她小穴里钻，巨大的龟头重重的撞击在她小穴的最深处，每一下都能够带来激烈的快感，随着他快速的抽插，快感一阵接着一阵，让杨文书身体都快因为这不断的快感而痉挛了。
　　“鹰辞，你快点儿啊！”
　　雷格和温若离看见鹰辞那么爽快，他们急的不得了，看着鹰辞在用力的抽插小雌性的小穴，他们眼睛都急红了，不过他们也可以玩弄杨文书的身体以此来安抚一下他们快要爆炸的性欲，而杨文书就感觉到，她身体的每一个地方都被雄性所占据，周围全是他们的味道，让她脑袋都晕了。
　　“鹰辞……嗯啊……不行了――好快啊……好重――又要到了――啊啊啊――！”
　　杨文书原本高潮过后的身体就无比的敏感，再次受到鹰辞那么快速的狂抽猛插，高潮来的那么激烈迅猛，又一次被鹰辞送上了巅峰！
　　此时的鹰辞也有种想要射精的冲动了，他狠狠的往小穴的最深处抽插，他要把自己的精液全部射进小雌性的子宫，让小雌性为他生小兽！
　　再次猛烈的抽插了几百下之后，鹰辞终于将他浓浓的精液全部射进杨文书的小穴深处，他还嫌不够一般将自己还未软掉的大肉棒狠狠往里面钻了几下，恨不得将自己的精液全部抵进去。
　　他这种行为遭到了雷格和温若离的严厉谴责，他们还在等着呢，他居然还舍不得放手！
　　看着雷格和温若离那如狼似虎的眼神，鹰辞终于恋恋不舍的将自己的肉棒抽了出来，把小穴让给还没有得到满足的两个雄性，而他则站到一边眼巴巴的看着。
　　接下来的时间主场就交给雷格和温若离这两个雄性了，因为温若离是后来的，所以雷格抢先一步的得到了杨文书的小穴。
　　把已经忍到快要爆炸的肉棒插进紧致湿润的小穴之中，因为刚刚被插到高潮，所以现在小穴里面都在快速的蠕动，温度也很高，雷格才刚刚插进去一个头，就舒服的哼了起来。
　　温若离羡慕的看着，他知道自己是新加入的，为了能够得到鹰辞和雷格的承认，他也不能和他们争，也只能在一旁用火热的目光看着，以及在心里祈祷雷格早泄了……


第611章 第二十一位面（三十六）望妻石月穹
　　杨文书在温若离这里呆了几天之后还是决定出去了，虽然还是有些舍不得，但是她准备去拱月部落找月穹，带上他再一起去找本源。
　　不然在路上耽误那么多时间，月穹到时候又找不到她，还以为她真的一去不复返了呢！
　　温若离所在的地方已经在大陆的最边缘了，离拱月部落实在是远，但是幸好有鹰辞在，他的原型足够搭上三个人，飞行的速度也非常快，但就是这样，也足足耗费了杨文书他们快半个月的时间。
　　正如同杨文书所想的一样，月穹在部落已经等的花儿都谢了，迫不及待的想要出去找杨文书，但是又怕他出去了之后杨文书刚好又回来了，他们不就错过了吗？
　　于是他只能呆在部落里面像个望妻石一般，天天盼望着他的雌性能够早些回来找他。
　　不过好像他的盼望还是有些作用的，因为今天他坐在门口无所事事的时候就看见了远处有一只巨鹰飞来，上面隐隐约约好像还坐着几个人。
　　这个搭配好像有些熟悉啊，除了前阵子和鹰辞一起走的杨文书，还会有谁会那么来拱月部落呢？
　　想到这里，月穹内心一阵狂喜，好吧，他的小雌性到底没有抛弃他，而是回来找他了！
　　鹰辞落在月穹前面，他的背上还坐着杨文书、温若离、雷格三人，鹰辞也化成原型站在杨文书旁边，而月穹看到雷格的时候丝毫没有觉得奇怪，本来杨文书这次就是去王朝部落找雷格的，现在雷格也来了很正常。
　　但是……为什么他的小雌性身边又多了一个看上去就是一个妖艳贱货的雄性？！
　　其实温若离的长相貌若谪仙，气质温柔高雅，怎么看都不像是什么不正经的兽，但是这一切在正在吃醋的月穹眼里，他哪里都不逗月穹的喜欢。
　　月穹也就是爱吃醋了些，虽然看着杨文书另外的雄性鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，但是他还是礼貌的朝着鹰辞三人打了招呼，然后飞快的来到杨文书面前抱住她。
　　“我的小雌性，你知道我这阵子是怎么过的吗！你再不回来，我真的就要出去找你了！”
　　月穹把杨文书抱的紧紧的，好像生怕杨文书再走了一般。
　　看到这样的月穹，杨文书心里也是有些小小的愧疚，轻轻环抱住月穹的腰说：“我回来了，月穹，这阵子我也很想你。”
　　两人很是腻歪了一阵子，然后才分开，不过杨文书这次来可不是准备一直呆在这里的，只是准备将月穹一起带走，她还要去另外的三个丛林呢，等到兽力十二级了，她还要去建立新的部落，创造新的文明。
　　“月穹，其实这次来我是有事情找你的，你知道我不可能一直呆在这里，我需要去寒冰丛林、锐金丛林、鬼树丛林找几样东西，得到这几样东西了之后我就能成为兽力十二级的雌性，到时候我准备带着你们一起去创建新的部落，你愿意和我一起走吗？”
　　杨文书期盼的看着月穹，拱月部落只有他一个首领，他肯定是记挂着这里的，所以她也不知道月穹会不会答应和她一起创建新的部落。
　　要是不行，也只能偶尔来看看他了。
　　月穹听了杨文书的话，心里一喜，他的小雌性兽力可以达到十二级，那就说明她能够长长久久的陪着她，不会像他的母亲一样，短短百年就过世了，留下他伤心的父亲也跟着去了，。
　　至于部落的事情也不难解决，到时候将拱月部落也一起迁移过去不就行了吗
　　那些雄兽也很希望部落的领导人是个十二级兽力的雌性吧
　　“我是你的雄性，我当然和你一起了，等你兽力十二级要建立部落了，我就将我的部落迁移过去，也好为你的部落增加点人手。”
　　月穹说完之后心里其实挺高兴的，听见他那么说了之后他的小雌性肯定很感动，他争宠的目的也就达到了吧！
　　虽然现在他的小雌性也才四个雄性，但是按照她以后会是兽力十二级的雌性，还是一个部落的首领，还长得那么漂亮，那岂不是很多雄性喜欢？
　　这样一想也知道她以后的雄性不会少了，他要未雨绸缪的现在她的心里占据最重要的位置才行！
　　“月穹！你真是太好了！我好喜欢你啊！”
　　杨文书见月穹那么为自己考虑，心里也很开心，顿时笑眯眯的抱着他亲了一下，嘴里面也说着好话，让月穹也十分的开心。
　　其他的三个雄性吃醋了，特别是鹰辞，他也是一个部落的首领啊，他还是兽力十二级的首领呢，杨文书怎么不夸夸他呢？
　　杨文书看到三个男人的神情，深知她的男人们容易吃醋的性子，平等是杨文书对待男人们的重要守则啊，不平等是会出大事儿的！
　　“鹰辞，若离，雷格，也谢谢你们陪着我一起，我永远也不会离开你们的，等建立部落之后，我们就幸福的生活在一起了，你们说好不好？”
　　“好！”
　　搞定了四个雄性，杨文书心里感觉十分轻松，接下来只需要去三个丛林找到她需要的东西就可以了。
　　去丛林也不是难事儿，有鹰辞在这里呢，而且最危险的沼泽丛林他们都闯过去了，另外的三个丛林还没有那么危险，这一趟，就当做是旅游吧！
　　看看这个大陆的风景的，等建立了部落，成为一个部落的首领之后，能够出去玩那么久的日子就不多了，到时候还要生小兽，要知道这里对生孩子可是有着非一般的热情。
　　“那我们现在这里休息一天，明天再出发吧，先去鬼树丛林，再去锐金丛林，最后去最远的寒冰丛林。”
　　杨文书计划好了，四个雄性肯定听从，于是一切都安排妥当了，只需要出发就行了。


第612章 第二十一位面（完结）建立部落与最后
　　“不过这一趟需要的时间得很久吧，我们东西要准备好呢！”
　　杨文书稍微算了一下，就算是他们这一行非常的顺利，耗费在路上的时间也要几个月了，所以准备的东西必须要齐全，虽然说靠山吃山靠水吃水，丛林里面绝对能够找到他们吃的东西，但是谁也不知道有没有突发状况啊！
　　所以杨文书还是让几个雄兽们准备了许多东西，休息了一天之后，鹰辞就带着几个人飞上了天。
　　天上的风景很好，有了光系的魔法罩在大家也吹不到风，这一趟就真的像是出来旅行一样，而且杨文书身边还有着几个俊美的雄性相伴，蜜月旅行也不过如此了。
　　不过路上的风景是好的，飞行了几天之后大家也到了鬼树丛林了。
　　鬼树丛林虽然没有沼泽丛林那般危险，但是也看上去阴森森的，而且这里的树木更加茂盛，但是颜色却不是那种生机盎然的绿色，而是一种枯土色，树枝也是张牙舞爪的，晚上看上去的样子可不是觉得有鬼么！
　　所以才叫做鬼树丛林。
　　鬼树丛林之后就是锐金丛林了，树木多是金黄色，而且十分的锐利，能够将兽的身上划出无数的血痕，路上只要小心一点，不触碰到树木，也就十分容易过去了。
　　直到寒冰丛林的时候杨文书一行人都没有遇到什么危险，直接找到了杨文书需要的另外两个本源。现在唯一差的就是在寒冰丛林里面的水之本源了。
　　寒冰丛林在大陆最远的边缘，那里常年冰雪覆盖，雪树银妆，除了有点冷之外，那一望无际的白色风景都让人觉得十分震撼。
　　特别是寒冰丛林，每一棵树都如同水晶一般闪闪发光，冰晶玉澈，被罩在光罩里面的众人也不觉得冷，走在寒冰丛林里面十分的惬意。
　　因为十分的寒冷，所以这里人迹罕至，连动物也极其稀少，偶尔能够见到的也只有雪熊了，但是雪熊温顺，不怎么伤人，所以这一趟杨文书可以说是来旅行，顺便拿东西的。
　　在丛林的最深处，杨文书找到了最后一个本源，水之本源，交给系统之后，杨文书的兽力很快的就升级到了十二级。
　　杨文书可能成为了现在这个位面唯一一个兽力达到十二级的雌性了！
　　“小雌性，怎么样？”
　　四个雄性用急切的眼神望着她，他们心里自然是有些担心的，因为这可是意味着小雌性能够陪伴他们多久的重大问题啊！
　　“已经……十二级了！”
　　杨文书眨眨眼，停顿了一下，看见她的雄性们担心的目光，顿时笑了。
　　得到杨文书的回答，雄性们也十分的开心，抱住杨文书庆祝了好大一会儿，五人的脸上都挂上了开心的笑容，特别是杨文书的雄性们，笑的脸都红了。
　　“好了，我们现在可以回去了，这下回去我们就要开始找建立部落的地方了，我希望能够建在有温泉的附近，去鬼树丛林的路上，我们休息的时候是不是有一个？”
　　杨文书知道有温泉的地方有两个，一个是烈火丛林里面，如果要在里面建立部落，那么需要将那块的树木清空，这就是一件麻烦的工作了，但是那里风景很好。
　　还有一个地方就是鬼树丛林和锐金丛林的中间，虽然有些猛兽，但是只要建立好城墙，就没有什么问题了，而且那里的温泉喷涌的地点有好几个，说不定还可以建立一个温泉山庄呢！
　　“小雌性，这是你的部落，你想要建在哪里都行，我们只要听你的吩咐就可以了。”
　　众雄兽自然都没有意见，小雌性的意见就是他们的意见，和一群妻奴在一起杨文书觉得也商量不出什么来，于是就按照她自己的想法吧。
　　就建立在后一个地方，只是这肯定是一个漫长的工程了，除了招人手来建立城墙之外，杨文书还要发明许多东西，例如耕种、织布、造纸……
　　这些她一个人虽然可以鼓捣出来，但是大批量的制造还是需要人手的，不过现在有了第一批人，也就是拱月部落的人，部落还是会慢慢发展起来的。
　　如同杨文书所想的一样，开始的时候除了皇朝部落崇拜鹰辞的雄兽和雌兽，还有拱月部落的雄兽和雌兽之外，并没有什么人加入，但是慢慢的，城墙建立起来了，杨文书也开始教导别人怎么耕种，怎么发现新的物种，怎么织布，编织。
　　盖造的房子也比其他的部落舒服，将纸制造出来了之后更是引起了一阵热议，这样部落慢慢的发展起来，慕名而来的人也就多了。
　　最重要的是，这里可是有着一个十二级兽力的雌性啊，多少雄兽慕名而来就是为了一亲芳泽，不过杨文书身边现在有着四个雄性，他们联手起来不让别的雄性勾引杨文书，这一点还是很有成效的。
　　除了一个，一个非常不要脸，就算是遭到了他们的驱逐也跟在小雌性身边的雄兽之外！
　　部落建立起来之后，杨文书还是找到了她最后一个男人，五个男人都凑齐了，当然收最后一个的时候还是有些波折的，因为他遭到了四个雄兽的排斥。
　　不过那个雄兽是一个会装可怜的，每次都能够用可怜兮兮的眼神让杨文书母性大发，就这样争执下来也不知道谁输谁赢，因为是自己的男人，杨文书最后还是和他在一起了，其他的四个雄兽也没有办法啊，只能够接受了他。
　　不过有了最后一个男人之后，杨文书就再也没有招惹过其他的雄性了。
　　对于这点，她的五个雄性都非常的满意，当然，部落里面其他的雄兽可是望眼欲穿啊，可惜等了一千年，等到她的五个雄性都去世了，都没有其他的雄性得逞。
　　经过一千年的时间，杨文书已经将部落文明发展起码提前了不知道多少年，以至于在她部落生活的雄兽雌兽都记得他们首领的名字，并且代代相传……


第613章 第二十二位面（一）信仰值？
　　“这个位面又是特殊任务？”
　　杨文书准备找系统问问攻略人物是谁，有几个的时候又遭到了打击。
　　上个位面她可是攻略了她的五个男人啊！
　　结果积分才那么一点！
　　如果把她找到的五个男人也算到攻略人物里面，积分绝对不止五万了好么，如果这个位面她再找到五个，那不是又亏了！
　　对，杨文书可是一个非常计较积分的人，没有办法啊，她的二十万积分什么时候才可以积攒到啊，她的空间神器，她已经想了好久了好么！
　　……
　　系统对自己宿主的抠门有了新的见识。
　　“这个位面宿主需要成为那里的巨星，积攒信仰值，这个信仰值很重要，而且这个位面只有一个攻略对象，至于是谁，宿主到时候会知道的。”
　　“那这个特殊任务也有五万积分？”
　　一个攻略对象，特殊任务有五万的积分，想到这里，杨文书笑了，心情从刚开始的失落转为现在的开心，如果是这样她可是赚大了啊，攻略一个人，积分最多一万多，完成一个特殊任务，积分可是有五万啊五万！
　　……
　　“这个任务三万积分，宿主。”
　　杨文书听了虽然有些失望，但是好吧，三万就三万，起码还多了一万多呢，她虽然计较积分吧，但也不是那么小气的人o(幡洇)o
　　因为只有一个特殊任务，所以杨文书可以直接过去了，杨文书也没有设置别的样子，而是用自己的样子过去了，因为她的样子实在是没有任何可以挑剔的地方啊。
　　太过娇艳则会让女人嫉妒，太过可爱会遭到怪蜀黎的骚扰，太过高冷吧，会让男人望之怯步，而她已经100分的面容，则会让男人女人老老少少都十分的有好感。
　　可是……
　　“系统！你说！我为什么才十二岁啊！！！”
　　杨文书来到这个位面的时候正准备大展身手，她上过战场，下过厨房，但是当明星还真的是头一回，而且她还有一个那么让人热血沸腾的挑战，成为一个巨星！
　　但是正当她准备大显身手的时候，她发现……自己居然刚刚小升初(sF□′)s喋擤ォ
　　还能不能让人好好的挣积分了！
　　系统沉默了，对此，杨文书也只能默默的接受了自己才十二岁的设定。
　　不就是当一个小萝莉吗？！
　　杨文书因为要成为一个明星，明星可是最会遭受到潜规则的行业啊，为了保护自己，顺便不让别人抹黑自己，她为自己选择的家庭还是很好的。
　　不是军事家庭，也不是政部的家庭，她的父母一个是集团的总裁，一个是舞蹈家，听起来很正常对不对？
　　不对！
　　一点也不正常！
　　她的妈妈是集团的总裁，领导着集团几万下属，是他们所在的H市的首富，而她的爸爸则是一个“娇柔”的芭蕾男舞者，还是非常出名的那种……
　　这个设定不是反了吗？！
　　严肃正直的老妈遇到逗逼还有些污的老爸，简直让人不堪直视，杨文书每次看到他们的时候都能叹气叹个好几次。
　　幸好杨文书的老爸老妈都是非常疼爱她的，因为是独生女，所以说是要风得风要雨得雨，不过杨文书也十分的乖巧，在家长的面前绝对是个乖宝宝，在老师面前也是成绩第一的好学生。
　　“爸爸的小宝贝，明天就要读初中了，宝贝长大了，班上肯定会有很多男孩子喜欢你，可千万不要被他们骗了啊，一定要保护好自己听见没？”
　　“说什么呢！”
　　“女儿，在班上要听老师的话，成绩要保持好听见没？”
　　……
　　被严肃的老妈和逗逼的老爸扯着嗦了好久，杨文书终于脑袋晕晕的回到了自己的房间，躺在豪华的大床上，穿着真丝的睡衣，杨文书感叹了一下这个位面可比上个位面舒服多了，然后就安静的睡觉了。
　　明天还要开学呢(┬＿┬)
　　想她一个活了快上万年的老妖怪居然要和那些十二三岁的小弟弟小妹妹一起上初中，她有些想哭，还有些想笑……
　　第二天一早，杨文书就被她家温柔的爸爸叫了起来。
　　早餐是家里的厨师做的，堪比五星级的味道让杨文书胃口大开，吃的饱饱的之后杨文书就让司机送她到学校了。
　　因为是开学的第一天，所以杨文书的芭蕾舞爸爸也跟着她一起来报名了，报名之后杨文书只需要在班级里面开个班会，认识下同学，领好第二天需要的课本就可以回家了，于是杨爸爸就和司机在门外等着她。
　　年龄才十二岁的杨文书看上去就是一个可爱度爆表的小萝莉，完全胜过电视里的童星一百倍，所以当她刚刚踏进教室的时候，就引来了无数人的目光。
　　“好可爱啊，她好像我家里的洋娃娃！”
　　“我想和她坐在一起！”
　　那么可爱的小女孩老师自然也是非常喜欢的，所以老师看见杨文书之后还亲自为她安排了座位，虽然教室里面暂时有些嘈杂，但是等人到齐之后，老师敲了敲黑板之后，大家都听话的安静了下来。
　　杨妈妈和杨爸爸为杨文书选择的是一所贵族中学，有初中和高中，在这里读书的孩子都是一些非富即贵的家庭里出来的，有些娇生惯养，但是礼仪和礼貌都有人教导，杨文书和这些小孩还是合得来。
　　当然，像她那么大一把年纪了，也不可能去和小孩子计较，比如旁边那个正在瞪着她的小女孩。
　　杨文书用脚指头想都知道她的心思，还不是在自己没来之前，她是班上最可爱的女孩吗，自己来了之后抢了她的风头，看自己不爽也很正常。
　　小女孩的嫉妒嘛，不害人害己就可以了。
　　杨文书的同桌是一个有些胖胖的小女孩，白白嫩嫩的，这个年纪虽然胖，但是却胖的很可爱，像个年画里面的娃娃。


第614章 第二十二位面（二）萌萌哒小同桌
　　“你好……我能和你成为好朋友吗？你长得真漂亮，我好喜欢你，你好像我家里的洋娃娃啊，你比她还要好看！”
　　周软软看着杨文书，眼里全是喜爱的神色，她家里的洋娃娃也非常好看，是她大姨为她从国外带回来的。
　　金色的卷发，大大的蓝色眼睛，水润润的小嘴巴，一切看上去都是那么的可爱漂亮，她最大的爱好就是为洋娃娃换上各种好看的衣服。
　　但是她今天看到了杨文书之后才发现，原来真的有女孩子比家里的洋娃娃还要好看很多啊，弄得她都想把她带回家了！
　　其实周软软的性格是属于那种比较害羞的，但是她看到杨文书的那一刻，所有的害羞都跑掉啦，心里想的全是怎么和这个漂亮的小女孩成为好朋友。
　　“当然可以啊，你叫什么名字啊？”
　　因为只有十二岁的关系，所以说话娇糯可爱，让杨文书自己听上去都觉得有些肉麻，但是配上她漂亮可爱的样子，简直能够让怪蜀黎发疯了！
　　“我叫周软软哦，今年十二岁啦，你呢？”
　　周软软的眼睛很大很圆，当她用眼神直勾勾的看着杨文书的时候，杨文书也觉得她可爱极了，有这样一个小朋友……感觉还不错？
　　“我叫杨文书，今年也十二岁，以后我们就是好朋友了，我会好好照顾你的！”
　　于是杨文书从此就多了一个脑残粉，还是终极的，在几年之后，周软软成为了她后援会的会长，入了她的坑之后，就再也没有去别人那里了。
　　开学的第一天，平平淡淡，但是杨文书认识了一个小小的好朋友，也算是有收获吧。
　　接下来班主任发下书本之后就让小朋友们都回去了，杨文书和周软软一起走出校门，两人家里的车都在外面等着。
　　周软软家里的条件也很好，她的爸爸是H市的副市长，虽然只是副市长，但是市长也是他们本家的，也姓周。
　　“书书，我妈妈和司机在那里接我，你要不要去我家里玩啊？”
　　周软软有些舍不得让杨文书离开，虽然是第一天认识杨文书，她脑残粉的样子已经初有成效了，她现在恨不得把杨文书带到她家里去，然后让她一直住在自己家里才好。
　　“可是我爸爸也在那里等我啊！”
　　杨文书指了指自己家的车，然后对着依依不舍的周软软说：“软软，我下次再去吧，我要跟我家里说了之后才可以去哦！”
　　“那好吧，再见哦，书书，我们明天见！”
　　周软软不乐意的嘟了嘟嘴，朝着杨文书又依依不舍的看了几眼才被自己家的妈妈领着走了。
　　“我的小宝贝第一天就交了好朋友啦，真不错！”
　　杨文书的爸爸认识了周软软之后也知道周软软是周家的孩子，就算不在意周家的家世，周软软这个女孩子也是很逗人喜欢的，所以杨爸爸对于杨文书和她做朋友十分的乐意。
　　周家也是那么想的，一个从政，一个从商，都是认识的，杨家的风评也很好，能够有进一步的接触对两家都有利。
　　“软软是个很好的朋友，我以后能去她家里玩吗？”
　　杨文书眨巴着自己可爱的眼睛，看着杨爸爸，那娇俏可爱的样子让杨爸爸心里都软了，自家的女儿怎么可以这么漂亮可爱啊！
　　就像个小天使一样，当她看着你的时候，你仿佛能够答应她所有的要求，把世界上最好的都给她！
　　“当然可以啊，不过要先和爸爸妈妈说哦，让爸爸妈妈带你去。”
　　“好的！”
　　于是，杨文书就这样开始了她的初中生活，并且和周软软成为了好朋友，杨文书也凭借她可爱漂亮的脸蛋迅速成为了初中的一朵花，受到了初中所有男生的追捧，被他们称为“启元贵族中学的小公主”。
　　对于成为巨星这个任务杨文书当然也是有关注了，在上街玩耍的时候也有星探发现了她，但是杨文书调查之后发现那些公司规模都不大，而且发展前景也不好，不过她现在还在读初一，也就不急了，以后还会有更好的机会。
　　“书书，今天不要让司机来接我们了好不好，放学了之后我们去一个地方！”
　　周软软拉着杨文书，她听她的表姐说了，在启元的后街那里有一所平民中学，当然这都不是重点，重点是，那个平民中学的附近有一条小吃街，里面全是好吃的！
　　听她的表姐形容之后，周软软想了好久了，可是她一个人又害怕，因为每次放学都有司机接送，也没有在外面吃过东西，所以就想扯着自己的好朋友一起去。
　　“什么地方啊？”
　　对于这个杨文书当然是无所谓啦，但是还是要问清楚的，不然家里可不好解释。
　　“就那个三中旁边的小吃街啊，听说里面有好多好吃的！我想去，书书，你和我一起去吧？”
　　周软软眼巴巴的看着杨文书，好像她不同意她就会哭出来一样，杨文书也知道周软软这是在装可怜呢，但是对于自己的这个小小好朋友，杨文书还是很在乎的。
　　“好吧，好吧，可是不能够在外面玩太久哦，吃完我们就回家。”
　　杨文书点点头，看着周软软欢呼的样子，抽空给自己家里的司机打了个电话，告诉他今天要和同学一起吃饭，就不用来接她了。
　　身为一个披着小萝莉的皮的老妖怪，杨文书当然是可以自己回家的，而且绝对不会有任何的东西能够伤害到她，但是她的家里不会同意啊，她的爸爸妈妈太在乎她了，毕竟是宝贝的独生女啊！
　　杨文书也十分听话，都上学一个多月了，哪里都没去，除了周末去周软软家里玩玩，而且每次都是司机接送的，能够出去放放风，杨文书心里也是高兴的。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　周软软会是个很可爱的妹子哦，以后也会是女主的脑残粉~
　　这个位面字数想写多一点啊，毕竟娱乐圈其实有很多写的，而且很好写=v=
　　你们觉得呢？


第615章 第二十二位面（三）小吃街的小帅哥
　　“哦！太好了！书书！你太好了！我爱死你了！”
　　周软软兴奋的跳了起来，她在家里也憋久了，能够出去和自己最好的朋友单独玩耍，这简直让她兴奋不已。
　　于是这两个才十二岁的小女孩就约好了放学一起去小吃街的“冒险”活动，也不知道她们精养挑剔的胃能不能承受住小吃街里面的东西，吃多了，回家绝对得拉肚子了！
　　因为有了杨文书的承诺，周软软今天一天都显得十分的兴奋，在杨文书的旁边坐立不安的，好不容易等到放学，周软软立马收拾好东西，背上自己的小包包，拉上杨文书就往外走。
　　“慢点，慢点，小吃街就在那里又不会跑，别摔着了！”
　　杨文书对于周软软的兴奋有些不理解，好吧，她绝对不会明白一个天天被关在家里，逛街都有妈妈和司机陪着的乖乖女的感受。
　　“可是书书，这一次可是我们两个人单独出去玩啊，没有那些司机和保姆在旁边，我感觉好兴奋啊！对，这就是书里面说的自由的感觉！”
　　“等没有司机和保姆你就要哭了！”
　　杨文书无奈的敲了敲周软软的头，多少人想要过上这种生活啊，她居然还抱怨，下次自己得给她报个夏令营让她去吃吃苦头，去磨练磨练她的性格，不然就她这个样子，以后绝对会吃亏的。
　　“嘿嘿，书书你真好！”
　　周软软其实也懂的，那些大院里面的孩子一个个的都不像小孩，因为她是周家的孩子，多少人抢着要巴结她啊，但是她都看出来了，朋友要自己去找，这可不就让她找到了一个么！
　　看来她还是很聪明的！
　　因为周软软的急切，所以杨文书跟着她走的很急，不到一会儿，她们已经走到了三中的门口。
　　三中的校服很丑，是种白色配土黄色的运动服款式，但是又比运动服肥大很多，如果不洗的话，看上去真的像是掉到了厕所里面。
　　而启元贵族中学的校服是英伦贵族风，白衬衫，小西装还有百褶裙，上面还有精致的刺花和勋章，和三中的一对比，简直太明显了。
　　特别是杨文书和周软软走到三中附近的时候，那时候都是放学的初中生和高中生，周软软被他们看得脸都红了。
　　而杨文书已经习惯了众人的瞩目，她一直都是别人目光的所在点不是吗，所以这些小孩子的目光对她完全没有杀伤力。
　　再说了，她以后可是要成为巨星的女人，怎么可能对这么一点点人表现出胆怯害羞的样子呢？
　　“启元贵族的人跑到我们这里来干嘛啊，哼，她们不觉得脏了？”
　　“不就是家里有钱吗，得瑟什么？”
　　启元贵族的人和三中的人互相有很多看不惯的，三中嫉妒启元，启元看不起三中，两个学校的关系确实不是很好，所以杨文书带着周软软走在这里还是有一点小压力的。
　　不过到了小吃街之后，她们也能够看见几个启元贵族的人了，可能也都是来这里吃小吃的，毕竟小吃这个东西，不管是你有钱没钱，地位怎样，都会有喜欢的小吃。
　　“我表姐说这里的炸香蕉和烤土豆还有冰淇淋很好吃，我们去试试吧！”
　　周软软看到一条街都是那种小摊子，顿时忍不住了，闻着街上各种香香的味道，周软软感觉自己的灵魂都跟着小吃跑了。
　　“瞧你那馋嘴的样子，小吃虽然好吃，但是也不要吃多了，不然回家会肚子痛的。”
　　杨文书无奈的摇了摇头，周软软啊，真是一个吃货，难怪软胖软胖的呢，幸好因为家里条件好，所以皮肤细腻白嫩，不然就成丑女了，哪有现在那么可爱啊！
　　“知道啦，书书，好不容易出来一次，就让我多吃点吧！”
　　周软软拉着杨文书来到了一家卖烤肉的摊子，那里的烤肉香气扑鼻，每一根烤肉都烤的油滋滋的，看上去美味极了。
　　周软软买了两根，一根塞进杨文书手里，她一口咬下去。
　　“唔啊！好好吃啊书书！肥瘦相间的肉吃起来好嫩啊，虽然看着油，但是一点都不腻，原来外面的烤肉那么好吃！”
　　作为一个小吃街上还要排队的烤肉店，这家烤肉的水准确实不错，杨文书也尝了一口，比起高级料理自然少了那么一份精致和细腻，但是这里的烤肉却有种粗狂的味道，入口的味道很重，刚刚吃进去确实会感觉惊艳，但是吃多了就会有些油腻了。
　　接下来，周软软拉着杨文书又吃了几家，再往里面走的时候，周软软发现前面有一家排很长队的摊子，顿时兴奋的对杨文书说：“书书！我们去那里，那里好多人，肯定很好吃！”
　　等周软软走近了之后才发现，原来排着长队的摊子只是一家卖煎饼的，可是为什么会有那么多人呢？
　　“好帅啊！听说他是三中的校草呢！”
　　“真的好帅啊，能够吃到他煎的饼真是太幸福了！”
　　正当周软软非常不理解的时候，就听见一群女孩叽叽喳喳的声音，正巧解释了她的疑问。
　　“我说这里怎么那么多女孩子排队呢，我还以为有好吃的呢，原来是有帅哥啊。”
　　听到这个，周软软顿时没有兴趣了，因为她现在这个年纪，对帅哥可不感兴趣，对吃的倒是十分热衷。
　　“不过这个小哥哥真的很帅啊，看上去……有些冷漠的样子。”
　　周软软不喜欢这种类型的，她喜欢比较可爱的东西。
　　杨文书顺着周软软的视线看过去，顿时心里一惊，这个小帅哥给她一种熟悉的感觉……不会是她的攻略对象吧？
　　那么早就出现了，而且年纪还那么小？
　　杨文书看着那个正在摊煎饼的小帅哥，越看越觉得他熟悉，不到一会儿，杨文书就已经确认了这个小帅哥的身份。
　　可是这么小的年纪，怎么就一个人在这里摊煎饼呢？


第616章 第二十二位面（四）偶遇
　　杨文书有些疑问，但是也没有冒然的直接上去主动认识他，反正知道了他在这个城市，知道了他在这里挣钱，以后还多的是机会呢！
　　毕竟她现在年纪还小，去主动认识一个男生未免也太奇怪了，不过杨文书还是准备回去了之后查查为什么那个男生会一个人在那里卖煎饼。
　　要知道，她每一个位面的男人家庭条件都还是不错的，可是这个男生穿着有些洗得发白的校服，还有要自己出来工作，这都证明他家里条件的艰辛。
　　观察了一下之后杨文书也就没有在意那里了，因为那里还有好多女生围着排队呢，这时候的周软软也吃饱了准备回家了，所以杨文书就给她家里的司机打电话让他来接自己回家。
　　等到周软软家里的司机来了之后，杨文书家里的司机还没有到，杨文书把周软软送上车，自己则在旁边等着司机来接她。
　　这时，她看见那个不知道名字的男生收摊了，看他慢条斯理的整理好东西，然后推着炉子慢慢的走，杨文书心里突然觉得有些心疼。
　　还那么小的孩子啊，怎么就开始那么辛苦的在外面挣钱了呢？
　　他的父母去哪里了？！
　　杨文书不知道，但是她看着男生，心里还是有些不好受的，但是那个男生现在可不认识她，就算她上去关心他，也会很奇怪吧！
　　所以杨文书只能够看着那个男生慢慢消失在街角。
　　没等多大一会儿，杨文书家里的司机也到了，现在的天色已经有些黑了，家里也催的急，于是杨文书也把刚才的事情暂时抛到脑后，准备回家休息。
　　“小姐，对不起，让你久等了。”
　　司机见杨文书站在那里等了那么久，觉得十分抱歉，杨文书对于为家里服务的人态度都是非常好的，虽然他们也拿了工资，但是并不代表他们低人一等了。
　　所以杨文书笑着摇了摇头，并没有介意。
　　“不用急，开车小心点。”
　　正值晚上吃饭的时间，是车流量的高峰期，就算杨文书家里的车再怎么好，是限量版的豪车也会堵车的啊！
　　于是司机选了一条比较远的小路，虽然远了，但不会堵车，在时间上面也会节省很多。
　　杨文书看着窗外的风景，心里放空的发着呆，但是突然她看见了一条漆黑的巷子里面站着几个人。
　　“慢点，林叔。”
　　车子开慢了之后杨文书又仔细的朝着那里一看，她的视力很好，所以很清楚的看见了一个熟悉的炉子。
　　那不是那个男生摊煎饼的炉子吗？
　　那几个人堵着他是要干什么？
　　杨文书皱了皱眉头，心中想着这种情况，抢劫的几率很高吧！
　　果然，那几个人围着那个男生开始动起了手，那个男生也是不服输的性子，居然面对几个比他大那么多的男人都不认输，而是对着他们打了起来，下手还挺狠的。
　　但是他也只是一个十几岁的孩子，下手再狠也没有那么几个男人力气大，所以他很快就被那几个男人打倒在了地上。
　　杨文书心里一疼，看不下去了。
　　“林叔，那里有人抢劫，你按下车子喇叭把他们赶走吧。”
　　她家里的车子是名车，还是限量版，那些男人看到了之后应该会有些害怕。
　　司机听了杨文书的话之后，心里觉得自家的小姐实在是太善良了，于是他听话的将远光灯打亮，照在那巷子里面，还按了好几下喇叭。
　　果然，那几个男人看到车子之后，脸色猛地一变，男人嘛，不管有钱没钱，对车子都是有些研究的，突然看到价值几千万的车子之后，而且还是特意对着他们来的，肯定会有些害怕的。
　　他们可没有有钱人那么厉害，于是那几个男人看着倒在地上的男生，啐了一口之后还是灰溜溜的走了。
　　他们也只是偶然的看到了男生卖煎饼，身上肯定还是有些小钱的，想抢几百块钱去买烟罢了，但是为几百块钱去得罪有钱人，那就得不偿失了。
　　虽然是小混混，但是他们也是有智商的=v=！
　　杨文书见那几个男人跑了，就心疼的下车赶紧过去看看那个男生有没有什么大碍。
　　“你没事儿吧？”
　　杨文书的身上穿着精致的启元贵族中学制服，和倒在地上有些狼狈的男生比起来简直就不是一个世界的人。
　　杨文书赶紧将男生搀扶了起来，看着他的身上只有一些淤青，心里终于放心了。
　　“我没事，谢谢你了。”
　　不管男生的心里是怎么想的，他的表情却有些冷漠，其实他的心里已经非常的纠结了。
　　他看见杨文书的第一眼就仿佛看见了天使一样，一见钟情了。
　　但是看着她身上穿的衣服，还有她下来时那辆车子，都证明他们两个人不是一个世界的，既然这样，他奢求都不敢，虽然心里想认识她，但是面上还是十分的冷漠。
　　“没事就好，我之前在小吃街见过你，没想到在这里又遇到了，这也是一种缘分吧，所以你不用谢我，你是三中的学生吧，能够告诉我你叫什么名字吗？”
　　杨文书仿佛没有看到男生的冷漠一般，还是笑着对他说话，样子是那么温柔可爱又漂亮，让男生的心里悸动无比，但是却又十分的自卑。
　　“我叫靳子熙。”
　　你呢？
　　你叫什么名字，能够告诉我吗，我下次还能够再看见你吗？
　　其实靳子熙的心里有很多话想要问，但是却开不了口，因为他的自尊，因为他的家庭让他连奢望都不敢。
　　“靳子熙……你的名字很好听，我叫杨文书哦，杨树的杨，文化的文，书本的书，记住我的名字哦，很高兴能够认识你，现在很晚了，不如我送你回家吧。”
　　杨文书也是害怕靳子熙再次遇到什么抢劫的事情了，于是她准备让司机停好车了之后和她一起送他。
　　至于为什么不让靳子熙坐车，开什么玩笑，这个男生看上去就十分的自尊敏感，而且他还推着炉子呢！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这个位面肉应该靠后了，前面还有挺多剧情的，这个位面的内容很好写啊，希望能够写的好一点~


第617章 第二十二位面（五）我们是朋友啊
　　还没有等靳子熙说出不用，杨文书就先开口堵住他的拒绝。
　　“不允许拒绝我哦，我们已经互相告知名字了，是朋友了不是吗，我害怕你再遇到他们，所以就让我们送你回去吧。”
　　没有办法拒绝杨文书，靳子熙也只好答应了杨文书，于是杨文书让司机停好车子，跟着他们一起走了。
　　“我到了，谢谢你。”
　　靳子熙在一栋破旧的民房面前停了下来，这里是老城区，离着三中都有着半个小时的路程，想到每天靳子熙就是这样推着炉子走来走去，杨文书就觉得十分心疼。
　　但是靳子熙有他的自尊，杨文书都不用想，如果她说出要帮忙的那种话之后两人肯定朋友都没得做了，所以杨文书也只能看着他辛苦了。
　　不过这里的房子确实太破旧了，到处都是张贴的小广告，每天在这样的环境里面，心情都会变差吧，杨文书都怀疑如果来了地震，这里会不会马上就垮掉。
　　“既然你已经安全到家了，那我就先回去咯，现在也很晚了，下次我有时间再来找你玩啊，再见！”
　　杨文书笑着朝靳子熙挥了挥手，然后就和司机走了。
　　她不知道，在她走了之后，靳子熙还是在那里站了好久好久，看着她的背影，都快痴了一般。
　　看着女孩美丽的身影消失，靳子熙的心里难得闪过一丝苦涩的感觉，他以为他已经足够的冷漠了，可以面对所有的事情，可是今天就有那么一个女孩，把他十几年的坚冰全部打破了。
　　可是他很明白的知道，他和她永远不可能有什么交际，他们永远都会是两个世界的人。
　　想到回去了之后又会发生的事情，靳子熙的心中最后一点软弱也消失了，重新板着一张冷漠的脸上了楼。
　　“你个小杂种怎么才回来！我都快饿死了！快去做饭！”
　　进门靳子熙就迎来了一脚，踹他的人不是别人，而是他的母亲。
　　有时候他也怀疑过，他到底是不是亲生的，可是除了他的母亲这里，他还可以去哪里呢？
　　他没有爸爸，如果承受不了妈妈的虐打，他连妈妈也会没有。
　　虽然现在需要他自己挣学费，甚至卖煎饼的钱还需要养着他的母亲，他也觉得家里有着一个人等他，已经够好了，他的命就是这样，起码他还是有亲人的不是吗？
　　“小杂种，我要不是生了你，我会成现在这样吗！你要是不乖乖听话，老娘就把你赶出去！”
　　“做个饭也那么慢！你怎么不去死！”
　　“今天挣了多少钱，快给我！”
　　睡在小小的木板床上，靳子熙只能盖着单薄的被子，他现在心里唯一的温暖也只有今天晚上救了他的小女孩了。
　　其实……还是不错的，起码有人是真的关心他的。
　　想到杨文书，靳子熙难得有一天笑着睡着了。
　　而回去了之后的杨文书心里还是有些难受，她才睡不着呢！
　　看着喜欢的人受苦，真的不好过啊，但是她又不能够帮助他，因为杨文书知道靳子熙肯定会拒绝。
　　一些小事都算了，如果伤害到靳子熙的自尊，她也会难受的，所以杨文书也只能天天放学了之后去看看靳子熙了。
　　于是杨文书就决定如果有时间，每天放学的时候都去看看靳子熙，顺便给他点带补充营养的东西，他应该不介意免费请她吃煎饼吧？
　　这样她就有机会去把东西给他了！
　　嗯！
　　就这样愉快的决定了！
　　于是第二天放学的时候，周软软被他们家里的司机带走了，而杨文书还是由林叔来接送的。
　　“林叔，还记得昨天的男生吗，我和他成为朋友了，所以我想去看看他，你能够在小吃街头等我一会儿吗？”
　　杨文书看着司机一脸为难的神色，笑着又说：“林叔，不许拒绝我哦，还有不要告诉爸爸妈妈哦，谢谢你啦~”
　　司机对自家小姐的笑容是完全没有抵抗力的，于是他只能够妥协的带着杨文书去了，反正也只是迟一点回家，夫人应该不会多问。
　　今天杨文书去的时候还是有很多女孩子在那里排队，这次杨文书没有站在一边看了，而是直接走了上去。
　　“靳子熙~我来找你了哦~”
　　杨文书不顾其他女孩的眼光，站在靳子熙的旁边笑的十分灿烂，手里还拿着两瓶大大的牛奶，放在旁边的炉子上之后对着靳子熙说：“我要吃煎饼。”
　　“好，我请你吃。”
　　靳子熙也对别人的目光习惯了，好像看不到别的女生的目光，靳子熙忙完手里的事情之后就先为杨文书摊了煎饼。
　　“那你请我吃煎饼，我请你喝牛奶，煎饼太大了，我吃不完，我们一起吃好不好？”
　　杨文书撒娇的看着靳子熙，让靳子熙心里一软，点点头答应了。
　　于是靳子熙在摊着煎饼，而杨文书站在他的旁边，你一口我一口的把煎饼喂完了，又给靳子熙插上牛奶，服务那叫一个周到，让为了靳子熙而来的女生都变了脸色。
　　不过看着杨文书身上的制服，那些女生也没有说什么，甚至是去得罪杨文书，只是心里嫉妒着。
　　因为家里还在等着，所以杨文书没有等到靳子熙收摊，看已经过了二十多分钟，司机叔叔肯定也等急了，杨文书就准备和靳子熙说再见了。
　　“靳子熙，司机叔叔还在等我，我要先回家了，我们周末出来玩好不好？”
　　周末杨文书就有时间出来玩了，而且一整个白天可以和靳子熙约会呢，想到这里杨文书就有些开心。
　　“好。”
　　靳子熙深深的看了杨文书一眼，最终心里的渴望还是战胜了理智，哪怕只有回忆也是好的啊！
　　他想，想要和杨文书呆在一起！
　　“那我们周六早上十点，约在三中门口！”
　　杨文书见靳子熙答应了，顿时笑开了花，迅速的和靳子熙约好了时间，开心的回家了。


第618章 第二十二位面（六）两个小朋友的约会
　　想到周末有和靳子熙的约会，其实杨文书还是有些小期待的，所以迫不及待的等到星期六了之后，她很早就起来开始梳妆打扮了。
　　由于她的年纪还小，并不需要化妆啊，或者是过度的装扮，只需要穿的可爱精致一点就可以出门了，所以杨文书的速度还是很快的。
　　穿着一条白色的公主裙，外面套着一个天蓝色的针织小外套，背上白色的兔子背包，头发是可爱又高贵的公主头，一个可爱的小公主就这样诞生了。
　　虽然看上去有些小小的幼稚，但是她现在正是这个年纪不是吗，现在不打扮的可爱一点，以后就不可以这么打扮啦！
　　没有让靳子熙等多久，杨文书按时达到了三中门口，让林叔吃晚餐的时候再来接她，将林叔好不容易送走了之后，杨文书开心的来到靳子熙跟前。
　　“靳子熙！你等了很久吗？”
　　杨文书能够看出来其实靳子熙也是打扮了一下再出来的，虽然他穿的衣服还是有些普通，料子也非常的粗糙，但是起码没有发白显旧啊，加上靳子熙的颜值在那里，现在他就是一个看上去很帅的小帅哥了。
　　“没有，我也刚到。”
　　其实靳子熙因为第一次和女生约会，而且对方是他一见钟情的女生，所以他现在非常的紧张，今天一早他就醒来了，在三中的门口差不多等了一个小时，并且非常担心杨文书会不会不来了。
　　不过等待还是有收获的，当看见杨文书灿烂的笑容时，他仿佛已经忘记了眼前是一个十二岁的小少女，而他才十五岁，他就想让她做他的妻子，以后的伴侣！
　　“那我们走吧，你吃早餐了吗？”
　　杨文书伸出自己的小手，示意靳子熙牵着她，靳子熙看到了杨文书的动作之后也很听话的温柔的牵起她的小手，两个小朋友手拉着手走在街上，画面十分的美好温馨。
　　“……吃了。”
　　靳子熙沉默了一小会儿，从他的反应杨文书就肯定了他没有吃早餐，不过幸好杨文书早有准备，从她的小背包里面拿出一个精致的三明治和一瓶牛奶。
　　“可是我也吃了，这是我给你带的，我还以为你没有吃早餐呢，等下三明治会坏掉的，你把它吃了好不好？”
　　靳子熙知道杨文书是在关心自己，顿时心里暖暖的，拿着杨文书给他的早餐，听话的吃完了。
　　杨文书见靳子熙将早餐吃完了，心里很高兴，拉着靳子熙笑着说：“我们去哪里玩呢，去游乐园好不好，我爸爸的朋友给他送了好多券，不玩就浪费啦！”
　　其实杨文书是怕靳子熙浪费，因为他的家庭条件看上去本来就很是拘谨，如果让靳子熙出钱，那一天下来就是几百块，他得辛苦好多天才能够挣到那么多钱吧！
　　为了不让靳子熙出钱，也顾全了他的面子，杨文书从家里拿了好多游乐园的免费券出来，有玩的有吃的，这一天下来，两人都不用自掏腰包，当然，靳子熙想要给她买个冰淇淋还是可以的。
　　“好，我们去游乐园。”
　　靳子熙虽然心里有些难受，但是却没有拒绝，因为他自己知道家里的条件，也没有那个打肿脸充胖子的想法，这么小的年纪就能够坦然的面对贫富的差距，可见靳子熙心理素质的成熟。
　　因为今天是周末，所以游乐园里面的人还挺多的，还有从外地来的游客，杨文书所在的H市是个大城市，这个游乐园算是国内数一数二规模的游乐园，非常好玩，自然人也就多了。
　　外面排着很长的队，但是杨文书拿的会员卡和免费券是老板发给自己朋友用来拉关系的，所以有特殊的权限可以让杨文书不用排队直接从特殊通道进去。
　　会员卡和券都是全免，谁让杨文书她家里的爸爸妈妈都那么厉害呢，这个游乐园的老板为了拉拢他们可是给了杨文书很多好东西，包括玩具，周边，衣服……
　　杨文书和靳子熙很快就进来了，游乐园里面的项目有很多，最有名的当然就是过山车或者鬼屋，还有碰碰车、大摆锤都是人气项目。
　　杨文书和靳子熙手牵着手先来到了过山车前面。
　　“靳子熙，这个你怕不怕？”
　　杨文书笑的古灵精怪的，这里的过山车又快又陡，还有垂直向下冲的轨道，非常刺激，外面还有牌子写着心脏病勿入。
　　“不怕，你想坐我就陪你。”
　　第一次来游乐园，靳子熙也不知道这个有什么好玩的地方，居然吸引了那么多的人，他的生活很枯燥，每天就是学习和赚钱，今天为了出来一天，他还受到了他妈妈的一顿暴打，只是没有打到脸，所以杨文书没有看出来。
　　见靳子熙脸色都没有变一下，杨文书嘟了嘟嘴，拉着靳子熙上去了，坐好之后，杨文书扣好安全带，又检查了一下，这才安心的往后靠了靠。
　　过山车的铃声响了两下之后就代表要出发了，杨文书立马抓住靳子熙的手，握的紧紧的，最开始的时候过山车并不刺激，风在耳边呼啸，景色飞快的过去。
　　但是过了一会儿之后就有坡度了，杨文书抓着靳子熙的手“啊”的一声叫了出来。
　　“啊――靳子熙！好刺激啊！”
　　“哈哈――靳子熙，你的头发好好笑哦！”
　　杨文书在笑着靳子熙，她不知道自己现在的形象也有些好笑，完美的公主头被吹成了鸟窝头，不过靳子熙一点都不嫌弃，反而觉得杨文书十分的可爱。
　　两人笑着下了过山车，靳子熙眼神温柔的为杨文书整理好头发，在靳子熙温柔的动作和眼神中，杨文书红了红脸，娇羞的朝着靳子熙笑了笑，还用手捏了捏他的手。
　　两小无猜，青梅竹马，就是这种感觉吧？


第619章 第二十二位面（七）他不见了
　　两个小朋友的约会继续着，手牵着手走在游乐园里面，靳子熙觉得这是他人生里面最幸福的一天了，虽然不知道以后还有没有这样的机会，但是他会把这一天牢牢的记在心里，永远也不会忘记！
　　看着杨文书那笑的十分灿烂的面容，靳子熙将她的样子描绘进心里，直到很多年之后都没有忘记。
　　“靳子熙，看什么呢？”
　　杨文书见靳子熙居然在发呆，于是手在他面前挥了挥，出来约会居然还发呆，难道是她太没有魅力了？
　　杨文书低头看了一下自己的小身板，确实是很没有魅力啊(┬＿┬)
　　不行，她回家之后一定要多喝点豆浆和牛奶，等到她发育好了之后，她的让靳子熙看的眼睛珠子都掉下来！
　　“没看什么。”
　　靳子熙的耳朵有些可疑的变红了，虽然心里在害羞，他居然看着杨文书看呆了，但是外表却还是那么淡定，一点也没有表现出来。
　　“哼，我们去鬼屋吧，去鬼屋吧，听说这个游乐园里面的鬼屋是全球十大恐怖鬼屋之一哦！”
　　刚刚的过山车靳子熙一点都没有露出害怕的表情，那么鬼屋呢？
　　要知道现在的小孩子可是很怕鬼的啊，想到靳子熙一直淡定的脸上露出恐怖的表情，杨文书就觉得好笑。
　　“好，去鬼屋。”
　　靳子熙一切都听杨文书的安排，虽然对于鬼屋他丝毫没有什么兴趣，但是只要杨文书开心就好。
　　结果靳子熙的表情还是那么淡定，反而杨文书在鬼屋里面被别人推推囔囔的弄到了靳子熙怀里，被他抱着走了好大一截，让杨文书脸都红了。
　　“没想到你胆子挺大的嘛！”
　　杨文书戳了戳靳子熙的手臂，看着不远处卖冰淇淋的地方，眼睛一转。
　　“交给你个任务啦，帮我去买个冰淇淋吃吧！”
　　为了不让靳子熙觉得丢脸，今天出来约会他都没有花一分钱，所以杨文书准备让靳子熙去买个冰淇淋。
　　“好。”
　　杨文书发现靳子熙今天一天说过最多的字眼就是好了，吃着靳子熙买的冰淇淋，杨文书心里也觉得甜滋滋的。
　　等到快吃晚餐的时候两人才从游乐园里面出来，而杨文书家里的司机已经在外面等了很久了。
　　今天一天，两人都玩的十分开心，把靳子熙送回家之后杨文书也要回家了，因为家里的杨爸爸和杨妈妈正等着她吃饭呢！
　　等到星期一上学的时候，周软软抓着杨文书问了好久。
　　“书书，你周末的时候为什么没有给我打电话啊，我打电话给你你也不接，你为什么不找我玩呢？”
　　周软软无聊的在家呆了一个周末，心情正郁闷着呢，她还准备拉着她最好的朋友去游乐园玩的。
　　她不知道的是，她最好的朋友已经叛变了，重色轻友的杨文书，周末的时候和小男友去了游乐园，哪里还记得周软软啊！
　　“周末有点事啦，反正我们周一到周五都在一起，那么多时间可以玩啊！”
　　杨文书摸摸周软软的头以示安慰，软萌的周软软很快就忘记了心里的郁闷，和杨文书闹了起来。
　　接下来的日子，杨文书很是开心的和靳子熙做起了朋友，她身边的周软软也认识了靳子熙，不过周软软可对靳子熙没有什么兴趣，反而对他卖的煎饼很是满意。
　　“靳子熙，你摊的煎饼简直绝了，太好吃了！”
　　这是周软软的原话，几乎每天放学的时候周软软都要和她一起去找靳子熙，顺便吃个免费的煎饼，让杨文书感觉无奈极了。
　　你这是在占别人便宜啊，周软软同学！
　　不过杨文书和周软软每次都给靳子熙带了东西，也算是吃煎饼的费用吧。
　　今天杨文书去找靳子熙的时候发现他脸上的表情有些不对，平时她不在的时候他的表情都是冷漠的，她在的时候他会露出一点温柔的笑容，让冷漠的脸有了一丝暖意。
　　可是杨文书从来没有见过靳子熙的脸上露出过担忧烦恼的表情，就算是他家里的条件再怎么艰苦，他自己再怎么辛苦，靳子熙也没有表现出来过。
　　所以他发生了什么事情了，居然那么担心？
　　“靳子熙，我发现你今天心情有些不好哦，发生什么事情了吗？”
　　杨文书疑惑的看着靳子熙，但是靳子熙没有回答，只是摇了摇头说没有。
　　其实是有的，但是他不知道怎么说。
　　因为他家里的事情有些不好跟自己喜欢的女生讲，太过复杂了。
　　最近有几个看上去就不是一般人的男人来找他的妈妈，每次他的妈妈都会将他赶出去之后再招待那几个男人，这是以前从来没有发生过的。
　　而且他觉得那几个男人绝对不是什么好人，身上一股邪气，他妈妈怎么会认识这种人呢？
　　他虽然担心，但是也管不到他妈妈，没有办法，他也只能默默的在心里担心一下，没想到马上就被杨文书看了出来。
　　靳子熙觉得很开心，这不就证明他喜欢的小女孩也是关心他的吗，那么在意他的心情，一下子就看出来了。
　　靳子熙冷漠的表情不见了，笑着摸了摸杨文书的头发。
　　“真的没事，不用担心我。”
　　见靳子熙不说，杨文书也没有办法，只能无奈的点了点头，准备最近多关注他一点。
　　但是之后杨文书却无比的后悔，为什么当天没有问清楚，如果问清楚了，她就不会失去他的消息……
　　今天杨文书来小吃街找靳子熙的时候没有发现他的摊子，杨文书觉得很奇怪，平时就算是刮风下雨，靳子熙也是雷打不动的来赚钱，怎么今天他就不见了呢？
　　没有办法，找不到靳子熙的人，杨文书也只是以为他有什么事情去了。
　　让杨文书意想不到的是，靳子熙居然几天都没有出来摆摊。
　　杨文书只能跑去他家楼下去喊，因为她不知道他住在哪号，只知道是哪栋楼。


第620章 第二十二位面（八）S级经纪人
　　“靳子熙！靳子熙！”
　　“靳子熙你在吗？”
　　杨文书喊了好久，吸引了好多人的目光，但是却始终没有得到靳子熙的回应。
　　杨文书的心里闪过一丝不好的预感，他前阵子就有些不对，现在又消失了那么多天，不可能真的出事了吧？！
　　靳子熙……你去哪里了？
　　杨文书怏怏的回去了，找不到靳子熙的人，让她的心里十分担心，连杨爸杨妈都发现了她的不对劲。
　　“宝贝，你怎么看上去有些不开心啊？”
　　看着杨爸杨妈关心的眼神，杨文书心里一动，她可以让杨爸杨妈给她查查靳子熙的行踪啊！
　　“爸爸妈妈，我有个朋友失踪了，我有点担心他，你们能够帮我查查他去哪里了吗？”
　　她现在年纪还小，做什么事情也只能够让爸爸妈妈出面了，再说了，她现在和靳子熙也只是恋人未满的状态，让她爸爸妈妈查也没什么事。
　　“当然可以啊，宝贝你的朋友叫什么名字？”
　　“靳子熙，三中的学生。”
　　杨爸杨妈没有问杨文书为什么会认识三中的学生，因为在他们的心里，杨文书可是一个听话的乖孩子。
　　将这件事情告诉杨爸杨妈之后，杨文书放松了一些，按照杨爸杨妈在H市的势力，不愁查不到靳子熙的下落。
　　可是当杨文书第二天再向杨爸杨妈问起来的时候，她发现杨爸杨妈的脸色变得十分古怪。
　　“宝贝，你的这个朋友……有些奇怪，他在H市的资料已经被全部抹去了，我们只知道他被人带走了，带去哪里了我们也查不到了。”
　　不是说杨爸杨妈的势力太小，而是这件事情别人做的很隐秘，再说了，一个正在读初中的小男生也没有引起任何人的关注，所以让别人很容易的就抹去了他的资料，将他带走了。
　　“怎么会这样呢……”
　　杨文书听完之后心里十分的担心，没有办法，她只能够问问系统了。
　　“系统，你肯定知道靳子熙在哪里吧，告诉我！”
　　这下系统没有沉默了，而是说出了一句让杨文书稍稍放下了心的话。
　　“宿主，攻略对象没事，他以后会出现的，宿主现在去找他也找不到，系统只能够保证他是安全的。”
　　杨文书也不是要去找靳子熙，只要知道他是安全的就可以了，长大了之后，如果靳子熙不出现，杨文书会再去找他的。
　　心里面的担心因为听了系统的话之后稍微少了点，但是杨文书还是记挂着靳子熙，所以这两天兴致有些不高。
　　周软软也知道靳子熙失踪了，所以她很理解杨文书的心情，她知道自己的好朋友是喜欢靳子熙的，为了让杨文书高兴起来，周软软决定周末的时候拉着杨文书一起去逛街。
　　“书书，你这几天好安静啊，不要这样啦，开心一点，我们周末去逛街好不好？”
　　杨文书也想从这种失落的情绪之中走出来，所以就答应了周软软，两人周末的时候去逛街，会心情好一点吧？
　　周末的时候，杨文书穿的十分可爱清爽被司机送出门，在步行街找到周软软之后就让司机回去了，两个可爱的小女孩走在街上，收获了很多回头率。
　　“书书，这件衣服看上去好可爱啊，你去试试好不好？”
　　在商场里面逛街的时候，周软软拿起一件可爱的连衣裙在杨文书的身上比划着，还将杨文书推进试衣间一定要让她试那件衣服。
　　杨文书也不想让自己的朋友失望，无所谓的将那件衣服穿在身上了。
　　出来一看，周软软的眼光还是不错的，那件衣服穿在身上让杨文书显得更加精致可爱的，真的像个童话里面的小公主一样，让那些在逛街的姐姐妈妈们都朝着她看。
　　“那个小女孩好可爱好漂亮啊，像个天使一样！”
　　“是我的女儿就好了，真的好可爱啊！”
　　听到别人的夸赞，习惯了这些的杨文书也觉得心情很好，难得心情很好，杨文书就决定把这件裙子买了。
　　拿出杨爸杨妈给她的钻石信用卡，额度是无线的足以证明杨爸杨妈对她的疼爱了，服务员看着小小年纪的杨文书居然拿着这种卡，顿时喜笑颜开的，又向周软软和杨文书介绍了好多衣服。
　　“啊……书书，不知不觉买了好多啊，看来要让司机快点来接我们了。”
　　此时的周软软手中提满了袋子，杨文书也买了许多，正当她们准备走出商场的时候，一个看上去三十岁左右的男人把杨文书拦住了。
　　“小姑娘，等等，我找你有点事。”
　　说话的男人穿着名牌西装，看上去人模人样的还有些帅，但是对于在街上搭讪的人，杨文书和周软软这种家庭出来的女孩都带着警惕。
　　“什么事？”
　　不过这是在商场里面，人来人往的，也不担心是绑架了。
　　“不知道你们有没有听过星极娱乐公司，我是那里的S级经纪人，李度。”
　　星极娱乐公司……杨文书倒是真的听说过，这是国内最有名的娱乐公司，影帝影后都是在那里签约的，并且风评不错。
　　因为杨文书在这个位面有任务，所以调查过这个公司的事情，没想到今天就遇到了。
　　“听说过，可是你有什么事情吗？”
　　杨文书知道眼前的这个男人可能是看上她了，当然不是那种看上，S级经纪人啊，在他手里签约了离影后就近了一步！
　　杨文书就是等的这个机会啊，不过杨文书的表情还是十分淡定，一点也没有表现出激动的感觉。
　　“小姑娘，你的条件很好，很适合娱乐圈，这是我的名片，你愿意来星极看看吗？”
　　李度看出杨文书的家庭条件很好，一般这种女孩子虽然有想要做明星的，但是家里大部分不会同意，毕竟娱乐圈还是有些乱的。
　　但是遇到这么好一个苗子，他真的舍不得放弃啊！


第621章 第二十二位面（九）星极娱乐
　　“来看一看……这个我要跟家里商量一下，这样吧，如果家里同意，我会给您打电话的。”
　　杨文书显得十分冷静，一点也没有那种小女生被星探看上了的虚荣心，这种淡定让李度更加的满意了，这个女孩有种巨星范儿啊！
　　好苗子！好苗子！
　　“那好，这是我的名片，期待小姑娘你的电话。”
　　如果可以，李度恨不得现在就把杨文书扯到他的公司里面去，但是这种行为他可做不出来，毕竟人家还没有同意他呢！
　　现在只能够希望她的家里能够同意了，不然这么一个好苗子就要从他手上溜走了，那他真的会伤心得哭的！
　　因为自从他手中的秦淑媛这个影后去外国发展之后，他手里的巨星就没有了，就只有一个一线的撑面子，他现在急需好苗子去培养，如果再培养出一个影后，他S级经纪人的位置才算是坐稳了！
　　杨文书拿着名片和周软软走了，走远了之后周软软才高兴的跳了起来。
　　“哇！书书，那是S级的经纪人啊，我的朋友果然是最棒的，在街上都会遇见星探，书书，你想做明星吗？我要做你的第一个粉丝！”
　　周软软崇拜的看着自己的好朋友，她的成绩那么好，长得那么漂亮可爱，人人都喜欢她，家里还那么有钱，等成为明星之后一定会有更多人喜欢书书的！
　　此刻的周软软当然不知道娱乐圈的黑暗，她只知道做一个明星能够被许多人喜欢，所以她是希望杨文书成为明星的。
　　“这个……虽然我想，但是我还要回去问问我爸爸妈妈呢，不如我们现在就回家吧？”
　　杨文书也想要回去了，司机就在商场外面等着呢，要不是刚才的事情，周软软现在肯定还舍不得回家，肯定会拉着她去别处玩。
　　“那好吧，书书，你商量出结果了一定要第一个告诉我哦！”
　　周软软期待的看着杨文书，好像她不答应，就不放她走一样。
　　“好好，一定第一个告诉你！”
　　杨文书摸了摸周软软的头发，两个人分别上了自家的车。
　　和周软软告别之后，杨文书就直接回家了，但是这个点她的爸爸妈妈都没有在家里，一个在公司里面上班，一个开着舞蹈工作室，都要吃晚餐的时候才会回来。
　　索性杨文书也不急，拿着名片在客厅里面看了看，名片上面写着星极娱乐S级经纪人李度，还有一个手机号码，名片设计的非常大气，不愧是国内第一的娱乐公司。
　　在这种娱乐公司起点高，如果公司看重那么就非常好出名，但是竞争也是非常大的，就是不知道这个公司里面的人信奉良性竞争还是恶性竞争了。
　　不过她也不会是那么好欺负的人，星极娱乐要把她签下来，必须要经过她家里的律师，那条件一定是好的。
　　这么一点点的小事不会让杨文书感到有任何困难，她现在还是有些担心靳子熙，不过她又问了系统几次，知道了靳子熙没有生命危险，那她就等着他吧！
　　总有一天他会再出现的吧！
　　“爸爸！妈妈！你们终于回来啦~我好想你们哦~”
　　杨文书先朝着杨爸杨妈撒娇，因为吃完饭了之后她还要让他们同意她去星极娱乐呢！
　　“哎哟，我的小宝贝，想爸爸了啊！”
　　杨文书和杨爸腻歪了好大一会儿，直到严厉的杨妈妈叫他们父女俩吃饭。
　　吃完饭之后，杨文书想着早点说出来也好，反正迟点说肯定也会被教训一顿。
　　“爸爸妈妈，我想跟你们说件事情。”
　　杨文书显得有些心虚，毕竟家里的父母肯定都是不喜欢子女去娱乐圈发展的。
　　“什么事情啊？”
　　杨爸杨妈完全想不到杨文书说的会是那种事情，在他们的眼里，杨文书可是一个乖巧的小女孩，所以他们以为杨文书嘴里说的事情也就是她想要买新玩具了啊，或者是想要买新衣服了。
　　“今天我出去逛街的时候，有个经纪人说我很适合当明星，他给了我一张名片，说是星极娱乐公司的，他让我去星极娱乐看看……”
　　杨文书欲言又止的看着杨爸杨妈，眼睛里面闪着期待的光芒，意思就是她还是很想去看看的。
　　“星极娱乐……那是个大公司啊，不过宝贝，你要当明星吗？”
　　杨爸拿过名片看了看，地址是真的，那就说明他家宝贝真的是遇见S级经纪人了，但是做明星啊……
　　他还是有些担心。
　　他虽然只是舞蹈家，但是也略有涉足娱乐圈，娱乐圈可是个很乱的地方，虽然也有好的，但是因为工作的原因，潜规则很多，老人欺负新人的状况也数不胜数，稍不留意就会吃亏，像他宝贝那么软萌的小萝莉，进去不是等着被欺负嘛！
　　“爸爸，我想去看看，我想当明星，当明星会有很多人喜欢的，好不好嘛~”
　　杨文书在这种情况下面也只能朝着杨爸杨妈撒娇了，不然他们应该是不会同意的。
　　不过到了星极娱乐之后，李度为了留下她肯定会答应很多条件，而且她的爸爸妈妈在H市的势力都是数一数二的，星极娱乐绝对不敢得罪她。
　　“既然宝贝想去，我们就去看看吧，反正也只是先看看。”
　　杨爸看着杨妈，因为他直觉杨妈也许不会同意。
　　果然。
　　“就你溺爱孩子，娱乐圈是什么地方，书书她去了娱乐圈之后我的公司谁来继承，一个集团的总裁和一个明星，谁轻谁重你难道不知道吗？”
　　杨文书是家里的独生女，那么也就说明了以后整个集团都是她的，万一她不想当这个总裁，那么也只能够请经理人了，她不可能在总裁这个位子上呆一辈子吧！
　　她也要退休的啊，等她退休了，集团也只能交给杨文书，她怎么可以去当明星呢！
　　“可是孩子喜欢嘛，她要是长大了不喜欢做集团总裁，难道你还逼着她不成，到时候就算是宝贝不当总裁，我们也可以请人啊，给高点年薪就可以了嘛！”
　　看着孩子可怜兮兮的眼神，杨爸心软了，虽然家里的大事一般都是杨妈做主，但是杨爸说的话杨妈也会听，不然一直女强男弱他们也不会相处的那么甜蜜。
　　“反正我不同意，不过像你说的一样，去看看吧，也许就是看看而已，不一定签约呢！”
　　杨妈看着杨爸和杨文书的眼神，最终还是妥协的点了点头，不过她的心里还是没有同意杨文书做明星，顶多去了星极娱乐，不让杨文书签约。
　　“好的，老婆，你最好了！”
　　“对啊对啊~妈妈你最好了~好爱你哦~”
　　杨妈的妥协得到杨爸和杨文书的两个香吻还有无数好话，让原本听了杨文书想法的她，暴躁的心情变得平稳下来。
　　得到杨爸杨妈的同意，接下来杨文书就给李度打电话了。
　　李度接到杨文书的电话之后，那叫一个开心啊！
　　“你真的要过来吗，真是太好了！”
　　听到李度欢喜的声音，杨妈把电话接了过去，用严肃的声音说到：“你是李经纪人对吧，我是孩子的妈妈，我明天会带着孩子去星极娱乐看看，顺便带上律师团，如果合约不能够让我满意，我是不会签约的。”
　　杨妈的声音十分冷硬，让李度原本开心的心情又凉了一截。
　　这个态度……不像是要来签约，反而是像来寻仇的啊，他不过就是看中了小女孩嘛，他又没有绑架她！
　　嘤嘤嘤，对面的女人是谁，好可怕！
　　(┬＿┬)
　　当杨妈释放出气势的时候，确实是非常可怕的，一个集团的总裁啊，手底下几万人，叱咤风雨，指点江山，当然不是一个经纪人可以抵挡的。
　　“放心，您放心，合约我绝对会和公司争取的……我……”
　　“不用你争取，明天我来看就行。”
　　她还需要一个经纪人去争取，那星极娱乐的俞岩鹤不给她一个顶级的合约，她还会放过那老家伙？
　　诶，不对，给了也不能够让她孩子签约，她想什么呢！
　　时间约在明天，刚好明天是周日，杨爸杨妈都可以不去公司，而杨文书也不用去上学，于是他们一家人就准备吃完中餐了再去星极娱乐看看。
　　到了星极娱乐之后，李度很热情的招待了他们，不过……
　　李度看着杨爸杨妈，突然觉得杨妈还有些小小的熟悉啊，这样子看上去怎么就那么眼熟呢？
　　！！！
　　这不是杨氏集团的总裁吗！
　　我勒个去！
　　不要以为杨文书是跟着杨妈姓的，只是因为杨爸和杨妈都姓杨，这绝对是个巧合……
　　“您……是不是杨茜卉？”
　　李度一脸担惊受怕的表情，生怕从杨妈的嘴里吐出一个是。
　　不过他的期望还是破灭了……
　　“是。”
　　说完之后，杨妈还哼了一声，用眼睛横了李度一眼。


第622章 第二十二位面（十）终于签约了
　　想让她的孩子当明星，断了她的继承人，这个李度简直就是罪不可赎！
　　杨妈不能够怪罪杨文书，此刻所有的怒气只能够朝着李度飙了，要不是他，杨文书又怎么会想起做一个明星呢。
　　“原来真的是杨总您啊，您要来怎么不早说呢，通知我们老总了吗？”
　　李度见真的是杨氏集团的总裁，心里顿时咯噔了一下，也知道杨茜卉会对他不爽。
　　拉着人家的孩子进娱乐圈，更何况人家的孩子还是豪门子弟，难怪会不爽了，不打他一顿都是好事了！
　　可是杨文书的外貌和气质真的是太好了啊，他在娱乐圈那么久，从来没有见过那么漂亮又干净的小女孩，这么小就已经初见风华，长大了还不知道是怎样的绝色呢！
　　让他放弃，他真的舍不得，他总觉得，这个女孩就是适合娱乐圈的，她肯定会成为他手中的第二个影后！
　　“你去通知吧，带我们去会议室。”
　　杨茜卉的表情始终十分的高冷，当然身为一个比李度身份高了不知道多少的总裁，她也不用给别人面子。
　　最主要的是，她不想让自己的孩子进娱乐圈，也就没有必要给别人好脸色看。
　　“好的好的。”
　　李度带着杨文书一家人去会议室之后，擦了擦额头上面的冷汗，叹了一口气，去总裁办公室请俞岩鹤了，没有办法啊，人家杨氏集团的总裁都在那里，他们不请总裁接待，那不是等着挨削么！
　　李度去了俞岩鹤的办公室，为俞岩鹤讲清楚这件事的来龙去脉之后，俞岩鹤觉得这件事倒不是一件坏事。
　　如果真的能让杨文书签约，他们星极娱乐还可以和杨氏集团建立关系，在H市，杨氏集团可是龙头老大，而且和周家的关系还那么好，这完全的对他有利啊！
　　所以俞岩鹤拿出所有的心思来处理和杨文书的合约，不到一会儿，俞岩鹤就拿出了一份堪比影后影帝的合约出来。
　　带着合约来到了会议室，俞岩鹤看见杨茜卉了之后喜笑颜开的迎了上去。
　　他们在某些晚宴上面也看见过，也是点头之交，虽然杨氏集团和娱乐圈没有关系，但是H市就那么点儿上流社会，谁不认识谁呢，更何况是杨茜卉了。
　　铁打的女强人，比男人还要厉害千百倍，谁也算计不了她，堪称商界楷模的前辈级人物！
　　“你好你好啊，杨总，好久不见，你看上去又年轻了不少啊，没想到我的下属还能够给我拉来这么一重量级的人物，真是太幸运了！”
　　面对着星极娱乐的总裁，杨茜卉不可能不给面子了，她要是那么不懂规矩，也不会将杨氏集团发展成现在这样。
　　“你好，俞总裁，你也是风姿更胜啊，今天冒昧来此，没有通知你，真是打扰了。”
　　杨茜卉笑着的时候还是十分漂亮的，只是她身上凌厉的气势遮盖了她的美丽，凸显了她的强势而已。
　　要是她不美，杨爸不帅，那也生不出杨文书这样的孩子了。
　　“怎么会！杨总今天能来我们星极娱乐，简直是蓬荜生辉啊！这就是令千金吧，看上去真是漂亮又可爱。”
　　签约的是杨文书，俞岩鹤的视线当然也放在了杨文书的身上。
　　当看到杨文书第一眼的时候，俞岩鹤也不得不承认，这个女孩实在是太漂亮了，而且气质还那么出众，在人群里面第一眼就能够看到她，这是身为明星最需要具备的啊！
　　难怪李度那么激动，就算是得罪杨茜卉也要签下她。
　　“你好，俞叔叔。”
　　杨文书朝着俞岩鹤甜美的笑了笑，让俞岩鹤心里更加的满意了，他已经想了针对推出杨文书的许多广告和电视剧，这几乎都是一瞬间的事情。
　　“令千金实在是太优秀了，不是我说，杨总，您的女儿在娱乐圈肯定能够得到发展，而且我们两人的关系，我会坑您的女儿吗，准备的合约绝对是顶尖的！”
　　俞岩鹤拿出合约，放在桌上让杨茜卉过目。
　　不过杨茜卉还是想着让杨文书接手家族企业，所以心里还是没有同意。
　　“妈妈，妈妈，你看看嘛，我真的想要当明星，这样吧，要是集团需要我，我还是会去好吗，这不耽误啊！”
　　杨文书眼眨巴眨巴看着杨妈，样子可怜极了，好像杨妈不答应她，她就会哭出来一样。
　　杨妈虽然严厉，但是说起来也和杨爸一样的宠爱杨文书，看到杨文书这么想，她心里也有些犹豫了。
　　“原来杨总是担心这个，您放心吧，您还那么年轻，还可以再操劳个二三十年呢，到时候令千金也差不多到了退圈的时候了。”
　　听到俞岩鹤这句话，杨茜卉更加的松动了，看着杨爸和杨文书一起给她释放的眼波，没有办法，杨妈再一次的妥协了，看着可以说是完全不用改的合约，最终还是和俞岩鹤讨论了一下，用更加优秀的条件签约了。
　　合同是二八分成，杨文书八，公司二，而且杨文书能够安排自己所有的行程，当然，不能推掉已经接下的工作，生病除外。
　　另外公司需要把最好的资源优先考虑杨文书，但是这么好的合约，条件就是只要杨文书在娱乐圈一天，那么就只能签约在星极娱乐。
　　对于这个，杨文书觉得无所谓，反正她家里没有娱乐公司，星极娱乐又是最好的，合约还是那么顶级的合约，她干嘛要跳槽！
　　合约的问题总算是解决了，那么接下来杨文书就有得忙了。
　　她接下来要在公司进行系统的训练，包括拍照走位，演技，表情这一系列的课程，当然礼仪就不用了，身为一个豪门子弟，礼仪自然是不用说的。
　　拿好训练时间表之后，杨文书和李度交换了联系方式，以后李度就是她的专属经纪人了，从星期一开始，她就要征战娱乐圈啦！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　还有三章男主就要出来了-0-
　　这个位面剧情偏多啊，不过肉肉还是会有的，就在不远的前方~


第623章 第二十二位面（十一）广告和电视剧
　　杨文书经过一段时间的训练之后，学习的非常快，而且成绩每次都非常的好，让李度连连夸赞自己的眼光。
　　幸好他坚持将杨文书签下来了，不然这么好的苗子，真的就无缘娱乐圈了！
　　训练完了之后星极娱乐为她准备了第一个出现在观众面前的机会，那就是一个广告。
　　那是一个胡萝卜汁的代言，虽然是个食品品牌，但是这个饮料公司还算出名，原本都轮不到毫无名气的杨文书，但是饮料公司的老总在看到杨文书之后立马惊为天人，顿时认可了她来代言他家的胡萝卜汁。
　　谁叫杨文书长得太可爱了呢，在电视里面看到的时候绝对能够吸引住人的目光。
　　今天是杨文书第一天工作的日子，她要来拍摄她人生中的第一个广告，还有印在饮料上面的平面照片，这些她都有训练过，并且她的进度很快，已经升到A班了。
　　杨文书换上了毛茸茸的兔子衣服，今天她扮演的是一个可爱的小兔子，最喜欢喝胡萝卜汁，众所周知，胡萝卜的营养含量很高，但是很多人都不喜欢吃胡萝卜，这种胡萝卜汁改善了胡萝卜的味道，只剩下清爽的清甜，杨文书试了一下，非常好喝，不然她也不会答应代言这个。
　　“好可爱啊！皮肤好好哦！”
　　“天啊，好可爱的小兔子，这个女孩是谁啊，怎么那么漂亮，是新出来的小童星吗？”
　　杨文书装扮好出来，引起了大家的议论纷纷，因为她实在是太引人注目了，毛茸茸的白色兔子衣服让原本就十分可爱漂亮的杨文书更加软萌了，如果走在街上，绝对会引起许多怪蜀黎和怪阿姨的疯狂追捧。
　　“小兔子乖乖~要长成可爱的兔子，就要喝XX牌胡萝卜汁哦~富含各种维生素和成长所需营养……”
　　广告词十分的中二，不过从杨文书的口中说出来却十分的可爱，让那些拍摄的大叔阿姨眼睛都快要冒红心了。
　　“好可爱！！！”
　　因为杨文书走位和表情都把握的非常好，所以拍摄在一天之内就结束了，出来的效果还不错，现在就等成品了。
　　再投入播放之后看看大家的反应，如果十分火热，公司接下来会为她准备一部电视剧，虽然不是主角，但是最起码是主角小时候……
　　过了半个月，公司通知她成片已经出来了，马上就要在XX台播出了，还是黄金时段最频繁出现的广告之一，看来这饮料公司是很看好她啊，花了大价钱买广告位，要是成果不好，他们可亏大了。
　　不过杨文书对自己还是很有自信的，在这种情况下，杨文书也只是有一点小小的紧张而已，让认识她的人都惊讶于她的淡定。
　　而杨妈更是有些后悔了，她家的女儿那么优秀，原本该是一个集团的总裁啊，那么小就那么淡定了，她以后还准备送她出去读MBA，可是现在计划全泡汤了！
　　“书书，今天你的广告要出来了吧，好期待啊！”
　　自从杨文书签约星极娱乐之后，周软软就成为了杨文书的脑残粉，整日以她的第一粉丝自称，并且以此为荣。
　　因为她的关系，现在整个学校都知道杨文书已经签约星极娱乐准备做明星了，这让很多小女孩都十分的羡慕，当然有些也会嫉妒，但是小女孩嘛，大多都是单纯的，最多在背后说说杨文书都是靠了家里的关系。
　　“嗯，希望能有个好成绩。”
　　杨文书笑了笑，其实心里也有些小期待的，这是她踏出成功的第一步，值得纪念啊！
　　“嗯嗯，一定会的！”
　　身为杨文书的脑残粉，周软软可谓是无比的自信，在她心里，可能就没有什么杨文书做不到的事情，在她眼里，杨文书也是最好的。
　　这样的样子其实杨文书还有些担心她以后的男朋友会不会吃醋呢！
　　广告从中午开始一直播出到晚上十点，所以杨文书着急也没有用，只能够等到下课了之后再回去看看广告的效果，殊不知现在的网上论坛都快爆炸了。
　　【今天偶然看到一个胡萝卜汁的广告，里面的小女孩好可爱，谁能告诉我那是谁？】
　　里面放的就是杨文书拍摄的广告，下面大部分都是跟着一起夸赞杨文书可爱的，不过还有小部分说这是在炒作。
　　“真的很可爱，但是一个新人居然可以拍XX牌饮料的广告，看来后头有人啊！”
　　“出道了就饭她，颜值绝了，身为一个颜狗，已舔屏10086遍！”
　　“内部爆料，此女已签约星极娱乐，是以后重推的童星，别问我是谁，我是雷锋。”
　　下面的评论让杨文书看到笑了起来，有很多人不会对一个十二岁的小女孩说出什么太过分的话，所以大多部分的童星还是很容易在娱乐圈里面混的，潜规则也轮不到，童星人少，资源也多了。
　　不过这样看来，广告的效果还是不错的，现在就看接下来的销售量怎么样了，如果好，她的第一步就成功了。
　　杨文书是幸运的，接下来，那个XX牌胡萝卜汁的销量居然在一众饮料里面遥遥领先，虽然没有碳酸饮料卖的那么多，但是比其他的果汁销量多了好多倍。
　　还不是明星的杨文书也在网上有了一点热度，现在还只有论坛，个人的交友网站还没有火爆起来，杨文书现在已经成为了论坛新的红人，算是有了自己的第一批粉丝，只是忠诚度有待考验。
　　获得了第一个小小的成功之后，公司为杨文书接下了一部电视剧，是写一个古代的女主角从小拜师学艺，后来成为一代名医，最后进宫成为御医和三皇子产生一段感情，最后经历了千辛万苦才有了好结局的故事。
　　杨文书饰演女主角的小时候，从小因为流寇而家破人亡，在乞讨的过程中被师傅救下，然后和师傅归隐山林，学得一手好医术。
　　至于以后下山救助平民，医济天下就不关她的事情了，因为那时候女主角已经长大了，只有少部分的回忆杀，会想起女主角小时候和师傅在一起的日子。
　　说起来一共三十集的连续剧，杨文书出场的集数也只有五集，但是因为是女主角的小时候，所以这个角色也不是新人能够得到的。
　　为了不让别人说她是走后门得到角色的，杨文书准备去试镜，用自己真正的实力去打动对方。
　　“真的要去试镜？”
　　李度再一次问了杨文书，毕竟在他看来，这个角色都已经内定是她了，干嘛还要多此一举的去试镜呢。
　　“要去，我想用我自己的演技去打动导演，我不想一入圈就打上了走后门的标签。”
　　杨文书坚定的看着李度，于是李度心软了，告诉了导演杨文书要去试镜的消息。
　　导演其实对走后门的人不讨厌，但是女主角小时候这个角色也是很重要的啊，可是点睛之笔，要是那个小女孩无法胜任，他的电视剧开头也就毁了。
　　对于杨文书要来试镜的消息，唯一高兴的可能就是编剧和导演了。
　　杨文书用出彩的表演征服了导演，不过唯一让导演觉得忧郁的就是，杨文书长得太漂亮了，饰演女主角的那个演员，还没有人家的十分之一，他已经可以想象电视剧出来之后那些网民会怎么说了。
　　“女主角这是越长大越残啊，2333……果真是女大十八变，越变越难看。”
　　不过女主角和这个后台那么大的小童星比起来，也不算什么了，就算女主角是一线的影星，在导演眼里，杨文书以后绝对会得到更好的发展。
　　角色定下来了之后杨文书就要去剧组拍戏了，那就表示她接下来在学校也要请假了。
　　幸好杨文书的成绩很好，又向校长表明了就算请假拍戏成绩也会进入年级前十，所以校长才答应了她。
　　启元贵族可是管理的非常严厉的，杨文书能够请假这回事，还让好多人都酸了一下，不过谁叫他们没有别人的成绩那么好呢！
　　【我喜欢的小童星要去拍戏了，《风华女医》，李导拍的，好期待啊！】
　　最近杨文书在论坛上面本来就很火，但是却只有一个广告的消息，现在大家知道了她要去拍戏，顿时都高兴了。
　　“期待她的表演，现在的童星太少了，如果她的演技很好，那么我会成为她的饭！”
　　“果然后台很大，第一次的广告那么大手笔，第一次的电视剧还是李导拍的！”
　　“颜狗继续舔屏，颜好就是正义，黑子全都滚！”
　　论坛上面正在火热的讨论着，而在一个豪华的房间里面，一个年纪大概在十五六岁的男生也在关注着杨文书。
　　“书书……”
　　靳子熙看着广告里面活泼可爱的小女孩，眼睛里面全是思念和爱慕。


第624章 第二十二位面（十二）时光如梭
　　靳子熙在黑衣人来找他妈妈的几天之后被人直接带走了，他没有办法和杨文书告别，在之后的日子里，他终于弄清楚是怎么回事了。
　　他是个私生子，他的父亲在外面有无数的情人，但是只有一个妻子生的儿子在他眼中才是儿子，他们都是可有可无的人。
　　但是他的亲生儿子却因为一次绑架去世了，他将外面的七八个私生子女接了回来，训练之后又可以帮他做事，又不会背叛。
　　果然是打得一手好主意。
　　他现在自身安全都无法保证，还要警惕他的那些哥哥弟弟姐姐妹妹们随时的陷害威胁，更何况还有那么残忍的训练等着他，他怎么忍心再去找那个单纯善良的小女孩？
　　他只能一个人默默的承受这些。
　　眷恋的再次看了一眼杨文书饰演的广告，靳子熙咬咬牙关掉电视，将眼中最后一丝软弱去除。
　　他要获得权利和力量！他要报复那些欺辱他的人！他要推翻他父亲的统治成为这里新的王者！
　　他要有一天能够堂堂正正的站在杨文书面前说一句我回来了！
　　他要她！
　　她就是他的动力，现在……他要去做这些事情去了，勇往无前！
　　靳子熙的那边在努力着，杨文书这边自然也在努力着，她身上还有成为巨星的任务呢，所以她早早的打包进入了剧组。
　　她的戏份不多，大多都是在前面几集，所以也没有给她学习的对象，不过索性她经历了那么多位面，演技很好，NG的次数不多，让导演十分的满意。
　　“好的！又是一条过，这是最后一个戏份了，书书，你做的很不错！”
　　杨文书又得到了严厉的李导的夸奖，她甜甜的笑了笑，和众人告别结束了一天的工作。
　　整个电视剧戏份大概要拍半年，而她的戏份在一个月就拍完了，毕竟她只在前期出现嘛！
　　杀青了之后杨文书还有一个大大的红包，在众人都依依不舍的目光之下，杨文书被李度接走了。
　　在剧组的一个月，并没有任何人欺负她，娱乐圈里面的潜规则更没有出现在她眼前，不知道是因为李导的剧组就是这样，还是因为她背景的关系。
　　不过杨文书再怎么背景深厚，她也不可能打破一个圈子的规则，这些只要不犯在她身上，她都不会管。
　　半年之后，电视剧播出了，饰演女主角小时候的杨文书得到了广大民众的喜欢，并且被评为最受欢迎的童星，星路就此展开。
　　五年之后，杨文书快十八岁了，在十八岁之前，她饰演了一个电影的女主角，获得最佳女演员奖，成为国内最年轻的影后。
　　但是她的目标不止于此，她不仅要在国内成为影后，国外也要，这才叫做巨星！
　　“宝贝，你的高考成绩居然有680！680！这个成绩绝对是H市的状元啊，你准备报什么学校，别给我说是国影！”
　　杨爸杨妈知道杨文书的成绩之后十分的激动，他们的宝贝在当一个明星之后，成为了影后，在成为了影后之后，居然成绩还保持的那么好，简直就是他们的骄傲啊！
　　杨妈现在也不反对杨文书当明星了，毕竟她一个人赚的也那么多，年收入上亿，还成为最年轻的影后，现在业内个个人都夸她生孩子生的好呢！
　　谁还说她只有一个女儿没人传宗接代了，她的女儿比任何男人都强！
　　“学校我觉得无所谓，反正演技课公司也有，妈妈，你看着给我选吧，不出国就行。”
　　杨文书是真的觉得无所谓，毕竟她已经是个影后了，去读国影也学不到什么，还不如自己去请教那些老教授，在学校，只会引人注目，她也不会经常去。
　　“行，那我给你看看！”
　　最终，杨妈为杨文书选择了H大，虽然不是国内顶尖的大学，但是也是前十了，最重要的是，H大在H市啊，离家近，她放心！
　　而新闻也报道出了新晋影后杨文书成为H市高考状元的新闻，杨文书的粉丝都知道她是一个学霸，但是高考状元啊！
　　所有人都激动了！
　　一个影后居然还是高考状元，让他们这种普通人怎么活，这杨文书是怎么长大的，居然那么聪明！
　　今年，个人交友软件已经开始火爆了起来，所以打开手机里面软件第一个头条就是：【新晋影后杨文书高考分数680，成为H市高考状元】
　　点击已经有4000万了，而杨文书交友软件的粉丝数量也有3000多万，比许多一线大牌粉丝还多。
　　不过成为影后的杨文书也算是一线大牌了，以后代言费不知道又会涨多少哦！
　　“我是她出道就粉的粉丝，书书一直很努力，努力拍戏，努力学习，有这种好偶像，家长还怕孩子追星吗？”
　　“我是多年颜饭，书书越长越美了你们没有发现吗，颁奖那天一袭长裙礼服，差点美CRY我！”
　　“唯饭来打卡，我是你的脑残粉！”
　　粉丝都是在夸奖杨文书，底下竟然完全看不到黑子的痕迹，可以说是100%好评。
　　这大部分的功劳都因为周软软，现在周软软已经是杨文书后援团的团长了，带领三千多万的粉丝活跃在娱乐圈的最前线，兢兢战战，简直让人佩服。
　　周软软跟随杨文书的步伐，也报了H大，这是誓死跟随她的做法啊，对此，杨文书也非常的感动，有这样一个朋友，她很幸运。
　　“书书，明天就要开学了诶，你去吗？你最近不是要去拍那个叫做《危机缉毒：女警特工》的电影吗，有没有时间啊？”
　　“开学还是要去报名的，但是报名之后可能就要去签约了，签约之后就要去剧组了吧，时间还算宽裕，怎么了，你要去哪里玩吗？”
　　杨文书很了解周软软的性子，她那么一问，肯定就是想要出去玩了，可是每次出去的时候，她都要狠狠的乔装打扮一番，不然绝对会被围堵的啊！
　　弄得她现在都不怎么想出门了。


第625章 第二十二位面（十三）新的投资商？
　　“嘿嘿，知我者，书书也，开学了之后我想在H大建个你的后援社，你得来给我捧捧场啊！”
　　周软软嘿嘿的笑了笑，显得十分奸诈。
　　“嘿嘿，身为你最好的朋友，也为了广大的粉丝们，你得支持我们才是！”
　　杨文书点点头。
　　“这个没问题，你把时间告诉我，我先空出来就行。”
　　周软软所做的事情都是为了她，她肯定是要给自己最好的朋友去捧场的，就算是那天有事儿，她都会推了去给周软软捧场。
　　她身为自己的后援团团长，帮了她很多忙，每次出现黑子的时候都是周软软为她辩解清理，为此还多次要求周家帮忙，所以她其实很感谢自己有这么一个好朋友。
　　开学把一切的事情都完成了之后，杨文书要去签约了，这次是签周软软说的那个新电影《危机缉毒：女警特工》，杨文书看了剧情之后觉得还不错，所以当剧组找上她的时候她就决定接下来了。
　　签约之前，杨文书接到了导演的电话，导演说要请她吃饭，杨文书也没有多想，以为就是剧组开拍之前大家吃个饭，杨文书就直接过去了。
　　到了之后，导演才告诉她投资商换了的事情。
　　“我们这里的投资商换了，杨小姐，你可能要去和投资商吃个饭见一面。”
　　签约之前，剧组突然来了那么一句。
　　“呵，吃饭？导演，说实话，我并不觉得投资商换了和我有什么关系，如果要吃饭投资商才会投资，那还不如我自己出资进组。”
　　杨文书冷笑了一下，虽然这个剧组很出名，拍的电影绝对也是一部高票房高评分的电影，但是也不意味着她就要赶着上了，不管她自己的身份还是身后的背景，都不是让他们可以说这种话的！
　　陪吃饭，一听就知道不是什么好事，这些年也有那些不知所谓的人不知道她的身份，想要强迫她去一些酒局饭局，但是那些强迫她的人都受到了教训，后面也就没有发生那种事情了。
　　没想到今天还有人在她面前说这种话，还真是不怕事儿！
　　“哎哟，你看，我不是那个意思，只是这个投资商说是你的粉丝，想要请你吃顿饭而已，你可以带着经纪人一块儿去。”
　　导演也知道自己刚才的话有些让人想太多了，毕竟娱乐圈里面这种“饭局”还是挺多的，但是他还不敢朝着杨文书下手好吧！
　　“导演，你刚才说的话真是容易让人误会，你早说投资商是我粉丝，就是普通的吃顿饭啊，这样吧，既然只是普通的一顿饭，那你就让他定个时间，我最近也不忙。”
　　杨文书是新晋影后，但是手里面刚好拍完了所有的片子，接的新工作都需要商讨签约，所以杨文书现在才能够那么空闲。
　　“那好，不如就明天的晚餐吧，到时候我先联系李度。”
　　杨文书点点头，将合约过了一遍，发现没有什么不对的地方就签下了自己的名字。
　　下一部的电影已经决定了，杨文书接下来还有另外一个电视剧的试镜，还有一个外国的包包代言需要拍广告片和平面照。
　　于是杨文书发现自己最近还真的比较空闲，忙了那么几年，能够空闲下来的时间还挺少的，杨文书心里暗喜。
　　第二天，因为要和投资人见面，杨文书还是需要打扮一下的，所以吃了中饭之后，杨文书就去了美容院做SPA，发型和妆容也交给了专门的设计师，明星必须要时时刻刻注意自己的仪容仪表，如果被拍到了丑态，那可是会流传很久的。
　　“你怎么就答应去吃饭了呢？”
　　在业内，谁都知道杨文书是很难约的，特别是饭局和酒局，一般除了杀青宴之外杨文书都不怎么出席，就算是普通的交际杨文书也很少，这在暗地里被许多嫉妒的人称为娱乐圈靠山最牛的女星。
　　年纪那么小就那么火，家里那么有钱还来抢资源，人那么漂亮居然还是学霸，杨文书简直就是为了打击别人而存在的，所以很多人其实都不喜欢她。
　　不过这些谁在乎呢？
　　反正杨文书不会在乎，她经历了那么多位面，经历的事情越多，在乎的人也就越少，这个位面，除了靳子熙和杨爸杨妈，顺便带上周软软和李度就没有能够让她在乎的人了。
　　“投资人是我粉丝呢，我当然要给我粉丝一点面子了！”
　　杨文书对于自己的脑残粉这种可爱的生物还是很喜欢的，因为他们的立场十分坚定，无论她做什么了，他们都会一如既往的喜欢她。
　　当然那种会跑去别的坑的粉，杨文书也喜欢，只要是支持她的人，她都带着感恩的心态去面对。
　　“别人说是你粉丝就真的是粉丝了，一般的投资人都是不追星的，唉，算了，不多说了，反正我和你一起去。”
　　李度无奈的叹了一口气。
　　“嘿嘿，对嘛，反正有你在，你会保护我的吧，李叔~”
　　杨文书难得的撒娇了一下，让李度更加无奈了，没有办法，他几乎是看着她长大的，他有保护她的责任啊！
　　“好了，我现在在经常去的那家美容院，快弄完了，你现在可以来找我了，导演有和你说在哪里吃饭吗？”
　　杨文书好奇的问。
　　“在仿古城的四合院那边有家很着名的私房菜馆，不过那投资人居然能够订到那里，看来还真的挺有钱的。”
　　为什么李度会那么说呢，因为那里一天下来只有晚上开门，开门一次只做一桌，做的是珍馐全席，一百零八道菜，收费十八万，这可不是土豪才会去的地方嘛！
　　“哟，没想到我的粉丝还有那么有钱的，真的得去看看啊，哈哈~”
　　杨文书笑了，看见杨文书都那么放松了，李度也没有那么紧张了，不就是去吃顿饭嘛！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　明天就要炖肉了-0-
　　你们猜投资商是谁~~~~


第626章 第二十二位面（十四）你还舍得回来
　　杨文书在美容院收拾好了之后，李度就到了门口，杨文书出门的时候，李度刚刚把车门打开，杨文书就顺便坐了上去。
　　“来的挺快啊，其实我准备让我家司机来的，但是想着反正你和我一起吃饭，干脆就你当我司机咯，物尽其用啊~”
　　杨文书坐在副驾驶，看着正在开车的李度又说到：“老司机，你说你这么大一把年纪了，怎么还不找女朋友，虽然说男人四十一枝花吧，但是没有爱情的滋润，你都快成凋谢的花了！”
　　为什么杨文书会提到李度的单身呢，就是因为他是单身狗，所以她才可以随时随地的叫他啊，不然打扰到人家约会多不好=v=
　　“呵呵。”
　　李度白了杨文书一眼，刚刚看到这个女孩的时候感觉她就是一个美好的天使，后来又觉得她非常聪明淡定，再后来熟了……
　　简直不忍直视，这简直就是一个二货啊，怎么说话的啊，他是单身就已经够可怜了，可怜的他居然还要在这里接受一个比他美，比他有钱，比他聪明，什么都比他强的不是女人的小女孩的“侮辱”，他真是太可怜了！
　　见李度不理自己，杨文书嘟了嘟嘴，总算是没有再打趣他了，她还要李度去陪她吃饭呢，要是把他气走了，那就得不偿失了。
　　“到了。”
　　很快，车子就到了私房菜馆门口，这里是四合院，在仿古街里面的四合院更有种古色古香的风味，在H市这个大城市里面很不容易看到这样的风景了。
　　杨文书拿出手机拍了一章照片，准备回家发状态，然后她就会得到好多好多回复。
　　对于明星这个职业，杨文书还是很满意的，特别是粉丝儿小天使们，简直可爱。
　　“好了，别拍了，我们进去吧，你别现在发啊，免得有粉丝见了现在跑过来。”
　　李度特别交代了一句，因为杨文书实在是太火了，要是她现在这个饭点发了，到时候绝对会有很多人跑来这里，等下要是被围堵了，他就心塞了。
　　“我是傻瓜吗？”
　　杨文书用一种你认为我是白痴吗的眼神看着李度，傲娇的哼了哼之后收起手机走进去了。
　　“我这还不是担心你！哎哟，我这是为了谁啊！”
　　自从和杨文书搭档之后，李度就变得越来越嗦了，因为他简直就是把杨文书当自己女儿养的啊！
　　走进私房菜馆，一种古朴贵气的感觉迎面而来，不愧是吃珍馐全席的地方，而且那么难定又那么贵，还是有它存在的道理的。
　　如果这里真的有传说中那么好吃，杨文书也不介意多来几次，嗯，她就是有些吃货啊。
　　“杨小姐，你来了？投资商已经在里面等着了。”
　　刚刚出门的导演看见了杨文书，顿时笑开了花，亲自将杨文书迎了进去。
　　进去一个院子，里面小桥流水，绿树莺莺，风景十分的美丽，而院子里面有个精致的厢房，那肯定就是吃饭的地方了。
　　杨文书领着李度走了过去，打开门之后顿时惊呆了。
　　“……李叔，你先出去。”
　　杨文书面容平静，但是心里已经泛起了轩然大波。
　　“嗯？出去？”
　　李度被杨文书这个举动弄得摸不着头脑，疑惑的看着杨文书，又看了看坐在厢房里的年轻男人。
　　那个男人看上去也才二十多一点，但是浑身的气势却不简单，凌烈的杀气配上他冷漠却又无比英俊的面容，看上去就是一个非常优秀的年轻男人。
　　这个人和杨文书有关系吗？
　　李度十分的好奇。
　　“嗯，我没事的，你先回去吧，我和这位故人有些事情要谈。”
　　杨文书把李度使唤走之后终于将眼神看向了靳子熙。
　　他看上去变了，以前的小男生虽然冷漠，但是面对着她的时候却时不时会露出温暖的微笑，有时候也会朝着她开玩笑，两人胜似青梅竹马。
　　但是现在的靳子熙身上的气势却变得十分有戾气，一看就知道这几年过的不容易，浑身的杀气让杨文书皱了皱眉头。
　　他这几年到底去哪里了？
　　“你还舍得回来啊！”
　　杨文书的眼睛有些湿润了，不是不想他的，就算是知道了他是安全的，这几年里面杨文书还是会想他，担心他，所以此时的杨文书心里酸涩极了，差点就要哭出来了。
　　见杨文书都快要哭出来了，靳子熙心里一紧，连忙站起来走过去紧紧的抱住杨文书，将她揉进自己怀里。
　　“我再也不会离开了。”
　　靳子熙紧紧的抱着杨文书，当女孩和他贴在一起的时候，靳子熙就再也舍不得放开了，他的温暖，他的生命，他的一切都已经回到了他的怀抱，这样的感觉……真是太好了！
　　“呜呜……你知不知道我这几年有多想你，你怎么那么坏，不早点来找我，给我说说你在哪里也行啊，那么多年不联系我……你……你坏蛋！”
　　杨文书环着靳子熙的腰，忍不住的哭了出来，他的怀抱还是那么温暖，即使他面对别人的时候都是那么冷漠无情，但是他此时却紧紧的抱着她，一点也没有变。
　　“都是我的错，我以后再也不会离开你了，书书……我也很想你。”
　　靳子熙叹了一口气。
　　这么多年他哪里有机会联系杨文书啊，他的父亲和那些兄弟姐妹一直监视着彼此，他几次死里逃生，建立了自己的势力，好不容易推翻了他父亲和那些兄弟姐妹，将整个黑道势力掌控在自己手里。
　　在他的父亲和兄弟姐妹完全没有机会反抗的情况下，他将他们全部送出国了，还让人监视着他们，当那些人再也没有机会蹦达起来，没有任何的危险了之后他才来找杨文书。


第627章 第二十二位面（十五）你是我未来的老婆
　　天知道这么几年他有多么想他的女孩，忍着，都快忍到疯掉了。
　　不过当抱着杨文书的时候，靳子熙觉得，这一切都是值得的，他再也不会放开怀里的女孩，他会和她在一起一辈子！
　　“再也不许你走了，不然我再也不理你了！”
　　杨文书在靳子熙怀里撒娇，两人好像根本就没有分开过几年一样，还是那么亲近，那么自然。
　　“我真的不会再走了。”
　　靳子熙低头吻了一下杨文书的额头，拉着她坐下来，温柔的看着她。
　　“我们先吃饭，吃完饭了之后我们再回家聊。”
　　靳子熙已经买好了他和杨文书以后的家，现在就很想迫不及待的将杨文书带回家了，可是他们俩还没有吃饭呢，他可舍不得他的女孩饿肚子。
　　“好，不过我还想问问你呢，怎么投资商换成你了，是为了我才这样的吗？”
　　杨文书看着靳子熙，投资商居然是他，这叫不叫潜规则呢，为了女明星而投资剧组的富商，这明明就是潜规则啊！
　　“为了有个光明正大来看你的理由啊，你现在是明星，不然我怎么找你？”
　　靳子熙也看着杨文书，她现在越发的优秀了，已经是众所周知的影后了，全国有一半的人几乎都认识她，喜欢她，他的情敌未免也太多了些。
　　不过他不会让任何人抢走他的女孩，因为这就是在要他的命啊！
　　“那你看过我演的戏没有？”
　　杨文书笑了笑，她因为年纪小，所以全部出演的片子里面都没有亲热戏，不然靳子熙看了肯定会吃醋的。
　　“都看了，暖暖，你真棒。”
　　靳子熙很支持杨文书的事业，不过当看见她和那些男搭档的时候还是难免会有些吃醋，习惯了之后也就不看那些搭档，而是把视线全部放在杨文书的身上，不过收效甚微。
　　“我就知道我成为明星了之后你一定能够找到我的，你……你失踪的这几年有没有找女朋友？”
　　杨文书瞪着靳子熙，要是他敢和别的女人有暧昧，她就打死他，哼！
　　“怎么可能，绝对没有。”
　　靳子熙心里也有些高兴，他的女孩这明明就是吃醋的反应啊！
　　他开始还担心这么几年过去了他的女孩可能已经忘记他了，或者没有那么喜欢他了，但是现在他已经确定了她的感情，也是和他一样的！
　　“那还差不多……”
　　杨文书满意了，虽然知道这种情况很小，不会发生，但是这么多年不联系她，她也担心啊。
　　两人确定了彼此的心意，这一顿饭吃的也是十分开心，这里的饭菜虽然贵，但是也是物有所值的，一百零八道菜，每样都十分的精致美味。
　　吃完饭之后靳子熙就准备带着杨文书回家了，因为已经读大学的关系，所以杨文书也在外面买了房子，不用每晚都回家了，所以也不用和家里说晚上去干嘛了，杨文书就这样被靳子熙带走了。
　　“你在H市有房子吗？你这几年去哪里了？”
　　在车上的时候，杨文书有些好奇的问。
　　“房子是最近才买的，我一直在H市旁边的B市。”
　　靳子熙不想告诉杨文书他这几年是过的什么样的生活，因为他的手中有太多人命了，他不想让杨文书知道他是那么残忍的人。
　　B市是全国最大最繁华的地方，靳子熙能够统治那里的地下势力，也耗费了许多心力，其中牺牲的人自然很多。
　　“那你以后也要去B市吗？”
　　既然在B市呆了那么久，势力肯定也都在B市吧，不过这也无所谓，反正她是个明星，也要到处跑，不可能一直呆在H市的。
　　“我已经把事情都处理好了，以后呆在哪里都可以。”
　　基本上全国各地都有他的人，到处都有分部，也无所谓在哪里了，不过B市还是要时不时去一次。
　　“可是我以后要到处拍戏啊，今年还要出国……”
　　杨文书可怜兮兮的看着靳子熙，刚刚和他重逢，有些舍不得分开呢！
　　“没事，我陪你一起去！”
　　“真的吗？”
　　杨文书高兴的笑了出来，见靳子熙在开车，也没有打扰他，只是凑上去在他脸上轻轻的亲了一下。
　　“我太高兴了！”
　　有些害羞的转过头，杨文书对自己刚才的主动有些不好意思，但是靳子熙却十分的高兴。
　　得到女孩的香吻，靳子熙感觉一切都圆满了，开心的将杨文书带到自己家里。
　　“喜欢这里吗，我专门为我们两个人设计的，以后我们就住在这里好不好？”
　　靳子熙新买的是一栋别墅，隐密性和安保都不错，适合杨文书的职业，而且靳子熙可能专门了解了她的喜好才装修完成的。
　　里面都是她喜欢的颜色和风格，想到马上就要和靳子熙同居了，杨文书就有些小小的窃喜。
　　“谁要和你住一起啦，我们什么关系啊，哼！”
　　在靳子熙的面前杨文书总是有些喜欢撒娇，也不知道是不是因为她年纪很小的时候就和他遇见了的关系，总之时不时就会在他面前露出年纪小的脾气。
　　不过显然靳子熙是很喜欢杨文书这样的，他笑了笑，抱住有些口是心非的杨文书，温柔的说到：“你是我女朋友，未来的老婆，等你二十岁了我们就去结婚。”
　　“求婚都没有就想让我嫁给你，我才刚刚成年呢，难道就要被你这头色狼给叼走吗？”
　　杨文书轻轻锤了锤靳子熙的胸膛，那娇俏动人的样子让靳子熙眼睛一暗，喉咙动了动。
　　“我的书书，你是我的……只能是我的，嫁给我好不好？”
　　靳子熙捧住杨文书的脸庞，温柔的看着她，没有等杨文书回答就轻轻的吻住她的双唇，温柔的在她双唇上厮磨着，暧昧的气息在房间流动。
　　杨文书也有些情动，抱住靳子熙精壮的腰杆开始给他些微的回应。
　　“唔……”


第628章 第二十二位面（十六）你愿意给我吗（H）
　　得到杨文书的回应，靳子熙心中一喜，原本轻柔的吻开始渐渐加重起来，他伸出舌头在杨文书的双唇上舔弄着，然后撬开她的贝齿，伸进去吮吸女孩口中的津液。
　　两人吻得激烈，吻得啧啧作响，两人之间的气氛越来越暧昧浓烈，无论是杨文书还是靳子熙呼吸都有些急促起来。
　　杨文书迷迷蒙蒙的看着靳子熙，她能够感受到靳子熙亲吻中热烈的感情，这让她恨不得将自己全部给他，奉献给他，让他快乐。
　　靳子熙有些忍不住了，这些年他在黑道，也看惯了那些事情，不是没有女人勾引他，但是他除了心中的那个女孩之外，对其他的女人一点兴趣都没有。
　　所以到了二十四岁都还是一个处男，现在面对他最爱的女孩，哪里还忍得住。
　　但是他还是把杨文书看的最重，靳子熙松开杨文书已经有些红肿的嘴唇，呼吸急促，眼睛发红的看着她。
　　“我忍不住了，书书，你愿意给我吗？”
　　如果杨文书拒绝了，他肯定不会勉强她，毕竟他知道，女孩子的第一次肯定都是非常珍贵的，特别是他爱的女孩，如果她想把第一次留到新婚夜，他就去洗冷水澡静静。
　　但是靳子熙的心里也是期盼的，毕竟身为一个忍了那么多年的老处男，他被欲望折磨的很惨好吗！
　　听到靳子熙直接的问话，杨文书脸一红，娇羞的瞪了靳子熙一眼，然后有些扭捏的小声说：“我……愿意……”
　　虽然杨文书的声音很小，但是靳子熙还是准确的听到了她口中所说的愿意，靳子熙顿时激动的再次低头含住杨文书那柔软的双唇，那激烈的亲吻之中含着满满的柔情，让两个人都陷入这动情的气氛之中。
　　靳子熙尽情的在那如同花瓣般的嘴唇上厮磨吮吸，他吻着自己最爱的女孩，心里全是满足，口中也充满了杨文书迷人的香气。
　　靳子熙用舌头抵开杨文书洁白的牙齿，舌头来到口中，和杨文书的舌头相互交缠着，越吻越激动，将杨文书一个打横抱起来，踢开卧室的门，将她放在床上。
　　“唔……靳子熙……”
　　杨文书被靳子熙激烈的吻弄到全身发软，有些全身无力的依靠在靳子熙怀里，任由他压在自己身上，那柔软的身子紧紧贴合着他坚硬的身躯，充满了男人味的胸膛让她脑袋都有些晕了。
　　“我的女孩……你真美……”
　　靳子熙压在杨文书的身上，感受着女孩身体柔软的触感和她身上散发出来的香气，靳子熙顿时有种欲火焚身的感觉。
　　他有些迫不及待的在杨文书的身上用双手抚摸游走着，慢慢脱下杨文书身上的衣服，露出女孩那洁白无瑕的身躯。
　　女孩的皮肤白皙无暇如同最上好的玉石，靳子熙满足的叹息了一声，双手在那洁白无瑕的身躯上轻轻的爱抚游走，带来一长串酥酥麻麻的感觉。
　　男人手掌所到之处仿佛被施了魔法一样，快感传遍了全身。
　　“嗯……靳子熙……好痒啊……”
　　杨文书轻轻的嘤咛着，娇媚的声音就在靳子熙的耳边，让他更加激动了，迫不及待的解开杨文书身后的内衣扣，将内衣野蛮的甩在地上，此时的靳子熙已经欲火喷张。
　　“书书，你这里好美……粉粉的……”
　　靳子熙的手掌来到已经露出来的酥胸上面，那粉色的乳尖已经翘了起来，看上去就像是一朵盛开的粉色鲜花，如此的迷人。
　　靳子熙用手轻轻的揉捏着，然后用手指在那翘起的小樱桃上轻轻的拨弄，手指的拨弄和挑逗都让杨文书身体发颤，酥酥麻麻的感觉从乳头传遍全身。
　　双手在杨文书的乳肉上放肆的玩弄着，他的嘴唇也闲不下来，接着含住杨文书的耳垂，那火热的气息喷在耳朵里面，酥酥麻麻的感觉让杨文书浑身一颤，全身都泛起了粉红色。
　　“唔啊……靳子熙……好痒啊……唔……你别这样玩那里……不行啊……唔……好痒啊……”
　　杨文书的呻吟一声接着一声，听上去是那么的缠绵旖旎，绝对能够把一个男人内心的欲火全部勾引起来，比如说靳子熙，他听到杨文书的呻吟之后眼睛都冒着狼光了！
　　“嗯……哪里痒，告诉我……”
　　靳子熙伸出舌头舔弄着杨文书的耳朵，一边在她耳边轻轻的说着。
　　“唔……你欺负人……啊……靳子熙……”
　　杨文书被靳子熙的舔弄弄得浑身发颤，密密麻麻的酥麻感让她感觉舒服极了，他的嘴里在说着话，下面的双手也没有停下来，在她的胸前肆意揉捏抚摸挑逗着，弄得她的小穴都开始流出了蜜液。
　　“唔啊……不要咬那里啊……会被人看见的……靳子熙……嗯啊……”
　　靳子熙的舌尖慢慢来到那白皙的脖子上面，开始只是用舌头轻轻的舔弄触摸，但是后来他干脆整张嘴含了上去，在雪白的脖子上弄出一个一个梅花般的痕迹。
　　一下子太激动了，靳子熙也忘记了这一个事情，不过痕迹也不是很深，明天早上起来的时候可能就只剩下一点点了。
　　接下来靳子熙的动作放轻了一点，那雪白的脖子上慢慢的留下一串他的印记之后，靳子熙才满意的来到那美丽的酥胸前。
　　那浑圆丰满的酥胸已经被他的大掌揉捏的有些发红，乳尖儿更是高高的翘了起来，从最开始的淡粉色变成了红粉色，看上去诱人极了，恨不得让人马上吞吃进肚才好。
　　“这里真好看，书书……给我吃吃。”
　　靳子熙看着被自己揉搓的有些红艳艳的小乳尖儿，他相信任何男人看到如此诱惑迷人的画面都会受不了，但是他现在可以把她压在身下为所欲为，等下还能够完全的占有她！
　　想到这里，靳子熙就觉得无比的满足，体内的欲望更是在叫嚣。


第629章 第二十二位面（十七）用手指玩弄小穴（H）
　　靳子熙有些迫不及待的含住其中一颗小乳珠在嘴里轻轻的含弄舔舐，用舌尖灵活的在敏感的小乳头上面拨弄挑逗，让杨文书发出一阵阵淫荡的呻吟。
　　他的双手也没有停下来，在杨文书的腰侧暧昧的抚摸着，然后慢慢的来到小腹，继续向下。
　　杨文书的身材十分好，而且身上的肌肤白白嫩嫩的，如同生下来没多久的小婴儿，靳子熙有些粗糙的手在她身上摸着，都怕划伤了她。
　　在靳子熙的眼里，杨文书的身体每一个地方无一处不美，小腹上面那圆圆的小肚脐都是那么可爱，更别说再往下就是那能够让男人欲仙欲死的地方了。
　　“啊……靳子熙……唔啊……不要咬那里了……好奇怪啊……唔……身体变得好奇怪……靳子熙……”
　　杨文书感觉自己都快要被靳子熙的挑逗给弄疯掉了，那粉嫩嫩的小乳头被吮吸的高高翘起，靳子熙用舌头轻轻的拨弄着，或者用舌尖轻轻的按压着，那酥酥麻麻的快感从乳尖儿一直传到全身。
　　但是听到杨文书的呻吟之后，靳子熙却没有停下来，反而更加的用力激动了，使劲的吮吸着杨文书的乳尖，上面全是他的口水。
　　“唔啊……不要……太用力了啊……那里……要被咬肿了……”
　　被靳子熙激烈的吮咬弄得叫了起来，杨文书全身颤抖着，而杨文书叫的越是淫荡，靳子熙的动作就越是激烈。
　　女孩那娇媚的呻吟如同世界上最好的春药，靳子熙的舌头加快了速度，连吮吸的重量都从一开始的轻轻的，变成后面的重重的。
　　“喜欢吗，我的女孩……”
　　靳子熙抬起头，因为他刚才激烈的玩弄着杨文书的小穴，所以她的小穴之中因为靳子熙玩弄的动作而流下了一股接着一股的淫水，把内裤都完全的打湿了。
　　靳子熙稍微起来了一些，他的视线落在杨文书的两腿之间，大腿上面的肌肤还是那么细腻白嫩，但是这一切都不能让他转移注意力了，他现在全部的心思都在那能够给他带来快乐的小穴上面。
　　杨文书穿着白色的内裤，靳子熙能够很清楚的看见内裤上面已经有了被打湿的痕迹，在他的挑逗之下，他的女孩小穴里面流出了那么多淫水，甚至把内裤都打湿了，这个认知让靳子熙十分的自豪。
　　因为杨文书是在对着他动情，他们等下两人会合为一体，再也不分开！
　　“书书，你流了好多水……”
　　靳子熙坏坏的笑了笑，用指尖轻轻的摩擦着那湿透的内裤，隔着一层浸着蜜液的布，靳子熙的指尖在她的小穴上摩擦着，杨文书被靳子熙的动作弄得轻轻一颤，小穴那里也跟着颤抖着，又慢慢的吐出一股又一股的淫液。
　　“不要说……真……是不害臊……”
　　杨文书的脸红的像苹果一样，娇羞的瞪了靳子熙一眼之后没想到他更加的过分了。
　　“可是我说的都是实话啊，书书，内裤上面全是你流出来的淫水，你怎么可以这么敏感呢……不过我很喜欢……”
　　说着说着，靳子熙体内欲火更是旺盛，眼睛都红了，用炙热的眼神直勾勾的盯着杨文书的小穴看着，恨不得吃进去一样。
　　“那还不是怪你吗……讨厌！”
　　听到杨文书的话，靳子熙坏坏的笑了笑，心里十分的满意，看着自己指尖上面有些亮晶晶的湿痕，继续用自己灵活的指尖在杨文书的小穴上面揉捏摩擦，虽然隔着一层布料，杨文书还是感觉到了手指挑逗小穴的快感。
　　“唔啊……靳子熙……不要了……好奇怪啊……那里……唔……不要了……”
　　杨文书被靳子熙的挑逗弄得脸上发红，身上也有些泛起了粉红色，那娇媚羞涩的模样实在可人，靳子熙哪里停的下来，手下的动作越发放肆。
　　靳子熙隔着内裤去揉捏那最敏感的小阴蒂，还用指头在那小穴上面戳弄着，弄得小穴是越来越空虚，淫水源源不断的流出来，好像失禁了一样，让杨文书羞得快要烧起来了！
　　“唔――不要了……不要了啊――那里……靳子熙……”
　　杨文书快要被靳子熙的举动弄到哭起来了，他将她的双腿打开，视线火热的盯着她两腿之间看，手指放肆的在她小穴上面玩弄，这个动作太羞耻了！
　　“我的宝贝，我感觉你很喜欢啊……叫的也很好听……继续，来……”
　　靳子熙听着杨文书口中有些淫荡的嘤咛声，真的没有再用手指去逗弄小穴了，而是迅速的将杨文书身上的内裤给脱了下来！
　　靳子熙几乎整个人都呆掉了，眼神带着迷恋的色彩看着那让人欲火喷张的小穴，那里粉嫩嫩的，因为他刚才的玩弄所以流出了很多淫水，看上去淫靡极了。
　　在道上的时候，他经常听那些兄弟们谈论女人的好处，操起来是多么多么舒服，但是他不知道有什么舒服的，不过现在看到杨文书的时候他才知道。
　　无论是刚刚玩弄自己女孩身体的时候还是看着她小穴的时候，他的身体真的无比悸动，肉棒更是又热又烫，而且变得十分粗大坚硬。
　　男人的本能让他恨不得马上插进那能够让男人快乐的小穴里面去，但是他的女孩可不是道上那些太妹，她是他的宝贝，他要给她最完美的第一次！
　　将内裤脱掉之后，因为动作的关系，杨文书粉嫩嫩的小穴能够完全的呈现在他眼前，在他火热赤裸的视线之下，那可爱的小穴居然还缩了缩，好像知道自己面对的这个男人意图不轨一样。
　　不过怎么都逃不掉的！
　　他的手指终于可以直接触碰到那能够让男人疯狂的花穴了，一摸上去，那柔软滑腻的触感就让靳子熙着了迷。


第630章 第二十二位面（十八）被手指弄到潮吹了（H）
　　跪坐在床上，靳子熙将杨文书的双腿大大的分开放在他身体两边，那流着淫水的小穴在他火热的视线之下是越来越可怜，收缩的越发频繁了，还时不时的吐出一些晶莹的露水，这种美景，想必每个男人都无法逃脱吧！
　　“书书，这里看上去好美，流了那么多水……我刚刚用手指弄得你舒服吗，还想要更舒服吗？”
　　靳子熙不等杨文书回答，自己将头慢慢的凑近了杨文书的小穴，他火热的呼吸喷洒在杨文书白嫩的大腿上面，又惹来小穴的一阵颤抖，颤抖的同时小缝隙之中还时不时流出一股蜜液来。
　　随着靳子熙的越来越近，杨文书的小穴激动的从原来的粉色转成了有些红红的颜色，看上去更加的淫荡了。
　　“不要……靳子熙……你要干什么啊……唔……”
　　那淫靡的画面让靳子熙感觉自己的肉棒都快要爆炸了，他终于知道了欲求不满是什么感觉，他恨不得马上把自己的肉棒插进去，好好的操一下自己喜爱的女孩！
　　靳子熙忍不住了，只能够转移注意力，有些变态的亲吻着杨文书的大腿，因为这里不会露出来，所以靳子熙放肆的在上面留下了一长串的红色淤痕，看上去就像是一个可怜的小女孩被人凌辱了一般。
　　“当然是要干能够让书书舒服的事情了！”
　　靳子熙喉咙动了动，他趴在杨文书的双腿之间，两人的动作看上去十分的淫荡，让杨文书觉得害羞极了，不过她知道靳子熙是不会停下来的，因为他此时已经变成一头欲求不满的色狼了！
　　靳子熙的嘴唇继续在杨文书白白嫩嫩的大腿上面亲吻舔舐着，他好像恨不得把杨文书整个身体都舔完一样，她又不是冰淇淋，还舔的那么入迷。
　　可是那酥酥麻麻的感觉却在证明她的喜欢和快感，有些难耐的扭了扭臀部，杨文书被这样的舔舐弄到有些空虚了，小穴里面也无比的空虚。
　　随着杨文书的扭动，小穴又流出了不少的淫水，从小穴流出流在了床单上，形成了一片湿痕，就好像尿床了一样！
　　虽然没有经验，但是靳子熙听的多了，也有属于自己的男性本能，所以他轻轻的用手指拨开那白嫩的花唇，露出那粉嫩嫩的小缝隙，淫水就是从那里流出来的。
　　能够直接触摸到杨文书的小穴让靳子熙十分的激动，他按照本能来到花唇之间的小阴蒂处，用手指轻轻的按压揉捏那小小的软肉。
　　“啊啊――那里不要……太刺激了――唔啊――靳子熙……不行啊――！”
　　杨文书尖叫了出来，感觉到自己的女孩身体那么猛烈的一颤，而且听到她的尖叫声，靳子熙就知道自己刚才的动作对于杨文书来说有多么爽了，所以他怎么会停下来呢？
　　“唔啊――不要……那里……不行啊――靳子熙――唔啊――！”
　　杨文书被靳子熙接下来的动作弄到浑身一颤，小穴中的快感密密麻麻朝她袭来，淫液流的更欢了，甚至直接从小穴之中喷了出来，都喷在了靳子熙的脸上！
　　靳子熙坏坏的笑了笑，非但没有停下来，而是用自己的舌头舔了舔那溅到他脸上的淫水，还淫荡的说了两个字――好吃。
　　他用手指使劲的在那敏感的小阴蒂上按压揉捏着，还用拇指食指捏住小阴蒂打转，那么激烈的玩弄哪里是敏感的杨文书能够承受的，她都快要被靳子熙弄疯了！
　　“不行了――靳子熙……不要……不要――太激烈了……不行了啊……受不了啊――！”
　　小穴一股一股的往外喷洒着淫水，有些直接的落在了靳子熙张开的嘴里，见到如此淫荡的画面，靳子熙再也忍不住了，直接用嘴巴含住那正在往外喷着淫水的小穴。
　　靳子熙先是伸出舌头舔着那肥厚的外阴唇，再用嘴包裹住整个小穴开始重重的吮吸，再用舌尖舔舐按压阴核用牙齿轻咬，过程中还发出了淫荡的水声，让杨文书听了都觉得有些羞耻。
　　“唔啊――靳子熙……你……你――不要这样啊……唔啊――那里――不行了……好舒服啊……不行了――啊啊――！”
　　受到这样的舔弄，杨文书真的受不了了，快感传遍了全身，让她浑身发颤，完全控制不住自己嘴中淫荡的呻吟，身体也想要跟着迎合靳子熙，把小穴更加的往他嘴里凑。
　　听到杨文书那么淫荡的尖叫，见到他的女孩居然那么的激动，靳子熙更加的来劲儿了！
　　他不止用嘴唇去玩弄杨文书的小穴了，甚至还加上了他的手指。
　　他用自己的中指插进那紧致无比的小穴中开始抽插，在抽插的穴儿稍微松了一点之后，又加入一根手指，开始像肉棒操小穴一般用自己的手指操了起来。
　　“唔啊――不要――不行了……不要了――啊啊啊――不行了啊――要出来了――有什么要出来了――！”
　　杨文书尖叫着，小穴里面的淫水流的更欢了，随着靳子熙那快速的抽插，他的嘴唇也在吮吸着小穴上面，舌头还在阴蒂上面舔弄，双重夹击之下杨文书很快就受不了的投降了。
　　那激烈的快感让杨文书全身痉挛，嘴中呻吟一声比一声大，淫荡的叫喊声回荡在整个房间里面。
　　“唔啊――啊啊啊――不行了――靳子熙――靳子熙――！不要再――唔啊――出来了啊――！”
　　一声巨大的尖叫之后，杨文书居然被靳子熙弄到潮吹了，无数的淫水喷涌着往靳子熙嘴中灌溉着，但是还是有很多洒在了床上和他手上，那场面无比的淫荡，让靳子熙再也忍不住了。


第631章 第二十二位面（十九）这是潜规则吗（H）
　　一声闷哼之后，靳子熙猛地起身将杨文书压住，将自己的肉棒放在杨文书已经完全湿了的小穴上面，用他那粗大的肉棒先轻刮与撞击杨文书那粉红色的小缝隙和那可爱的小阴蒂，透明的淫水打湿了整根肉棒。
　　“唔……好痒啊……靳子熙……”
　　杨文书见靳子熙只是把肉棒放在小穴上面戳弄，而不插进来，她虽然还是害羞，但是小穴里面更空虚了，杨文书自己的臀部都微微抬起，迎合上去。
　　见已经足够的湿润了，靳子熙便不再忍耐，好像一刻也忍不住了，大肉棒便猛然破穴而入，突破了女孩纯洁的象征，整根没入到那粉嫩紧致的小穴之中。
　　“啊――好痛……呜呜……靳子熙……好痛啊……呜呜……”
　　被撕裂的疼痛让杨文书顿时一下子就眼泪哗哗的了，她眼睛闪烁着点点泪花，可怜兮兮的看着靳子熙，虽然痛着，但是她还是抱着靳子熙的腰，好像不让他出去一样。
　　“我不动了……书书，痛你就咬着我。”
　　靳子熙见杨文书咬着自己的嘴唇，顿时心痛了，低头吻住杨文书的嘴唇，想要减轻她的痛苦。
　　而他动也不敢动，眼睛发红，他的肉棒被死死的夹在紧致的小穴之中，那么紧致的小穴把他的肉棒夹得那么舒服，那舒爽的感觉让他迫不及待的想要抽插起来才好！
　　过了好大一会儿之后，靳子熙忍得汗水都出来了，杨文书的小穴终于放松了一点儿。
　　“靳子熙……你可以动动了……”
　　杨文书有些娇羞的朝着靳子熙说到，她虽然小穴里面还是有些被撕裂的痛楚，但是也有些空虚的感觉了，好想让靳子熙快些用肉棒插插她，好缓解这种空虚。
　　听到杨文书的话，靳子熙顿时激动了，他想着自己的肉棒在紧致的小穴中驰骋的快感，顿时身上像过了电一样，开始慢慢的在紧致的小穴里面抽动了起来。
　　“唔……快些……靳子熙……”
　　听到杨文书的回应，是那么的急切，靳子熙激动了，不再慢慢的抽插，而是开始快速的抽动自己的肉棒在那紧致迷人的小穴中狂抽猛插。
　　“啊――靳子熙……好快啊……嗯……好舒服――唔啊――好舒服啊――！”
　　杨文书被那激烈的抽插弄到有些情不自禁的开始呻吟起来，那娇媚的呻吟让靳子熙的动作更加疯狂了。
　　女孩娇媚的呻吟在他耳里无疑是最好的催情物，他仿佛中了春药一般，不会觉得累一样在女孩娇嫩的身体上驰骋抽插着，每一下都是那么的重那么的深，快速又猛烈的抽插让杨文书都尖叫了起来。
　　“我的女孩……我终于得到你了……我爱你……”
　　靳子熙心里全是得到杨文书之后的满足，他好像要在杨文书的身上留下自己的痕迹一般，将自己粗大的肉棒往紧致的小穴里面钻了又钻，直直的顶到她花芯的最深处。
　　“唔啊――啊啊啊――靳子熙……太重了啊――唔――插到最里面去了――啊啊啊――轻点啊――不行了……”
　　杨文书被靳子熙的狂抽猛插弄得神魂颠倒，最后一点理智也在这一波一波的快感中消失了，浑身酥麻的她有些控制不住自己的迎合着靳子熙的抽插，自己的身体也跟着扭动。
　　雪白无暇的娇嫩身躯如同妖精一般扭动着，好像在吸着男人的精血，但是靳子熙是心甘情愿的，牡丹花下死，做鬼也风流这句话不是骗人的，此刻的靳子熙就恨不得死在杨文书身上才好！
　　原来那些兄弟口中开着的黄腔真正实验起来那么舒服，让他恨不得将杨文书变小了之后放在自己的口袋里，那样就可以天天带在身边操一操了！
　　“啊――好舒服……我的女孩，你那里好紧好湿好热……啊――”
　　靳子熙也控制不住他的呻吟，因为女孩的身体实在是太舒服了，他一刻也不想停下来的抽插着，像个永远也得不到满足的野兽，恨不得把杨文书吃进肚子里面去才好。
　　粗大的肉棒在紧致的小穴里面疯狂的驰骋着，将小穴穴口撑的都有种透明的感觉了，小穴被粗大的肉棒干到充血肿胀，淫水刺溜的流到了床上，看上去无比的淫靡，那淫荡的欢爱气息也围绕在房间里面久久不散。
　　“唔啊――不行了啊――不要了……不要了……靳子熙……受不了了啊――要死了……”
　　杨文书被靳子熙干到欲仙欲死的，整个人止不住的痉挛，眼神也开始变得迷茫，直直的看着前面，竟是被干的失神了。
　　“乖，叫我老公好不好？”
　　靳子熙见这个时候他的女孩居然还是叫着他的名字，还是全名，顿时心里不舒服了，惩罚似的在杨文书的小穴里面狠狠撞击了两下，想让杨文书改过来。
　　“啊――不要……太重了啊――”
　　“乖，叫我老公我就轻点……”
　　靳子熙再次的重重撞击杨文书的小穴，每一下都将自己巨大的龟头狠狠的顶在杨文书花穴的最深处，撞击在那最敏感的点上，让杨文书因为快感都快要崩溃了！
　　“啊――老公……老公……轻点……你轻点……我受不了了――啊啊啊啊――！”
　　杨文书在喊出来了之后顿时身体直直的一崩，浑身像触电了一般达到了高潮，小穴猛地缩紧，从深处喷射出一股一股的淫水，全部浇在靳子熙的肉棒上面，烫的靳子熙浑身一紧，闷哼一声。
　　没有射出来，靳子熙的动作越发猛烈，感受到了小穴里面的高潮，靳子熙现在恨不得将杨文书操到哭起来才好。
　　高潮吧，女孩高潮的样子太美了！
　　“啊啊啊啊――不要了啊……受不了了……老公……求你……轻点――太快了……不行了――好像要尿出来了――唔啊――！”
　　高潮来的太猛烈，在高潮的时候靳子熙一点也没有停下来，反而更加猛烈的在她小穴里面抽插，原本敏感的身体得到的快感就更多了，在这快感连连的时候，杨文书竟是有了一种快要失禁的感觉。
　　“啊――老婆……尿出来，快尿出来――！”
　　听到自己心爱的女孩嘴里说出那么淫荡的话，那娇媚的呻吟就在他的耳边，靳子熙顿时疯狂了，眼睛都红了，好像和杨文书有仇一样，重重的操弄着杨文书看上去有些可怜兮兮的小穴，小穴已经完全的红肿了，淫水流了一床，看上去真的像尿了一样……
　　一整个夜里，杨文书也不知道靳子熙做了多少次，自己又高潮了多少次，反正她在昏迷之前天都快亮了。
　　第二天起来的时候已经中午了，靳子熙也没有起来，而是抱着她，直直的看着她，让杨文书心里笑了起来。
　　“你说我们这样，你是不是对我潜规则了？”
　　杨文书窝在靳子熙怀里笑了笑，如果别人拍到她和靳子熙的照片，然后又查到靳子熙是她新电影的投资人，肯定会有人说她被潜规则了吧？
　　这些年不是没有人找她身上泼过脏水，毕竟一个圈子里面资源有限，特别是她长大了之后可以出演女主角了，拍的每一部电视剧、电影、广告都那么火，肯定会有人把苗头对到她身上的。
　　但是她的团队也不是吃素的，可以说她身后的背景也不是吃素的，星极娱乐会无条件的支持她，因为她算是公司的一线了，很具有投资价值。
　　而家里的杨爸杨妈更不可能让那种新闻流传很久，所以她在圈子里面的名声一点也没有被污染，在群众眼中也是那样。
　　唔，那等到她的男朋友曝光了，会不会有很多人不支持呢？
　　“你就是我老婆，怎么能够叫潜规则呢，如果你真的那么想，我们明天就去把结婚证领了？”
　　虽然杨文书还没有到年纪，但是有些人总是有特权的，更何况他们所要求的又不是什么大事，只是提前拿结婚证而已。
　　“哎呀，我开玩笑的啦，我都十八了，也可以谈恋爱了对吧，可是曝光了之后对你好吗？”
　　杨文书疑惑的看着靳子熙，虽然她还不知道靳子熙是干什么的，但是从他的气势上面看，就知道他走的不是正道啊，难道他混黑去了？
　　杨文书一猜就准了，但是像靳子熙这种级别的黑道老大，也无所谓曝不曝光了。
　　而且曝光了之后，也是杨文书应该担心多一点，毕竟她看上去就是一个柔弱的女孩啊！
　　对，就连靳子熙都不知道自己身边的这个女孩有多么凶残，他心中一直认为杨文书是他娇娇弱弱甜甜软软的小女孩，需要他无微不至的保护。
　　“我没事，我也会好好保护你的。”


第632章 第二十二位面（二十）想要知道上头条的感觉吗？
　　靳子熙常年不笑的脸上居然露出了温柔的微笑，这要是让他的手下看到了，绝对会非常的吃惊。
　　万年冰山不是只会冒杀气的吗，现在这个一看就坠入了爱河的男人是谁？！
　　“靳子熙，你真好~”
　　杨文书窝在靳子熙怀里幸福的笑了，不过两人可不能一直窝在床上，毕竟她签约了之后就拿到剧本了，过不久就要进组，她要把剧本先熟悉一下。
　　“电影开拍你会去吗，用投资人的身份。”
　　杨文书有些不好意思的起来了，因为她的身上没有穿衣服，所以面对靳子熙火热的眼光还是有些不好意思的，在不好意思的情况下，她也只能开始转移话题了。
　　不过靳子熙的视线还是落在她赤裸的身上，嘴中也说着：“你想让我陪你去吗？”
　　如果杨文书不想要曝光，他自然会把那些新闻压下来，如果杨文书觉得无所谓，那就更好，他恨不得昭告全天下杨文书是他的女人，别人都不要打什么主意。
　　嗯，如果他的女孩肯公开他们的恋情，那就太好了！
　　“你有时间吗，有时间就陪我去吧，开始虽然有人会反对，但是我相信见到你之后他们会祝福我们的恋情的！”
　　因为靳子熙很帅啊，而且他不是明星，不会被说成扒着她上位。
　　“好，我先把B市的事情处理完了就陪你进剧组。”
　　靳子熙点了点头，见杨文书开始穿衣服了，自己也起来了，他拿出手机给自己手下打了电话，让他送早餐过来，顺便见见嫂子，这也是一种正式的介绍。
　　他的身边没有任何女人，在有了杨文书之后，她就是帮派里面的大嫂了，以后在他的人面前也能够说得上话。
　　“我们不出去吃吗？”
　　杨文书见靳子熙叫人带早餐过来，有些奇怪，现在时间是早上九点，出去也没有太迟吧。
　　“顺便介绍几个人给你认识。”
　　靳子熙摸了摸杨文书的头，他的身边还是有些小危险的，除了介绍他的兄弟给杨文书认识，是不是还要派几个保镖跟着呢？
　　杨文书听了之后点点头，对靳子熙的话并没有什么意见，但是因为等下要见靳子熙的下属，所以杨文书还是要好好的打扮一下，不然多失礼啊！
　　“那我先去收拾一下。”
　　杨文书说完就跑去化妆换衣间，那里有靳子熙为她准备的衣服和化妆品，摆了满满的一整间屋子，刚才她都有些担心这里没有衣服换呢，结果靳子熙就给了她这么一个惊喜。
　　真是太体贴了！
　　杨文书换了一套高定的米色连衣裙，把头发挽上扎了一个花苞头，带上珍珠耳环，年龄很小的杨文书就稍微显得成熟一点了。
　　毕竟要见客人嘛，她总不能让别人看着她觉得很奇怪吧，难道靳子熙喜欢老牛吃嫩草？
　　“老大，早餐带来了，还有什么事情需要吩咐？”
　　驻扎在H市的是靳子熙最铁的一个下属，他带着自己比较看重的手下，送个早餐来了六七个人，也是怕靳子熙会有什么事情要吩咐，不然他就一个人来了。
　　“进来吧，把你们嫂子介绍给你们认识。”
　　这时杨文书也走出来了。
　　杨文书在国内有超过三千万的铁粉，那种只关注的粉丝也很多，所以国内认识她的绝对超过一半了，所以靳子熙的手下都是认识这位小影后的。
　　“这……这是嫂子？！”
　　老大怎么一来H市就把影后给泡到了，而且还那么郑重的向他们介绍，要知道……他的手下，也有很多是杨文书的粉丝啊=v=
　　“你们好，我是杨文书，靳子熙以前的好朋友，不过现在是他的女朋友了。”
　　杨文书笑的十分开心，和他们表现的也十分熟络，让那些讲义气的男人一下子就有了好感。
　　看来影后也是很好相处的人啊，一点架子都没有，认识了之后更加粉她了怎么办&gt.&lt
　　“原来嫂子和老大早就认识了啊！难怪这几年老大身边一个女人都没有，嫂子，我们老大可是很好的人，你一定要好好照顾他啊！”
　　靳子熙这个下属平时和靳子熙的关系也很好，所以一般下属不会说的话他也敢在这时候说出来。
　　他也是知道靳子熙这几年的事情的，他的年纪比靳子熙要大上十来岁，心中已经把靳子熙当作弟弟了，肯定十分的关系靳子熙。
　　对于这个，杨文书也表达了肯定。
　　“一定会的，你就放心吧。”
　　认识了靳子熙的下属之后，杨文书和靳子熙在家里又很是亲密的腻歪了几天，除了看剧本之外，杨文书这几天可能就在床上度过了，不过今天她就要进组了，而且是和靳子熙一块儿去，看来今天的头条又要被她抢了！
　　剧组是十点半举行开机仪式，开机仪式之后中午就剧组聚餐，这都有很多人，靳子熙跟着她一起，肯定会回头率100%！
　　杨文书今天打扮的很成熟，因为要和靳子熙一起，靳子熙是那种成熟型的帅哥，而她，演绎的电影也是一部成熟的女主角，不能表现出自己太过年轻的一面，不然新闻还不知道怎么说呢！
　　“我们今天就要上头条了，靳子熙先生，请问您现在是什么心情啊？”
　　杨文书把手握成拳头的样子，举在靳子熙的嘴巴下面当作话筒，而她是正在采访的记者，一个人都可以玩的不亦乐乎。
　　幸好靳子熙无时无刻不在宠溺着杨文书，不然他一定会用一种智障儿童欢乐多的眼神望着她。
　　“嗯，开心，能够告诉所有人，你是我的女朋友，未来的老婆，就没有人会和我抢你了。”
　　听见靳子熙的回答，杨文书甜蜜的笑了笑，两人之间的粉红小泡泡直冒，让人见看了一定会大呼虐狗，不过现在车上只有靳子熙和杨文书两个人，两人之间相处的情趣也没有被别人看见的荣幸了。


第633章 第二十二位面（二十一）新晋小影后的绯闻
　　到了开机仪式举办的地方，也就是杨文书要拍戏所在的剧组，已经有很多记者蹲守在这里了。
　　因为这部电影很早就放出了消息，更有新晋影后杨文书的加盟出演女主角，所以很多记者都等着报道呢，杨文书这几年的咖位简直像施了魔法一样蹭蹭往上涨，挨上了她的边的新闻都变得火爆了，所以在这些记者眼里，杨文书就是一块宝啊！
　　多少人等着挖她的新闻呢！
　　可是她一不参加内部聚会，二不谈恋爱与任何绯闻绝缘，三不在娱乐圈里仗势欺人，一点热点都在她身上捞不到！
　　记者：(┬＿┬)身为一个记者他们容易吗，能给点大爆料给他们报道一下吗？
　　不过他们的愿望在今天就可以实现了。
　　这时候出现在这里的车或者是人都是来剧组的，不会有别的人，而现在来的这辆车立马吸引了记者们的注意。
　　这是一辆XX牌限定的高级越野，售价大概在五千万左右，而且不是有钱就能够买到的。
　　记者眼睛可尖了，一下就认出了这个车的牌子和价格，顿时眼睛都放光了，这是哪个土豪开着五千万在街上跑啊！
　　发现了这么抢眼的车，记者们当然不会把自己的视线移开了，纷纷将镜头对准那辆车，想要看看从里面会走出哪个明星或者导演。
　　首先，先是一个男人下来了，他的长相无比冷峻，浑身一股上位者的气势，看上去都让人有些不寒而栗的感觉，而且这个男人身上还有一股浓浓的戾气，一看就不是什么好相处的人。
　　但是他帅啊！
　　他真的好帅啊！
　　不过这是哪个明星，他们怎么都不认识，难道是这部电影里面的配角？
　　这个配角居然开着五千万的车，我的妈啊！
　　记者们心里都开始纷纷OS起来了，但是他们没有一个人猜准了。
　　他们又见那个男人下车了之后没有直接走过来，而是来到了副驾驶打开车门，伸出他的手将另外一个女人扶了出来。
　　只是那个女人……那个女孩怎么那么熟悉呢？！
　　卧屮HU∑(っ°Д°;)っ
　　那不是新晋影后，这部电影的女主角杨文书吗？！
　　只见她穿着一袭米色的连衣裙，看上去成熟了一些，身上小小年纪，却有种沉稳又温柔的气质，旁边的男人穿着黑色的西装，但是里面的衬衣也是米色的，看上去和杨文书竟是像穿着情侣装一样！
　　不得不说这两个人很配，但是……但是他们看见了什么，要知道杨文书才十八岁刚满啊，而且是少见的女明星里面一点绯闻都没有的，更别说男朋友了！
　　更何况，这个男人看上去身份背景不浅啊，那么有气势，和影后站在一起都毫不逊色，那么有钱，还那么帅，只是这个人是谁呢，在H市的地盘里面也没有见过那么优秀的年轻人长这样啊。
　　记者们已经完全想好了今天的头条，他们赶紧拍了好多照片，准备等到开机仪式结束之后马上抢着发出去，题目他们都已经想好了。
　　#新晋影后的绯闻，与开着豪车的男子相伴出席开机仪式#
　　#陌生男子容貌冷峻，身份竟是新晋影后杨文书的男友？！#
　　#影后男友大起底，豪车价值五千万！#
　　于是今天杨文书轻轻松松上了前三的头条热点，对于这种自带热搜的体质，杨文书表示，她就是故意的啊，曝光了之后公开恋情就可以光明正大的秀恩爱了诶o(∩_∩)o
　　“面对镜头的感觉怎么样？”
　　杨文书下车看见记者对着他们啪啪啪的拍照之后，凑到靳子熙耳边轻轻的问到。
　　“和你一起，很好。”
　　靳子熙看着杨文书的眼里满是深情，对于这个，他当然是满意的，恨不得记者多拍一点，选他们最恩爱的照片传上去。
　　杨文书和靳子熙走过来之后，那些记者马上一拥而上，举起话筒纷纷向杨文书问着。
　　“杨影后，请问你和这位是什么关系，为什么会和他一起出席这么重要的开机仪式？”
　　“杨小姐，你是准备公开恋情吗？”
　　“杨小姐，他是你的男友吗？”
　　记者的声音很大很闹，让靳子熙有些不爽，身上冒着冷气，眼神危险的朝着那些记者看了一眼之后，那些记者声音居然慢慢的小了下来，最后还停了！
　　果然靳子熙身上的杀气很重啊，看看那些记者，吓得……
　　“他是我从小到大的好朋友，不过我们现在已经在一起了，希望大家能够祝福我们。”
　　“那你们算是青梅竹马吗？”
　　杨文书一回答，立马有个不怕死的记者马上问到。
　　“嗯，算是吧。”
　　记者得到了大新闻，也没有一直纠缠着杨文书，最重要的是，杨文书身边还有一个无时无刻不在放着冷气的靳子熙，那些记者看着靳子熙的眼神都觉得有些不寒而栗，好像他们会死一样。
　　呜呜，影后的男友太可怕了！
　　开机仪式虽然得到了很大的反响，但是今天的头三条热点却不是开机仪式的事情，而是关于新晋影后杨文书的绯闻。
　　不，也不能说是绯闻了，而是实锤啊！
　　今天的头条是这样的：#杨文书男友##影后男友##影后与帅哥与豪车#
　　看见这三个热点的时候杨文书差点没有笑喷出来，什么帅哥与豪车啊，这一看就很让人误解的热点是谁写的？
　　点进去一看就是她今天和靳子熙一起出席开机仪式的照片，照片里的两人看上去无比的般配，男的帅女的俏，看完之后杨文书又准备看看底下的评论，看看她的粉丝怎么看待她的恋情。
　　“靳子熙，和我一起看看网友是怎么评论我们的恋情的？”
　　杨文书朝着旁边正在为她削水果的靳子熙招了招手，靳子熙心里也有些期待，但是表现的非常平静，没有说话将自己的头伸到杨文书肩膀上。


第634章 第二十二位面（二十二）公开秀恩爱
　　【嘤嘤嘤，人家不相信书书恋爱了(┬＿┬)】
　　【书书男友很帅啊，而且还是青梅竹马，好浪漫哦！】
　　【祝福！不管你有没有男友都是我们心里最棒的书书！】
　　【都亲口承认了，肯定是了，不过男友挺帅的。】
　　【难道你们都没有注意到那辆车嘛！五千万啊，而且男友还那么帅，果然白富美都是配高富帅的吗！】
　　【书书才十八岁啊，怎么就被人拐跑了，又一位老婆名花有主，我想哭。】
　　底下的大半部分都是在祝福他们，还有小半部分在哭，还有个别很少的黑粉在下面说着不好听的话。
　　这就无所谓了，反正他们的回复都是一长串骂他们的人，杨文书也没有指望自己一个黑粉都没有，毕竟她不是钱，不可能人人都喜欢。
　　“看上去还不错呢，很多人祝福我们，不过这好像都靠了你的颜值啊！哈哈！”
　　杨文书笑着挑起靳子熙的下巴。
　　“郎君可真是俊朗，不知家中可曾为你许了人家，不如跟着我回去做我那第十八房夫侍如何？”
　　听到杨文书调笑的声音，靳子熙开始有些忍俊不禁，但是后来听到那十八房夫侍的时候，顿时眼睛一眯。
　　“嗯？十八房夫侍？看来娘子一个都不能满足啊，看来为夫要努力了，不然到时候让我多出一个哥哥弟弟该怎么办？”
　　靳子熙突然一下抱住杨文书，在她耳边咬了一下，那威胁的样子让杨文书一抖，有些心虚的笑了笑。
　　“嘿嘿，好啦，别闹，让我先发个图片上去吧，算是肯定了恋情。”
　　杨文书抓住靳子熙的手，笑嘻嘻的朝着他说到。
　　“要发什么照片？”
　　靳子熙有些好奇的看着杨文书，说起来他们除了媒体拍到的几张合照之外，就没有其他的合照了，看来以后还是要和杨文书多多的出门，这样不用他们拍，过不了一会儿就可以在头条上看到他们的照片了……
　　“嗯……这样吧。”
　　杨文书想了想，将两人的手叠在一起，紧紧的牵上，形成了一个爱心型的样子，咔嚓一声拍了照片，稍微调了下色然后就发上去了。
　　【从此以后，身边有你?】
　　【图片】
　　“这样，你觉得怎么样？”
　　发出去之后杨文书拿着手机在靳子熙眼前晃了晃，还是靳子熙抓住她的手之后才看清楚里面的内容。
　　他心里十分欢喜，面上也十分满意的点了点头。
　　“这算是为我正名了吗，以后我可就是你名副其实的男人了，嗯？”
　　得到杨文书的承认，靳子熙现在心里正高兴着呢，恨不得将杨文书抱在怀里好好的亲热一下，但是杨文书没有给他这个机会。
　　“哎呀，等等，先看看底下的评论嘛！”
　　杨文书躲过靳子熙的亲吻，知道刚刚确认关系让靳子熙有些激动，但是白日宣淫可不是她的风格，现在才下午呢，让靳子熙得逞了之后得到晚上了吧，她的一把老腰简直受不住！
　　“好吧，先饶过你。”
　　靳子熙摸了摸杨文书的头发，心里想着反正看评论也要不了多久，他就先忍忍，等杨文书没有借口可以找了，他就马上压倒她。
　　嗯，就在沙发上面也挺不错的，在沙发上面做完一次之后还可以去浴室来一次，然后他就可以带着他的女孩出去吃晚餐了！
　　好计划=v=
　　“才一会儿就一万条评论了诶，好火爆啊，让我看看我的粉丝是怎么评论的……”
　　杨文书打开评论，首先显示出来的是热门评论。
　　【祝福书书幸福久久，已经支持你很久了，没想到以前那个小小的女孩都到了谈恋爱的年纪了，虽然已经过了几年，但是以后还是会无条件的支持你！】
　　【娱乐圈又少了一名国民老婆，身为书书的爱慕者，请容许我哀悼三分钟。】
　　【男友好帅，但是看上去很不好相处的样子，书书会受欺负吗？】
　　【果然土豪只和土豪做朋友，看看那辆车，我想问问书书和她男友，你们还缺宠物吗，读过大学会英文的那种=v=】
　　【女神亲口承认了，我嫉妒，我好嫉妒，明明女神的男友是我啊！】
　　搞恶的留言和祝福的留言都有，但是很神奇的是杨文书翻了很久都没有见到黑粉，都是清一色的祝福，这也很难得了，杨文书心里非常高兴。
　　自己的恋情得到自己的粉丝祝福，让她感觉十分欣慰，看来她的粉丝忠诚度还是很高的。
　　“靳子熙，你看看，下面的留言都在祝福我们！”
　　杨文书高兴的举着手机叫着靳子熙，那幸福的样子让靳子熙也笑了。
　　不过……
　　“还叫我的名字？不是都为我正名了吗？”
　　说实话靳子熙很不满意杨文书的称呼，上次在床上的时候都让杨文书改成老公了，没想到这才几天，又开始叫他的全名了。
　　一点也不亲密，他不喜欢！
　　不理会那些评论，靳子熙将杨文书压在沙发上面，眼神危险的看着杨文书。
　　“该叫我什么，好好想想。”
　　看着靳子熙深邃的眼睛，杨文书不知道为什么身体就这样软了，而且脸上都浮现出了娇羞的神色。
　　“……老公。”
　　杨文书那娇滴滴的声音叫着老公简直让靳子熙蹭的一下就激动了，眼睛一暗，直勾勾的看着杨文书说：“再叫一次。”
　　“老公~老公~老公~”
　　杨文书这就不是再叫一次了，而是用娇滴滴的声音叫了很多次，每一次都是那么婉转悦耳，让靳子熙身体一紧，体内的欲火旺盛。
　　等杨文书刚刚叫完，靳子熙就迫不及待的吻住杨文书的嘴唇，狠狠的在她嘴唇上厮磨吮吸着，将杨文书那粉嫩嫩的唇瓣吮吸成如玫瑰般艳丽的颜色，让杨文书显得更加诱人了！
　　忍不住的抓住杨文书的手，靳子熙激动的撬开那洁白的贝齿，将自己的舌头伸进杨文书的嘴里开始狠狠的搅动，吮吸着杨文书口中的津液。


第635章 第二十二位面（二十三）一句老公引发的欲火（上）（H）
　　“唔……”
　　没想到一句老公带来的反应那么大，杨文书被靳子熙死死的压在沙发上动弹不得，而他的舌头在她嘴里放肆的搅拌着，舔弄完了她嘴唇的每一个角落，让她的鼻子里面闻到的全是靳子熙的味道。
　　随着激烈的亲吻，靳子熙有些不满足的开始在杨文书的身上抚摸。
　　在家里的时候杨文书换上了居家服，也就是一套很简单的长袖睡裙。
　　裙子嘛，是个男人都知道，是很容易溜进去的，所以靳子熙的手很容易就从杨文书的大腿那里钻进裙子，直接触摸到杨文书赤裸光滑的肌肤。
　　压在杨文书的身上从上面往下看，靳子熙能够看见杨文书那娇媚害羞的表情，和下面一点那诱人的乳沟，被他的胸膛紧紧的压住，只差没有蹦了出来，无比的雄伟。
　　“唔唔……”
　　杨文书被靳子熙压得死紧，他的嘴唇还堵着她激烈的亲吻着，让她快要呼吸不过来了，杨文书只能开始小小的挣扎起来，可是这样的动作给靳子熙带来的却还是浓浓的欲火。
　　靳子熙感觉到杨文书呼吸不过来之后，一个翻身，红着眼睛把杨文书拉到自己的身上，硬着的肉棒狠狠的戳在杨文书的屁股上。
　　“啊……”
　　杨文书隔着裤子感觉到了那炙热的温度，小声的呻吟了一下，全身被刺激的浑身一紧，美目流转，娇媚的朝着靳子熙斜了一眼。
　　“都快把我给压坏了，老公，你要怎么赔我？”
　　杨文书趴在靳子熙的身上，嘴唇轻轻的在靳子熙的耳边开口，软软糯糯的声音让靳子熙浑身一紧，肉棒更加的胀痛了。
　　“把我自己赔给你，让你爽好不好？”
　　靳子熙坏坏的笑了，将自己的臀部往上顶了顶，粗大火热的肉棒把裤子顶成了一个帐篷，火热的触感就在杨文书的小穴下面，烫的她脸都红了，眼睛水汪汪的满含春色。
　　“怎么让我爽啊？”
　　杨文书调皮的用自己的小穴蹭了蹭下面火热的肉棒，那调皮的样子让靳子熙眼睛一暗，将杨文书紧紧的禁锢在自己的怀中，双臂钳住她纤细的腰肢。
　　“我会用动作来告诉你的。”
　　说完之后马上将杨文书往下一拉，狠狠吻住那柔软的嘴唇。
　　“唔……”
　　杨文书突然被靳子熙吻住，那激烈的吻让她一下子身体就软了下来。
　　靳子熙刚刚吻住杨文书的那一刻，身上的欲望就再也压抑不住了，他感觉自己下身的巨物都快冲破裤子蹦出来了，他用舌头抵开杨文书的牙齿，将自己的舌头伸进去搅拌着女孩口中的津液。
　　“呜呜……”
　　杨文书感受着那激烈的亲吻，还有靳子熙的双手也在她的身上到处抚摸着，所到之处好像有魔法一样，带来一连串酥酥麻麻的快感。
　　靳子熙现在心里恨不得将杨文书拆了之后吃进去，狠狠的吃进去，谁让她要那么勾引他呢，要知道，被惹火的男人可都是很恐怖的！
　　他今天要让调皮的杨文书试试什么叫做勾引他的后果！
　　用手指慢慢的解开杨文书的衣服，靳子熙一边吻着杨文书，一边将杨文书身上的衣服脱掉。
　　当把身上的居家服脱了下来，此时的杨文书身上就剩下一套内衣了，一套内衣完全遮不住杨文书那白皙无暇的肌肤，反而让她显得更加诱人，半遮半掩的样子简直让靳子熙快要疯掉了。
　　靳子熙放肆的在杨文书玲珑有致的身躯上抚摸着，那滑腻的肌肤让靳子熙爱不释手，他手指在杨文书雪白的胸前慢慢滑动着，然后把她的胸衣一扯，雪白巨大的胸部突然蹦了出来。
　　“唔……真是太野蛮了……”
　　靳子熙松开杨文书的嘴唇，看着那摇晃出一阵阵白花花的光的乳波，眼神几乎都要直了，他的眼睛眨也不眨的盯着那浑圆丰满的绵乳看着。
　　杨文书感受到靳子熙那粗鲁的动作，身体都软了，虽然嘴上说着，但是她知道，不管是温柔还是粗暴的性爱她都爱死了！
　　“我的宝贝，你这里真美，好大好软……”
　　靳子熙的视线火辣辣的盯着杨文书的美乳，将杨文书的身体向上提起来一点，让那雪白的乳房刚好对准他的嘴唇。
　　粉嫩嫩的乳头就在他的嘴唇上面，他一张嘴就能够吃到女孩那敏感可爱的小乳珠，这让他十分的兴奋。
　　“这里看上去真好吃，宝贝，给我喝奶！”
　　说完靳子熙就开口就叼住一个乳头开始吮吸，像吸奶一样，啧啧有味，时不时用舌头在乳头上打转，还用牙齿轻轻的撕咬。
　　“啊啊啊――好麻啊――靳子熙……唔啊……不要咬那么重！”
　　杨文书被靳子熙那重重的吮吸弄得浑身一颤，乳头有些痛痛的感觉，但是更多的却是舒服的酥麻感，他口中的火热伴随着那激烈的快感传遍她的全身。
　　靳子熙有些不爽的咬了杨文书一口，然后松开嘴。
　　“叫我什么？！”
　　那危险的口气让杨文书身体一紧，连忙改口喊道：“老公~老公~你轻点儿嘛~”
　　听到杨文书改了称呼，靳子熙这才满意的又将杨文书已经沾上口水的乳头含进嘴里，开始是轻轻的吮吸，然后又用牙齿厮磨啃咬，将那乳头完全的挑逗到凸了起来。
　　“啊……老公……乳头要被吸肿了――你轻点儿……唔啊――太重了――啊啊――！”
　　听到杨文书那娇媚的呻吟，靳子熙非但没有轻一点，反而更加的激烈了，将其中一个乳头从原本的粉红色吮吸的红艳艳了之后，靳子熙又去吮吸另外一边，直到两边的乳头都沾上他的口水，都硬挺挺的竖立起来，他心里才满意。
　　“原来是粉色的，现在成了红色了，更好看了宝贝……”


第636章 第二十二位面（二十四）一句老公引发的欲火（下）（H）
　　看着自己的成果，靳子熙非常的满意，他迫不及待的释放出自己粗大的肉棒开始在杨文书的内裤上摩擦，那粗大坚硬的肉棒抵着那已经被淫水打湿的内裤，炙热的温度隔着内裤都传到了杨文书的小穴上，让她有些难耐的扭了扭屁股。
　　“感觉到了吗，宝贝，我的肉棒都那么热了，好想插到你的小穴里面去，它要忍不住了……”
　　靳子熙那诱惑又性感的嗓音在杨文书的耳边回绕，让杨文书的身体更加酥软了，整个人像一潭春水般贴在靳子熙的身上，娇媚的眼神也在靳子熙的身上，她现在已经任由靳子熙处置了！
　　靳子熙火热的肉棒隔着一层内裤在她的小穴上面磨蹭着，杨文书被靳子熙隔着内裤顶弄的动作弄得浑身欲火，可是靳子熙却始终不肯满足她，只是在小穴的外面挑逗她，真是太可恶了！
　　“讨厌……嗯啊……不要这样啊……小穴里面好痒……老公――老公――你快进来好不好……”
　　杨文书见靳子熙始终不肯进来，只能使出她的绝招了，一边扭动着自己的臀部一边叫着，看上去那叫一个诱人，画面无比的淫荡让靳子熙的肉棒都跳了跳。
　　靳子熙看见杨文书那么诱人的样子顿时忍不住了，他想着杨文书那迷人的小嫩穴，感受着从内裤中都能溢出来的淫水，肉棒差点就要爆炸了！
　　靳子熙将杨文书已经湿透的内裤一把扯了下来，将自己的肉棒抵上那湿漉漉的小穴，猛地一下插了进去，丝毫没有任何的停顿，巨大的龟头直直的顶入小穴的最深处。
　　“啊――！”
　　靳子熙猛地插入让杨文书激动的尖叫了起来，小穴紧缩，顿时淫液四溅。
　　而此时的靳子熙也舒服的不像话，开始猛烈的在杨文书的小穴里面驰骋抽插起来，每一下都是那么重，恨不得把杨文书贯穿一样。
　　“啊――老公……小穴里面……好涨啊……唔啊――好舒服――撞的好深――啊啊――！”
　　那原本空虚的小穴被粗大的肉棒撑的满满的，杨文书舒服得淫荡的呻吟起来。
　　听见那淫荡的声音，靳子熙的动作越发激烈，他刚刚进去就感觉到了那迷人的小花穴传来的销魂快感，里面的媚肉把他粗大的肉棒夹得紧紧的，那种感觉，仿佛让他升天了！
　　靳子熙不再有任何的停顿，开始猛烈的抽插起来，每一下都是那么的大力，肉棒在紧致的小穴之中一进一出，那强烈的快感让他越发的激动。
　　“啊啊――我的……你是我的……书书……”
　　“啊――我是你的……唔啊……好快――小穴里面好舒服――啊啊啊――！”
　　此时的杨文书也被靳子熙那猛烈的抽插弄到快感传遍了全身，空虚的小穴被粗大的肉棒涨满的感觉让她舒服极了。
　　刚刚进来就干的那么猛烈，那么快速，那紧致的小花穴里面被靳子熙的抽插弄得淫水四溅，每一次抽插都发出淫荡的啪啪声。
　　“好湿――好紧……小穴真的好舒服……”
　　靳子熙感觉到小穴里面的湿滑，更加猛烈的抽动自己的臀部，把自己粗大的肉棒深深的埋进杨文书紧致迷人的小穴中，再突然的抽出来，又猛地插进去，如此往复，逐渐加快自己的速度。
　　这样的抽插让杨文书几乎要疯掉了，那强烈的快感让她浑身颤抖。
　　“啊啊啊――好快啊……好深――！唔啊――啊啊啊――！老公――老公――！”
　　杨文书感受着粗大的肉棒在自己紧致的小穴里面抽插的动作，粗鲁又快速的一进一出让杨文书差点就要疯掉了！
　　“啊啊――好舒服――老公――小穴里面好舒服啊……好满――啊啊啊――顶到最里面去了――！”
　　杨文书叫的越发淫荡诱人。
　　听到那诱人的呻吟，靳子熙的动作更是加快了不少。
　　他一下一下把自己的肉棒狠狠的往小穴最深处插，重重的顶到最里面，撞击在小穴最深处的花芯上，弄得杨文书又是淫叫连连。
　　“嗯……好舒服……”
　　靳子熙被杨文书那紧致的小穴吸的舒服不已，粗壮的肉棒每次插入那紧窄多汁的小穴时，都狠狠的刮弄与摩擦着粉嫩的肉壁。
　　杨文书扭动着纤细的腰肢，被靳子熙那大力快速的操干弄的娇呻浪吟不止。
　　她这么狂乱的扭动却更刺激了男人体内的欲望，靳子熙紧紧的钳住杨文书的纤腰，大肉棒更加利落更加快速的抽插。
　　“啊啊――老公……好舒服啊――小穴里面好舒服啊――好深――插的好深――好重――唔啊――！”
　　整个房间里面都围绕着杨文书那淫荡的呻吟，只见杨文书的双臂紧紧环抱住靳子熙的脖子，一边呻吟着，小穴里面还有一股淫液从最深处喷出，火热的液体喷射在正在抽插的肉棒上。
　　“啊啊啊啊――好舒服――不行了――要到了――唔啊――啊啊啊啊――！”
　　才操弄了那么一会儿，杨文书就被靳子熙弄到了高潮，那火热的淫液浇灌在靳子熙粗大的肉棒上面，让他浑身一颤。
　　那激烈的快感让靳子熙疯狂的抽动自己的臀部，把自己的肉棒狠狠的往小穴里面抽插。
　　不顾杨文书正在高潮中，靳子熙更加激烈的在杨文书的身上放肆的抽插着，再次几百下之后，将自己浓白的精液射进敏感的小穴，那火热的精液一浇灌进去，敏感的杨文书又再一次高潮了。
　　“啊啊――！”
　　一声尖叫之后，杨文书浑身都软了下来，眼神有些无神的直直看着前方，好像还没有从这让人欲仙欲死的高潮中回过神一般。
　　“宝贝，我带你去洗洗。”
　　靳子熙还没有得到满足，才一次而已，而墙壁上面的时钟才到四点多，去浴室里面再来一次，七点再去吃饭，够了！


第637章 第二十二位面（二十五）在浴室里又来了一次（粗长H）
　　杨文书哪里知道靳子熙心里是打的什么主意啊，她现在身上没有力气了，也只能够让靳子熙抱着她去浴室清洗了。
　　“嗯……不是说给我洗一下吗，你又在干什么？”
　　烟雾朦胧的浴室里面，能够很明显的看见两个抱在一起的赤裸身体，杨文书红着脸打了一下靳子熙那正在自己身上乱摸的手，但是却一点作用都没有。
　　此时靳子熙的双手已经来到了杨文书胸前那一对雄伟的巨乳上面，那舒服的手感顿时让他爱不释手的停在了那里开始在上面轻轻的揉捏爱抚。
　　“啊……不要捏那里……讨厌……不是说给我洗澡吗？”
　　杨文书的双乳被靳子熙缓缓揉捏着，特别是那一对小樱桃，已经慢慢鼓了起来，粉嫩嫩的颜色配上雪白的双乳，好看极了！
　　“我这不是在给你洗么，我不捏那里了总行吧？”
　　靳子熙坏坏的笑了笑，真的听杨文书的话将自己的双手放了下来。
　　可是双手不在她的双乳上揉捏了之后她反而有些小小的空虚，果然这敏感的身体，男人一弄就动情了，想到这里，杨文书的表情更加娇羞了。
　　可是杨文书没有想到靳子熙居然在放手之后直接开始用嘴弄了起来。
　　靳子熙用他的嘴唇含住了杨文书胸上的红樱桃，先是重重的吮吸着，然后又用牙齿轻轻的撕咬。
　　受到这样的挑逗玩弄，杨文书身子一软，刚刚被操弄的有些红肿的小穴又开始流出动情的淫液，随着靳子熙射在里面的精液一起流了出来。
　　“唔啊――靳子熙……别咬那么重……”
　　杨文书的前胸感受到密密麻麻的酥麻感，有些情不自禁的扭动着身躯呻吟着。
　　不过她好像又忘记了什么……
　　“嗯？叫我什么？”
　　靳子熙松开自己的嘴，被吮吸啃咬过后的乳头已经变得有些红肿，看上去可怜极了，他的视线向上，用有些危险的眼神看着杨文书娇俏的脸。
　　“老公……我……”
　　还没等杨文书说完，靳子熙就狠狠的吻住杨文书的双唇，灵活的大舌在她口中搅动，吮吸着口中的津液。
　　双手也没有闲着，一手搂着杨文书纤细的腰肢，一只手慢慢的滑下去来到杨文书双腿间最私密的地方。
　　灵活的手指轻轻拨开那白皙无毛的花唇，娇滴滴的小阴蒂就在靳子熙触手可及的地方，他毫不留情的捏住用手指轻轻弹弄着，在上面放肆的挑逗着。
　　“唔――呜呜――！”
　　杨文书说不出话来，但是她被靳子熙的动作弄得浑身一抖，花穴出的快感密密麻麻朝她袭来，淫液流的更欢了，顺着水流朝浴缸里面流了下去。
　　靳子熙的嘴唇正在激烈的亲吻着杨文书柔软的嘴唇，在她嘴里放肆的搅动吮吸，而他现在身下的肉棒已经完全硬了起来，又热又大，顶在杨文书的腰上，烫的她都快化掉了。
　　靳子熙忍住自己想要插进小穴里面抽插的欲望，用手指在小花穴上花样百出的挑逗玩弄着，先是在阴蒂上面用手指按压揉捏，然后有将手指插进小穴里面用手指抽插着。
　　刚刚被他粗大的肉棒操弄过的花穴还是那么紧致，进去一根指头就将他的指头箍的紧紧的，他用手慢慢的抽动，然后又加入第二根，第三根……
　　“啊啊啊……手指……不要弄那里……唔啊――！”
　　杨文书被靳子熙手指的抽插弄得直叫唤，她能够感受到手指一根一根的加入把她紧致的小穴慢慢撑开，手指非常灵活快速的在她小穴里面插弄着，快感连连让她浑身都在颤抖。
　　看着杨文书被自己手指抽插之后那动情娇媚的样子，靳子熙有些情不自禁的抓住杨文书的双手放在那通红粗大，青筋暴现的肉棒上不停摩擦，软软的小手也令他疯狂不已。
　　“嗯……不行了……我忍不住了！”
　　靳子熙享受着那软软的小手宰他肉棒上撸动，但是这种快感并不能满足他，忍不住的将杨文书抱起来，让她那一双笔直修长的玉腿箍在自己腰上，他则滑动着自己已经通红的肉棒在杨文书粉嫩嫩的花穴上摩擦。
　　“唔啊――老公……快进来……”
　　杨文书被靳子熙的肉棒摩擦的浑身发软，因为被手指插了一小会儿，那里早就已经淫水四溢了，顺着那滑溜溜的淫水，靳子熙粗大的肉棒刺溜一下就插了进去。
　　“啊――好大啊――啊啊――老公……小穴里面好涨――啊啊啊――！”
　　才刚刚进去，靳子熙就紧紧的抱着杨文书的臀部开始狠狠的耸动抽插起来，对准她的花穴一下比一下深，正中花穴中的最深处。
　　刚刚才把肉棒插进去，杨文书一下子还没有适应就受到了如此猛烈的撞击，小穴里面敏感极了，那快感一波一波的，杨文书哪里受得了。
　　“啊啊――老公……你慢点儿啊――要死了……插到最里面去了――唔啊――！好深――！”
　　杨文书被靳子熙干的淫叫了起来，一声比一声娇媚，这样娇媚的叫声像是春药一样，让靳子熙更加的激动了。
　　“嗯……叫的那么大，是不是很舒服，要老公再插重插深一点吗？”
　　听到杨文书淫荡的呻吟，靳子熙仿佛有了使不完的劲儿。
　　他狠狠的一下比一下猛、一次比一次深的操弄着杨文书娇嫩的小穴，每次都顶到小穴的最深处，猛烈的撞击着花芯。
　　“啊啊啊啊――老公……老公――太重了啊！啊啊――不行了――要出来了――！”
　　杨文书被靳子熙猛烈的撞击送上了高潮，处于高潮中的花穴一吸一唆里面仿佛有千万张小嘴正在吮吸着靳子熙的大肉棒一般，让他也喊了出来。
　　“啊――好爽！老公这就干死你！”
　　女孩那敏感的身体简直让他爱不释手，两人的配合程度堪称天生一对，操起女孩的身体，他感觉自己就像是上了天堂一样！
　　被这种强烈的快感逼迫得几乎要疯狂的靳子熙更加快速的狂抽猛插着那粉嫩紧致的花穴。
　　正在高潮的身体哪里经得住靳子熙这样激烈的操弄，杨文书顿时被那强烈的快感弄得浑身痉挛了起来，口中淫叫连连，整个浴室都围绕着淫荡的呻吟声。
　　“啊啊――唔啊――老公――！老公――！不行了……真的不行了――小穴要被插坏了――要被老公操坏了――啊啊啊啊――！”
　　杨文书被这激烈的抽插操弄搞得眼泪一滴一滴往下淌，那可怜的样子却更加激发了靳子熙心里施虐的快感，越是操弄的又快又狠，就显得杨文书越可怜，那楚楚可怜的样子简直让靳子熙快要疯掉了！
　　“干死你！好爽――老婆――啊――！”
　　肉棒在杨文书紧致的小穴里面变大变硬，充血红肿，青筋暴起，一根粗大的肉棒里面蕴含了无数的力量，一干到底，重重的击在花芯的敏感点上。
　　原本正在高潮的杨文书身体就无比的敏感，这下子，她的小穴里面更是被靳子熙干的淫水四溅，淫水哗啦啦的流出来，都流到了靳子熙的大腿上面。
　　“啊啊啊――好重啊――！老公……老公――！不行了――真的不行了――要死了啊――！啊啊啊啊啊――！”
　　杨文书一声尖叫之后，身体都绷直了，脚趾都因为高潮而蜷缩起来，双眼无神的看着前面，真个人都被靳子熙给操懵了。
　　“不够……还不够――！操死你――啊――！”
　　听到那么淫荡的浪叫，还是面对着自己心爱的女孩，是个男人都会激动，是个男人都不想就这样结束。
　　此时的靳子熙已经双眼泛红，脑袋中唯一能想到的就是自己要狠狠的干死身上的这个女孩，她身上所有的地方都是他一个人的，可以任他为所欲为，而现在，他就要干死她！
　　“啊啊啊――太快了……太快了……好重――！求求你了――老公啊――！受不了了――啊啊啊――人家受不了了――要尿出来了啊――啊啊啊啊――！”
　　杨文书被那急速的重击猛插弄得淫水四溅，眼神迷蒙，剧烈的快感让她受不了尖叫出声。
　　可是靳子熙还是不满足，像个不知道疲惫的机器人一样操弄着杨文书，杨文书在这样高潮连连的刺激下，居然被靳子熙操到失禁了，除了小穴里面在流淌着淫水，尿道也射出一股亮晶晶的液体。
　　“呜呜――啊啊啊――！尿出来了――不要了――不要了――不要了――！”
　　杨文书被靳子熙这样不顾一切的激烈操弄搞到哭了出来，只差没有昏过去了。
　　而靳子熙见他居然把心爱的女孩操到失禁了，心里也十分的得意和满足，再次狠狠的抽插了几百下之后，才放过了杨文书，将精液射了出来。


第638章 第二十二位面（二十六）大牌代言
　　清闲了几天之后杨文书就要进剧组拍摄了，拍电影虽然没有拍电视剧的时间长，但是她中途还要请假去国外拍摄一个大牌的代言，还有一个知名杂志的平面照，所以接下来杨文书就没有空闲的时间可以去陪靳子熙了。
　　不过靳子熙也是十分体谅她的，将他自己的事情安排好之后居然陪着她一起进组了。
　　而且拍摄的地方居然就在B市，好像还更方便了靳子熙去处理一些事情，不过他大部分的时间都是陪着她在剧组的。
　　杨文书的咖位在这里，而且投资商还是她的男朋友，所以总导演对杨文书请假的事情一点都没有迟疑，很快的帮她批假了。
　　“订的几点的飞机？”
　　杨文书在家里跟李度打电话，这一次去国外她就带了李度和一个助理，因为有靳子熙跟着，她也不想人太多。
　　“明天上午八点十五起飞，我七点在你楼下等你，你要带着你男朋友一起去？”
　　当李度知道杨文书有男朋友的时候，他比谁都要震惊，自从上次他在吃饭的地方被杨文书赶出去之后他就觉得不对劲了。
　　因为杨文书那失神的样子明显就是和里面坐着的男人认识的，然而才过了几天，她就已经和那个男人光明正大的公开了，他这个经纪人都懵了好吗？！
　　比那些记者还要晚知道消息的他，在收到无数的来电之后陷入了深深的自我厌弃。
　　因为杨文书居然忙着和靳子熙恩爱而完全把李度这个经纪人抛之脑后了，等公开之后她才记起他。
　　哦，原来公开恋情之前要和经纪人说一声的啊=v=
　　而杨文书的家里也是看到新闻了之后才知道，他们家的宝贝女儿居然被一个不知道是谁的男人给拐跑了！
　　因为这件事情，杨妈狠狠的骂了杨文书一顿，不过杨文书把靳子熙带回去之后，靳子熙也不知道和她爸爸妈妈说了啥，居然暂时同意了他们的关系。
　　“肯定啊，如果李叔你也觉得孤单，你也可以带上一个嘛，可惜你没有?”
　　……
　　手机对面一阵沉默，然后李度没有再和杨文书说任何话，就这样挂断了手机。
　　他还能够说什么呢，为什么他家艺人的嘴越来越毒了，明明知道他没有女朋友还这样伤害他，还要在他面前秀恩爱，工作都要带着男朋友(┬＿┬)
　　作为FFF团的一员，他觉得自己可以去把杨文书给烧死了！
　　登上飞机之后，杨文书一行人在飞机上面整整待了十来个小时，就算是他们都是订的头等舱，那感觉也有些累，不过飞机上面的飞机餐还挺不错的，杨文书也只对这一点满意了。
　　下了飞机之后，杨文书也不能去休息，酒店已经安排好了，等把行李放下之后，他们就要赶去那个大牌的公司，讨论拍摄的细节等等事情。
　　“老公，你是在酒店等我还是一起过去？”
　　杨文书想让靳子熙在酒店里面休息会儿，毕竟去讨论那些事情对于靳子熙来说还是有些无聊的，但是靳子熙这次就是为了陪她才来的，所以靳子熙也不会让她一个人，没有办法，杨文书只能让靳子熙跟着去了。
　　杨文书到了合作公司的门口就有人来迎接他们了，对方的态度不错，因为杨文书在国内有着很火的人气，而他们正准备推出的新品正式针对国内的，所以能够请到杨文书，对他们的公司也是一件好事。
　　在开会的时候，广告的总负责人向杨文书阐述了一下他想要的广告效果。
　　杨文书代言的是一款高端珠宝，走限量或者高定，现在国内的经济是越来越好了，许多消费的大头都是在国内，所以这个珠宝公司才和杨文书签约了。
　　“我们准备投资拍摄三段广告，一个是在水里扮演美人鱼，一个是在城堡扮演公主，还有一个是在森林扮演精灵，第一个要梦幻，第二个要高贵，第三个要精致可爱，分别对应了少女，女人，熟女这三个年龄层，拍摄的技巧还是需要很高的水准，所以希望杨小姐能够准备好。”
　　“当然会的，我原本就是演员出身，把广告要诠释的含义演绎出来，是我的工作。”
　　杨文书笑着点了点头，既然公司都已经订好了拍摄的内容，那么接下来杨文书也没有什么好说的了。
　　因为这个广告没有男主角出境，就杨文书一个人，所以杨文书也不用去配合谁。
　　“广告从明天开始拍摄，杨小姐今天还可以休息一天，不知道杨小姐需不需要一个向导，你可以到处去逛逛，观赏一下我国的美景。”
　　杨文书摇了摇头笑着说：“那就不用了，因为坐了很久的飞机有些累，所以准备直接回酒店休息。”
　　等拍摄完了之后她会在这里留两天，到时候再和靳子熙在这里逛逛，也算是约会了。
　　从公司离开，杨文书他们一行人就回到酒店了，时间已经到了中午，杨文书也不准备去哪里，直接去酒店的自助餐厅用了中餐。
　　酒店是超五星的，自助餐也是十分美味，每人78＄的价格也不贵，杨文书很满意。
　　吃完中餐杨文书当然就和靳子熙单独回房间了，因为明天要拍摄广告，所以靳子熙也没有拉着杨文书去做些什么别的事情，免得她第二天会精神不振，或者在她身上留下什么遮盖不住的印记。
　　第二天吃过早餐之后杨文书就赶去拍摄地点，第一个地点是海边，这里的气温不低，有三十多度，所以下水也不会冷。
　　杨文书的水性很好，再加上她的演技和颜值，在拍摄的过程中让导演连连说着perfect，很快就把大海的广告拍摄好了。
　　杨文书取下颈间的珍珠项链，还有耳朵上面的珍珠耳环，手腕上的珍珠手链等等高端的珠宝，没有还给公司，因为这都是合同里面写好要送给她的=v=


第639章 第二十二位面（二十七）佩德雷蒂导演
　　嗯，杨文书很喜欢，不愧是高端的珠宝，珍珠圆润亮泽，颗颗饱满。一看就是品质十分好的珍珠。
　　这样一套首饰下来，起码也要个几百万，还有接下来的两个广告，有碧玺的珠宝和钻石的珠宝，光是珠宝杨文书都赚了许多。
　　别看广告拍摄出来那么好看，都是因为经过了PS，不过现在的杨文书穿着鱼尾，也十分的惊艳，靳子熙看着杨文书拍摄，眼睛都黏在她的身上，一刻都没有离开过。
　　将身上擦干净了之后，时间已经不早了，一个广告才拍摄了一天，这个进度已经让导演非常满意了，所以导演大手一挥，大家全都散了，各回各家，各找各妈。
　　第二天的拍摄是在一个城堡里面，杨文书要扮演一个高贵的公主，带着钻石的珠宝，又让杨文书显得更加华丽高贵了。
　　城堡里面还有另外一个剧组正在拍戏，也是刚开拍的剧组，但是拍的什么杨文书就不知道了，她也没有心思过去看看，因为她还准备早些把广告拍完了之后和靳子熙去吃晚餐呢！
　　她在网上找到一家非常特色的外国餐厅，听说很好吃，就是离他们住的酒店有些远。
　　现在拍的是这样一幕，杨文书从一个象牙雕像上面取下钻石项链，凑成一套，然后跑下楼梯，最后回头一笑。
　　杨文书穿着无比华丽的礼裙，从象牙白的雕像上优雅的取下钻石项链，然后带上自己的脖子，感觉自己非常的美丽，然后跑下楼准备去参加舞会，出门之前回眸一笑，迷倒万千。
　　这一幕无论是在摄像机里面还是在现实中看都是十分完美并且美丽的，而这一幕刚好被旁边的导演看在了眼里。
　　“就是这种感觉！这种高贵又魅惑的公主才是宫廷中那堪称妖妇的希尔公主啊！”
　　隔壁的导演在拍摄一个国家皇室内斗外战的电影，里面参杂了各种战争，历史，伦理等等，还是很有内涵的。
　　导演拍这部电影也是为了冲击明年的全球电影奖，虽然电影已经开拍了，但是最重要的女一还没有找到，虽然这部电影，女人的戏份不多，但是女一却是一个极其出彩的人物。
　　很多女星来试镜的时候身上都没有那种高贵又魅惑的感觉，要么就是太过性感，要么就是太过高雅以至于有些死板，
　　女一的戏份只是在电影里面突出了一下国家现在的腐败，皇室里面国王与女儿乱伦，王子与妹妹乱伦，连将军、伯爵都是希尔公主的入幕之宾，她是整个皇室堪称妖妇的女人，后面国破家亡之后又被虏到敌国成为第二王妃，以毫无背景能力的身份得到国王的宠爱，甚至生下王子，扶持他坐上了王位。
　　在帝国的时候都有许多男人爱上了她，这就急需一个人的个人魅力了，而导演就在杨文书身上看到了这种美丽。
　　美到惊艳，美到让人完全讨厌不起来，美到没朋友了好么！
　　等杨文书把广告拍完之后，那个导演连忙堵住杨文书。
　　“这位美丽的小姐，您好，我是佩德雷蒂，是一位导演，我现在的剧组还差一个角色，能够邀请你来试镜看看吗？”
　　佩德雷蒂？！
　　杨文书知道他，在国外是一位很有名的导演，他甚至在全球最佳导演颁奖典礼上还拿过奖呢！
　　“您好，佩德雷蒂先生，我很早就听说过您的名字了，您拍摄的《迷雾之森》还有《喋血国情》我都非常喜欢，能够得到您的邀请我简直是太荣幸了！我当然愿意去试试！”
　　这些年，不是没有外国的导演邀请她去试镜，但是多半都是一些无关紧要的角色，去了也不出彩，她的想法是一鸣惊人，让别人感到惊艳，才能够实现她全球巨星的梦想！
　　“不过能冒昧的问一下，是什么样的角色吗？”
　　佩德雷蒂当然会说，他直接将剧本递给杨文书说：“我的电影里面还差一个女一，如果试镜之后我满意，就定你了，很多女星都来试过了，但是都没有感觉！”
　　“是这样的，我还要为公司拍摄一组广告片，您看后天我再去您的剧组试镜，怎么样？”
　　就这样，杨文书和佩德雷蒂导演定好了后天去试镜，这样的意外之喜是杨文书没有想到的。
　　回去之后她看了剧本，更加的惊喜万分！
　　“好角色，这个角色太好了，太出彩了！”
　　这个角色完全可以单独拍一个她的电影了，整部电影里面女一的戏份，佩德雷蒂导演的片子，各个大牌都争抢的角色，她真是太幸运了！
　　看完剧本，杨文书拉着靳子熙高兴了好久。
　　“老公，我的运气太好了，佩德雷蒂啊，而且还是女一的戏份，我后天一定要努力加油！”
　　见杨文书那么高兴，靳子熙也知道这是一个很好的机会，虽然耽误了他们约会的时间，但是他们可以迟些回国吧，和国内的剧组说说就行了。
　　“嗯，加油，我相信你一定可以的！”
　　虽然心思全部在试镜那里去了，但是接下来的工作杨文书也没有丝毫马虎，很顺利的拍完了，接下来，杨文书就怀着期待的心情去佩德雷蒂剧组试镜去了。
　　“哦，杨小姐，你终于来了，我等你很久了，现在就可以开始了吗，剧本熟悉了没？”
　　佩德雷蒂也是有些急切的，因为他的剧组已经开拍了，现在就差女一了，他能不急吗，原本他还想着实在找不到他想要的，干脆就找个勉强的算了，但是遇到了杨文书，他顿时感觉圆满了好吗！
　　虽然说是试镜，但是只要杨文书有着那天的感觉，他绝对会将她定下来！
　　“熟悉了，现在就可以开始了，那我就先去化妆换衣了。”
　　东方人试镜这种角色，一般要化妆成外国人的样子，不过杨文书的五官深邃，化了妆也十分的惊艳，一点也不突兀。


第640章 第二十二位面（二十八）在国外也火了
　　等杨文书装扮完了再出来，佩德雷蒂简直呆住了，这就是他心里那希尔公主的样子啊！
　　佩德雷蒂心里想着，只要这位美丽的小姐演技过关，他就肯定了，这个角色肯定是她的！
　　“简直是太美了，好了，我们可以开始了！”
　　听到佩德雷蒂说可以了，杨文书便随便演了剧本里面的一幕，那一幕是她被母后发现和她父亲偷情，这一幕不是电影里面最难演绎的，但是也不容易表现出来，那种惊慌失措外加对母亲的愧疚，还有对父亲屈辱的妥协。
　　这对杨文书也算是个挑战了。
　　不过显然杨文书完成的非常好，因为她在表演完了之后，佩德雷蒂热烈的鼓起掌来，声音啪啪的还很大。
　　“完美！杨小姐，你简直就是我心目中的那个希尔公主，我现在正式邀请你进入我们的剧组！”
　　对于自己的成功，杨文书非常开心，但是现在她需要面对的是国内的剧组，因为佩德雷蒂的剧组已经开拍了，而国内的剧组也是开拍的状态，这就要看取舍了。
　　不如让靳子熙先给国内的剧组谈谈，先拍别人的戏份，然后自己在这边赶紧集中拍完自己的戏份再回国。
　　因为还没有和佩德雷蒂正式的签约，所以杨文书约好明天去和剧组签订合约，今天就回去让靳子熙联系一下国内的剧组。
　　因为靳子熙是最大的投资商，然后导演听到了自己在国外的事情应该也会体谅一下，所以杨文书对于这件事情还是很有把握的。
　　国内的剧组为了信誉自然不能够推了，而且已经拍了一点了，怎么可以半途而废呢！
　　于是杨文书回酒店了之后就和靳子熙讨论了这件事情，靳子熙点点头说没有问题，随即便打电话到了剧组。
　　把这边的事情和导演说了一下之后导演哪里能不同意呢，原本国内的人想在国外发展就不容易，更何况杨文书这次接的可是女主角！
　　导演心里还充满了自豪感呢，只要杨文书在国际上面拿到了一点奖项，就连他也会水涨船高，毕竟杨文书可是出演了他最新的电影！
　　国内的导演答应了，杨文书就可以放心的在这边拍戏了，于是第二天杨文书和佩德雷蒂签订了合约之后马上进入了剧组开始拍摄。
　　而没有拿到这个角色的女演员发现演出的人居然是个东方人，心里顿时有些不满意了。
　　她们在试镜的时候一个劲儿的说她们没有演出公主的精髓，现在一个东方人就可以了？
　　于是，这一下便捅了马蜂窝，连国外的报纸都开始报道了这件事情，而且还在国外的社交平台上面引起了轰动。
　　【潜规则？！佩德雷蒂新剧女主竟是东方人！】
　　【打败众女星成为女主角，魅力究竟在哪里？！】
　　这样的标题一看就非常惹眼，而底下的评论也是一水的在贬低咒骂，甚至连佩德雷蒂导演都骂进去了。
　　【她就是我心目中的希尔公主，完美！】
　　在舆论持续发热的时候，佩德雷蒂在他的社交软件上面更新了这样一条状态，而且还配上了杨文书新出炉的剧照。
　　照片里面穿着华丽宫廷礼裙的公主笑的十分魅惑，依靠在门上显得非常高贵，但是又透露着一股慵懒，简直是美到让人惊艳，没到下面准备咒骂的人都没有话说了。
　　而趁着这股风头，杨文书代言的珠宝公司也开始放出杨文书拍摄的广告和平面照，甚至还在他们最大的广场上面屏幕播放。
　　【美到窒息，从来没有想过一个东方人竟然有这样的魅力！】
　　【以前一直都觉得东方人都是一个样子，但是看见了她，我才知道什么叫做真正的东方美人！】
　　【看了她拍摄的广告，美人鱼、公主、精灵，无论哪一个角色都让人惊艳，希望她能够在这里多多发展！】
　　就这样，杨文书居然以别人去黑她的方式在国外都火了起来。
　　这件事情也很快的传到了国内，现在国内有一半的人都知道他们的小影后去国外加盟电影女一了，对这件事情，杨文书的粉丝都十分的自豪，并且为之骄傲！
　　一时之间，杨文书又火速的上了头条，这抢头条的本领在国内简直堪称第一，并且前三的热点都是她！
　　#佩德雷蒂导演的女一##杨文书国外出演电影##会是下一个全球最佳女主角吗#
　　当然对于这些事情，杨文书都没有怎么关注，因为她现在正跟着佩德雷蒂导演学习，虽然她的演技已经算是很好了，但是拍摄这样一个女人，要达到导演要求的效果还是很不容易的。
　　所以杨文书这一阵子都在剧组里面看着，思考着，尽量把自己的角色扮演的十全十美，她还想凭着这个让人惊艳的角色去入围一下全球最佳女主角呢！
　　至于得奖什么的，这就不是她希望就能够实现的了，这要运气，实力，还有评委的心情，缺一不可啊！
　　国内还没有一个女明星在全球最佳女主角上拿过奖，最厉害的也只有一个入围，这都是因为拿得出手的大片都出自国外，而国外不会请一个东方女星去做女一！
　　电影还没有拍摄出来，反而是杨文书代言的珠宝已经彻底大火了，在国内的销售量提升了40%，还有持续升高的迹象，这都是因为杨文书的号召，所以现在珠宝公司正高兴着呢！
　　不愧是出了那么多钱请来的代言人，去拍个广告都能被佩德雷蒂看上，这是什么运气和实力啊！
　　等杨文书拍完自己的戏份，已经是四个月之后了，因为她的戏份从开头到结尾，从少年到中年，贯穿全剧，所以完全不能够请假或者先拍别的剧情。
　　所以杨文书整整在剧组呆了四个月！
　　而靳子熙也在这里陪了她四个月，只中途回去过几次，这样杨文书非常感动，她心里暗暗的有个想法，也不知道能不能实现了。


第641章 第二十二位面（二十九）三个小时之后再来送餐（H）
　　“终于回国了！”
　　和靳子熙下飞机的那一刻，杨文书小小的伸了个懒腰，四个月啊！
　　这四个月里面她那么忙，而且国外的东西吃久了简直让人想吐，真不知道她怎么熬过这四个月的，所以回国了之后她的第一个想法就是去大吃一顿=v=
　　杨文书走私人通道直接和靳子熙回了家，她回国的消息没有告诉任何人，而且她休息两天了之后又要去剧组拍戏了(┬＿┬)
　　“到家的感觉真好！老公~我先去洗澡啦，你给我订餐，我要吃品中轩那家的！”
　　杨文书一回到家里就急急忙忙的准备去洗澡了，洗澡之后换上软软的居家服，然后等一会儿饭就来了，这种人生才称得上是人生嘛！
　　“好，你别急，别在浴室摔到了。”
　　靳子熙的眼里满是宠溺的神色，他看着杨文书蹦蹦跳跳的朝浴室那边跑过去，拿起手机给下手打了个电话。
　　“我刚到家，给我订两个品中轩的豪华套餐，三个小时之后送来。”
　　靳子熙看了一下手表，估摸了一个时间，因为在飞机上面他们吃过飞机餐了，所以杨文书现在肯定不是很饿，但是他饿了啊。
　　当然此饿非彼饿。
　　在国外的时候因为杨文书要拍戏，非常辛苦，弄得他也舍不得再去折腾杨文书，几乎四个月里面他才开荤了那么一个月！
　　咳咳，这好不容易回来了，杨文书又要去剧组了，他得抓紧时间不是？
　　看着浴室，靳子熙的眼神一暗，心里全是要怎么把杨文书xxoo又ooxx的想法。
　　趁着杨文书现在进去，应该刚刚好把衣服脱完，他一进去就可以捡个便宜，想到这里，靳子熙大步向着浴室走去。
　　“嗯？老公，你怎么进来了，把餐订好了吗？”
　　杨文书以为靳子熙也想要洗澡了，反正已经把餐订了，也不会再做什么，所以杨文书还准备给靳子熙让点儿地方呢！
　　“订好了，三个小时之后送来。”
　　嗯？嗯？嗯？！
　　三个小时之后？！
　　杨文书顿时就明白了靳子熙的想法，不是想洗澡啊，也不是想吃饭，是想吃她啊！
　　不过靳子熙在国外陪了她四个月，平时也没有在情事上太累到她，所以杨文书也想满足一下靳子熙的欲望。
　　“老公，那你要和我一起洗澡吗？我想要和你一起洗，你帮我擦擦背好不好？”
　　杨文书娇媚的看了靳子熙一眼，她都这样说了，她不相信靳子熙还忍得住。
　　在靳子熙的眼里别说是现在了，就是平时杨文书朝他稍微抛抛媚眼，他都能硬起来。
　　而他现在被杨文书语言上勾引着，眼睛里面看到的景色是这样的。
　　他眼前的女孩赤裸着身体躺在浴缸里面，浴缸里面的水十分清澈透明，所以他能够看见所有的景色，高耸的乳房，双乳上粉色的乳头，两腿之间的神秘之处半遮半掩，万分诱人。
　　原本就想着要和杨文书好好的恩爱一下的靳子熙顿时激动了，看到这样迷人的景色，他恨不得马上跳进去狠狠的占有杨文书才好。
　　随着他的视线，他下身的肉棒也渐渐的鼓了起来，把裤子撑成了一个帐篷。
　　杨文书看到靳子熙那样子，抿着嘴笑了笑。
　　靳子熙见杨文书居然看着他的双腿之间笑了，眼神顿时一暗，将衣服猛地脱掉，全身赤裸的走进浴缸。
　　他的身材非常健硕，看上去就是经常锻炼的，肌肉线条十分的性感，两腿之间的肉棒勃起之后有婴儿的手臂那么粗大，这种尺寸的肉棒简直能让所有女人又爱又恨。
　　杨文书娇羞的看了靳子熙一眼之后，扭过头去，那娇媚的样子让靳子熙浑身都绷紧了，进了浴缸之后猛地一扑，将杨文书抱进怀里，低头就吻住她的嘴唇。
　　“唔……唔唔……”
　　那直接扑上来的啃咬让杨文书觉得嘴唇有些痛，看来对于她的勾引，靳子熙真的是非常激动啊，上来就直接咬她，完全没有办法控制力度暴露了他内心的激动和渴望。
　　靳子熙在杨文书的嘴唇上面重重的吮吸和啃咬，杨文书的嘴唇马上就红肿了起来，然后靳子熙继续往前，舌头撬开杨文书的牙齿，将自己的舌头伸进去开始搅动，吮吸着杨文书口中的津液，啧啧作响。
　　杨文书简直被这样热烈的亲吻弄得有些呼吸困难了，靳子熙发现自己将杨文书吻得呼吸不过来之后，终于慢慢的放轻了自己的吮吸和啃咬，开始轻轻的在杨文书的嘴唇上面厮磨。
　　这样的亲吻让杨文书的身子都软了下来，靳子熙也变得呼吸急促，两人的身体都不自觉的开始火热起来，心里面更是开始有种欲望开始爆发。
　　“嗯，我来帮你洗澡……”
　　靳子熙眼神暗暗的看着杨文书，她的嘴唇经过刚才的亲吻之后显得有些红肿，那红艳艳的嘴唇显得格外诱人，这样性感的杨文书让他下身的肉棒更加胀痛了。
　　挤了一些沐浴露放在手心搓了搓，靳子熙的手开始在杨文书的身上游走抚摸，泡沫带来更加滑腻的手感，靳子熙的手能够很顺畅的在杨文书的身上滑动，给杨文书带来一长串密密麻麻的酥麻感。
　　“嗯……好舒服……老公……”
　　杨文书舒服的哼了起来，带着一点点情欲，带着一点点温柔，有种按摩的感觉。
　　听到杨文书的呻吟，靳子熙将杨文书往自己怀里一拉，肌肤贴着肌肤，感觉到靳子熙身上火热的温度，杨文书心里一抖，接下来靳子熙的动作让她身上更加酥软了。
　　他开始用他的胸膛去摩擦她的后背，除此之外，他的双手没有停下来，继续在杨文书的身上四处抚摸打转。
　　靳子熙双眼直勾勾的盯着杨文书白嫩细滑的肌肤，上面几乎一个毛孔都找不到，如此的完美，手触上去的时候如同摸到了最上好的丝绸，这样的手感简直让他爱不释手。
　　将杨文书的身上都抹上了泡沫，这时靳子熙才停了下来。


第642章 第二十二位面（三十）激情四射的洗澡过程（H）
　　“老婆，我帮你清理干净。”
　　此时靳子熙的声音已经有些沙哑了，显然他在压抑着自己身体里面的欲火，那火热的肉棒直直的顶在杨文书的屁股上面，好像把她的肌肤都要烫化掉了，那种感觉简直让人心里慌慌的。
　　随着靳子熙的动作，杨文书的心里也是无比的悸动，她的身体已经有了一点反应，下面的小穴有些空虚了，并且还流水了，杨文书能够感觉到。
　　靳子熙将喷头打开，水流冲了出来，然后他开始用手慢慢的清理杨文书身上的泡沫，先是从脖子那里慢慢的揉搓，然后慢慢的来到手臂，胸前。
　　来到胸前的一对绵乳时，靳子熙停了下来。
　　那对雪白的巨乳十分柔软，又有弹性，靳子熙都舍不得拿下来了，将那对丰满浑圆的绵乳放在自己的手里随意的揉捏着。
　　靳子熙看着那柔软的乳肉在自己的手心变换着形状，他下面的肉棒早就硬起来了坚硬的肉棒直直的竖起，都杵在了杨文书的屁股缝中间，有种被小穴夹着的快感。
　　靳子熙干脆就这样在杨文书的臀缝里面轻微的抽插着，缓解一下他的欲望。
　　而杨文书也感觉到了靳子熙的动作，眼神娇媚的瞪了他一眼，他还真是哪里都能插啊，是泰迪吗，操天操地操空气，连在她的臀缝里都可以抽插起来，简直好像痴汉一样！
　　杨文书若有所思的看着靳子熙一样，娇媚的笑着。
　　“呵呵……老公，你这是在干嘛呢~”
　　一边说，杨文书还一边将自己的手往后摸，摸到靳子熙的小腹之后继续向下，来到肉棒的根部，轻轻的在上面摸了摸，还用指头点了点。
　　“忍不住了……老婆，都怪你太诱人了……”
　　随着杨文书的动作，靳子熙深深吸了一口气，指尖的触碰是如此的敏感，仿佛所有的感觉都集中到了肉棒的顶端，原本就非常粗大坚硬的肉棒跳了跳之后变得更加大、更加粗、更加火热了！
　　“接下来是不是该我了呢？”
　　说完，靳子熙咬住杨文书的耳垂，除了用牙齿轻轻的啃咬，他还喷出火热的呼吸在杨文书的耳朵里面。
　　靳子熙的动作让杨文书身体一颤，而靳子熙感觉到杨文书身上的颤抖之后，干脆把整个耳垂都含进嘴里，轻轻的吮吸。
　　“唔啊……老公……好痒……呵呵……嗯……”
　　杨文书轻笑着，头稍微往后一扬，迎合着靳子熙挑逗的动作。
　　“很痒吗，除了这里哪里还痒，我给你解解……”
　　靳子熙眼神一暗，舌头灵活的将杨文书的耳朵舔了个遍，然后松开杨文书的耳垂，用牙齿咬了一下。
　　“你猜猜呢……下面……”
　　杨文书牵住靳子熙的手，将他的手放在自己胸前，这样主动的杨文书还是第一次，靳子熙心里一动，将那雪白的双乳放在自己手里，捏住那小小的粉色樱桃。
　　“这样呢……舒服吗？痒吗？”
　　靳子熙一边说着，一边用手指轻轻拨弄另外一边的乳头，两边的乳头都被靳子熙弄到凸了起来，变得十分敏感。
　　“嗯……不要用手……老公……你吃吃它啊……”
　　杨文书的话让靳子熙身体猛地一紧，吞了吞口水之后将杨文书抱在自己身上转了一个方向，让她对准自己。
　　“好，既然是老婆的要求，那我一定执行……”
　　靳子熙眼神暗暗的，直勾勾的盯着杨文书已经变得有些红艳艳的小乳头，低头含住，开始像吃奶一样吮吸。
　　“啊……老公――好舒服……好重啊……乳头要被吸肿了――可是……唔――好舒服……！”
　　靳子熙的动作虽然剧烈，但是带来的快感也是剧烈的，杨文书被靳子熙的吮吸弄得浑身发颤，胸口情不自禁的往他口中顶，恨不得让他把她的整个前胸都吃进去一样。
　　听到杨文书淫荡又娇媚的呻吟，靳子熙越发的来劲儿了，他开始用牙齿轻轻的啃咬已经被他吮吸的有些红肿的前胸，然后又整个包进嘴里，重重的吮吸舔弄。
　　“啊――好重……唔啊――老公――老公――！好舒服――！”
　　杨文书尖叫了起来，光是吮吸乳头的快感就已经让她快要被情欲折磨死了！
　　过了一会儿之后，靳子熙才放开那已经被他玩弄的有些可怜兮兮的双乳，看着自己的杰作，靳子熙还是不满足，他的手继续向下，从杨文书的胸前慢慢往下。
　　来到那平坦的小腹，靳子熙用自己的食指轻轻的在杨文书的肚脐上打转，然后又向下，来到杨文书的双腿之间。
　　“这里也要好好的洗一下……”
　　靳子熙用火辣的眼神看着女人最神秘的地方，也是男人能够获得无上快乐的地方。
　　“那老公这里……不是也要好好的洗一下吗？”
　　杨文书眼睛一转，先发制人的抓住已经非常坚硬的肉棒，用自己的拇指在肉棒的顶端打着圈圈。
　　“嗯……老婆……你这是在勾引我吗？你是想让我操死你对不对？”
　　靳子熙眼神一暗，隐忍的闷哼了一下，看着杨文书的双手抓住他粗大的肉棒，女孩的手是那么白嫩，对比着他有些粗大狰狞的肉棒十分明显，画面显得十分淫靡。
　　“你想怎么操死我啊……人家只是想要帮你洗洗而已啊，像是这样……”
　　杨文书真的像是在帮靳子熙洗着肉棒一样，用手轻轻的在上面撸动，还有一只手居然放肆的抓住肉棒下面的蛋蛋轻轻的揉捏着。
　　“本来还想温柔一点，老婆，这是你要勾引我的！”
　　原本靳子熙还想做些前戏，没有想到杨文书居然胆子那么大，做出那种勾引他的事情，顿时靳子熙爆发了，身体里面的欲望再也忍不住了！
　　他要狠狠的操死这个勾引他的女孩，把她操到哭起来，看她还敢不敢勾引他！


第643章 第二十二位面（三十一）这就是勾引男人的后果（H）
　　靳子熙的话音刚落，他就猛地将杨文书的双腿分开，让她的脚勾住他的背。
　　现在杨文书就在他的身上，他的肉棒直直的顶着她的小穴入口，两人现在的姿势十分的淫靡，靳子熙坏坏的笑了笑，突然将自己的身子往前面挺一挺，他的肉棒就直接狠狠的插进杨文书的小穴之中！
　　“啊――好重！”
　　刚刚一进去，靳子熙就感觉到小穴四周的媚肉在狠狠的夹弄着他的肉棒，那种爽快的感觉让他有些迫不及待的前后顶弄起来。
　　“啊――小穴里面好满好胀……唔啊――老公――！撞的好深啊――！好舒服……啊啊――！”
　　那粗大的肉棒把小穴塞得满满的，巨大的龟头撞击在花芯的最深处，让杨文书情不自禁的开始吟哦呻吟起来。
　　从那美丽的樱桃小嘴之中传出阵阵淫靡的呻吟，那种让男人听了都会疯狂的娇吟声简直让靳子熙快要疯了，他恨不得此刻化身为野兽，狠狠的干死身下这个娇媚的女孩才好！
　　“嗯……好舒服……嗯啊……小穴把我的肉棒夹得好紧……嗯……老公操的你舒服吗――？”
　　那娇媚的淫叫声更加刺激了靳子熙的情绪，他更加用力的抽动着自己粗大火热的肉棒。
　　肉棒快速的在那紧致的小穴中来回撞击顶弄，每一次都狠狠的与花芯来个最亲密的接触，那种激烈的快感让小穴中开始分泌出一股又一股的淫液。
　　湿润的小穴更加方便抽插了，淫水接连不停的流着，靳子熙的动作越来越快，他狠狠的往杨文书小穴的深处开始猛烈的撞击，坐在浴缸中，水花都随着靳子熙的动作到处飞溅了出来，那重重的力道让杨文书有些受不了了。
　　“啊啊啊――轻点啊……受不了了――好重啊――小穴要被插坏掉了――唔啊――！”
　　不过杨文书的呻吟没有起到作用，反而让靳子熙越发的激动了，那娇媚的呻吟简直就是世界上最好的催情药，让靳子熙化身野兽。
　　靳子熙深吸一口气，丝毫没有停留的把肉棒狠狠的插进杨文书那粉嫩的小穴最深处，然后又快速的抽出一点，再次重重的撞击进去。
　　“啊啊……好重啊――老公――！这样……人家受不了了……啊啊啊――！太重了――！太激烈了……啊啊……小穴要被操死了……啊……要死了――！啊啊啊啊――！”
　　这样猛烈的撞击让杨文书不由得叫了出来，她完全控制不住自己身体的痉挛，而且这种快感完全无法抵挡，让她的眼睛都发直了！
　　“不行了吗？谁让你要勾引我呢，老公今天要告诉你，什么叫做不能撩拨男人，嗯――操死你！把你操哭起来――！”
　　靳子熙现在简直完全停不下来，身体被欲望所控制了，想要温柔一点也不行，他现在唯一的想法就是狠狠的占有自己身上的女孩，狠狠的占有她！
　　靳子熙能够感觉到杨文书的小穴里面好像有千万张小嘴正在吮吸自己的大肉棒，他的肉棒简直爽到要上天了！
　　抽插时的摩擦，产生的快感让他浑身都在发颤，他的眼睛都红了，真的就像是一头不满足的野兽一样，那眼睛狠狠的，恨不得将杨文书整个人都吃进去一般。
　　“啊啊啊――不要了――不行了啊――！太重了――！好快啊――小穴要坏掉了――要被插坏了――！啊啊啊――！不行了――要去了――要去了――！”
　　杨文书仰起头，全身细细的颤抖着，在靳子熙那激烈的狂抽猛干之下，她很快就高潮了！
　　全身上下开始激烈的颤抖，杨文书的小穴里面猛地喷出一股又一股的淫液，喷射在靳子熙那正在进进出出的粗大肉棒上面，爽的靳子熙更加的激烈，更加的猛烈！
　　见到自己心爱的女孩被自己操到高潮了，靳子熙十分的满意，他看着杨文书高潮时那娇媚的样子，动作越发的像野兽一样，猛烈的在正在高潮的小穴里面撞击抽插！
　　“老婆……你的身体怎么那么敏感，那么快就高潮了，高潮的时候把我的肉棒夹得真紧，好像小嘴一样，还在吸着，是不是很想让我射在里面？”
　　“不是啊――不是――啊啊啊――不行了……老公――老公――不要那么快――！人家受不了了――啊啊啊啊――！”
　　正在高潮的小穴更加的敏感，而靳子熙的动作一点也没有放慢放轻，而是好像在和她做对一样，她越是说要轻，靳子熙的动作就越重，她越是说要慢，靳子熙的动作就越快！
　　杨文书简直要被靳子熙的狂抽猛插弄到哭出来了，说不定这就是靳子熙的目的呢？
　　“老婆，你可以的，再快一点会更舒服，乖……给你，我全给你！”
　　靳子熙眼睛红着，臀部激烈又快速的耸动，粗大的肉棒在已经有些红肿的小穴里面一进一出，抽出来一截，再狠狠的撞进去，把小穴穴口的媚肉都带了出来。
　　“不行了……真的不行了――老公――求求你――！啊啊――！错了――我错了――！不行了――要尿出来了――不行了――不行了――啊啊啊啊啊――！”
　　一声尖叫之后，杨文书身上一直，眼睛里面都流出晶莹剔透的泪水，小穴里面和尿道同时冲出一股强劲的水流。
　　就这样，勾引男人的后果就是被他狠狠的操弄，操弄到哭了出来，还尿了出来。
　　靳子熙看看浴室里面的时钟，已经两个小时了，他吻干杨文书脸上的泪水，再次抽插几百下之后狠狠的顶了顶，将精液射进杨文书的小穴深处，满足的将浑身瘫软的杨文书抱了起来，站在淋浴下面又冲了冲，才抱着还在失神的杨文书出去。


第644章 第二十二位面（三十二）首映礼
　　几个月忙完了之后，杨文书算是清闲了下来，国外的电影要上映了，国内的电影拍完了，广告代言一切的一切都完成了，所以杨文书计划着和靳子熙去旅行。
　　把自己清闲的时间全部给靳子熙，过一下两人世界，这真是太好了！
　　杨文书把她的计划告诉靳子熙之后，靳子熙也十分的高兴。
　　虽然他们两人几乎天天都在一起，但是杨文书的重点没有放在他的身上啊，在剧组那么忙，他也只能默默的看着，现在要过二人世界，最高兴的还是靳子熙了。
　　“我们出国玩吧，刚好去参加电影的首映，好不好？”
　　杨文书说的话靳子熙哪里还有不答应的，于是在国内媒体都不知道的情况下，杨文书和靳子熙又出国了，这下她连李度都没有带着，两个人去过二人世界了！
　　首映礼还差十天左右，杨文书没有急着过去，而是去了另外一个度假胜地，她和靳子熙订了一套海景别墅，准备在这里先玩几天。
　　“老公，我要去冲浪，还要去潜水，好不好？”
　　杨文书一早上就迫不及待的拉着靳子熙吃早餐去了，吃完了之后她就能早点去玩了，阳光和大海，多么美丽的景色啊！
　　接下来的几天，杨文书和靳子熙一共去了三个国家，等临近首映礼的这一天杨文书才和佩德雷蒂导演去汇合。
　　“明天就要首映了，你的礼服订好了吗？”
　　佩德雷蒂怕杨文书这是第一次在国外参加首映礼会出什么乱子，所以他问了许多事情。
　　礼服这么重要的事情杨文书当然不会忘记啦，她能不能在首映礼上惊艳住外国的这些人就靠她订的礼服了。
　　她的礼服不是任何一个大师设计的，而是她自己设计的，然后让系统用很独特的料子做了出来，比普通的高定起码要美上百倍！
　　一切都已经安排好了，现在杨文书就等着首映礼的开始了，那天肯定会来很多记者，对于她一个东方人做了女主角的事情记者肯定很感兴趣，她也要想想要怎么回答记者刁钻的问题了。
　　第二天首映礼之前，杨文书换上了定做的礼服，然后和靳子熙去美容院做美容和造型，做好了一切刚刚出现在靳子熙眼前的时候就将他惊艳住了。
　　裙子是流沙般飘动细致的雪纺，上面居然还点缀着点点星光，仔细一看就知道是品质很好的钻石，颜色是白色加银线的，上面还有非常精致的刺绣，非常精致华丽的礼裙穿在杨文书的身上却一点也没有抢掉她的风采。
　　她今天的发型做了卷发，因为裙子已经十分华丽了，所以身上没有过多的装饰，只是带了一对钻石耳钉，还有一条钻石的颈饰，做成choker的样式，给高贵之中增添了一份性感。
　　“怎么样？”
　　杨文书笑着在靳子熙面前转了一圈，而靳子熙的眼神还是直勾勾的盯在杨文书身上。
　　怎么样？
　　实在是太美了！
　　美到靳子熙都舍不得让杨文书出去了，把她的光彩全部展现出来，肯定会有无数的男人要和他抢，不过能够成为国际巨星是杨文书的愿望，靳子熙怎么也舍不得去禁锢她。
　　“很美，今天的焦点肯定都在你身上，老婆。”
　　靳子熙将杨文书搂在怀里，心里有些嫉妒，因为这个时间他不能和杨文书一起，她等下要和佩德雷蒂导演一起走红毯，而他就只能在座位上等着她了。
　　“呵呵，我是女主角啊，焦点肯定多多少少会在我身上啦，今天只是第一次出现，下次我希望出现在颁奖典礼上。”
　　对于当明星，其实杨文书体验过了之后也就不是那么热爱了，能够早点完成任务她就早些退出娱乐圈吧，就算是为了粉丝不退出也不要那么忙了，她可是一个很爱自由的人。
　　到了首映礼的地方，杨文书就和靳子熙分开了，靳子熙先去座位上等着，而杨文书去了佩德雷蒂导演那边，等下她要和佩德雷蒂导演一起走红毯。
　　时间开始了，杨文书和佩德雷蒂导演一起走了出来，在场的记者视线全部放在他们身上，而且在场也有国内的记者，可能也是冲着她来的。
　　那些记者看到杨文书的时候不约而同的都愣了一下，场景居然诡异的沉默了一阵子。
　　他们的眼神都冒着一种神色，那就是惊艳，沉默之后场上马上开始嘈杂起来，记者们纷纷对着杨文书咔嚓咔嚓的使劲儿拍着。
　　“请问第一次出演女主角你有什么感受？是因为什么佩德雷蒂导演才选中了你？”
　　“以后会在我国发展吗，佩德雷蒂导演相中你是因为你的相貌吗？”
　　“对于这部电影，你觉得可以上全球颁奖典礼吗？”
　　“佩德雷蒂导演，你对网上盛传的潜规则有什么话想说？”
　　……
　　在场有四十多个记者，全部围在了杨文书和佩德雷蒂导演的身边，每个人都在积极的抢着提问，让杨文书几乎都快听不见他们问些什么了。
　　“安静点，不要在一个淑女面前那么莽撞，首映礼过后我们会参加采访的，现在请让我们进去。”
　　佩德雷蒂温和的对着记者说着，虽然他们还是有些不甘心，但是佩德雷蒂导演在圈子里面的身份还是很高的，那些记者也只能稍微退后，多拍点照片了，只能期盼等下首映结束之后，他们会真的出来回答问题吧！
　　杨文书挽着佩德雷蒂导演，两人好不容易才进来，首映厅里面也是有些嘈杂，电影还没有开始，因为电影开始之前，还需要佩德雷蒂导演上去讲话，主角和戏份重的配角也要上去。
　　大多数人的目光都落在了杨文书的身上，因为她今天的扮相实在是太让人惊艳了，而且她的样貌无论是国人还是外国人，看了都会称赞一声无比精致，美貌惊人。


第645章 第二十二位面（三十三）入围了
　　如果开始他们只是对杨文书样貌和气质的惊艳，那么看完电影之后，他们就彻底的被电影里面的杨文书也就是希尔公主给迷住了。
　　原来佩德雷蒂导演不仅看重了她的样貌和气质，还看重了她的演技啊！
　　剧中的希尔公主只能依稀看出杨文书的样子，因为是完全是按照外国人那么化妆的，所以虽然是东方人演的，但是在剧中却一点也没有显得奇怪。
　　杨文书的样子化妆成外国人了之后，比外国人更加的精致美丽了，这种样貌，要不是杨文书有演技，那么现在他们肯定要说杨文书花瓶了。
　　电影结束之后，大家都久久没有回神，因为这部电影确实是一部难得的佳作，杨文书能够幸运的遇到佩德雷蒂导演，确实非常走运。
　　第一步参演的就是好电影，以后也稍微注意一点，就绝对不会冠上什么“烂片女王”的称号了，
　　过了一会儿，大家才回过神，偌大的放映厅里面顿时响起雷鸣般的掌声，得到了大家的赞同，杨文书就知道这个首映礼非常的成功。
　　接下来就要全球上映了，看看最终的票房有多少，这都是对杨文书非常有利的，对于她冲击国际大奖有着不小的关系。
　　一部电影，先要叫好，然后要叫座，才能够被全球电影颁奖选中，一部电影所包括的奖项有【最佳影片】【最佳女主角】【最佳男主角】【最佳导演】【最佳配乐】等等，而杨文书需要得到的就是【最佳女主角】。
　　国内她已经是影后了，国外她也获得奖项了之后她的任务就完成了。
　　过了几个月，杨文书最近减少了工作量，因为她现在的咖位，只接大牌的代言，对于选电视剧和选电影也非常的谨慎，所以她最近都有很多时间陪着靳子熙。
　　而她今天没课了之后，准备和靳子熙逛街去的时候，李度突然给她打电话了。
　　“干什么啊李叔，不是昨天才拍完平面吗，我今天没事儿了啊！”
　　杨文书有些好奇的问。
　　“没事，没事！我这里有个好消息要告诉你！”
　　李度的声音十分激动，最后说话的时候居然还把自己给呛住了，这下杨文书非常好奇了，能够把李度喜到用口水把自己呛住的好消息……是什么呢？
　　“什么好消息，让你那么高兴？”
　　“入围了，佩德雷蒂导演的电影入围了！”
　　“《王国的勇士》入围了？”
　　佩德雷蒂导演拍摄的电影名字叫做《王国的勇士》，男主有两个，一个是希尔公主国家的一名将军，也是希尔公主的入幕之宾，在故事快要结束的时候，为了保护希尔公主死了，而另外一个男主是敌国的将军，爱上了希尔公主，帮她把希尔公主生下的王子送上了王位。
　　所以杨文书才说，这是一部男主的戏，国家争斗的戏，但是她的存在却是非常耀眼的，或不可缺的。
　　知道《王国的勇士》入围之后，杨文书也非常的开心，但是李度还没有说入围了几项啊！
　　“对啊，一共入围了五项！其中就有你的【最佳女主角】入围！”
　　听到了这个消息，杨文书才是真的激动了起来。
　　她真的入围全球最佳女主角了？！
　　“老公！老公！我入围了，最佳女主角，我入围了！哈哈哈！”
　　杨文书猛地往靳子熙怀里一扑，靳子熙也笑的宠溺，紧紧的抱住她，看着杨文书激动的样子，靳子熙也难得的开心笑了起来。
　　“老婆，你真棒！”
　　而他能够拥有那么棒的女孩，他也很不错吧！
　　既然李度知道了杨文书入围了，那么网上自然也知道了，今天的头条热点，前五条都是杨文书入围的消息！
　　#杨文书入围全球最佳女主角#
　　下面跟着无数留言，都是在夸奖杨文书的，不过也有别的明星的粉丝在底下酸，就算是入围了也不一定得奖啊！
　　结果被杨文书的粉丝和爱国情怀浓重的人回击道：起码入围了，是国内第二个入围的女明星，而第一个已经快五十岁了！
　　国内热闹都是十分正常的，而国外也是有着一小部分杨文书的粉丝，也是看了杨文书的代言或者《王国的勇士》之后爱上她的。
　　虽然没有上头条，但是新闻上面也给了大版面，这对杨文书的知名度又提高了几分。
　　而颁奖典礼已经邀请了杨文书，她现在开始就要准备礼服了，这一次的礼服，杨文书要做的比上次更加好看。
　　这次颁奖典礼里面出现的明星和导演，可都是大牌中的大牌，而且记者也有无数个，历年来红毯装扮都是一个热点，能够在红毯上面惊艳四方，绝对可以马上火起来！
　　为了迎合电影的主题，杨文书也选择了宫廷风的礼服，礼服很快就被系统做了出来，华丽又不繁琐，高贵又性感，还十分凸显身材的礼服穿在杨文书身上确实比上次更加的惊艳了，这下靳子熙看着杨文书换衣服的时候，连眼睛都没有眨……
　　颁奖典礼的那一天，杨文书就等着惊艳出场了，她刚刚下车，就吸引了所有人的视线，记者认出来这是《王国的勇士》里面的女主角，纷纷的拍照，每一张照片都那么的美，完全不要再去修饰了。
　　“好美啊，那个《王国的勇士》里面的女主角，你看了吗，我觉的很好看啊！”
　　“难怪导演会选她，真的太美了！”
　　“明天的报纸上面肯定全是她了！”
　　那些记者差点就把自己相机里面的胶卷都用完了，幸好杨文书没有在红毯上走的很慢，不然他们真的等下没有胶卷去拍别人了！
　　杨文书面带微笑，气质高雅的走完了红毯，走到自己的座位上面，靳子熙已经在旁边等着她了。
　　杨文书特意让佩德雷蒂导演准备了靳子熙的位子，她心里还是有些小小的紧张，无论是获奖或者不获奖，她都想让靳子熙陪在她的身边。


第646章 第二十二位面（完结）爱情与事业的双丰收
　　“不要紧张，在我的心里，你是最棒的！”
　　靳子熙在杨文书的身边安慰她，虽然他看不出来杨文书有非常紧张的感觉，但是这种时刻，谁都会有一些的。
　　其实杨文书也只有一点小小的情绪波动，毕竟她经历的事情实在是太多了，这点小小的情绪波动也只是因为这是她的任务，关系着她的积分。
　　不过对于靳子熙对她的安慰，杨文书还是很乐意的，对着靳子熙的时候，她的情绪就大多了。
　　“嗯，有你在身边我就不紧张。”
　　两人相对一笑，没有说话，看着台上的主持人一点一点说着。
　　最佳影片佩德雷蒂导演没有获得，因为还有一部电影比他们剧组的票房更高，评分也高一点点，最佳男主角也被那部电影得了。
　　接下来杨文书的机会就大一点了，因为一个剧组里面是不会出现一个最佳男主和一个最佳女主的！
　　既然最有希望得到【最佳女主角】的剧组没有希望了，那么她得奖的几率就更大了，毕竟《王国的勇士》这部电影还是很不错的，不可能一个重要的奖项都拿不到。
　　果然，接下来主持人话经过全球直播让所有国人都振奋了！
　　“接下来……获得本季全球最佳女主角的是……《王国的勇士》杨文书！”
　　等主持人真的宣布她获得了奖项的时候，杨文书才惊喜的站了起来，她虽然抱着希望而来，但是也知道这里演技好长得美的女明星很多，她并没有太大的把握，没想到真的是她得奖了！
　　“恭喜你，杨文书小姐，请上来领奖吧！”
　　等杨文书站到领奖台的时候，才意识到自己是真的得到了【全球最佳女主角奖】，那岂不就是――她的任务已经完成了？！
　　等杨文书听到系统说自己的任务完成时，她顿时笑开了花，站在领奖台上，她先说了一通很官方的话，然后最后加上了几句自己的真心话。
　　“很感谢我的父母，因为他们从小就支持着我的梦想，所以我才有机会站在这个领奖台上，还感谢陪伴在我身边的爱人，我拍戏的时候他一直陪着我，照顾着我，让我没有后顾之忧，最后感谢喜欢我的粉丝们，谢谢你们！”
　　这段话是用华文说的，颁奖典礼是全球直播，相信在华国的杨爸杨妈还有她的粉丝都能够看到，而她的爱人，靳子熙正坐在台下等着她，这一切真是太幸福了！
　　得到了奖项，完成了任务，杨文书对娱乐圈的热情就慢慢的减少了，她并不是一个喜欢站在所有人眼皮子底下去演戏的一个人，但是为了她的粉丝，她还是每年最少都出演一部电影或者一部电视剧。
　　在她刚刚满二十岁的那年，靳子熙就求婚了，而杨文书也等这天很久了，没有怎么折腾靳子熙就答应他了。
　　对于杨文书年纪才刚刚满二十就要结婚的事情，网上也闹开了锅。
　　【书书要结婚了？我不信我不信我不信，她是我的~】
　　【书书还那么年轻就要躺入婚姻的坟墓了吗，为什么那个男人不是我？】
　　【你们说什么呢，不是应该祝福书书吗，因为那个男人是我?】
　　【上面的那些SB们，没见这些日子书书秀恩爱的照片吗，你有书书的男人那么帅吗？】
　　网上大多都是祝福的话，不过杨文书的粉丝有很多都特别逗，在下面的留言看得让杨文书笑了好久。
　　“老公，我们现在是合法的同居关系了哦~”
　　昨天杨文书已经和靳子熙去拿了证，拿证之后他们会在H市和B市举办两次酒席，然后再去F国度蜜月。
　　“嗯，我很高兴，老婆，谢谢你。”
　　谢谢能够遇到你，谢谢你能够爱上我，谢谢以后能陪着我过一辈子。
　　在H市举办酒席的这天，场面非常盛大，杨文书的爸爸妈妈在H市的势力很大，所以来送礼的人也有很多，还有想要结交的人更是想尽办法拿来了请帖，而靳子熙可以说是已经没有家人了，所以就只有他一个人。
　　不过杨爸和杨妈一点也不介意，知道了靳子熙的身世之后反而有些心疼他，而且结婚之后杨文书上没有公婆，下没有弟妹，左右没有妯娌，不会受到欺负。
　　她还有着他们做后盾，靳子熙也欺负不了她，杨爸杨妈对这点还是挺满意的。
　　如果说在H市举办的婚礼带着商业气息，那么在B市举办的婚礼就带着帮派气息了。
　　这天到处都是穿着黑衣的男人，身上都有一种煞气，都是靳子熙帮派的高层，由于一整个省的地下势力都被靳子熙统领了，所以也没有人敢来捣乱，婚礼举行的非常成功。
　　两个婚礼都举办完了之后，靳子熙就迫不及待的带着杨文书出国过二人生活去了。
　　度蜜月，度蜜月，靳子熙带着杨文书整整带外面度了两个月！
　　两个月之内杨文书和靳子熙什么都没有管，只是在外面天天约会，天天秀恩爱，在社交软件上发了好多秀恩爱的照片，让网友和粉丝们都嫉妒死了！
　　正在被众多粉丝羡慕的靳子熙现在也觉得自己是全天下最幸福的男人了！
　　因为在度了两个月的蜜月之后，他发现了一个重要的事情，那就是杨文书的肚子里面已经有了一个蜜月宝宝！
　　虽然不知道是男孩还是女孩，但是靳子熙只要是杨文书生的都喜欢啊，于是接下来的八个月杨文书又在家过上了太后般的生活。
　　七个月之后，孩子出生了，是一个男孩，和靳子熙几乎是一个模子里刻出来的，让杨文书喜欢的不得了。
　　靳子熙和杨文书为男孩取名为靳子书，靳子熙还决定以后要是生了女儿，就取名叫靳子文。
　　而杨文书的社交软件上面不止可以秀恩爱了，最近她还秀上了宝宝……


第647章 第二十三位面（一）神的女儿
　　轩辕九霄，乃是域天大陆唯一的国师。
　　而轩辕这个姓氏，已经传承了几千年，是国师的专姓。
　　国师是域天大陆上比王说话还要管用的人，因为他们上知天文下知地理，更可以和上天沟通，知福祸卜测未来。
　　他们不理政事，但他们说的话王却不能不听，在域天大陆上，还有许多供奉国师的神庙，可以说，国师，在域天大陆上，是一个地位超然的人。
　　而国师是怎么来的呢？
　　不是血脉相承，而是随机觉醒，有的时候，上百年都不会出现，可有时候，会觉醒几个。
　　觉醒后的少年少女会被神庙的人带回去教导，让他们成为新的国师。
　　而轩辕九霄就是这代的国师，唯一的。
　　他很年轻，才二十三岁，但是却被神庙的人教导的淡漠冰冷，完全不能有任何的情绪，因为国师是最接近神的人，接近神的人不能有自己的情绪。
　　出现在百姓面前的国师也不能表现出任何的情绪，他只需要模仿神一样，高高在上，俯瞰着众人就行。
　　这样就不担心国师会贪恋权势，去推翻王权了。
　　神庙也是有王宫的人的……
　　轩辕九霄拂了一下自己毫无灰尘的袖子，跪坐在观星台之上，开始修炼只有国师才可以修炼的功法，这种功法可以让他更亲近天地，可以聆听自然的声音。
　　而神的声音……他从来没有听到过。
　　神到底是什么样子的呢，说是可以听到神的声音的国师，为什么他从来没有听到过神的声音？
　　他的存在又有什么意义？
　　轩辕九霄不知道，他只能日复一日的在观星台之上修炼，亦复一日的告诉神庙那些人，今天会是什么天气，大陆上会不会有什么灾祸，什么时候下雨，什么时候下雪……
　　国师……呵，说起来不过也只是一个大陆的象征，其实是不是他，或者有没有生命，有没有思想或者情绪都无所谓！
　　轩辕九霄不知道自己为什么要过着这样的日子，但是神庙的人领养了他，告诉他这是他的责任，他只能履行这样的责任，并且一辈子呆在这里，为神奉献。
　　为神奉献？
　　可是神在哪里？！
　　“嘿嘿，你是在找我吗？”
　　跪坐在观星台之上的轩辕九霄突然听到了一声调皮的轻笑，接下来是女孩有些娇俏悦耳的声音，听上去是个十七八岁的女孩，可是轩辕九霄周围根本就没有人！
　　“是谁？”
　　轩辕九霄望了望周围，可是根本就没有一个人，他的眉头稍微一皱，眼神有些古怪。
　　“嗯~要不你先告诉我你是谁好不好？”
　　说话的声音有些调皮，又有些可爱，声音娇俏悦耳如同百灵鸟一样，很好听的声音，但是这说话的人没有在轩辕九霄身边，即使觉得这个声音的主人不会有什么坏心思，轩辕九霄还是将肌肉绷紧，警惕着随时会到来的危险。
　　“我是域天大陆的国师。”
　　轩辕九霄还是回答了那个声音，毕竟他的身份几乎整个大陆的人都知道，不需要隐瞒。
　　“呵呵~其实我知道哦，我已经看着你很久了~”
　　轩辕九霄听到这句话眼神稍微一暗。
　　什么叫做已经看着他很久了？
　　这种情况不可能发生，因为他所修炼的功法亲近自然，接近天地，能够发现自己周围一切的风吹草动，有一个看着他很久了他怎么可能没发现。
　　可是现在的情况是，他的耳朵听到了声音，可是周围却没有一个人的存在，甚至方圆十里之内都没有人烟，这可是观星台啊，国师修炼的场所，不可能有人来的。
　　“那你可以告诉我你是谁吗？”
　　轩辕九霄的声音有种空灵的感觉，确实有种接近神的国师范儿，而且人也是气质如谪仙一般，脸更是英俊神圣不可侵犯，所以杨文书隔着屏幕看他的时候，就非常喜欢这个男人了。
　　“我是神的女儿，也是天上的圣女，你信吗？”
　　杨文书又轻笑了两下，他不是不相信这个世界上没有神的吗，现在神的女儿都出现了，他会怎么回答呢？
　　“神的女儿？”
　　……
　　轩辕九霄沉默了一会儿，心里虽然觉得有些不可思议，但是或多或少还是有些高兴的。
　　他太孤独了，好像不存在于这里，如果真的有神，那么他信仰的、追随的是不是真的存在？
　　“你找我有什么事情吗？”
　　轩辕九霄心里有些疑问。
　　“你不是可以与天地沟通吗，所以我和你说话不是很正常吗，我以后也会经常和你说话的哦~”
　　杨文书的笑声清脆又带着活力，真的像是一个天真无邪的小女孩一般。
　　神的女儿，善良真诚天真无邪美丽高贵吗？
　　轩辕九霄心里有些高兴，他一个人真的是太寂寞了，日复一日的重复着十几年的生活，他的心好像干涸成了一片荒地，但是有着这娇脆的声音做伴，会不会增加一些泉水？
　　“好，你只在观星台出现吗？”
　　轩辕九霄并不是时时刻刻都在观星台的，毕竟观星台只是他修炼的场所。
　　“身为神的女儿……我无所不在哦~”
　　见轩辕九霄真的相信了自己是神的女儿，杨文书在卧室噗哧一下笑了出来。
　　这神庙培养出来的国师还真是不食人间烟火，那么单纯，难怪神庙那些人那么放心呢。
　　每一代的国师从小被发现，从小被神庙洗脑培养，忠于神庙，情绪寡淡，不贪恋权势，不会威胁到王权，可是国师却只能孤独一辈子。
　　要知道，他们的寿命可不止短短的一百年，每个国师修炼到高深的层次之后，可以活到上千年！
　　孤单上千年的日子啊！
　　杨文书连想都不敢想，毕竟一个人死了不是最可怕的，可怕的是一个人的孤单，而杨文书现在已经迫不及待的想要过去陪陪他了。
　　可是好感度才20%啊……


第648章 第二十三位面（二）身边陪伴的声音
　　不知道为什么，听到杨文书说她无所不在了之后，轩辕九霄好像更高兴了，那岂不是无论他在哪里都能够和她交流了？
　　“那你能出现在这里吗？”
　　轩辕九霄想要看看和自己对话的女孩是什么样子的，他也好奇，神的女儿到底存不存在，如果真的存在，会是什么形象？
　　“嗯……不行噢，我现在在天界，是不能去人界的，不过……如果有机会，我说不定会下来看看哦，你们那里是什么样子的啊，好玩吗？”
　　声音有些好奇，轩辕九霄也很想回答她，但是他微微张开嘴，却不知道怎么回答了。
　　因为他也不知道，十几年的生活，他所在的地方就只有神庙和观星台，这个大陆是什么样子的呢？
　　他也不知道。
　　“我也不知道，什么叫做好玩？”
　　“好玩就是……哎呀，你怎么能问那么复杂的问题呢，就是到处游玩，一点也不觉得孤单，每一天都很充实，大概就是这样吧，你看上去每天都很无聊的样子，就叫做不好玩哦！”
　　……
　　轩辕九霄和杨文书就这样聊了起来，今天他甚至忘了时间，连回神庙都忘记了。
　　神庙的有些人是那么怕他接触外面的生活，然后起了什么心思，所以居然派来一个人来观星台通知他。
　　“国师，该回神庙了。”
　　来的人是一个年轻的小厮，长相俊秀，神庙的人都是一副好样貌，包括那些长老年轻的时候都是一些英俊的少年或者少女。
　　“嗯。”
　　轩辕九霄表现的非常高冷，从小他就是受到了这样的教育，不能表现出自己的情绪，不能笑，不能哭，如同神一般的高高在上，无视众人，却又有着悲天悯人的形象，做着提醒众生的事情。
　　回到了神庙之后，轩辕九霄又再次尝试着和杨文书对话，见杨文书真的始终存在着，他眼睛里面都闪过一丝笑意。
　　始终有着这样的声音陪着，好像那无聊的生活，变得有些好玩了。
　　“你每天的生活除了修炼还有什么啊？”
　　杨文书确实挺佩服轩辕九霄的，因为他居然天天坐着修炼，一点无聊烦躁的样子都没有，人家修真的人还会去坊市逛逛或者出去历练历练呢，结果在他这里真是无聊，他不无聊，她看的都无聊了！
　　“……睡觉。”
　　沉默了一会儿轩辕九霄好像在说冷笑话一样讲了两个字，让杨文书噗哧一下又笑了。
　　天啊，这就是传说中的宅到深处天然呆吗？
　　“我知道，你还要吃饭呢！不过说起吃饭……我们这里的东西可好吃了！”
　　杨文书想起小吃街的烧烤，还有巷口的火锅店，顿时感觉自己的肚子饿了，可是一个人又不想出去。
　　想要给徐傲雪打电话，但是她最近又不知道再忙些什么，整天杀气腾腾的，杨文书都怀疑她的那个铁球是个什么无限杀戮系统了(/□\)
　　不过杨文书的胡思乱想很快被轩辕九霄的声音给打破了。
　　“神……也要吃东西？”
　　神也要吃东西？！
　　轩辕九霄眨了眨眼睛，觉得有些不可思议，那些记录里面的神，好像……是不用吃东西的吧？
　　杨文书知道自己说错话了，笑了笑，干脆胡编乱造了起来。
　　“是不用吃东西啊，但是有些食物多好吃啊，就算我们不用饱腹，也可以有口舌之欲嘛，你不会认为我们神有你那么无聊吧。”
　　反正神是存在，可是他那个位面不存在啊，他修炼的功法顶多让他成为一个金丹期的修真者，离渡劫远着呢，更别说成神成圣了。
　　……
　　他好像被一个神批评了自己无聊，感觉有些难以置信，不可言喻，但是心里却有种莫名的情绪滋长，好玩吗，他也很想试试呢！
　　“恭喜宿主，攻略对象好感度达到50%，奖励积分2000。”
　　杨文书和轩辕九霄聊了半个月之后，终于将好感度拉到了50%，虽然不高吧，也一半了，接下来是要放一拨重磅炸弹给轩辕九霄，刺激下好感度了。
　　“我想下来看看，你口中的域天大陆是什么样子的，我下来了之后，你能陪我一起去四处看看吗？”
　　“不要天天就神庙和观星台，你这样不知世事是很不好的，就算是神也不是你这样的啊！”
　　“神有实力，有自由，能够做自己想做的任何事情，你不应该被神庙控制住，你有那个实力不是吗？”
　　轩辕九霄也被杨文书开始洗脑，原本的他对这样的生活就有些迷茫，受到了杨文书话语的教育之后，心里更加觉得自己应该追求的生活不是这样的。
　　国师的身份，势力，这都不是他想要的，他想要的也只是杨文书口中的自由罢了。
　　游历大陆，好像是个不错的选择，身边有着那样一个活泼可爱的神的女儿陪着，好像更好了。
　　没有那些情爱意识的轩辕九霄不知道自己对杨文书是什么感觉，只是对她感觉到很亲切，感觉有了她在身边之后自己很舒服。
　　此时的好感度已经70%了，想到80%以后她就能够去域天大陆陪着轩辕九霄，告诉他什么叫做丰富的生活，杨文书就觉得非常开心。
　　这段日子她观察着轩辕九霄，她实在是有些心疼，才二十多岁的年纪就被神庙那些居心不良的人教导成了那样，好像是个七八十岁的老头儿一样，人家老头都比他过的滋润呢！
　　看看神庙里那些道貌盎然的长老们，天天姬妾美酒的，还神庙呢，简直就是堪比“天上人间”的地方啊！
　　不过幸好她的九霄没有被神庙那些人污染，不然她还攻略个什么鬼啊！
　　“我已经决定好了，我想出去看看。”
　　这天，轩辕九霄在观星台之上看着天空，夜晚星辰密布，象征着明天的好天气，可是这又和他有什么关系呢？


第649章 第二十三位面（三）神的女儿很漂亮
　　他不想日复一日的呆在神庙了，也不想要国师这个身份，权势于他也是浮云，他想去看看外面的大陆，到底是什么样子的。
　　他想和神的女儿一起游历大陆，不再回来了。
　　“已经决定好了吗？”
　　“嗯。”
　　他想要和她一起，虽然不知道这是一种什么样的情绪，但是他的情绪面对着她的时候才有了波动，那一种悸动的感觉让他迫不及待的想要见到她。
　　“恭喜宿主，攻略人物好感度达到80%，奖励积分2000。”
　　杨文书收到了系统的提示之后就可以去域天大陆了，而此时的轩辕九霄也将自己需要的东西收拾好了，准备和杨文书一起走。
　　“你……现在可以过来了吗？”
　　轩辕九霄心里有些忐忑，因为杨文书也只是随口一说，他并没有太大的把握让神的女儿去陪他在域天大陆上到处游历。
　　人家天上不知道多好，不然为什么人人都想做神仙呢，哪个神仙会跑下来的？
　　“你现在就可以走了吗？等我哦~马上~”
　　杨文书跟系统兑换了光系魔法大导师的等级，可以让她在那里活个和轩辕九霄差不多的年头，又有了保护自己的能力，按照自己本来的样貌没有改变就过去了。
　　而轩辕九霄就感觉到，他耳边的话音才刚落，眼前就出现了一个人。
　　是一个看上去差不多十六七岁的少女，那少女模样绝美，五官无比的精致，身材小巧玲珑的穿着和他差不多款式模样的袍子，看上去精致可爱极了。
　　看着杨文书娇俏美丽的模样，和轩辕九霄心中的人影完全的重合了，这就是轩辕九霄想象中的神的女儿，就是这个模样！
　　“你……真的来了！”
　　轩辕九霄有些高冷的脸上稍微动了动，但是长期没有表情的他有些不知道怎么笑了，所以看上去还是有些古怪，不过眼睛里面的喜意完全暴露了他现在有多么高兴。
　　“难不成你还以为我是骗你的？我从来不骗人~我们走吧~你说过要带我到处去看看的~”
　　杨文书拉住轩辕九霄，显得十分亲密，而轩辕九霄也稍微脸色一红，他自从成为国师之后，就再也没有和别人那么近的接触过了，更何况杨文书还已经将他攻略到了80%的好感度。
　　虽然现在轩辕九霄不知道喜欢是什么，但是对于杨文书那么亲近他，他也是很高兴的。
　　“好，我们走吧。”
　　轩辕九霄任由杨文书牵着他，两人从观星台之上下来，方圆十里之内都没有人，这个时间点大家都已经睡觉了，要不是国师需要每天夜晚观星，轩辕九霄也不会在这里。
　　不过这也方便了一个国家的国师就这样跑路，并且还没有被人发现。
　　轩辕九霄带着杨文书很快就从观星台走了，因为杨文书想快点儿从这荒山里面走出去，所以还拿出了自己在系统商店里面兑换的魔法飞毯，1000积分，但是绝对是赶路的神器。
　　几个时辰之后，他们就到了一个叫做上水镇的地方。
　　“这里离观星台已经有两三百里路了，现在天色也快亮了，不如我们就在这里歇歇脚，问问住在这里的百姓们接下来该往哪里走？”
　　杨文书觉得轩辕九霄被神庙那些人教导，肯定这些琐事都是不懂的，所以接下来的路就由她安排了。
　　“嗯，这些我也不知道，就由你来安排吧。”
　　轩辕九霄没有这里的男子那种高高在上，瞧不起女子的性格，所以对听一个女子的话觉得并没有什么不对。
　　更何况在他心里，杨文书可是神的女儿，有什么是她做不到，有什么是她不知道的呢？
　　杨文书来到域天大陆了之后也仔细观察了一下，这里的历史就和她那里的古代差不多，只是整个大陆只有一个国家，域天大陆之外还有一个海之大陆，但是因为两个大陆隔着遥远的海域，也没有什么交际，所以可以无视。
　　统治整个国家的是这里的王，也就和她那里的皇上差不多，这里是男子为王，男子做官，男主外女主内，男尊女卑，女性的地位有些低下。
　　但是因为没有战乱，所以百姓的生活都十分富裕，也因为没有战乱，这里的人大多都被富贵养废了，要是突然有什么敌国入侵，那绝对是不堪一击的。
　　百姓都是这样，更别说是为王做官的人了，他们更是奢侈无比，贪图享受，整个国家除了贫民就是国师过的最寡淡无味了。
　　域天大陆上面的人不知道海之大陆那边的情况，杨文书还特意去查了一下，海之大陆虽然人口分散，土地也没有域天大陆肥沃，但是那里人人习武，民风彪悍，要是哪天海之大陆打过来了，那都是以一敌十的。
　　不过这些和杨文书无关，因为她已经把国师给拐走了……
　　因为天色快亮了，杨文书见镇里面的老百姓应该也快醒了，于是就准备在这里歇歇脚，先吃个早饭，问问路了之后再出发。
　　早餐杨文书选了一家街边的馄饨铺子，没有办法，因为是镇上，所以早餐这些十分的简单，也不知道轩辕九霄能不能吃惯。
　　毕竟虽然他在神庙那么久，没有学会那么些骄奢淫逸的习惯，但是仆人为他准备的东西都是上上等的，不过杨文书也觉得，在外面吃的早餐虽然有些捡漏吧，但是小吃的风味偶尔尝尝也是很不错的！
　　果然，轩辕九霄很喜欢这种味道，馄饨铺子是一对年纪比较大的老爷爷老婆婆开起来的，他们所做出来的食物，有种家的味道。
　　虽然没有神庙里那些食物的精致，但是却别有一番风味，加上现在他有了自由，那叫一个觉得什么都好啊~！
　　包括看着身边的杨文书的时候，轩辕九霄的眼睛里面都是浓浓的感情，没有了身上的担子之后，轩辕九霄好像一下子放开了一样，他想和身边的这个女孩子永远在一起！


第650章 第二十三位面（四）拐着国师去出逃
　　“九霄？想什么呢，我们吃完了就走吧，我刚才问了一下婆婆，这里离最近的城池只有一个时辰不到的路程了，不过我们要做马车去，走路还很远。”
　　杨文书稍微轻轻的推了一下正在发呆的轩辕九霄，虽然不知道他在想些什么，但是看他回过神了之后耳朵有些红的样子，杨文书就知道他这是害羞了啊！
　　虽然害羞的很不明显，但是这种暗搓搓的害羞还真是有些萌呢(##)
　　“嗯，我们坐马车去。”
　　轩辕九霄还没有做过马车呢，因为他平时来回在观星台和神庙的距离并不是很远，都是自己用轻功赶路的。
　　第一次坐马车的轩辕九霄感到十分的新奇，虽然这个镇子上面的马车看上去十分的简陋，但是这也不妨碍轩辕九霄的好心情。
　　路上的景色各有各的不同，还遇见了各种各样的人，买馄饨的老爷爷老婆婆，赶马车的车夫，都是十分诚实憨厚的人。
　　马车有些摇晃，杨文书和轩辕九霄坐在一起，难免有些肢体上的触碰，再加上杨文书为了挑逗一下“初哥”轩辕九霄，所以和他坐的非常近，马车一晃，杨文书就跟着一晃，倒在轩辕九霄的身上。
　　那柔软的身躯在他旁边一蹭一蹭的，让轩辕九霄耳朵都红了，恨不得将杨文书直接拉进怀里才好，因为那柔软的身躯，实在是十分的舒服，和杨文书接触的时候，轩辕九霄还有种满足的情绪，虽然不知道为什么，但是轩辕九霄很喜欢。
　　他想离杨文书再近一点，两人再亲密一点！
　　一路上晃晃悠悠的，顺便看看风景，而且两人的身体素质都非常好，不是一般人能够比得上的，所以倒是别有一番风味。
　　一个多时辰之后，两人终于到了离镇上最近的大城，榕城。
　　榕城也是隶属王的领地，但是有独立的城主，在王不在的时候，城主就算是最大的官了，而且听别人说，榕城的城主大约三十多岁，温文尔雅，十分好说话。
　　对待百姓也十分亲切，不贪不坏，不好色不凶残，算是一个为人民服务的好城主了。
　　杨文书才拐着轩辕九霄走没多久，所以神庙和王都不知道国师已经出逃了，消失了，所以杨文书很是光明正大的带着轩辕九霄走进城内，连盘查都没有。
　　“我们先找个客栈住下来，然后再去街上逛逛，我带你去吃好吃的！”
　　杨文书拉着轩辕九霄的手，两人走在人来人往的街上，城中比镇上的人多了很多倍，现在又是上午临近中午的时候，所以街上的人很多，为了不和轩辕九霄走散，再加上杨文书也要让轩辕九霄习惯她的亲近，所以杨文书都是牵着他走的。
　　被杨文书牵着的轩辕九霄则显得十分乖巧，虽然他的样子和乖巧一点也搭不到边，但是杨文书还是看出了这个男人身上忠犬的潜质。
　　看着他红通通的耳朵，杨文书觉得心情很好，找了一家看上去装潢十分精致的客栈之后，笑着走进去。
　　“二位客官，是住店还是吃饭啊？”
　　小二看上去是个俊秀可爱的小伙子，年纪大概就在十五岁左右，在杨文书的心里还是个小孩子呢，不过杨文书好像忘记了，自己现在看上去也就十五六岁的样子。
　　“住店，还有上房吗？”
　　轩辕九霄不知道外面的事情，但是杨文书知道啊，所以她首先问的就是有没有上房，环境会好一点，住在太简陋的地方杨文书自己也会不舒服，更别说成为国师之后就锦衣美食的轩辕九霄了。
　　“上房……只有一间了。”
　　那小二看不出杨文书和轩辕九霄的关系，但是见他们牵着手，也以为是一对儿来着。
　　“一间啊，那好吧。”
　　反正好感度到了80%，自己也喜欢轩辕九霄，他以后就是自己在这个位面的伴侣了，所以杨文书也不怎么纠结孤男寡女共处一室这个问题，反而很是期待等下晚上会不会发生什么事情(##)
　　上房的价格有些贵，毕竟这里的古代风调雨顺，年年大丰收的，也会有通货膨胀这种事情啊，所以物价有些高。
　　不过杨文书的系统空间里面还有很多在古代位面积攒的黄金没有用完呢，所以在这里也足够她挥霍一辈子了。
　　小二把杨文书和轩辕九霄领到房间之后就走了，而现在时间已经快到中午了，杨文书就让轩辕九霄把行李放下，然后两个人开始出去觅食。
　　不在客栈里吃的原因是因为杨文书还是挺想去尝尝这里街上的小吃，看看这个位面的小吃有没有什么不同，好不好吃。
　　中午的时候街上也很热闹，而且路边还有许多小店铺小摊子，虽然是古代，但是也有类似于美食一条街的地方了。
　　城里的人也很热心，为杨文书指路之后她很快就和轩辕九霄找到了地方。
　　“嗯……好想啊，九霄，你没吃过这些吧，我们去试试吧！”
　　路上的小吃有很多，烤糍粑、煎豆腐、炸糯米团子、冰糖葫芦、抄手、馄饨、米粉这些东西都有，各种各样的小吃眼花缭乱的让杨文书不知道该怎么选择了。
　　所以她决定从头一家吃到最后一家……
　　“九霄，你尝尝这个，好好吃！”
　　杨文书戳起一块糯米团子放到轩辕九霄的嘴里，糯米团子里面包着肉馅儿，外面还裹上了芝麻，好吃极了。
　　“嗯，挺好吃的。”
　　轩辕九霄点点头，街上的小吃虽然没有神庙里面的食物精致，但是却很有一种奇特的风味，更何况他现在的心情很好，身边有着杨文书陪伴，连不好吃的东西都能够变得好吃啊！
　　“我刚刚听摊子上面的人说，前面还有斗鸡的，演皮影戏的，唱曲儿的呢，我们吃完了去看看，可有趣了！”


第651章 第二十三位面（五）挑逗
　　杨文书看着轩辕九霄好像对什么都好奇的眼神，外加他波澜不惊的表情，这对比简直就是反差萌啊，所以她很想带着轩辕九霄多玩多看点东西。
　　刚好前面不远的地方就有集市，集市上面有许多好玩的玩意儿，连杨文书都很有兴趣，更别说是在神庙没有见过任何世面的轩辕九霄了。
　　杨文书扯着轩辕九霄吃完了接下来的几家小摊小吃，然后又带着轩辕九霄去前面的集市，那叫一个“马不停蹄”。
　　集市上面更加的热闹了，可以说是人山人海的，也不知道这大中午的哪里来的那么多人。
　　但是轩辕九霄从来没有见过那么热闹的场面啊，他只在祭天的时候见过那么多人。
　　就算是祭天，大家也是十分严肃的，没有人会陪他说话，更别说现在在街上那么肆无忌惮的玩耍了。
　　“这就是皮影戏哦，很有趣吧？”
　　走进集市的时候，首先杨文书就看见了演皮影戏的小摊子，可以免费观看的，在看完之后，只需要看心情的丢上几个铜板就可以了。
　　现在的老百姓十分的富足，所以几个铜板没人会舍不得，所以那篮子里面铜板都满满的。
　　杨文书扯着轩辕九霄来到了皮影戏跟前，小小的布幕上面有许多小人，他们有的在画画，有的在聊天，十分有趣。
　　“很有趣吧，里面的小人其实都是纸片做的哦~”
　　杨文书拉着轩辕九霄，轻轻的在他耳边说着。
　　热气吹到了轩辕九霄的耳朵上面，让轩辕九霄身子稍微颤了颤，耳朵都红了起来，眼神也开始有些飘忽不定。
　　轩辕九霄感觉十分的奇怪，又喜欢杨文书现在的亲近，但是又觉得有些不自在，身体有些紧绷绷的，心跳也有些加速。
　　他这是怎么了？
　　“嗯……”
　　轩辕九霄有些不自在的点点头。
　　而杨文书好像也发现了他的害羞，扑哧的笑了一下，想着现在还是在街上呢，就不要那么逗他了，等下去房间了……还不是任由她怎样！
　　想到这里，杨文书坏坏的笑了笑。
　　接下来，杨文书又扯着轩辕九霄玩了看了许多东西，让轩辕九霄心中十分的感叹，原来这个世上还有还么有趣的生活啊！
　　自从和杨文书在一起了之后，轩辕九霄就再也没有回神庙的想法了。
　　“怎么样，感觉还不错吧？”
　　看着天色快要慢慢的晚了，杨文书准备和轩辕九霄一起回客栈了。
　　在回去的途中，虽然人没有那么多了，但是两人还是牵着手，显得十分亲密。
　　“嗯，很好，我还是第一次那么开心，谢谢你，书书。”
　　轩辕九霄的脸上居然有了一丝浅浅的笑意，他看着杨文书，眼里有着他不知道的温柔和情意。
　　两人回到客栈之后，就直接在客栈里面吃了晚饭，然后就回房间了。
　　因为只有一间上房了，所以两人是住在一起的，而进入房间休息之前要做些什么呢？
　　当然是洗澡了！
　　所以杨文书也要洗澡了之后再睡觉啊！
　　“九霄，我要洗澡咯，你在神庙的时候有小厮服侍着，在外面自己一个人洗澡没问题的吧？”
　　轩辕九霄在神庙的日子虽然无聊，但是也是有人服侍的，做什么也不用自己去做，杨文书还怕轩辕九霄有些不习惯呢！
　　“嗯，没事的，你先洗吧！”
　　轩辕九霄听到杨文书说要洗澡之后就有些害羞了，脑海里面不断的想着杨文书洗澡的样子，虽然他觉得这是不对的，但是那些画面还是在脑海里面挥之不去。
　　洗澡的地方也在房间里面，只隔了一层薄薄的屏风，屏风是纱质的，所以很容易就能够看到里面的情景。
　　虽然只是朦朦胧胧的样子，但是在这样孤男寡女共处一室的情况下，也显得十分旖旎暧昧了。
　　热水杨文书已经让小二准备好了，上面还很是贴心的放了玫瑰花瓣，杨文书故意站在离屏风很近的地方脱掉了身上的衣物。
　　嗯，也不知道那呆子会不会看呢？
　　杨文书坏坏的想着。
　　将身上的衣服全部脱下来之后，杨文书才慢慢的走进浴桶，而这旖旎的景色，坐在房间里面的轩辕九霄全部看见了。
　　他羞红了脸，虽然知道这是不对的，但是他能够很清楚的看见杨文书玲珑有致的身材，朦朦胧胧的更添加了一丝媚人的感觉，他完全舍不得将自己的眼神移开，所以只能够直勾勾的看着了。
　　他感觉自己就像是一个犯了错的人一样，明明不应该这样的，可是他的内心却在叫嚣着！
　　听见里面的水声，轩辕九霄的心跳越发有些快速了。
　　杨文书在浴桶里面，轩辕九霄只能迷迷糊糊的看着一个浴桶的形状，但是听着水声，房间里面的气氛却越来越暧昧，仿佛空气都稀薄了。
　　时间才过去了一会儿，轩辕九霄就看见杨文书穿着亵衣亵裤出来了。
　　她的头发还有些湿润，而亵衣亵裤有些透明，能够迷迷糊糊的看见杨文书身子底下的风景。
　　那凸起来的粉色两点，纤细玲珑的腰肢，纤长的双腿，白皙的小脚丫，一切都是那么的诱人，让轩辕九霄看的呼吸都开始急促起来。
　　“九霄，你要去洗吗？”
　　杨文书故意走到轩辕九霄的面前，两人的距离非常近，轩辕九霄都能够闻到杨文书身上的媚香，十分好闻。
　　而且闻到了之后，他的身体更加紧绷了，小腹那里好像还燃起了一团火一样，慢慢的往周围燃烧，让他两腿之间的性器慢慢的抬起了头。
　　很快，两腿之间的肉棒就将他的衣袍顶出了一个帐篷，看上去十分的明显，杨文书自然也发现了。
　　见到这样的情形，杨文书心里更加激动了，从后面搂住轩辕九霄的脖子，轻轻的在他耳边说。
　　“怎么不说话啊，你要洗澡吗？”


第652章 第二十三位面（六）喜欢我吗？（H）
　　现在的轩辕九霄十分的紧张，以至于他忘记了回答杨文书刚才的问题。
　　等到杨文书在他耳边轻轻的问了第二遍的时候，那吐在他耳边的热气，让他颤抖的酥麻感才让他回过神来。
　　他现在能够感觉到杨文书软软的身子贴在他的后背上面，女子身上的媚香那么诱人，他能够很清楚的闻到。
　　杨文书的声音原本是有些娇脆的，但是现在却变得有些软糯性感，让他全身都觉得有一把火在燃烧一样。
　　更何况他现在身体的改变让他有些手足无措了。
　　他两腿之间的肉棒怎么就硬了起来呢？
　　他知道这是一种生理反应，有时候早上起床，他两腿之间的肉棒也会直直的挺立着，但是和现在的感觉不同啊！
　　他现在感觉难挨极了！
　　好想将什么东西释放出来！
　　“我……我去洗澡了！”
　　实在忍不住了，轩辕九霄猛地站了起来，那不自在的样子让杨文书扑哧一笑，心里又有了一个坏点子。
　　“既然这里没有小厮帮你洗澡，那么我来帮你洗澡吧？来，我给你脱衣服……”
　　杨文书坏坏的笑着，然后双手开始在轩辕九霄的胸膛上面游走着，解开了他领口的盘扣。
　　“这……怎么能够让你给我洗澡呢！”
　　轩辕九霄急的脸都红了，在他心里，杨文书绝对不是做这些事情的，她可是神的女儿啊！
　　怎么可以去服侍他呢，他来服侍杨文书还差不多！
　　“可是我想啊！”
　　杨文书很是迅速的将轩辕九霄身上的外袍给脱掉了，剩下里面的内衬，还有亵衣亵裤。
　　轩辕九霄的身材很好，虽然没有经常锻炼，但是他所修炼的功法是修真功法，可以将一个人的外表和内在停留在最好的时候，所以他的身材非常健硕，让杨文书这个色女有些蠢蠢欲动了。
　　“九霄……你喜欢我吗？”
　　杨文书抱住轩辕九霄在他耳边轻轻的问。
　　“喜欢？”
　　喜欢是什么感觉呢，他只知道，自己已经离不开杨文书了。
　　“就是看见我了之后会很开心，不能离开我，我对你做很亲密的动作时，你会心跳加速，我靠近你的时候，你会紧张……身体也会有欲望……”
　　杨文书慢慢的在他耳边解释。
　　她当然知道轩辕九霄是喜欢她的，但是她要让轩辕九霄亲口说出来，然后她在对他做些坏坏的事情！
　　原来这就是喜欢吗？
　　轩辕九霄猛地一颤，原来他那么早就已经喜欢上了杨文书！
　　“我喜欢你！很喜欢！”
　　轩辕九霄明白了自己的心意，按照本能，他也紧紧的抱住杨文书，两个有情人之间顿时明白了对方的心意，情愫暗生。
　　“我也喜欢你啊！九霄……我会用接下来的事情证明我对你的喜欢的！”
　　杨文书坏坏的笑了，依靠在轩辕九霄的身上，嘴巴在轩辕九霄的耳边轻轻的说，火热的气息喷在他的耳边，让他轻轻颤抖了一下，身上有些紧绷。
　　“什么……事情？”
　　轩辕九霄突然有些紧张，身体紧绷，再一次证明了他多么喜欢杨文书。
　　杨文书看见那么优雅谪仙的轩辕九霄露出那么可爱的表情，顿时忍不住了，狠狠的吻住他。
　　杨文书那柔软的嘴唇印在轩辕九霄的双唇之上，她的亲吻十分猛烈，开始只是轻轻的在轩辕九霄的嘴唇上厮磨，然后才慢慢的加大力度。
　　撬开轩辕九霄的嘴唇，将自己软软的小舌头伸进去搅动着对方的舌头，热烈的亲吻让轩辕九霄眼神猛地一暗，按照本能的开始回应起来。
　　轩辕九霄从来没有体会过这种感觉，他原本就不喜别人的触碰，但是杨文书每次和他亲近的时候，他除了紧张之外全是喜悦。
　　这一次热烈的亲吻，让他尝试到了另外一个新的世界！
　　当杨文书那柔软的嘴唇吻上他的时候，他心里面觉得喜滋滋的，又是紧张，又是满足，全身烧起了一把欲火，烧遍全身！
　　轩辕九霄也不是那种被动的性格，他熟悉了杨文书的亲吻之后，自己拿回了主动权，开始猛烈的回吻对方。
　　强有力的舌头搅动着杨文书柔软的小舌，使劲的吮吸着杨文书口中的津液，将她整个嘴唇都包裹住，猛烈的亲吻吮吸，将杨文书的嘴唇都弄得有些红肿了！
　　杨文书被轩辕九霄激烈的亲吻弄到脸红晕晕的，眼睛迷蒙蒙的，全身上下都软了下来，靠在轩辕九霄的身上，就像是一潭春水般。
　　而轩辕九霄的身上也有了改变，他浑身紧绷，身下的裤裆出早就突起了一大块，那么大一个帐篷，很明显的能够看出他两腿之间的性器十分的雄伟，绝对能够让女人欲仙欲死！
　　杨文书轻轻将轩辕九霄推倒在椅子上，自己也随之坐在他的身上，自始至终，两人的嘴唇都没有离开彼此，激吻让他们性致盎然，欲火焚身。
　　杨文书很自然的坐在那硬梆梆的肉棒上，还故意扭动自己的臀部前后磨蹭，弄得轩辕九霄更加紧绷了，甚至双手都捏起了拳头，就怕一个控制不住，兽性大发！
　　杨文书看见轩辕九霄被欲望折磨的样子，心里更加开心了，动作也更加的过分。
　　她的双手开始在轩辕九霄的身上到处抚摸，健硕的身材有些硬梆梆的，杨文书有些迫不及待的挑开他的衣服，露出他有些白皙的肌肤。
　　虽然皮肤是白皙的，但是十分健硕硬挺，摸起来硬硬的，十分有男人味，杨文书喜欢极了！
　　未经人事的轩辕九霄胸前的乳珠也是粉色的，看上去十分好吃，让杨文书很激动，有些凉凉的手迫不及待的摸了上去。
　　有些冰凉的指尖触碰到了敏感的小乳珠，让轩辕九霄身体猛地一颤，换来的结果就是他亲吻的更加激烈了，杨文书感觉自己的嘴唇都肿了，还有些痛！


第653章 第二十三位面（七）挑逗国师大人（H）
　　杨文书见到轩辕九霄那么激动，她自然也不落人后，要知道，她的经验比轩辕九霄可强多了，她怎么能够比轩辕九霄还不如呢！
　　于是杨文书也开始激动的用手指揉捏那敏感的小乳珠，将那小乳珠玩弄的都凸了起来。
　　另外一只手也没有停下来，快速的拔开轩辕九霄上身全部的衣物，将他的上身完全赤裸裸的暴露在空气之中。
　　现在他的身上就只剩下那条白色的亵裤了，而杨文书正坐在他的肉棒上面呢，暂时不好脱裤子，那么就等下吧！
　　杨文书的双手都没有停下来，一只手挑逗着敏感的小乳珠，另外一只手在轩辕九霄的小腹上面游走抚摸着，让轩辕九霄的呼吸越发急促了。
　　激烈的亲吻之后，两人的嘴唇终于分开了，两双嘴唇看上去都红艳艳的，还有些肿，分开的时候还拉出了一根长长的银色丝线，看上去淫靡极了！
　　“九霄……忍不住了对不对……想不想要舒服一点？”
　　松开了轩辕九霄的嘴唇之后，杨文书从轩辕九霄的身上起来，然后又慢慢的在他眼前蹲了下去。
　　慢慢的褪去轩辕九霄身上的裤子，杨文书盯着那粗大无比的肉棒，眼神亮亮的。
　　那是一根多么狰狞粗大的肉棒啊！
　　也不知道是不是因为修仙的原因，轩辕九霄的肉棒不比她经历的任何一个男人小，只会更大，巨大的龟头更是如同鹅蛋般吓人，这种尺寸，等下第一次肯定痛死了！
　　杨文书脸色发白，但是痛过之后，肯定又无比的舒爽，绝对能够让她欲仙欲死！
　　这就是又爱又怕的感觉吧！
　　“这里……感觉好奇怪！”
　　轩辕九霄见杨文书正在直勾勾的盯着自己的性器看，声音顿时有些颤抖。
　　在杨文书赤裸的视线之下，肉棒仿佛感觉到了一般，颤了颤之后变得更加粗大了，还跳了跳，仿佛在证明自己的勇猛一般。
　　杨文书看到正在跳动的肉棒，眼神一暗，稍微舔了舔嘴唇，看着轩辕九霄那有些紧张期待的样子，杨文书坏坏的勾了勾嘴角。
　　“这里……好大啊！”
　　杨文书的双手没有直接触碰到那巨大的肉棒，而是在轩辕九霄的大腿跟处来回抚摸，挑逗着他，又不去满足他。
　　轩辕九霄被杨文书这样的逗弄弄到眼睛都红了，喘着粗气看着杨文书，眼神里面有些恳求的意味。
　　好难受！
　　好想要！
　　“书书……我好难受……”
　　轩辕九霄见杨文书还是没有动作，有些难挨的动了动。
　　“哪里难受啊，是这里吗？”
　　去逗弄一个没有经验的男人是非常有趣的一件事情，而轩辕九霄的语气带着恳求，这简直让杨文书更加激动了。
　　她稍微起身，嘴唇慢慢的向前凑，来到那粉嫩嫩的乳珠所在的胸口，张嘴含住那因为开始的挑逗而有些发硬的小乳珠，放在嘴里轻轻的吮吸，甚至用舌头去拨弄它。
　　“这里……难受吗，这样做了之后呢？舒服吗？”
　　杨文书一边用舌头挑逗那敏感的小乳珠，一边模模糊糊的说着。
　　粉嫩嫩的乳珠在杨文书舌头的挑逗之下变得亮晶晶的，上面全是她的口水，从开始粉嫩嫩的颜色变得有些发红了，看上去越发的诱人。
　　起码杨文书就更加的欲火焚身了，下面的小穴开始流水，恨不得马上把肉棒塞进小穴里面去才好。
　　胸口的乳珠受到了杨文书舌头的挑逗玩弄，轩辕九霄感觉一股酥酥麻麻的快感从胸口那里传出，一直蔓延了整个身体。
　　“嗯……书书――！”
　　轩辕九霄还是第一次感受到这样的感觉，对于杨文书的挑逗舔弄，他简直要疯掉了。
　　第一次感觉到这样的快感，他浑身发颤，呼吸急促，眼睛都急的红了起来。
　　“书书――！书书――！”
　　轩辕九霄的嘴里呢喃着杨文书的名字，那急切又渴求的样子让杨文书的动作更加激烈了。
　　杨文书用牙齿啃咬着那以及被她舔弄到完全翘起的小乳珠，那里已经有些充血发胀了。
　　杨文书在轩辕九霄的胸前盖上了一个又一个只属于她的痕迹，而他只能看着一个又一个的红梅出现在他的身上，不知道该怎么做，只能又享受又难挨的坐着。
　　轩辕九霄已经完全被杨文书弄到软了身子，只能随她在自己的身上为所欲为。
　　“这样是不是很舒服？还有更加舒服的哦……”
　　杨文书舔弄完轩辕九霄的小乳珠之后，更加过分的用双手抓住那早就高高翘起的大肉棒。
　　“这里是不是也很难受呢，想要我吗？九霄？”
　　杨文书娇媚的看着轩辕九霄，那样子哪里像个仙女啊，分明就是个迷惑人心的妖女！
　　此时的轩辕九霄身上什么都没有穿，全身赤裸的坐在椅子上，看上去就好像一个性奴一样，能够让杨文书随意玩弄处置。
　　手中的肉棒热度烫人，一只手都合不拢，十分的粗大，杨文书握着又烫又粗又长又大的肉棒，小穴里面的淫水越发泛滥成灾了。
　　“好大的肉棒啊……好热……九霄都那么硬了呢……是不是很想要？告诉我啊！”
　　虽然不知道为什么有些害羞，但是受到了这样的挑逗，轩辕九霄哪里还忍得住。
　　“想要――！书书，我想要――！”
　　“呵呵，那就如你所愿吧！”
　　杨文书用一只手抓住那粉嫩嫩的大肉棒底端，然后将自己的嘴唇凑了过去。
　　嘴唇越来越近，那有些急促的鼻息喷在肿胀的肉棒上，杨文书只觉得那大肉棒整根一颤，又变大了一点。
　　虽然不知道为什么有些害羞，但是受到了这样的挑逗，轩辕九霄哪里还忍得住。
　　“想要――！书书，我想要――！”


第654章 第二十三位面（八）射进口中的浓白精液（H）
　　“嗯……没有味道呢，我来吃吃看。”
　　杨文书坏坏的笑了笑，伸出自己的舌头从肉棒的最顶端开始舔弄，轻轻的顺着那肉冠滑动，然后来到马眼处，那里早就渗出了许多的透明淫液，从马眼处流出来，然后慢慢的往底下滑去。
　　杨文书将那透明的黏液吃进自己嘴里，舌尖在肉棒上滑动着，让轩辕九霄全身都绷紧了，喉咙里面发出闷哼。
　　“啊――书书……那里好舒服……”
　　轩辕九霄被杨文书的动作弄得浑身一颤，她的舌头是那么柔软，在他粗大坚硬的肉棒上面滑动，那种感觉仿佛升天了一般，没有什么感觉会比这更舒服了吧？
　　轩辕九霄这样想着。
　　可是接下来的动作却更加的舒服了！
　　听到轩辕九霄的声音之后，杨文书的眼神更加暗沉了，她张开嘴包裹住肉棒的前端，开始轻轻的吮吸马眼处流出的淫液，除了吮吸之外杨文书还用自己灵活的舌头开始在嘴中的肉棒上到处舔弄，上下移动着自己的头。
　　那么有技术的口交顿时让轩辕九霄陷入了情欲的感觉之中，快感传遍全身，让他快要疯了！
　　他从来没有一刻像现在这样舒服过，而这一切都是他喜欢的女孩带给他的，他是那么满足，那么快乐！
　　那粗大坚硬的大肉棒在杨文书小小的嘴中一进一出，如此淫靡的画面被轩辕九霄全部看在了眼中，这样的画面让他越发的欲火焚身了。
　　视觉的快感原本就让他非常快乐了，除此之外他还感受到了杨文书口交带来的剧烈快感，视觉加上触觉，双重快感的夹击，如同升天般的快乐他让断断续续的发出了呻吟。
　　“好舒服……书书――啊――！”
　　轩辕九霄的样子是那么优雅谪仙，声音是那么空灵磁性，这样的他发出了淫荡的呻吟之后让杨文书更加的激动。
　　杨文书爱上了挑逗轩辕九霄的感觉，完全停不下来！
　　杨文书的动作越发的激烈了，来来回回吮吸着轩辕九霄的大肉棒，用舌头在上面按摩，将马眼处流出的爱液全部吃进肚子里面，好像吃到了什么琼浆玉露一般，十分的享受。
　　“唔啊――书书――！不行了……好像――有什么要出来了！”
　　杨文书听到轩辕九霄的一声闷哼。
　　粗大的肉棒里面射出浓白的精液，冲击力十分的强大，而且那么二十多年的量全部奉献给了她，精液的十分多，甚至还从杨文书的嘴中流了出来。
　　白色的浊液从粉嫩嫩的小嘴中流出，那么淫靡的画面让刚刚射出来的大肉棒立马又硬了起来，完全看不出刚才才射精的样子。
　　此时的杨文书衣着完好无缺，身上还是穿着亵衣亵裤，可是轩辕九霄却浑身赤裸，刚刚高潮，好似被人玩弄似的，那样子，让杨文书的小穴更加空虚了。
　　“九霄……这样你舒服吗？”
　　杨文书将口中的精液吞咽进去之后，还舔了舔嘴角的白色，然后才眼神娇媚的看着轩辕九霄问到。
　　“好喜欢……书书……接下来我该怎么做？”
　　轩辕九霄虽然不懂得这些事，但是他是一个热爱学习的好孩子，接下来该做什么呢？
　　爱上了情欲的感觉，轩辕九霄现在完全听从杨文书的任何命令。
　　“接下来，你听我的就行了。”
　　杨文书娇媚一笑，慢慢的从轩辕九霄的两腿之间站了起来，然后开始脱掉自己身上轻薄的亵衣亵裤。
　　很快，她身上的衣服也全部脱掉了，剩下一小块粉色的肚兜。
　　杨文书将肚兜一拉，那一对丰满浑圆的雪白乳房便弹了出来，白色的乳肉如同玉石般细腻，在烛光的照耀下好像会发光一样。
　　“好看么？”
　　杨文书捧着自己丰满白皙的奶子，眼神娇媚的看着轩辕九霄。
　　杨文书这样淫荡的动作，这样淫靡的画面被轩辕九霄一看，他顿时又欲火焚身了，肉棒甚至比刚才更加的坚硬，他看着杨文书那一对雪白的奶子，吞了一口口水。
　　“好看……”
　　轩辕九霄的眼神有些痴迷，看着杨文书那雪白玲珑，没有一丝下次的身体，他仿佛完全控制不住自己了，恨不得将杨文书吃下去才好！
　　“好看你就吃吃我的奶子嘛……”
　　杨文书捧着自己雪白的奶子上前，凑到轩辕九霄的嘴边。
　　那淫荡的样子让轩辕九霄喉咙一紧，有些迫不及待的张开嘴，含住那粉色的乳头，放在嘴中轻轻的吮吸着，后来舔舐吮吸都不过瘾了，他还用牙齿轻轻的厮磨，发出了淫荡的啧啧声。
　　那湿热的嘴唇在吮吸着自己的乳头，杨文书顿时身上都软了，下面的小穴开始分泌出透明的淫液，双腿不由自主的扭动着。
　　“啊――九霄……去舔奶头……轻点咬啊……”
　　杨文书的眼神有些迷蒙，粉嫩嫩的小嘴里面发出娇媚的呻吟，感受着胸前被吮吸啃咬的快感，杨文书还情不自禁的将胸往前挺，恨不得全部塞到轩辕九霄的嘴里去才好！
　　“九霄……”
　　杨文书靠在轩辕九霄的身上，将已经被吮吸的有些红艳艳的奶子抽离轩辕九霄的嘴唇。
　　她小口轻张，轻轻的吻住轩辕九霄的嘴，细细软软的在上面厮磨。
　　轩辕九霄十分聪明，从前面的前戏之中也学到了东西，他张开嘴狠狠的含住杨文书的嘴唇，将自己的舌头伸进去搅动着，将杨文书口中的蜜液全部吞进自己的肚子里。
　　不过现在单纯的吻已经满足不了他了，他的手甚至开始在杨文书的身上来回游走抚摸，按照男人的本能将杨文书摸得浑身发软，小穴发酥。
　　轩辕九霄抱起全身赤裸的杨文书，慢慢的走到床边，将她放在床上，自己赤裸的身体随之压在了她的身上。
　　一边亲吻着杨文书粉嫩嫩的嘴唇，轩辕九霄也没有忘记那一对他刚刚吮吸过的奶子。
　　他的双手放在上面，那手感让他爱不释手，雪白的丰乳被他的大手用掌心握住，硕大雪白的奶子被挤得变型，粉色的乳头都被挤得突出来了，样子十分淫荡。


第655章 第二十三位面（九）强而有力的国师（H）
　　“我该怎么做？”
　　放开有些气喘吁吁的杨文书，轩辕九霄红着眼睛，看了看自己已经红肿发胀的肉棒，大肉棒已经蓄势待发，忍不住了！
　　“怎么做……你看我的……”
　　杨文书分开自己的双腿，她的双腿之间的小缝隙早就流出了潺潺淫水，淫水都顺着小穴都流到大腿上来了。
　　其实她刚才为轩辕九霄口交的时候就已经想要了，那粗大的肉棒插进她的小穴，想想杨文书都觉得销魂。
　　“看看我这里……等下会把九霄的肉棒吞进去哦！”
　　杨文书坏坏的将自己的小穴对准轩辕九霄的肉棒，蹭了蹭他的肉棒，把自己的淫水弄到那粗大火热的肉棒上。
　　轩辕九霄的肉棒十分火热，看来他确实已经被她弄得欲火焚身了，肉棒的炙热让杨文书都闷哼了一声，差点就把那粗大火热的肉棒插进了自己的小穴。
　　那火热的粗大肉棒在她的小穴外面磨蹭着，磨得她十分的空虚，不过她还是想看看轩辕九霄急切渴望的样子。
　　“想要吗？九霄……”
　　杨文书软着声音，附在轩辕九霄的耳边轻轻的问到。
　　她一边说还一边吐气，那芳香的气息围绕在轩辕九霄的呼吸间，他感觉耳边酥酥麻麻的，原来是杨文书在吮吸舔弄他的耳垂。
　　“想要……书书，我想要――！”
　　轩辕九霄眼睛红着，十分渴求的看着杨文书，他现在难受极了，只想狠狠的插进杨文书的小穴，然后狠狠的贯穿她，狠狠的操弄她！
　　但是轩辕九霄不知道该怎么做，他想不顾一切就这样将自己的肉棒插进去，但是却不知道这样做是不是对的。
　　他也怕杨文书难受，所以只能求她了。
　　“呵呵……真是诚实啊，看在九霄那么诚实的份上，就给你吧！”
　　杨文书说完之后，更加分开了自己的双腿，好方便等下肉棒的进入。
　　杨文书慢慢的将自己正在流着淫水的小穴对准轩辕九霄的大肉棒，让那粗大的肉棒慢慢插了进去。
　　那火热粗大的肉棒刚刚进入那紧致的小穴，两人都不约而同的闷哼了一声。
　　轩辕九霄是舒服的哼了起来，而杨文书则是被那巨大的肉棒给撑坏了，痛的哼了起来。
　　轩辕九霄只感觉到自己捅破了一层屏障，然后他的整根肉棒就进入到了一个湿热紧致的甬道之中，那甬道好像有什么吸引力一样，还在蠕动，把他的肉棒夹得舒服极了！
　　“好舒服――！”
　　轩辕九霄忍不住了，恨不得马上将自己的肉棒狠狠插到甬道的最深处，然后自己开始抽插，享受那极致的快感才好。
　　可是他马上发现了杨文书有些不对。
　　“书书，怎么了？”
　　轩辕九霄忍耐住自己的欲望，看见杨文书这个样子，他非常担心。
　　“我没事……你停一会儿，我要你开始动了你再动。”
　　杨文书咬咬牙，那粗大的肉棒直接捅破了她的处女膜，差点把她的小穴都撕裂了，这样的痛楚肯定要一会儿才能够消除。
　　轩辕九霄忍着自己的欲望，忍住自己想要抽插的动作，看着杨文书。
　　“好了……你可以开始动了……”
　　过了一会儿，杨文书发现疼痛已经消失了，她还为自己刷了一个治愈术，所以她马上又恢复了元气。
　　听到杨文书说可以开始动了，轩辕九霄就有些失去理智的把自己的腰部狠狠一挺，把自己粗大火热的肉棒全部插进杨文书那紧致滑嫩的小穴中。
　　“啊――！”
　　粗大的肉棒猛然破穴而进，一时水花四溅，突入层层嫩肉的包围而直达花芯，舒服的让轩辕九霄吼了出来。
　　“嗯……好重啊――！”
　　杨文书被轩辕九霄弄得一顶一顶的晃，他颠动着自己的臀部，把自己的肉棒狠狠的抽出来又狠狠的插进去，如打桩机一般的动作让小穴顿时淫水四溅。
　　“唔啊――好重……好舒服……九霄――啊啊啊――！”
　　那强烈快速的抽插一下子让杨文书也有了欲望，那粗大的肉棒狠狠的进入到她花穴的最深处，狠狠的撞击着小穴最深处的嫩肉，让她感觉到无比的舒爽感。
　　“书书……好紧……我也好舒服――！”
　　轩辕九霄只觉得自己的肉棒被那紧致滑嫩的小穴吸的好舒服，他疯狂的抽动着自己粗大的肉棒，放肆的在杨文书的小穴中狂抽猛干，享受那抽插小穴的快感。
　　“啊啊……好重啊――啊啊啊――嗯……好舒服――！九霄――！”
　　杨文书被那疯狂的抽插弄到几乎一下子升天了，那激烈的快感让她整个人都细微的颤抖起来，小穴中吸的更紧了。
　　肉棒插在小穴里面好像有千万张小嘴正在吮吸一样，轩辕九霄从来没有体会过如此舒爽的感觉，他原本以为刚才口交就已经够舒服了，没想到现在居然更舒服！
　　他红着眼睛看着杨文书，整个人都要疯狂了！
　　“书书……好紧……里面好会吸……啊啊啊――！”
　　轩辕九霄哑着声音低吼呻吟，他实在是忍不住了，狠狠的钳住杨文书的纤腰，死命的把那紧致的小穴往自己粗大火热的肉棒下面压，肉棒直直的顶到了小穴的最深处。
　　“唔啊――好大啊……好深――！好舒服啊――！啊啊啊啊――！”
　　杨文书的身子被轩辕九霄狂放的动作顶的一颤一颤的，那玲珑有致的身体上一对丰满白嫩的巨乳跟着顶弄的动作一动一动，可见男人的力度之大。
　　“唔――啊――！”
　　轩辕九霄一边哼着，一边快速的耸动着他的臀部，粗大的肉棒在紧致粉嫩的小穴里面一进一出，带出了一股一股的淫液，将床铺都打湿了，淫靡的味道围绕在房间里面，让轩辕九霄更加的激动。
　　“唔啊――好舒服啊――好深……九霄――！九霄――！啊啊啊――要到了――！”
　　很快杨文书就到了第一次高潮，接下来的一晚上，她被轩辕九霄狠狠折腾到了将近三个时辰，高潮了一次又一次。
　　两个都是天赋异禀的人，好像永远也不知道满足一样，看来轩辕九霄知道了欢爱的好处之后，杨文书能够想到以后夜夜春宵的日子了……


第656章 第二十三位面（十）乱了的神庙
　　轩辕九霄和杨文书这边正在芙蓉暖帐度春宵，神庙那边却乱了套。
　　原因无二，侍奉轩辕九霄的小厮已经一天没有见到轩辕九霄的人影了，虽然十分的奇怪，但是也没有马上汇报上去。
　　不过他在四处都找了之后也没有看到轩辕九霄，顿时有些慌乱了。
　　天啊！
　　国师大人不见了！
　　这个时候，小厮才意识到了事情的严重性，然后连忙跑到长老会去报告了。
　　“长老，国师大人……国师大人他失踪了！”
　　说话的小厮声音有些颤抖，毕竟那些盛怒的长老会将他怎么样，他用脚都想的出来！
　　“什么？！”
　　果然当小厮将国师失踪的情况上报了之后，长老们顿时都震惊了，不止是震惊，当然还有止不住的愤怒！
　　在他们心里，国师这个地位虽然高，但是经过神庙洗脑的国师就是在他们掌控之下的傀儡啊，这傀儡不听话了，失踪了，他们能开心的起来？！
　　更何况，这傀儡还有旁人所不及的武力和特殊能力，一旦对方脱离了他们的掌控，所造成的后果绝对不是他们能够承担的。
　　“到底发生什么事情了？国师最近有没有和谁接触过？”
　　长老们首先想到的就是有人蛊惑了国师，事实上也确实有那么一个人蛊惑了他，不过别人都不知道啊~
　　“并没有，国师最近还是按照平时那样，也没有认识任何一个人。”
　　小厮是照顾轩辕九霄的人，也是神庙的探子，当轩辕九霄一旦发生了脱离掌控的事情之后，小厮就会汇报给神庙。
　　但是小厮最近并没有发现轩辕九霄有不对的地方，他就是这么突然的失踪了，不见了！
　　“那为什么会突然失踪，既然什么事情都没有发生，那国师去哪里了？！你是照顾他的人，你难道都不知道吗？！”
　　长老们的心里可想的多了，就连照顾轩辕九霄的小厮也怀疑了，以为他们是串通好了帮助轩辕九霄脱离了神庙的掌控。
　　所以长老们全部用狠厉的眼神看着跪在地上的小厮，恨不得将他拖出去直接杀了才好！
　　但是他们要查到轩辕九霄的下落，还需要这个小厮。
　　“长老啊！我是真的不知道！国师就突然失踪了，他去观星台的时候不会让人跟着，我是真的不知道啊！”
　　小厮见到长老们发怒的样子，吓得尿都要出来了，脸色发白的跪在地上，颤颤的，看上去可怜极了。
　　“行了，下去吧！”
　　其中有一个长老不耐烦的将吓到瘫软的小厮挥了下去，表情严肃的看着其他长老。
　　“国师失踪了，这是一件大事，看来我们要将情况禀报给王了。”
　　另外一个长老哼了一声。
　　“我觉得国师可有可无，只要他不再回来，有没有国师其实都无所谓不是吗？”
　　在长老们的心里，轩辕九霄其实就是一个被洗脑的傀儡，在年幼的时候被他们领回神庙，然后一直都非常听话，不贪恋权势，只知道清修，让他做的事情也完成的非常快速又完美。
　　他们从来没有想过这个傀儡有一天会脱离他们的掌控。
　　“谁说国师可有可无！”
　　“你们难道忘记没有选到国师的那两百年的战乱了吗，没有国师去安定那些平民百姓，肯定会有很多人造反，国师就是王朝固定的基石！”
　　开始说了，国师是一个象征，在老百姓的眼里，比王更加的有效，到处都有供奉国师的神庙，只是现在神庙越发的腐败，被王朝把控，已经有好几代国师都在神庙的掌控之下成为傀儡了。
　　如果杨文书不出现，轩辕九霄肯定也是重复这样的生活，直至千年之后死去。
　　“先不要管国师是怎么失踪的，而且国师是一定要找到的，但是先不要通知王了，我们先秘密的寻找，找不到再说吧！”
　　神庙那边是十分震惊凌乱了，这边杨文书和轩辕九霄很开心的起床，因为昨天一直持续的欢爱，让两人起床的时间都有些晚。
　　不过两人的身体都是十分好的，一个精通治愈魔法，一个修炼修真功法，可以说这个位面没有人比他们更厉害了。
　　所以杨文书才带着轩辕九霄那么光明正大的到处玩，反正被发现了之后，神庙和王都把他们没有办法啊！
　　“现在神庙估计已经发现你不见了，但是九霄，你千万不要再回去了哦，他们根本就是在利用你，你没有发现吗？”
　　杨文书也知道神庙为什么要对每一代的国师洗脑，还不是怕动摇王权，只是她知道轩辕九霄的，对那些权利根本就没有兴趣。
　　要是那些人不来找他们，一切都好说，她会带着轩辕九霄归隐山林，到处玩耍，和他们完全没有交际。
　　但是他们如果要来找她的麻烦，呵呵，那就别怪她心狠手辣了！
　　“嗯，我不会回去了，我一直和你在一起。”
　　虽然轩辕九霄不知道神庙怎么利用他了，但是他确实是不想回去了，他想要一直和杨文书在一起。
　　至于神庙，也只是他修行了那么久的地方，他感激他们的养育之恩，但是这么多年的付出，也回报了，如果以后他们要他帮忙，他也不会推辞，这就足够了不是吗？
　　“嗯，我们还在这里待一天，明天我们就去另外一个地方，走走看看，然后找一个最美，最好玩的地方住下来，你说好不好？”
　　杨文书牵着轩辕九霄，对未来的想法让轩辕九霄也十分的满意，只要杨文书在他的身边，他觉得哪里都十分的有趣。
　　一切都按照她的喜好来，他愿意。
　　“好。”
　　“嘿嘿。”
　　杨文书开心的笑了，每一个位面都能够遇到喜欢她，她也喜欢的那几个男人真是太好了。


第657章 第二十三位面（十一）震怒的王
　　接下来的这一天杨文书还是带着轩辕九霄到处玩玩逛逛，吃吃买买，反正就是不差钱！
　　不过细心的轩辕九霄还是发现了，原来在外面买东西是要钱的，要赚钱只能够凭着自己的本事，而他要怎么赚钱呢？
　　他总不能一直用杨文书的钱吧。
　　所以轩辕九霄将他的想法告诉杨文书了之后，还害的杨文书笑了好久。
　　“要赚钱也得让我们找到落脚的地方啊，再说了，我不差那些钱，我的不就是你的吗？”
　　杨文书白了轩辕九霄一眼，这个话题就此罢休了，反正以后的日子还长着呢，轩辕九霄想做些什么，还不是随他。
　　轩辕九霄才从神庙出来没有多久，也没有什么赚钱的好想法，所以也没有一直提了。
　　“我们明天就去郊外不远的那个村子吧，我听掌柜说的，那里有温泉，我们可以去泡泡。”
　　这个城并不是很大，玩两天已经够了，杨文书可没有一直呆在这里的打算，她对大陆还是很好奇的，准备游历完整个大陆了之后再去海对面的大陆看看，再找个地方隐居下来。
　　“好。”
　　轩辕九霄自然是什么都听杨文书的，那一脸温柔看着杨文书的样子，简直肉麻死个人了！
　　杨文书和轩辕九霄在这边肉麻着呢，神庙那边因为找不到轩辕九霄而引起了长老会的一番争论。
　　“必须要上报给王了，不然等王亲自发现了该如何是好？！”
　　“可是这才几天啊，不一定找不到啊！”
　　“神庙的力量有限，还是让王发动军队去找吧！”
　　长老们几个吵了半天，最终还是由大长老拍板决定了去上报，马上报告给王！
　　消息传到王宫里面去也不过是半天不到的时间，传到王宫的时候，轩辕业已顿时震怒了。
　　王也姓轩辕，所以轩辕九霄能够冠上王姓，足可以证明他的地位了。
　　国师失踪了，这一件事情可是非常严重的，所以此时的轩辕业已简直是怒火中烧，恨不得将汇报消息的人拖下去斩了才好。
　　“找！给我去找！找不到你们也就不用回来了！”
　　其实轩辕业已并不想有那么一个人的存在可以威胁到他的皇权，但是这么多年来，国师的地位实在是太重要了，更何况他继位以来，国师只有一个，还是好不容易找到的一个，少了这一个，就没有别的了！
　　没有国师百姓将乱，到时候又会出现不知道多少造反的百姓，会导致这样的后果，还不如留一个有一点威胁的国师呢！
　　再说了，代代国师都被神庙教导的像个呆子，视权势如浮云，说什么国师会造反，轩辕业已都不信。
　　到底是谁把国师拐跑了？！
　　让他知道了，他一定要把那个人抽筋剥皮，五马分尸！
　　军队的人可比神庙的那些长老有用多了，才短短的两天就找到了杨文书和轩辕九霄的踪迹。
　　杨文书和轩辕九霄在城里呆了两天之后就走了，去下一个城镇，路上用了一天的时间，等军队的人查到杨文书和轩辕九霄的时候，他们已经到了下一个城镇，郓城了。
　　为什么杨文书和轩辕九霄刚到郓城军队就发现了呢？
　　因为刚刚好，郓城守门的卫兵的妹妹是军队副将的十八房小妾，那卫兵见到那么出色的一对男女，就和自己妹妹提了那么一下。
　　然后那小妾在床上和副将那么一说……果然枕头风的威力还是巨大的。
　　既然有了轩辕九霄的消息，那个副将当然不会沉迷美色，讨好王在他看来重要多了，以后升职加薪了，多少白富美没有？
　　推开他的十八房小美妾，副将急忙穿好衣服开始在整个郓城搜索轩辕九霄的位置。
　　“你说国师和一个看上去二八年纪的女子在一起，样子还很亲密？”
　　那副将除了有些好色之外，也是一个难得的聪明人，他当然不会先打草惊蛇，要知道，国师的能力整个大陆都知道，他就这样直接上去抓人，别人没有抓到，把自己给折腾死了。
　　所以他首先派自己的手下伪装成百姓去打探了一下，也成功的没有引起杨文书和轩辕九霄的注意。
　　事实上，他们也不需要注意，杨文书十分坦然的带着被她拐走的国师，一点也不担心别人找上门来。
　　“对，那女子长相绝色，可是好像从来不曾出现过，身份有些古怪。”
　　要知道，一个女子的外貌是很惹人注意的，特别是这样一个倾国倾城的女子，要是没有什么势力，早就被人强抢进后院了，甚至奉上去给王了。
　　但是这个女子就好像是凭空出现一般，甚是古怪，再加上国师和她在一起，不由得让人猜疑。
　　“我就说国师为什么会失踪呢，原来是英雄难过美人关啊，哈哈，找到消息了就好，我们先暗中跟着他们，先把消息上报给王。”
　　副将眼睛一转，就自己脑补出了一个国师和美人出逃的故事，在心里猥琐的笑了笑之后，拍板决定了接下来的计划。
　　也是过了半天，在王宫里休息的王得到了军队副将传上来的消息。
　　得知国师居然和一个女子在一起，并且两人还十分亲密的时候，王就知道是怎么一回事了。
　　国师是不能成婚的，这是神庙从小教导国师定下的规矩，这个规矩也是历来的王规定的。
　　就是为了避免国师生出一些什么其他的心思，所以国师都是清心寡欲的，什么沉迷女色或者是爱上一个女子，甚至结婚生子，那都是不允许的！
　　“该死！那个女子是谁，查到了吗？”
　　王十分愤怒的喊道。
　　“这……这个女子好像是凭空出现的，查不到她的底细，但是这个女子长相十分绝色，居然没有一个人认识她，可见她的身份神秘，王，接下来我们……？”


第658章 第二十三位面（十二）那个女子是谁
　　听到下面的人所说的话，轩辕业已若有所思的想了一会儿。
　　这个女子的身份到底是什么呢？
　　不过不管那个女子的身份是什么，现在看上去国师并没有造反的心思，只是被男女之事迷住了，这样到让轩辕业已心里放心了不少。
　　既然这样，他不如直接去和国师去交涉一下，先礼后兵，如果实在不行，他就先妥协一下，毕竟国师的能力实在让他有些忌惮。
　　“将郓城封闭，孤亲自过去！”
　　轩辕业已想了一会儿，事关重大，他不放心交给底下那些人做，还是自己亲自过去比较好。
　　这就是帝王的疑心，不信任任何一个人。
　　轩辕业已已经决定亲自去郓城了，而郓城在半天之后也封闭了，不准进不准出，封城一直到轩辕业已的到来。
　　在郓城里面的杨文书和轩辕九霄还没有发现已经封城了，他们还在街上逛着。
　　郓城和上一个城镇比起来繁华多了，这里算是一个大陆的主要城市吧，人口很多，所以连好吃的好玩的也有很多。
　　在街上杨文书和轩辕九霄看得眼花缭乱的，反正时间还有很多，他们可以每一样都吃点儿，每一种都玩会儿。
　　帝王的出行可是很繁琐的，所以等轩辕业已到了郓城的时候，天都已经黑了，而杨文书和轩辕九霄早就回到客栈休息了。
　　没有办法，轩辕业已总不可能直接闯到房间里面去吧，所以他也只好在那个客栈里面歇息下来。
　　说实话，习惯了锦衣玉食的轩辕业已在只能称得上普通的客栈之中压根就不习惯，完全睡不着，那被子不够软和，那床铺总觉得硌得慌，让皮肤比女子还嫩的轩辕业已可是受苦了一晚上！
　　所以第二天起来的时候，他脾气更加不好了。
　　“快给我去看看他们起来了没！”
　　天色尚早，但是轩辕业已却一直没有睡着，黑着眼眶将手下也全部叫了起来，可惜，他们起来了也是白白的等着，因为轩辕九霄和杨文书还睡着呢。
　　他们昨晚整整闹到了快丑时，不过杨文书还是很要面子的布上了隔音结界，所以客栈里面的人才没有听到他们欢爱的声音。
　　不然做了那么久，整个客栈里面的人都要被他们吵醒了。
　　所以轩辕业已可还要等上很久咯！
　　这就导致了杨文书和轩辕九霄起来的时候，轩辕业已已经是火冒三丈了，恨不得马上冲到杨文书和轩辕九霄的房间里面去才好。
　　“你有没有感觉到客栈里面多了许多人，也许神庙的人找来了。”
　　刚刚起来杨文书就发现了客栈有些不对劲，稍微用精神力往外看了一下，果然外面有许多军队的人。
　　他们的速度也真够快的，才那么几天就找到了他们，不过这也是因为杨文书和轩辕九霄没有故意躲避的原因。
　　“感觉到了，没事。”
　　轩辕九霄沉默了一会儿，他并不怕神庙什么，但是那毕竟是养育了他那么久的地方，虽然他在很小的时候并不想离开家人成为国师，但是家人却不顾他的反对，将他送去了神庙。
　　那个时候他才五岁吧？
　　想的太远了，不过就是神庙的长老或者是王让他回去，他也不会再回去了，他这一辈子就准备跟着杨文书到处走走看看了，这样才能让他那么漫长的生命变得有意义。
　　“那起来吧，我们去会会他们。”
　　杨文书笑了笑，要是他们知道什么叫做知难而退，她肯定是不会为难他们的，不过看着旁边不远处那气急败坏的人，也许他们真的不知道什么叫做实力的差距呢？
　　“王，国师和那个女子出来了。”
　　士兵见门口有了动静，马上跟轩辕业已汇报道。
　　“拦着他们，别让他们走了，将国师和那女子请进来。”
　　虽然在心里很看不起国师，但是轩辕业已却不敢表现出来，国师的实力历来的王都知道，不过他也知道，轩辕九霄肯定不会伤害他。
　　这是神庙的洗脑教育，他不信轩辕九霄就有了那种争权夺利的心思！
　　杨文书和轩辕九霄一出门的时候就被两个士兵拦住了，士兵看见轩辕九霄的时候，态度倒是十分的恭敬。
　　“国师大人，王来了，王请您和这位姑娘去厢房一聚。”
　　士兵稍微弯腰，做出了一个邀请的动作，杨文书也没有打算拒绝，她还想去看看轩辕业已到底打着什么主意呢。
　　于是杨文书扯了扯轩辕九霄，示意他可以，轩辕九霄见杨文书答应了，他也就点点头，让士兵将他们带到王的房间门口。
　　进去了之后，杨文书发现那个王大概是四十五岁左右的年纪，细皮嫩肉的，看上去就知道没怎么吃过苦，因为这边的大陆没有敌国，并且物资丰富，完全不需要考虑什么事情，那样子，看上去竟然还有些小小的帅气，类似于小白脸的那种。
　　不过可能是因为后宫的美女太多了，生活又太滋润，没怎么运动，所以眼神有些虚，眼底也有些发青，一看就知道是肾虚的症状。
　　对于这样的王，一点气质也没有的王，杨文书表示呵呵，所以她一脸无所谓的样子就呈现在了轩辕业已的眼前。
　　轩辕业已倒是没有见过杨文书那么绝色的女子啊，顿时呆了。
　　这个大陆上，无论是王，或是官，或是长老院的男子们都十分好色，比如轩辕业已在看见杨文书的第一眼，想的居然不是杨文书到底是什么身份，而是他为什么没有早些遇见杨文书，没有把她纳进自己的后宫。
　　幸好杨文书不知道他是这样想的，不然杨文书现在就要发飙了，话都不需要听轩辕业已说。
　　而轩辕九霄看见轩辕业已一直盯着杨文书色迷迷的瞧着，心里顿时不舒服了。


第659章 第二十三位面（十三）威胁
　　“王，你在看什么？”
　　轩辕九霄用冷漠冰冷的眼神看着轩辕业已，让他顿时回过了神，那冰冷的如同想要把他杀掉的眼神实在是有些恐怖，轩辕业已不敢将眼神放到杨文书身上了。
　　但是绝色美女的诱惑力实在是太大了，他现在就指望着将轩辕九霄劝回神庙了之后，他就好接手这个绝色的大美人儿，带回去好好享受呢！
　　“国师，你为何要从神庙离开？”
　　轩辕业已十分严肃的看着轩辕九霄，但是他那肾虚的模样却一点威严也没有，所以在杨文书和轩辕九霄的眼里，他根本就不算是什么，严肃的话也根本引不起他们的重视就是了。
　　原本刚才轩辕九霄就对轩辕业已色眯眯的看着自己心爱的女孩这件事情有些不满，再听到轩辕业已这样质问的话，他更加的不爽了。
　　和杨文书在一起的这几天，他学会了表达自己的情绪，有了自己的爱憎喜恶，所以他现在对轩辕业已是非常的不喜。
　　“为何作为国师就不能从神庙离开？我是神庙的奴隶吗？！”
　　轩辕九霄眼神冰冷的看着轩辕业已，那样子，好像轩辕业已说了是，他就会直接杀过去一样。
　　国师确实地位很高，但是从小就是接受了神庙的洗脑教育长大的，不是应该听神庙的话，听王的话吗？
　　轩辕业已把轩辕九霄想的太简单了，其实他以前也是这样的，但是认识了杨文书之后，他怎么可能还会这样想呢？
　　他现在最想的就是和杨文书游历天下，然后找个地方隐居下来，生个孩子，男耕女织，好不快活。
　　“国师的责任就是在神庙里面听从王的指挥，保护国家，难道这个国师都不知道？！”
　　轩辕业已也不是一个好脾气的人，听到轩辕九霄的话了之后，他脾气也上来了，忽略了杨文书和轩辕九霄不善的眼神，拍桌子就站了起来。
　　“你给我坐下去！”
　　杨文书在旁边怒了，是谁给他的胆子让他敢对她男人那么凶？
　　“你又是哪个贱民！居然敢这样和孤说话！”
　　虽然杨文书是个绝色美人，但是王权在轩辕业已的眼中是最重要的，杨文书居然这样和他说话，那明明就是没有将他放在眼里啊！
　　“哼！”
　　杨文书冷哼一声，眼神狠厉的看着轩辕业已，用威压将轩辕业已的身体往下压，直到他再次坐到凳子上面。
　　“这次就让你坐着，下次我就让你跪着了。”
　　杨文书如同看蝼蚁一样看了轩辕业已一眼，然后嫌弃的撇开自己的眼神。
　　这样的侮辱让轩辕业已浑身发颤，但是杨文书那神秘莫测的手段又让他觉得无比的恐惧。
　　她又是谁？！
　　为什么也会这种神乎其神的手段？！
　　“九霄跟着我走了，他不会回神庙了，你们不用再找他，我今天就饶了你们一命，如果你们还要自己来找死，就不要怪我了，听到了吗？”
　　杨文书扩散范围施展了自己的威压，让轩辕业已和他身边的那些手下都感觉呼吸不过来了，脸色发白的看着杨文书，不知道在想些什么。
　　“你……你到底是谁？”
　　见杨文书居然比轩辕九霄还要厉害，轩辕业已心里虽然害怕，但是眼神居然变得有些狂热，他看着杨文书，想要知道答案。
　　“你们还没有资格知道，快滚吧，别让我生气。”
　　说完，杨文书扯着轩辕九霄就走出房门，完全不理会那些已经惊呆了的人，回到自己的房间把门一关，隔绝了他们的视线。
　　相信经过了自己的这一番威胁之后，那个王是不怎么敢再来找轩辕九霄了，当然，就算他没有想清楚，那也好说嘛，下次她就不会那么容易就放过他了。
　　“不是说要去泡温泉吗，我不想呆在这里了，这些人可烦人了，我们去泡温泉吧！”
　　回到房间之后，杨文书就把自己和轩辕九霄的东西收拾了一下放在系统空间里面。
　　轩辕九霄这几天也见惯了杨文书神乎其神的技能，可以把东西变没有又变出来，所以他十分淡定的点了点头。
　　“都听你的。”
　　真-妻奴轩辕九霄当然什么都听杨文书的安排，再说了，泡温泉他也喜欢啊，虽然他没有泡过，但是肯定就和神庙里面的大浴池差不多吧，比大浴池更加的舒服。
　　不到一会儿，杨文书和轩辕九霄又牵着光明正大的从那些军队旁边走了过去，没有人敢拦着他们，他们很快就走出了客栈。
　　牵好了自己的马儿，骑了上去之后，杨文书和轩辕九霄很快就出了城。
　　泡温泉的地方离郓城并不是很远，在天黑之前杨文书和轩辕九霄就可以骑马赶到。
　　其实他们用自己的能力过去会更快，但是郓城这附近都十分繁荣，没有那种人烟罕至的地方，为了不引起别人的关注，杨文书和轩辕九霄还是选择骑马了。
　　果然在天黑之前杨文书和轩辕九霄就到了温泉山庄这里，因为这里有温泉，所以建立了许多所温泉山庄，杨文书和轩辕九霄选择了其中一个最豪华的，入住了进去。
　　价格很高，一晚要二两金子，在普通人家，二两金子都可以用一个月了，但是杨文书觉得挺物有所值的，因为这个温泉山庄装潢确实不错，入住的山间小屋也十分有情调，还有单独的温泉池子。
　　这样杨文书和轩辕九霄就不用和别人挤一个池子了，单独泡还可以做些“运动”，轩辕九霄和杨文书都十分的满意。
　　远离了那些烦人的人和事之后，轩辕九霄和杨文书的心情非常好。
　　“我们先去吃点东西，然后再回来泡温泉吧，听说这里的温泉煮蛋和温泉面挺好吃的。”
　　出来玩的意义就在于吃吃喝喝看看走走嘛，杨文书当然不会放过那些别人推荐的美食。


第660章 第二十三位面（十四）温泉池中放了催情的花瓣（上）（H）
　　不愧是很多人都推荐的美食，味道确实还可以，温泉煮蛋其实就是现代的温泉蛋，五成熟，杨文书非常喜欢那种味道。
　　在温泉面里面打上两个温泉蛋，味道实在是太好了，杨文书吃的特别满足，让她心情好极了，顿时忘记了白天发生的事情。
　　等吃完了东西，杨文书就被轩辕九霄拉着回到了房间，稍微将身上清洗了一下之后就扯着杨文书泡温泉去了。
　　开荤了的国师有些急切，和以前那寡淡的男人完全不同了(##)
　　杨文书和轩辕九霄用的单独的池子，所以泡的时候也不用穿浴袍，所以此时的杨文书和轩辕九霄的身上都是赤裸裸的。
　　轩辕九霄的眼神控制不住的往杨文书身上瞟，脱掉衣服之后的杨文书并没有像其他女人一样，身上完全暴露出来了之后就或多或少有些瑕疵，她的身上是洁白如玉的，每一寸地方都好像是神雕刻出来的一般，都那么完美。
　　连女子的私处都是洁白的，一点黑色的毛发都没有。
　　是啊，轩辕九霄心里想，他心爱的女子不就是神的女儿嘛，当然身上每一处地方都是完美的！
　　杨文书发现轩辕九霄直勾勾的盯着她，眼神越来越火热了，杨文书看见自己喜欢的男人对她那么感兴趣，她也是高兴的。
　　两人下了温泉，杨文书轻轻的从后面抱住轩辕九霄，用自己柔软的胸部磨蹭了一下轩辕九霄的后背。
　　“我帮你把后背洗洗？”
　　杨文书的动作充满了挑逗，也是，都在温泉里了还洗什么洗啊，在泡温泉之前就清理好身上了，泡温泉纯粹就是享受了而不是清洁。
　　这杨文书就是想色诱一下轩辕九霄，看一下他被自己迷惑的样子，真是太坏了！
　　“这样洗也很舒服，书书，不过我觉得我们应该做一些更有意义的事情。”
　　轩辕九霄用一股正经的话暗示着某些不正经的事情，和杨文书在一起之后，情绪寡淡的轩辕九霄越来越“道貌岸然”了，天天脑子里面想些带着黄色的东西。
　　“什么更有意义的事情？不过……我怎么感觉越来越热了？”
　　她和轩辕九霄明明就没有做什么其他的事情啊，怎么有种……咳咳，欲求不满的感觉？
　　“更有意义的事情当然就是让我们彼此都快乐的事情，确实……好像是越来越热了。”
　　此时的杨文书已经很敏感的发现了，这个温泉池子里面居然还放上了催情的花瓣，不是故意的，只是这个温泉山庄里面为夫妻共浴增添的一点情趣，所以杨文书也没有在意。
　　“越来越热了……书书，我好想要。”
　　轩辕九霄现在的身上是越来越热了，欲火焚身的他早就已经红了眼睛，他不知道催情是什么东西，是什么词，他现在只知道他想要杨文书，狠狠的占有她！
　　连一向谪仙般的国师都失了分寸，因为这个催情的花瓣虽然药力不强，但是大抵面对着自己心爱的女子，是那个男子都忍不住的事情吧？
　　“我给你，我现在就给你。”
　　要是说轩辕九霄现在已经被催情的花瓣弄到控制不住自己了，那么杨文书还是很自控的，因为她知道催情的花瓣是什么之后就没有那么措手不及了。
　　不过一波接着一波强烈的空虚感还是让她浑身无力，敏感的身体更是需要男人的满足，所以轩辕九霄想，她也想啊！
　　听到杨文书同意了，轩辕九霄不再抑制自己的情欲，猛地将杨文书抱进怀里，低头狠狠的吻住她粉嫩的嘴唇。
　　来不及轻轻的在上面亲吻厮磨，已经欲火焚身的轩辕九霄直接的猛烈的伸出自己的舌头开始在杨文书的口中搅动，猛烈的吮吸，激烈的亲吻让也有些想要的杨文书顿时软了身子。
　　柔若无骨的依靠在轩辕九霄的身上，任由他激烈的亲吻，双手同时还在她的身上游走抚摸着，带来一点一点的酥麻快感。
　　“唔……”
　　好舒服，好激烈的亲吻，没想到有了一点催情的效果之后，轩辕九霄会那么的热情，偶尔这样好像也不错？
　　杨文书的心里想着。
　　被轩辕九霄吻得气喘吁吁，双颊通红，杨文书眼神含媚的看着轩辕九霄，让轩辕九霄放开她已经红肿发热的嘴唇。
　　“继续……书书……让我吻你！”
　　放开杨文书的嘴唇之后，轩辕九霄的动作更加激烈了，双唇来到杨文书那白皙的颈脖上吮吸啃咬，留下一个个红色的淤痕，看上去有些吓人，但还是透着浓浓的淫靡。
　　“唔啊――好重……九霄……你轻点儿……”
　　杨文书嘴里的叫声也更加娇媚动人，一声一声的嘤咛让轩辕九霄眼睛更红了，欲火烧遍了全身，简直要爆发了！
　　轩辕九霄的动作越发激烈，好像要在杨文书的身上全部印上他的唇印一般，激烈的动作让杨文书又是爱，又是觉得有些疼。
　　“嗯――九霄……好重啊……嗯……不要了……那里……”
　　杨文书的呻吟声变得大了起来，有些狭小的温泉池子里面全是杨文书的淫叫声，充满了淫靡暧昧的气息。
　　“书书……你身上好香，我好喜欢！”
　　轩辕九霄起码消失了一半的理智，他现在只想狠狠的疼爱杨文书，原本空灵的声音变得无比性感磁性，他的话让杨文书小穴里面也跟着淫水四溢，身上越来越空虚了，只是在温泉里面，轩辕九霄看不到她的空虚，看不到她淫水直流的小穴。
　　舔舐啃咬着杨文书细嫩的颈脖，轩辕九霄继续向下，锁骨，胸前，一个地方也不放过！
　　密密麻麻的将上面吻遍了之后，轩辕九霄又来到杨文书的双峰上面，咬住那已经挺立起来的小乳头。


第661章 第二十三位面（十五）温泉池中放了催情的花瓣（下）（H）
　　粉嫩嫩的乳头软软的，咬在嘴里像是一块精美的点心，让轩辕九霄恨不得将杨文书吃进去才好。
　　轩辕九霄都能够闻到那上面淡淡的奶香味，这样的味道越发让轩辕九霄激动了，咬住那小小嫩嫩的粉色乳头就不放开了，先是重重的吮吸，恨不得把里面吸出奶来。
　　后来觉得不满足了，又用牙齿重重的咬，把杨文书咬得有些痛，痛里面又夹杂着大大的快感，真是让杨文书有种欲仙欲死的感觉。
　　“啊――九霄……轻点……唔啊……好舒服――好麻啊……唔啊――！”
　　激烈的吮吸和啃咬让杨文书细细的颤抖着，结果被催情药弄得有些神志不清的轩辕九霄还以为杨文书是要挣脱他呢！
　　结果他就把杨文书的身体抱的更加紧了，然后他的动作也越发的激烈，那炙热的情欲好像要把杨文书吞没一样。
　　杨文书感觉自己有些呼吸不过来，那么热情、炙热、激烈的感情和情欲不像是一个清心寡欲的国师，而是一个精虫上脑的色狼吧！
　　不过这样的轩辕九霄她也喜欢！
　　此时的轩辕九霄就像是一头野兽，而杨文书就是他口中的小白兔，他紧紧的箍住杨文书柔软的身体，重重的啃咬，舔弄，吮吸，那种被催情药弄得有些野性的前戏让杨文书浑身发颤，小穴发酥，身体更加的软了。
　　杨文书感觉现在自己也被催情药弄晕了，好想要，好想要！
　　杨文书那粉粉嫩嫩的胸前现在已经被轩辕九霄弄到有些充血了。
　　两颗红肿的乳头高高翘起，上面亮晶晶的，分不清是轩辕九霄的口水还是温泉水。
　　乳头上面的颜色红的像要滴血一般，看上去十分诱人，甚至比那粉嫩嫩的颜色更加美丽了！
　　轩辕九霄看着杨文书，眼神都暗了下来，还红红的，充满了欲望，红色的双眼看上去真的就像是野兽一样。
　　杨文书没有想到谪仙般的轩辕九霄也有那么狂野的一面，这种反差让杨文书也激动了。
　　再激烈一点吧！
　　把她撕碎，狠狠的占有她，狠狠的玩弄她的身体，将她的身体全部吃进去！
　　“书书……我想要你！狠狠的要你！我爱你！让我插进去好不好……嗯？”
　　杨文书听到轩辕九霄用那么性感的声音说着让她内心无比悸动的话语，她的身体反应十分的激烈，小穴里面更是淫水四溢，身体也随之颤抖，小穴一颤一颤的渴求肉棒的进入。
　　这样的轩辕九霄让她好喜欢啊，那种猛烈，那种强势，真的好像要把她吃了一样，但是强势里面还有温柔，不管怎样，轩辕九霄都会细心的询问她，总是把她放在第一位！
　　催情的效果越来越浓烈，别说是毫无防备的轩辕九霄了，连杨文书都觉得自己要受不了了。
　　看着轩辕九霄那难受的样子，杨文书的手在温泉水里面搜索着。
　　轩辕九霄现在双腿之间的男性象征早就高高翘起，形状和大小都看上去无比狰狞的巨物顶端还流着透明的黏液，在温泉里面看不见，但是杨文书很快就摸到了。
　　杨文书能够很明显的摸到粗大肉棒上面勃起的青筋，肉棒在她手中一跳一跳的，彰显着它无与伦比的力量。
　　能够让一个女子欲仙欲死，快活到升天的力量！
　　杨文书抓住了轩辕九霄的肉棒，眼神迷离的看着他。
　　“站起来，九霄，给我吃你的大肉棒！”
　　此时的杨文书也被情欲占据了，从她说出口的话就知道，她在渴求着轩辕九霄的肉棒！
　　轩辕九霄迫不及待的站了起来，他的肉棒还在杨文书的手中，粗大如同手臂，在杨文书白白嫩嫩小小的手中显得格外狰狞。
　　杨文书爱不释手的在那一根可以让任何女人欲仙欲死的肉棒上抚摸着，然后张开嘴慢慢的接近它，伸出舌头慢慢的试探它。
　　灵活的舌尖在敏感的肉棒上挑逗着，舔弄着，让轩辕九霄忍不住的闷哼，腰部往前挺。
　　“书书，吃进去……快吃进去！”
　　看着轩辕九霄那急切的样子，听着他的渴求，杨文书也顺从的将粗大肉棒那如同鸡蛋般大小的龟头包进了自己嘴里，开始轻轻的吮吸，将马眼处流出的淫液全部喝进自己嘴里。
　　“书书，我要插你的小穴……快给我插你的小穴！”
　　轩辕九霄将杨文书抱在自己怀里，他还是站着的，但是杨文书的重量对于他来说就像是一根羽毛，完全不费力的将杨文书抱在自己身上，让她的两条腿缠在自己的腰上。
　　轩辕九霄用自己的肉棒在杨文书的屁股缝那里摩擦，将杨文书小穴里面流出来的淫液和自己马眼出伸出的液体全部蹭在了杨文书的屁股上，那狂猛的动作甚至把杨文书的屁股都蹭红了！
　　“我要进去……书书……！”
　　杨文书也被轩辕九霄的动作弄得欲火中烧，不由自主的将身体往下挪动了一点点，主动让轩辕九霄那粗大狰狞的肉棒对准她已经春水泛滥的小穴。
　　“快进来！九霄――唔啊……我也要你――啊啊――！好重好深啊――！”
　　听到杨文书那淫荡的呻吟，轩辕九霄找准了洞口，一个激动，将自己的肉棒就直接往小穴里面狠狠一插，直插到底！
　　“啊――！”
　　“嗯――！”
　　两人不约而同的呻吟出来，急切的渴求了之后，得到了满足，杨文书和轩辕九霄都得到了极致的快感。
　　那那硕大的龟头就这样直接插进了紧致的小穴洞口，将杨文书紧致的小穴撑的慢慢的，那种满足的感觉杨文书形容不出来，她只知道，实在是太快乐了，太美了！
　　“九霄……快动……唔啊……快动动啊――！”
　　杨文书被轩辕九霄抱着不好自己动，只能够急切的渴求着轩辕九霄，而轩辕九霄也不落后，自己开始动了起来。
　　那紧致的肉穴将他的肉棒紧紧的夹着，周围的媚肉在吮吸着他敏感的大肉棒，轩辕九霄将自己的肉棒一插到底，硕大的龟头狠狠的撞击在杨文书的小穴深处，感受着那插穴的快感。


第662章 第二十三位面（十六）站着操（H)
　　“书书――好舒服――啊啊――操死你……舒服吗，你舒服吗？”
　　轩辕九霄完全控制不住自己的动作，他现在就像一个完全不知道满足的野兽，肉棒全部插进去了之后，他开始剧烈的抽动，完全停不下来！
　　书书是他的！他要操死她！让她完全属于他！永远也不离开！
　　连天上都不能让她回去，他不可以失去她！
　　想到杨文书会回到天上离自己而去，轩辕九霄就要疯了，想到这里，他的动作越发猛烈，好像要将杨文书的小穴插破一样！
　　这一次的欢爱来的格外猛烈，杨文书也没有想到只是一些催情的花瓣就能够让轩辕九霄那么的疯狂。
　　好吧，不过这种疯狂她也喜欢！
　　“啊！好深……好重啊……九霄……嗯嗯……好重啊――好舒服――！”
　　杨文书被轩辕九霄插得淫叫连连，虽然在他的身上不好自己动，但是小穴也在情不自禁的跟着颤动着，她感觉到自己空虚的小穴被轩辕九霄那粗大的肉棒一下子充满了，而且还那么激烈的狂抽猛插，那种快感，简直让她的魂都快丢了！
　　“啊――书书……我的书书――！”
　　轩辕九霄现在只想快一点，再快一点，他想要听到自己心爱的女子那娇媚淫荡的呻吟，他要让她舒服，让她完全属于自己，离不开他的肉棒，也离不开他！
　　杨文书被轩辕九霄操弄的身子一晃一晃的，幸好他的一双手还在下面托着她的屁股，不然她都要给操掉下去了！
　　“啊――太快了……太快了啊……好重――！小穴要被……要被九霄插坏了……唔啊――太重了……好舒服――唔啊……小穴里面好舒服啊――！”
　　杨文书的小穴里面承受着轩辕九霄那重重的狂抽猛插，那一阵接着一阵的快感从小穴被撞击抽插的地方传遍全身，她的身上不由自主的颤抖痉挛。
　　粗大的肉棒带着亮晶晶的淫水在紧致粉嫩的小穴里面一进一出，每一次都带出红色的媚肉，那淫靡的场景让人疯狂，空气里面弥漫着淫荡欢爱的味道。
　　“书书……我的书书……啊――！”
　　此时两人的身上都泛着红色，温泉让他们就算是没有穿衣服也一点都不冷，更何况此时的他们有欲火，两人都冒出了汗水，从肌肤上面缓缓滑落。
　　听到杨文书娇媚的呻吟之后，轩辕九霄也忍不住的闷哼，挺动着腰部一下一下，使劲撞击着杨文书小穴的最深处，每一下都用尽了自己的力气，恨不得将杨文书的小穴插烂插破才好。
　　“我的书书……好紧……好舒服……我爱你……我爱你――！”
　　轩辕九霄每喊一声，他的肉棒就更深一寸，巨大的龟头每一次都顶弄在杨文书最深处的花芯上。
　　他激烈的狂抽猛插撞的杨文书嗯嗯啊啊叫唤个不停。
　　“啊――唔啊……九霄――好舒服……小穴里面……好涨……好舒服……小穴要被插烂了……九霄――啊啊――！”
　　杨文书那紧致敏感的小穴被粗大的肉棒撑的满满的，小穴里面的媚肉因为轩辕九霄狂猛的抽插给弄翻了出来，淫水顺着两人交合的地方流到了轩辕九霄的大腿上。
　　不管是声音还是感觉都让轩辕九霄十分的爽快。
　　他能够感觉到那迷人的小花穴传来的销魂快感，里面的媚肉把他粗大的肉棒夹得紧紧的，小穴里面的颤抖和湿热都让轩辕九霄快要疯了，他现在只知道使劲的抽插，狠狠的占有他心爱的女子！
　　“唔啊――九霄……太快了……太重了……快要不行了啊……唔啊――！”
　　轩辕九霄就像一头永远也不知道疲惫的野兽，狂野的用他粗大狰狞的肉棒在她的小穴里面疯狂抽插着，让她全身都快乐的在颤抖。
　　他的肉棒每一下都是那么的大力，肉棒在紧致的小穴之中一进一出，那强烈的快感让杨文书口中淫叫连连，淫水也不断的流着。
　　“不行了啊……九霄――九霄――！太舒服了――小穴要坏掉了……唔啊……好深好深――！”
　　而此时的杨文书被轩辕九霄那猛烈的抽插弄到快感传遍了全身，干的那么猛烈，那么快速，她真的要受不了了！
　　杨文书尖叫着，浑身痉挛，被轩辕九霄那么快速那么猛烈的操干给插到了高潮！
　　轩辕九霄感觉到小穴里面的湿滑紧致和颤抖，更加猛烈的抽动自己的臀部，把自己粗大的肉棒深深的埋进杨文书紧致迷人的小穴中，再突然的抽出来，又猛地插进去。
　　如此往复，轩辕九霄疯狂的抽插着自己粗大狰狞的肉棒，那让人又爱又怕的巨物在可爱粉嫩的小穴里面征战着。
　　这样的抽插让杨文书几乎要疯掉了！
　　那强烈的快感让她浑身颤抖，她感受着轩辕九霄抽插小穴的动作，粗大的肉棒在自己紧致的小穴中一进一出，她原本就在高潮的小穴格外敏感，好像就要被这狂抽猛插给操弄到快要尿了出来一般。
　　轩辕九霄一下一下把自己的肉棒狠狠的往小穴最深处插，重重的顶到最里面，撞击在小穴最深处的花芯上。
　　“不行了啊――九霄……唔啊――又要到了――到了……啊啊啊啊――！”
　　在尖叫一声之后杨文书的身体猛地一下定住了，小穴里面的淫水喷涌而出，竟是被轩辕九霄给操到潮吹了！
　　轩辕九霄被杨文书那潮吹的液体一烫，也是无比的爽快，有了一种想要射精的欲望。
　　那紧致的小穴吸的舒服不已，粗壮的肉棒每次插入那紧窄多汁的小穴时，都狠狠的刮弄与摩擦着粉嫩的肉壁，再次狠狠的抽插了几百下之后，轩辕九霄将浓白的精液全部射进杨文书的小穴之中。


第663章 第二十三位面（十七）吓唬人【前几天出去玩了，今天正式回归-0-】
　　杨文书此时正俏脸泛红的挂在轩辕九霄的身上，口中不断传出急促的喘息。
　　“放……放我下来。”
　　轩辕九霄很听话的将杨文书放了下来，但是并不准备就这样放过她。
　　这才一次呢，他怎么可能就满足了？
　　于是还没等杨文书反应过来，轩辕九霄就将她翻了个身，让她双手撑在温泉池子的边缘，让她肉肉的小屁股对准他的肉棒。
　　等到轩辕九霄将杨文书的身上清理干净两人准备睡觉的时候，已经过去了几个时辰。
　　杨文书和轩辕九霄在这温泉山庄里面好不快活的时候，那边的轩辕业已却并不甘心就这样放走轩辕九霄和杨文书。
　　他见到了杨文书的本事之后心里更加的贪婪了，他不止想让轩辕九霄留在神庙继续当国师，还想把那绝色又有本事的大美人儿自己享用。
　　他开始怀疑杨文书的身份。
　　既然她能够出现在轩辕九霄的身边，还那么亲近，而且她并不是国师的人选，那么这个女子会是谁呢？
　　会是神仙吗？
　　也是吧，只有神才会那么漂亮，因为他在凡间还没有见过那么绝色的女子。
　　如果那个女子真的是神……那么是不是他得到她了之后就可以长生不老，也成为神仙了？
　　轩辕业已也不想想杨文书如果是神仙，那么她的本领是不是他自己可以降服的，他现在的心灵已经完全被贪婪占据了，想到长生不老的诱惑，轩辕业已哪里还想得到其他的事情。
　　“一定要再找到他们……”
　　轩辕业已现在眼神之中全是贪婪的神色，想到他以后会自己占据那绝色的神仙，还能够长生不老，永永远远的坐在王位之上，将权势尽收手下，这样的生活让他几乎要疯狂了！
　　这边的轩辕业已又动起了坏心思，而杨文书还不知道，过就算是知道了，杨文书也会直接的无视过去，因为两者相比较，轩辕业已根本就不是她的对手，要是他再敢来打扰她和轩辕九霄的幸福生活，那么她就要考虑是不是要换个人来做王了。
　　在温泉山庄也没有呆多久，泡了两天的温泉之后杨文书就带着轩辕九霄准备去另外一个地方了，那个地方以桃林着名，虽然现在没有桃子可以吃，但是可以看见艳丽的桃花林，宛若仙境，杨文书还是很有兴趣的。
　　虽然轩辕九霄是个男子，可能对这些没有太大的兴趣，但是美丽的景色人人都喜欢不是，反正也是到处游玩，去哪里还得是杨文书说了算。
　　杨文书的心情很好，轩辕九霄看见杨文书的心情很好，他的心情自然也就好了，不过两人开心的心情却在去桃花林的路上变差了。
　　原因无他，都是因为在路上看见了不想看见的人。
　　比如说轩辕业已。
　　在轩辕业已想了很久之后，发现诱惑实在太大，所以他完全无法抗拒这种诱惑，明知道有着危险，但是他还是忍不住的自己来了。
　　带着五千精兵。
　　然并卵，这五千精兵在杨文书和轩辕九霄的眼里也只是轻而易举就可以摆平的事情。
　　但是他们并不是嗜杀的人，所以杨文书只是带走了轩辕业已，没有对那些官兵做什么事情。
　　“你们准备干什么？！快放开孤！”
　　被杨文书和轩辕九霄抓到的轩辕业已心里十分震惊，还有些害怕，他开始后悔了。
　　为什么要被诱惑，明明知道自己不是他们两人的对手，鬼迷心窍的轩辕业已已经清醒了，他现在只想让杨文书和轩辕九霄放过他。
　　“干什么？我倒想问问你要干什么，三番五次的来打扰我们！”
　　杨文书笑了。
　　要不是这个讨厌鬼三番五次的来打扰她和轩辕九霄，她才不想理他呢。
　　浪费时间！
　　“这位姑娘，你放了孤，孤以后绝对不会再来找你们了。”
　　虽然轩辕业已的心里还是有些不甘心，但是他都落入别人的手中了，嚣张的资本都没有了，还是先安抚好了对方，让他们放走他吧！
　　“你说放了你就放了你？要是你下次再来烦我们怎么办？虽然你把我们没办法吧，但是始终有人惦记着要找我们麻烦，我也是心里很烦的啊！”
　　杨文书的口气很不好，眼睛翻了个白眼，而轩辕九霄在旁边始终没有说话。
　　嗯，他心爱的女子在保护他，他感觉棒棒哒！
　　而轩辕业已看了轩辕九霄一眼，还以为轩辕九霄这个国师会为他说几句话，毕竟神庙教导国师，国师就是为了保护王，保护这片大陆而存在的。
　　但是感受到了轩辕业已的目光了之后，轩辕九霄还是没有说话。
　　他又不傻，为了一个曾经帮他洗脑的男子而去得罪他心爱的姑娘，怎么可能？！
　　此时轩辕业已的心里已经有些惊恐了，他没有想到轩辕九霄居然那么无动于衷。
　　是去了轩辕九霄这个希望，轩辕业已也只好在杨文书身上下功夫了。
　　“孤说话一言九鼎，说了再也不会追究你们的事情，绝对不会！”
　　至于国师……再找找吧，说不定这些年大陆上又出现了国师的候选人呢！
　　虽然失去了国师大陆动荡，总比现在就丢了命好吧？！
　　“我不放心，这样吧，我在你身上放个咒语，你要是真的不再跟着我们了，我自然不会对你做什么，但是你还是要找我们麻烦，咒语就会发作，你就会肠穿肚烂而死，怎么样？”
　　“哦，我不是在和你商量，我只是在通知你。”
　　杨文书淡定的笑了笑，假装凭空变出一张符纸，其实就是一张假的纸，系统商店里面虽然有真的符咒，但是杨文书并不想为了这个小人物就去花积分，多划不来啊！
　　这一张假的符咒让轩辕业已脸色一变。
　　“不要――！”
　　可惜已经迟了，只见那符纸触碰到轩辕业已的身体之后就化为一道白光消失了。


第664章 第二十三位面（完结）归隐山林
　　这下轩辕业已真的后悔了，他想到自己的身体里面有个随时可以要他的命的符咒，他就胆战心惊的。
　　但是看见本事神鬼莫测的杨文书，他又毫无办法。
　　那符咒碰着他之后就消失了，看来已经生效了，他现在唯一能做的也只有打消他脑袋里面任何对他们不好的想法。
　　“现在能放孤回去了吧？！”
　　不过轩辕业已还是有些气愤的，虽然知道他们是他得罪不起的，但是作为一个王，他习惯了命令别人，还是第一次吃这样的亏！
　　“自然，不过为了你这条小命，你还是不要再惦记着我们了，我现在就放你回去。”
　　杨文书没有再和他说话的心思，将轩辕业已放走之后，她终于觉得安静了。
　　想必这一次之后，轩辕业已就算是心里想着什么坏心思，他也不敢再来了。
　　“我们继续？不要理会其他的事情，桃花还在开呢！”
　　虽然刚才被轩辕业已坏了好心情，但是有自己喜欢的男人在身边，杨文书还是很快就恢复过来了。
　　想到桃花林里面有绚烂的桃花，还有好喝的桃花酒，杨文书的心情又好了起来。
　　“嗯，我们走。”
　　单单一颗桃花树确实看不出什么独特的美丽，但是一大片桃林在一起的时候，确实美的十分惊艳。
　　桃花不仅有粉色的，还有白色的，大红色的，微风一吹，片片桃花飞落，真的如同仙境般美丽。
　　桃花不仅好看，还可以酿酒，甚至是入药，现在杨文书就和轩辕九霄一人一杯桃花酒，坐在桃花树下饮酒。
　　那树上还时不时有花瓣飘落下来，落入杯中，杨文书也不嫌弃，直接就着酒喝了，别有一番风味。
　　接下来的日子十分平静，杨文书又带着轩辕九霄走过了许多地方，当这片大陆走完的时候，时间已经过去了五年。
　　“我们再去海对面的大陆看看吧，看完之后我们就回来找个地方隐居下来成亲，好不好？”
　　五年了，杨文书和轩辕九霄相处的越发和谐，两人都没有任何改变，唯一的改变可能就是一天一天的下来，轩辕九霄越来越爱自己的伴侣。
　　“海对面……既然你想去，那么就去吧。”
　　其实轩辕九霄早就想和杨文书成亲了，这些年那些神庙没有教过他的事情，他也知道了。
　　比如男女之间是必须要成亲的，成亲之后才能够称之为夫妻。
　　虽然现在他们的相处方式和夫妻一样，但是他还是想给杨文书一个仪式。
　　成亲的仪式。
　　如果要去海对面，还要回来了再成亲，起码得过个七八年吧？
　　不过轩辕九霄虽然急切，但是看着杨文书那么想去，他也是不会反对的。
　　谁叫他爱她呢！
　　什么都愿意听她的！
　　“出海呢，很有趣的，在海上还可以吃海鲜，我们多带点东西！”
　　比如日常用品，食物，衣服，调味料啊这些。
　　将想到的东西全部带好之后，杨文书就带着轩辕九霄出发了。
　　用的船是一艘很结实的船，虽然不大，但是因为有了杨文书施展的保护屏障，就算是在海里遇见了什么风浪也不会出什么事情。
　　船上有卧室、厕所、厨房等等必须要的房间，如果忽略是在海上，那么杨文书和轩辕九霄都觉得和在陆地上完全一样。
　　这里的海产也很丰富，无聊的时候杨文书还用了两颗避水珠和轩辕九霄下到海里面去玩。
　　这里的海十分清澈，完全没有人破坏这里的生态环境，海里面还有许多珍宝，类似珍珠，珍稀矿石。
　　而且杨文书还发现了许多好吃的，类似于帝王蟹、大龙虾、章鱼、贻贝、松叶蟹、海胆这样的海鲜是数不胜数。
　　不过海鲜顿顿吃也是会吃厌的，在吃厌这些海鲜之前，杨文书和轩辕九霄终于到了海对面。
　　历时三个月又二十一天。
　　还是在完全没有经过风浪的情况下。
　　难怪两片大陆几乎完全没有来往了，古代的船不能经受太大的风浪，这片海又太大，风浪也大，除了她这种又特殊能力可以过海的人之外，想要出海的人可能都死在海上了。
　　海对面和轩辕九霄所在的大陆完全不一样，这里大部分的人都是牧民，这里有大片的草原，住着帐篷，喝着羊奶，行事粗狂，性格大方。
　　这里的女子也是完全没有任何束缚的，想去哪里就去哪里，和男子一样。
　　而且这里不是由王统治的，而是一个一个族群统治着自己的牧民。
　　在这里玩耍了一段日子之后，杨文书发现这里确实没有海那边适合生活，这里的日子太过粗狂了，适合玩耍一段时间，却不适合久住。
　　所以杨文书和轩辕九霄在这里只呆了短短的一年就又出海回去了。
　　最后杨文书和轩辕九霄找到了一个有温泉的山谷，准备在这里建造房子了之后隐居在这里。
　　“房子建好之后我们就成亲？”
　　轩辕九霄带着期待的语气询问着。
　　“嗯，是以后要住很久的房子呢，要好好的建啊，建造好了之后我们就成亲。”
　　有杨文书在，房子自然不会像这里那么落后，虽然外面看上去还是那种古色古香的宅子，但是里面很多地方都被杨文书用上了魔法阵。
　　比如浴室杨文书就用了火魔法阵和水魔法阵，用来打造现代的淋浴，厨房也没有烟没有柴火，因为用的也是火魔法阵。
　　嗯，魔法这个东西，确实好用。
　　等房子建造完了之后就是轩辕九霄和杨文书成亲的日子了。
　　也不知道轩辕九霄从什么时候，从哪里弄来了一套十分精致的嫁衣，拜堂的地方也是弄得十分像样，一片大红的，除了没有人这一点之外，看上去竟然非常的热闹。
　　“成亲了……”
　　“嗯？”
　　“接下来就是洞房花烛夜了吧？”
　　“不是天天都是吗？”


第665章 第二十四位面（一）赌石的位面
　　“嘿，你这次出去找到了多少原石回来？”
　　“不多，才八块，里面出不出绿还不知道呢！”
　　“哎呀，那可怎么办啊，要是这个月的能量不够，又得进入虚弱期了！”
　　“我明天再出去找找，离虚弱期还差几天呢，说不定还能找到一些。”
　　对话很奇怪对吧？
　　杨文书也觉得很奇怪，尤其是这个位面的设定。
　　这个位面也算是一个兽人远古位面吧，一般的兽人远古位面都是雄性多雌性少，这个位面也是一样的。
　　但是杨文书为什么要说奇怪呢？
　　因为这个位面算是一个全兽人赌石的位面。
　　这个位面的原石里面藏着绿色的能量石，类似于翡翠，但是里面蕴含着兽人所需要的能量，如果兽人没有收集到足够的能量石，那么他/她就会进入虚弱期。
　　虚弱期就是不能变身兽人，只能以兽的方式存在，要是没有人送来能量石补充能量，那么就只能一直变成兽了。
　　所以这个位面兽人很少，兽很多，兽人是高于兽的存在。
　　并且杨文书发现，这里雄性兽人和雌性兽人的比例达到了恐怖的1000：1！
　　为什么呢，因为雌性兽人比雄性兽人要娇弱许多，纵然雌性兽人很稀少，但是雄性兽人总不会为了讨好雌性兽人让自己得不到足够的能量吧？
　　于是在这种情况下，雌性兽人越来越少，等雄性兽人发现这个情况的时候，已经太晚了。
　　不过这里的兽人寿命可以达到四五百年，他们可以收集能量石让雌性从兽变成兽人，用完了再丢掉，导致这里的雌性兽人地位也不高。
　　不过再怎么地位不高，还是比兽地位高出许多，也没有人会欺负，这一点杨文书还是很满意的。
　　这次杨文书需要攻略的对象有三个，攻略完这三个之后，她的积分就可以兑换那个需要20万积分的空间神器了。
　　系统还告诉她，可以多多的收集那些能量石，因为那些原石里面的能量石和修真界的灵石一样，是可以补充人体里面缺少的能量的！
　　包括灵气、魔法能源、异能这些能量这里的能量石都可以补充！
　　听到了这个消息之后，杨文书还花费了多余的10000积分兑换了一个透视眼……
　　希望过去了之后不会透视到那些兽人的大鸟-0-
　　“这个位面……不想自己去攻略啊，系统，就让需要攻略的三个对象都做春梦吧，反正那边雌性兽人少，好感度应该挺好达到的。”
　　杨文书想的确实不错，因为雌性兽人稀少，所以需要攻略的人梦里面出现了一个绝色的大美人儿，得多喜欢啊！
　　肯定会将梦中的雌性兽人当作自己的梦中女神看待，这好感不就很容易就刷上去了么！
　　更何况这攻略的对象还是自己熟悉的，只是他们没有记忆而已，难怪每个位面都挺好攻略的呢，都是熟悉的人，可不容易嘛！
　　杨文书这边犯懒的不想自己攻略了，可为难了这边的三个雄性兽人，白天要出去找能量石，晚上回来了还得做春梦，真累。
　　但是做春梦的时候又好爽，真是又爱又恨！
　　第一个需要攻略的雄性兽人叫做豹奕铭，原型是豹子，所以姓豹。
　　身高193，体重180，身材健硕，体力很强，在兽人之中是非常强大的存在。
　　因为其行动快速，武力强大，所以每个月都可以搜集到比自己需要多几倍的能量石，这样就导致了他越来越强大，吸收的能量石越来越多。
　　第二个需要攻略的雄性兽人叫做鹰子权，本体是鹰，可以飞，能够找到各地很难发现的原石，所以搜集到的能量石也很多。
　　身高189，体重160，武力稍微比豹奕铭差点儿，但是可以飞啊！
　　算是打平了吧！
　　第三个就更厉害了，叫做蛇黔中，本体是蟒蛇，可以钻洞，可以下水，除了不能上天，哪里都能去。
　　本体有将近十米长，半米粗，尾巴一甩可以将石头都拍成粉末。
　　兽人状态身高190，体重170，武力比前两个还要厉害，而且有两个大鸟！
　　两个大鸟！
　　=v=还真是有些小好奇呢！
　　介绍完了这三个攻略人物，再来说一说其他的事情。
　　这三个攻略人物是互相不认识的。
　　因为这个位面没有部落族群，大家都是单独行动，除了有伴侣有后代的雄性兽人和雌性兽人会以家庭的方式集体活动之外，其他的都是独行侠！
　　当然每个月会有一次集会，大家可以用能量石换一些东西，但是也只是一个月一次罢了。
　　所以这里非常的落后……
　　才被杨文书划为远古位面。
　　住的是荒郊野外搭棚子，穿的是动物一剥兽皮裙，吃个东西还要钻木取火，连刀都是石头做的！
　　-0-
　　简直落后！
　　“真是不想去这种地方啊，我能把魔法带过去吗，起码还能用几个魔法阵对吧？”
　　“2000积分。”
　　“别啊，我算了一下，这个位面攻略完我就可以兑换空间神器了，多余的积分可能只有一两千了，1000积分，不能再多了！”
　　(┬＿┬)
　　什么都要积分，真是抠门！
　　“……好吧。”
　　反正……它也要走了，不可能让宿主缺少积分的。
　　“那让攻略人物做春梦不要积分吧？”
　　……
　　“不要！”
　　正在为积分精打细算的杨文书总算是满意了，点了点头安排好接下来的事情，就回到卧室练她的《戮神诀》去了。
　　用的是她自己的身体，被血脉改造过的身体，魔神后卿的血脉让她修习起《戮神诀》的时候越发顺畅，她现在已经筑基了！
　　因为接下来攻略可能还要几天，她就趁着有时间多多打打基础，多修炼几天吧！
　　杨文书这边在安静的修炼，而三个攻略人物这边都一齐做起了旖旎淫靡的春梦。


第666章 第二十四位面（二）做春梦的三个攻略对象（上）（H）
　　“今天居然找到了十块原石，不知道有几块能够出绿。”
　　鹰子权带着自己找到的十块原石飞到自己做好的石屋里再化成人形，有些期待又有些惆怅的坐在石床上。
　　他已经连续做了五六天的那种梦了。
　　虽然每次的梦都让他无比的舒爽，但是醒来之后看着被自己释放出来的东西弄脏的兽皮，总觉得有些怅然若失。
　　梦里面的雌性是真实存在的吗？
　　她为什么会出现在自己的梦中呢？
　　如果是真是存在的雌性，那么她究竟在哪里，他要怎么样才能够找到她？
　　说起这梦，鹰子权觉得真是十分淫荡旖旎，让人流连忘返！
　　梦中出现了一个绝美的雌性，她有着别的雌性没有的白嫩肌肤，上面一点瑕疵都没有，比这里最完美的能量石摸着还要舒服。
　　她的眼睛大大的亮亮的，鼻子挺挺的尖尖的，嘴巴小小的嫩嫩的，组合起来十分的可爱迷人。
　　看上去十分娇小的身材却有着十分雄伟的雌性象征，胸前那一对奶子他一双手都捧不过来，白白嫩嫩的奶子上面还缀着一颗粉粉嫩嫩的小奶头，看上去就特别好吃，看得他口水都快流下来了！
　　奶子下面的腰也是细细的，好像用力一折就会断掉一样，那么娇嫩的雌性，真是让他爱到了心里！
　　在梦里，雌性是他的，他能够完全的占有她，她可以任凭他处置，怎么玩怎么弄怎么搞都可以！
　　他将她脱光衣服了之后抱在身上，小雌性那雪白的肌肤他触手可及，那肉肉软软的臀部就坐在他坚硬无比的肉棒上面。
　　小雌性那一对雪白巨大的奶子刚好对准了他的胸膛，浑圆又有弹性的奶子非常漂亮，前端的小小乳头是粉色的，像一朵小花儿一样！
　　那柔软的奶子在他的胸膛上面挤压，雪白的奶子和他蜜色的肌肤形成了鲜明的对比，这样的景色看在他的眼中，让他欲火焚身，身体无比的紧绷，下身那正在叫嚣的肉棒恨不得捅死插死自己身上这娇美无比的小雌性才好。
　　将小雌性的身体提起来一点，鹰子权激动的捏住那一对柔软的乳房轻轻揉捏着，还用自己的手指去轻扫那前端的小乳头。
　　“呀――不要捏那里――唔啊……好痒，好刺激――！”
　　小雌性在他的身上扭动，那嫩嫩肉肉的小屁股对向了已经欲火焚身的大肉棒，那如蜜桃般诱人的小屁股好像在一摇一扭的朝着大肉棒打招呼。
　　快来插我啊，快来操我啊，狠狠的进来，小穴需要大肉棒！
　　梦中的鹰子权没有那么急切的将自己的肉棒插进去，而是将小雌性放在了床上，自己压在小雌性软软的身体上面开始亲吻她。
　　看着小雌性害羞的蜷缩起身体，但是敏感的身体因为没有得到满足的原因，还是不自觉的自己扭动着，一切都是那么诱人，让鹰子权的亲吻更加激烈了！
　　他的嘴唇张开将小雌性的嘴唇整个都包了进去，他吮吸着，用舌头抵开小雌性的嘴唇，将自己厚厚的舌头伸进去舔弄，好像对方嘴里有蜂蜜一样，整个嘴巴，没有一处遗漏，都让鹰子权给舔遍了！
　　吻着，吻着，鹰子权更加激动了，他的双手朝着小雌性那一对巨大雪白的奶子抚摸上去。
　　柔软细腻的触感让他爱不释手，他将那一手无法掌握的傲人捏在自己手里随意变换着形状。
　　看那雪白的乳肉从自己的指尖溢出，鹰子权还用自己的手指捏住胸部前端的粉色乳头轻轻摩擦按压。
　　“唔……唔……”
　　鹰子权松开小雌性的小嘴，那小嘴儿已经被他吮吸的红艳艳了，上面亮晶晶的，全是他留下来的口水，看上去淫靡极了。
　　他把头向下，找到那粉色的乳头一口含住！
　　小雌性胸前的敏感被他火热的双唇突然含住，甚至他还在像吸奶一样重重的吮吸着那一对雪白巨大的奶子，还用舌头在自己敏感的乳头上打转。
　　这样的刺激让看上去娇媚无比的小雌性放荡的淫叫起来。
　　“啊啊――不要……不要吸……那里……好痒啊――唔啊……好刺激――唔啊――好舒服……！”
　　那娇媚的声音差点没让鹰子权马上激动的提杆进洞！
　　他努力控制住自己马上要爆发的情欲，在小雌性的身上继续四处挑逗着。
　　“小雌性，我的小雌性，你身上好美！”
　　鹰子权仿佛在巡视自己的领地一般，将小雌性的身上看了个完完整整之后，自己稍微起身，准备欣赏一下小雌性身下性器的美景。
　　虽然小雌性夹着腿，但是那粉嫩嫩的小穴还是若隐若现的展露在鹰子权眼前，鹰子权轻轻用手拨开小雌性的花穴外唇，那美丽的小缝就露出来了。
　　鹰子权轻轻分开小雌性的双腿，那神秘的花蕊就这样明明白白、毫无遮掩的被他看光了。
　　“唔――不要看……不要看那里……好害羞啊――不要看了……不要看了――！”
　　小雌性在他炙热的眼神之下全身都变得粉粉的，看上去无比的娇羞，但是这样娇羞的小雌性却更加的让他欲火焚身，坏心思持续的翻涌！
　　“好看！这么好看的小穴，就是给我看给我弄的！”
　　听到小雌性口中那娇娇软软的呻吟，鹰子权当然不会停下来，他想要彻底占有这个娇美的小雌性！
　　将她压在自己的身下狠狠的贯穿她，插弄她，操死她！
　　这边的鹰子权在做着春梦，那边的蛇黔中已经进行到了同样的步骤。
　　蛇黔中他来到了小雌性两腿之间最为神秘最为敏感的地方，小花穴已经流了一滩淫水了，打湿了一大块兽皮。
　　蛇黔中用自己有些冰凉的手指在那火热的小缝上划了划，又惹来小雌性的一阵娇喘。


第667章 第二十四位面（三）做春梦的三个攻略对象（下）（H）
　　“不要……呜呜……那里不要啊――里面好痒……唔――好痒……不要那么欺负我――！”
　　小雌性的声音是那么娇嫩，那么媚人，蛇黔中感觉自己再忍下去，他就愧对他自己身下已经变得坚硬的两根肉棒了！
　　舌头有些骚动，蛇的舌头是十分灵活的，就算是变成了人形，蛇黔中的舌头还是情不自禁的蜷动起来。
　　见到小雌性那么诱人的样子，蛇黔中迫不及待的掰开小雌性的双腿，把头送到那散发着诱人香味的小穴附近。
　　“小雌性，你这里看上去美丽极了，我用舌头给你舔舔，你多流点水出来，我要喝。”
　　蛇黔中直接的可怕，显然在那时候没有人知道羞耻心是什么，他们直接的表达想要的东西，包括在欢爱的时候一切淫荡又引人悸动的语言。
　　看着小雌性那可怜兮兮又淫荡渴求的样子，蛇黔中感觉自己冰冷的血液都开始沸腾了，蛇是一种冷血动物，但是他可爱的小雌性却散发着温暖的热度，让他如此的迷恋，不想放开。
　　“这里真美……”
　　火热的气息喷洒在敏感的小穴上，又是一股股淫水流出，显然这样的画面让蛇黔中欢喜不已，他炙热的眼神好像要将小雌性的身体都灼烧起来了一般。
　　蛇黔中一点都不浪费的用舌头将淫液全部卷进自己嘴里。
　　他先是用舌头轻轻的扫过小雌性最外面的肉瓣，然后用舌头找到那可爱的小阴蒂，轻轻的在上面滑动，时不时还用点力气重重的按压几下。
　　激烈的舔弄让小雌性神魂颠倒，在蛇黔中的唇齿之下扭动了起来，娇媚白皙的身体让蛇黔中眼睛发红，下面两根粗大的肉棒硬的像铁，热的如火。
　　“啊……不要――嗯啊――不要舔那里啊……呜呜――好奇怪……不行了――！”
　　小雌性好像要被蛇黔中的动作给弄疯了一样，敏感的身体受不住这样激烈的挑逗，感受到雄性的舌头在小穴上舔弄的动作，小穴里面的淫水几乎就要喷射出来了！
　　小雌性口中的拒绝并没有叫停蛇黔中的动作，反而那欲迎还拒的娇吟让蛇黔中更加的激动了。
　　他张开嘴把整个小穴都含在嘴里，然后像喝奶那样吮吸着小雌性的下体，淫水全部被他吞进肚子，舌头在小穴上乱动。
　　将小穴外面的淫水都享用干净之后，蛇黔中还贪心的将自己的舌头伸进那紧致的甬道中，模仿肉棒抽插小穴的样子，用自己的舌头干了起来。
　　“唔啊――好酸好麻啊――小穴那里好奇怪……不要了――不行了……要――要到了――！”
　　雄性的舌头是那么灵活，虽然没有肉棒那么粗长，但是能够将小穴的每一个角落都舔弄到，那剧烈的快感伴随着小穴阵阵的痉挛，小雌性的身体抖动着，小穴开始剧烈的收缩。
　　舔弄了一会儿之后，从深处喷出一股股淫水，淫水冲击进了蛇黔中的口中，小雌性就这样被他舔弄到了高潮，而且还潮吹了，真是美啊！
　　蛇黔中发疯了似的往小穴里面吮吸，恨不得将里面最后一滴淫水都压榨干净，源源不断的淫水流进蛇黔中嘴里，让他越来越想要。
　　“敏感的小雌性，你的淫水真多，真好喝，小穴里面还在一收一缩，是不是很想要我的大肉棒了？”
　　见到如此美丽又敏感的小雌性，蛇黔中感觉自己可以干个爽快，心里满意极了，这么完美的雌性是他的，想想都觉得开心。
　　他愿意用自己的能量石来养她，让小雌性天天给他干！
　　“想要吗？我的小雌性？”
　　“嗯……想……想要――！”
　　小雌性在经历了一次高潮之后小穴却更加的空虚了，她好想让雄性的大肉棒快点插进来。
　　小雌性委屈的看着蛇黔中，好像在申诉着他为什么不满足她的渴求，她明明那么想要啊，小穴都在抗议的流出淫水了。
　　“唔――快进来好不好……小穴里面好痒啊……”
　　蛇黔中听到小雌性那娇媚的呻吟之后坏坏的笑了笑。
　　“那我就用大肉棒来给你止痒……”
　　还有后面的菊穴也要扩充一下，不然等下会伤到他娇美的小雌性。
　　蛇黔中眯着眼睛想着，然后手指蹭满了小穴上面的淫水开始往菊穴那里涂抹。
　　前面的两个男人都在做着春梦，最后剩下来的豹奕铭自然也没有空着，他现在已经梦到了快要插进小雌性小穴时候。
　　他把自己火热粗大的肉棒放在小雌性的小穴上轻轻滑动刮磨着，还时不时往敏感的小阴蒂那里顶一顶，在外面挑逗着可爱的小雌性，却不满足她。
　　那种钻心刺骨的空虚让小雌性轻声的抽泣了起来，委屈的看着豹奕铭，眼泪汪汪的样子让豹奕铭心里有种暴戾的快感。
　　好想狠狠的占有她！撕碎她！
　　“想让我的大肉棒为你的小穴止痒吗？我的小雌性，说出来我就满足你！”
　　豹奕铭用手拿着自己粗大火热的肉棒在小雌性的穴口重重快快的摩擦着，让她已经肿起来的小阴蒂时不时的就受到攻击，快感刺激一波一波，让她脑袋都晕了。
　　“嗯啊――求求你别这么……折磨我――呜呜……小穴好痒――快给我好不好……”
　　小雌性的渴求是那么急切，那娇媚的眼神委屈的样子让雄性绝对忍不下去了。
　　比如已经忍了很久的豹奕铭，小雌性的话音才刚落，他把自己粗大的肉棒一插到底，开始狠狠的抽动起来。
　　那突如其来的猛烈抽插让豹奕铭身下的小雌性情不自禁的开始淫荡的呻吟起来。
　　“啊――唔啊……好满……里面――啊啊啊――好舒服……好重啊――！”
　　看着自己身下的小雌性那娇媚承欢的表情，豹奕铭感觉自己简直就是这里最幸福的雄性，他拥有最完美的雌性，今夜过后，他将永远也离不开她。
　　他愿意用他所有的一切去换取和她永远在一起的机会，包括生命。
　　“我的小雌性，你的小穴把我咬的好紧……啊……舒服吗……我操的你舒服吗？”
　　豹奕铭快速的抽动着自己粗大的肉棒，一下比一下深，那火热的肉棒在紧致柔软的小穴中驰骋。
　　显然小雌性舒服极了，因为她此时已经被豹奕铭操的嗯嗯啊啊叫个不停，抓着兽皮承受着豹奕铭撞击时带来的力道和猛烈的快感。
　　“啊啊――好重……顶到最里面去了……啊啊――小穴好舒服――好舒服啊――！”
　　“真是热情的小雌性……”
　　豹奕铭看着自己的小雌性被操的那么美，心里满足极了，他捏住小雌性胸前的双乳，用双手轻轻的揉捏着，原本就已经欲火焚身瘙痒不已的小雌性很显然特别喜欢这种额外的挑逗，她身体主动的扭动就能够说明这一切。
　　“唔啊――操我……快狠狠的操我――大肉棒操的好舒服――小穴要满足的化掉了――啊啊啊――！”
　　淫荡的样子足以能让所有的雄性疯狂，其中就包括了正在体验那销魂快感的豹奕铭。
　　“哦――天啊，我的小雌性，你知不知道，你现在的样子能让所有雄性疯狂，我要操死你――完全的占有你――！”
　　豹奕铭开始快速的抽动着自己的臀部，把粗大的肉棒使劲往那紧致的小穴里面钻进钻出，每次都顶到花穴最深的地方，狠狠的撞击在那块软肉上面。
　　“啊啊啊――好重……好舒服――好舒服――啊啊啊啊――！”
　　小穴里面被雄性火热粗大的肉棒狠狠贯穿抽插着，那摩擦撞击的快感让小雌性很快就高潮了。
　　但是高潮却没有阻止豹奕铭的继续抽插，他反而越发的用力，把小雌性送上了一次又一次的高潮！
　　“好舒服――不行了――要到了……要到了――啊啊啊啊――！”
　　很显然，第二天早上起来的时候，三个雄性不约而同的在梦中射精了，他们的兽皮裙沾满了精液，白色的浊液让他们不得不去清洗他们的衣服。
　　毕竟那上面实在是太多了，雄性的第一次射精，满满的一大堆，如果是射进小雌性的子宫里面，绝对能将子宫里面射的满满涨涨的。
　　豹奕铭：梦中的小雌性是真实存在的吗，她在哪，我想要她，等我找到了她，绝对要狠狠的干死她！
　　鹰子权：如果她是虚幻的，那么我这辈子可能都找不到心仪的雌性了，这真是个悲伤的事情。
　　蛇黔中：好温暖的身体，两根肉棒都射了出来，菊穴和小穴里面都是他的精液，他想让小雌性为他生小蛇，他要找到她！
　　而一夜好梦的杨文书完全不知道雄性们的纠结心情，她只知道，好感度都满了诶~
　　可以去那里玩咯~


第668章 第二十四位面（四）先去找能量石吧~
　　好感度满了，这是一个值得让人高兴的消息，特别是这个位面，杨文书非常的期待。
　　为什么呢？
　　因为在这个位面之后，她就能凑齐买空间神器的积分，并且这个位面有好东西啊！
　　能量石！
　　里面的能量她都可以用，就算是在现实中的修炼她都可以使用能量石，就像是修真故事里面的灵石一样，这种能量石居然包含了任何能量，什么特殊能力者都能够吸收，这简直是太珍贵了！
　　她要在这个位面里面多找一点这种能量石供自己来修炼，要知道《戮神诀》可是一本非常难修炼的功法，她现在仅仅才到了筑基期。
　　当然，她也没有修炼多久就是了。
　　来到这个位面的第一时间，杨文书并没有去寻找她的男人们，而是独自一人上路去寻找能量石。
　　有了系统的帮助，杨文书能够很快速的找到蕴含丰富能量的石头，这其中有最上等的能量石。
　　哈，赌石，谁不喜欢呢，现实位面就有赌石风靡的城市，一刀富一刀穷，刺激给人们带来快感，并且他们以此为生。
　　这里也有赌石，赌的不是钱财，反而是自己的生命，有能量石，有能力，你就高人一等，所以这里存在的赌石反而更加重要。
　　杨文书的生命并不需要靠能量石来补充，但是她同样需要它，因为能量石能够帮助她更好的修炼，谁不想变得更强呢，还是在不用付出什么努力的情况下。
　　有人很倒霉，在寻找了众多的能量石之后发现里面真的全是石头，而有些人很幸运，也许只找到一个，但是里面蕴含的能量可能会让他维持人形长达一年时间。
　　但是有了系统，杨文书能够很容易的找到蕴含丰富能量的石头，说不定以后她的男人缺能量石了，她还能够帮助他们呢。
　　不过骄傲自大的男人们也不知道会不会接受她的馈赠，毕竟她的男人们可都是人上人，自尊刻进了他们的灵魂。
　　才几天的时间，杨文书就在附近的一处山洞里面找到了差不多上千块有能量的原石。
　　她没有动它们，在这里解石有特定的溶液，很容易就能够解出来，她准备在以后的日子里面慢慢解，然后放到自己兑换的空间里面。
　　想想都觉得很高兴呢(##)
　　杨文书没心没肺的直接忘记了三个还在这个位面想她想的茶不思饭不想的雄性。
　　而那边那三个雄性都在寻找着自己梦中的小雌性，他们离开了家里，四处寻找，连维系着他们生命的原石都引不起兴趣了。
　　到底是谁会先找到杨文书呢？
　　杨文书在收集了附近能量最好的原石之后又上路了，这一次，她要往北去，系统说那里有最好的原石，里面能量满满的，足以抵得上高级灵石的能量了！
　　听到这种话，杨・财迷・全是我的・谁都不许抢・文书立马嗨了。
　　什么鹰子权啊、蛇黔中啊、豹奕铭啊，全部丢在了脑后，她现在脑海里面全是一块一块的石头，眼睛都在放光！
　　不过很可惜的是，她在路上遇见了她的第一个男人――豹奕铭。
　　身高193，体重180，身材健硕，体力很强，杨文书站在他面前就像个弱鸡一样。
　　杨文书抬头，认出了眼前的人是豹奕铭，自己未来的男人，但是她现在并不认识他啊，于是杨文书开始装逼了。
　　“你是谁，你挡着我的路了。”
　　此刻的豹奕铭心中狂喜，他眼神瞪大了看着自己眼前的小雌性。
　　他心中是那么的焦急，他急切的渴求着想要找到他梦中的爱人，几天过去了，他感觉自己四处漂流，没有归宿，心里不安。
　　可是此刻！
　　看看他找到了什么？！
　　他的小雌性！他的爱人！他的一切！
　　“我……我很高兴认识你，美丽的小雌性，我――我是说你长得可真美，比最好的能量石更加耀眼，我能知道你的名字吗？”
　　豹奕铭感觉自己从来没有那么紧张过，生怕自己说错了话，会惹得自己的小雌性不满，他眼神炙热的盯着她一动不动，好似一眨眼，小雌性就会从他眼前消失一样。
　　他不希望自己是在做梦！
　　“叫我书书吧，你呢？”
　　杨文书可不想介绍自己的名字，杨文书，眼前这个雄性绝对会认为她是一只羊的，绵羊！
　　“我是豹奕铭，我能成为你的追随者吗，我的意思是，我想跟着你，我还有几百块原石，只要你想要，我可以全部给你！”
　　……
　　这里求爱的准则可真是现实，可是眼前这个雄性也太会说话了，那英俊的脸看着她，让她完全舍不得拒绝啊！
　　当然，杨文书也不会去拒绝一个肯定会成为自己未来男人的雄性。
　　所以杨文书假装看了豹奕铭很久，然后慢慢点了点头。
　　“好吧，大块头，你用你的身姿征服了我，我允许你的跟随，但我并不需要你的原石，留着自己用，然后用能量保护我，如何？”
　　杨文书允许了豹奕铭的跟随，这让豹奕铭心中狂喜，迫不及待的抱起杨文书狠狠转了个圈。
　　话说这里的男人可真高，杨文书发现自己才到男人的胸口！
　　“我的小雌性，你要去哪里？”
　　豹奕铭主动的抱起了杨文书，公主抱的姿势，身为一个疼爱雌性的雄性，他不想让杨文书自己走路，他会一直疼爱保护她，怎么舍得让她累着。
　　“好了，我的雄性，你放我下来，我走不动了会让你抱着的，现在我们往北走，那里有最好的原石，让我们找到了再带回家。”
　　豹奕铭听从杨文书的话，将怀里那柔软的小雌性依依不舍的放了下来。
　　其实小雌性在他怀里好像一点重量都没有，他喜欢抱着她，这让他感觉拥有了无数的能量石那般满足！


第669章 第二十四位面（五）发财了~
　　不过小雌性好像并不喜欢，所以豹奕铭虽然心里有些失望，但是却没有表达出来。
　　其实杨文书是很喜欢被人抱着啦，但是这一路太长了，就算是豹奕铭的体质很好，她也舍不得她的男人累着啊！
　　根据系统的描述，原石所在的地方离他们现在距离一百多公里，得走一天吧？
　　“你现在可以维持多久的人形？”
　　杨文书有些好奇的问。
　　“大约……两年吧！”
　　不愧是她的男人，别的兽人天天寻找能量石，生怕能量不够，而他体内的能量已经积攒到了两年之后，更何况他的家里还有几百块原石！
　　这样杨文书就不担心在短时间之内豹奕铭会变回兽型了。
　　“那现在距离一月一次的集会还差多久呢？”
　　在集会上面，是可以赌石和买卖原石的，他们可以用小型的能量石去买原石，说不定里面就出了绿，而且还是极品的，这就是赌石的乐趣所在。
　　所以每次集会的时候都会非常热闹，杨文书也想看看这里的集会到底是什么样子的。
　　每个位面都有每个位面的风景特色，她十分的喜欢在不同的地方去体会不同的感觉，或精致，或粗狂，或艰辛，或舒适，每一种生活都不同，这让她会理解明白更多的事情。
　　“还差十二天，你想去吗，我的小雌性？”
　　豹奕铭跟随在杨文书的身后，有些欣喜，有些紧张，在杨文书出现了之后他就一直处在一种亢奋的状态里面，此时他恨不得将自己的心都掏出来给小雌性，让她知道明白他的心。
　　“当然要去，你会陪我一起的对吧？”
　　杨文书朝着豹奕铭笑了笑。
　　“当然，我今后的日子都将跟随你，我的小雌性。”
　　找到了自己的雌性，雄性一般都会跟着自己的雌性行动，像豹奕铭这种强大的雄性，他们乐意赡养自己的女人，更何况杨文书在豹奕铭眼里是他爱的小雌性，胜过一切能量石！
　　嗯，不错。
　　收服了一个雄性，还有两个是自己去找呢，还是等他们找上门来呢？
　　杨文书想了想，暂时还是去找能量石吧，等到了集会的时候，如果剩下的两个男人都不蠢，那么他们应该也会去集会，因为他们肯定知道，在集会上面找人的概率大多了！
　　于是杨文书就打定了让剩下的两个雄性主动来找她的心思，可怜的蛇黔中和鹰子权，在他们不知道的情况下，他们被能量石比下去了。
　　亏他们还在心心念念的找着杨文书，都快要纠结死了。
　　这边的蛇黔中也在寻找着杨文书，在距离杨文书和豹奕铭不到五十公里外的地方，可是杨文书不知道啊，蛇黔中也不知道，所以两人很遗憾的擦肩而过。
　　一天之后，杨文书就到了系统所说的地方，拥有最好能量石的地方。
　　能量石一般多存在于地下或者山洞之中，这和现实位面的翡翠原石很像，也难怪这里的活动也叫做赌石。
　　这次杨文书寻找的地方是在地下，所以在找到原石之前，杨文书和豹奕铭还需要将地挖开。
　　在豹奕铭的强烈要求之下，杨文书不能动手，只能在旁边悠闲的看着豹奕铭劳动。
　　不过豹奕铭的动作很快，才十来分钟左右，地上就多了一个一米多的深坑。
　　过了一个多小时，终于挖到底了。
　　“里面是空的，有空气流通，是个地底洞，看来里面确实有原石。”
　　豹奕铭挑挑眉，他开始没有觉得杨文书能那么准确的找到地方，只是因为是小雌性的要求，所以他才挖，但是他压根就没有抱着会挖出原石的希望，但是现在看来，小雌性对于找原石，好像挺在行的？
　　为了保证安全，豹奕铭化作原型跳了下去，爪子抓在边缘的土壁上，地下的高度并不会伤到人，将环境打探好之后，豹奕铭才将杨文书接了下来。
　　“这里居然有地下河，而且有好多原石。”
　　豹奕铭有些惊叹的说到。
　　“当然，这是我找了好久的地方，我们先休息会儿了再去收集原石吧！”
　　豹奕铭挖了这么久，肯定也累了，杨文书还是很心疼自己的男人的。
　　两人从兽皮包里面拿出了熏肉块和植物面包，喝的东西就用椰子来代替，没办法，情况所限，资源有限，也只能简单的解决肚子问题了。
　　“这么多原石，得耗费个十来天吧，看来我们还要出去准备些东西。”
　　兽人的体力很好，就像是豹奕铭一样，一跃个四五米都是小问题，所以出去很容易，回来也很容易。
　　豹奕铭和杨文书已经做好在这里长期抗战的准备了，这里可是有上千块能量爆棚的原石，等全部挖了出来，杨文书要把它装到空间里面，免得要分几次运回去。
　　说不定还会让人发现，然后抢夺，甚至来这里偷。
　　至于空间，嗯，自己的男人知道了又不是什么大事。
　　休息好了之后，杨文书和豹奕铭一起挖原石了，虽然豹奕铭还是不想让她动手，但是有了她的帮忙，时间会快上不少。
　　所以杨文书还是没有同意豹奕铭的话，而是和他一起忙碌了起来。
　　差不多过去了半天，他们已经挖到了上百块原石，杨文书让系统看了一下，其中百分之八十都是出绿的原石。
　　“我们去外面摘点野果打些野兽做烤肉怎么样？”
　　这里有专门用来食用的野兽，但是如果遇到了由兽人没有能量之后变成野兽的情况，也只能够自认倒霉，这里可不会说不吃，只要是能吃的，他们都吃！
　　“行啊，你抱着我，我们上去。”
　　豹奕铭用兽型送她上去，豹子的毛皮挺顺滑的，杨文书双手双脚夹着他，让豹奕铭心里都酥了。
　　咳咳，原来化为原形之后还有这个好处(##)


第670章 第二十四位面（六）暧昧的火光（微H）
　　上去了之后，杨文书和豹奕铭一起行动，很快就找到了许多好吃的野果，还有被捕猎的野兽也足够两人吃上两天了。
　　除此之外，豹奕铭还要捡些柴禾，杨文书还从系统中兑换出了一瓶海盐，不然原味的烤肉绝对不会有多么美味。
　　山洞中的篝火冉冉升起，伴随着缭绕的烟雾，幸好这个山洞里面有通风口，不然都会被熏到。
　　黑暗中的火光为在夜晚的时候有些恐怖的山洞增添了一丝暖和的气息，杨文书和豹奕铭围坐在火堆旁边，用几根木签子插着生肉开始在火上烤了起来。
　　这是一种别样的感觉，生活的……有些粗狂，一直生活的都非常精致舒适的杨文书虽然有些不习惯，但是现在也只有这个条件了，她也不会抱怨。
　　习惯总是迅速的，她总能在任何一个情况下快速调整好自己的心态和情绪，这就是长久以来得到的东西，完全属于她自己。
　　被杀掉的野兽皮也剥了下来，洗了之后放在火堆旁边烤干，等要睡觉的时候，杨文书就能够睡在兽皮毯子上面了。
　　这也是在艰苦的环境下面，豹奕铭唯一能为自己的小雌性做的事情，尽量让她生活的舒服一点。
　　火光照耀着杨文书的脸蛋，在夜晚里更添加了一丝诱人的感觉，隐隐约约，恍恍惚惚，豹奕铭一边烤肉，视线一直朝着杨文书这边偷看。
　　“好看吗？”
　　杨文书笑了笑，她注意到了豹奕铭那迷恋的眼神，就好像是看着自己的女神一样？
　　这真是有趣。
　　“好看……好看！”
　　豹奕铭也笑了笑，对于杨文书发现了自己偷看她的事情，豹奕铭觉得并没有什么，因为小雌性是他的，美丽也由他来欣赏，这不需要感觉到害羞，兽人表达感情的方式总是那么直接。
　　“呵呵，你总是那么直接，但是我很喜欢。”
　　杨文书看着豹奕铭手中烤的流油的烤肉，香味飘进了鼻子，稍微撒上一点海盐之后就能够品尝对绝对正宗的原汁原味烤肉。
　　“好香啊，豹奕铭，你烤肉好吃吗？”
　　杨文书感觉自己的肚子有些饿了，特别是闻到香味之后，喷香扑鼻让她肚子都叫了起来，幸好声音不大，不然还挺不好意思的。
　　“你尝尝，如果不喜欢我再烤。”
　　见烤肉已经好了，豹奕铭连忙拿给杨文书，至于烤肉的味道，其实他也不知道，反正他自己吃的时候还可以，更何况小雌性还撒上了珍贵的海盐，应该挺不错吧？
　　“唔唔……好烫……唔……好吃！”
　　杨文书塞了一块扎实的肉放进嘴里，虽然很烫，但是杨文书还是觉得十分美味，也可能是因为她肚子饿了？
　　不过无所谓，好吃就好！
　　吃饱喝足，杨文书睡不着，有些无聊，这里也没有什么可以玩的，所以杨文书只能扯着豹奕铭说话。
　　“有什么有趣的事情，给我说说吧！”
　　豹奕铭想了想，讲了自己和别人争夺原石然后胜利的事情，还讲了几年之前赌出过极品能量石的事情。
　　“你很厉害啊，难道就一次都没有输过吗？”
　　杨文书歪头看着豹奕铭，这么帅，能力还那么强，在兽人位面应该也很抢手吧？
　　不过这里的雌性太少，遇到一个已经算是幸运了，所以她可以说是一个情敌都没有！
　　“输过一次，有一次在和别人抢原石的时候，被一个叫做鹰子权的家伙抢去了，他的本体是鹰，会飞，哦，我讨厌会飞的家伙！”
　　……
　　鹰子权，这个名字有种谜一样的熟悉感啊，这不就是她未来的男人之一吗？！
　　哦！原来他们之前居然见过，还有这种孽缘，生命中唯一一次的输，希望以后两个男人不会打架，不然为难的可是她自己了。
　　两人温馨的说着话，说着说着，两人越坐越近，气氛变得有些暧昧，再稍微近一点杨文书就要坐到豹奕铭的怀里去了。
　　“我的小雌性，我能抱着你吗？”
　　豹奕铭没等杨文书回答，身为一个雄性当然应该主动一点，实际上，他的兽性让他早就已经热血沸腾了，能够忍到现在确实不容易。
　　抱住小雌性，让她坐在自己的腿上，怀里柔软的触感和梦里几乎一模一样，不，比梦里更加的舒服！
　　豹奕铭的眼睛有些发红，将自己的手臂紧了紧。
　　“你怀里好暖和啊！”
　　杨文书舒服的靠在豹奕铭怀里，比坐在地上舒服多了，当然，如果忽略掉顶在她屁股上的那根棍子的话。
　　“小雌性……我想要你！”
　　豹奕铭呼吸急促的看着怀里的小雌性，他迫不及待的想要拥有她了，想想梦里的销魂，他简直恨不得马上脱了彼此的衣服，然后和自己美丽的小雌性融为一体。
　　“呵呵，你看上去好急啊，真的那么想要吗？”
　　杨文书坏坏的笑了笑，倚在豹奕铭的怀里，然后在他耳边轻轻吹了一口气。
　　敏感的耳朵稍微抖了抖，雌性芳香的气息近在咫尺，热热的气息喷洒在他的耳朵上面，让豹奕铭更加的热血沸腾了，兽性的本能开始压住理智。
　　“想要！我忍不住了！”
　　就算没有了理智，豹奕铭还是无时无刻不在关心着自己的小雌性。
　　没有将小雌性压在身下，因为地上太粗糙，而是一直将她抱在怀里，捧住她的脸开始轻轻的亲吻起来。
　　从额头到鼻尖，然后脸，最后来到嘴唇那里开始轻轻的厮磨。
　　“我的小雌性……你真美！”
　　豹奕铭迫不及待的伸出舌头撬开杨文书的双唇，厚厚的舌头带着软软的倒刺伸进杨文书嘴里开始舔弄，然后又激烈的吮吸她口中的津液，好像在喝着什么好喝的东西一样，那急切的样子让杨文书心中无比的激动，自己也跟着情动了。


第671章 第二十四位面（七）山洞里的欢爱（上）（H）
　　“唔……”
　　激烈的舌吻让杨文书说不出话来，兽性占据上风的豹奕铭现在完全控制不住自己的情欲，冲动让他变得无比大力，而杨文书被豹奕铭抱在怀里，就像是一个娇小的娃娃，完全没有反抗的力气。
　　豹奕铭闻到从杨文书身上散发出来的媚香，闻到小雌性也情动了的气息，更加的没有理智了，他现在只有一个想法，那就是狠狠的占有自己的小雌性，将她吃进嘴里！
　　杨文书感受到豹奕铭火热的气息，被吻的身上瘫软如春水，所有的力气都随着这个吻消失了，动情的她居然还想再要多一点，要豹奕铭更加狂野一点！
　　兽性是很敏感的，所以豹奕铭能够察觉小雌性的渴望，所以他放任自己更加投入到这个吻里面去。
　　豹奕铭吮吸着小雌性口中那如同琼浆的津液，用自己灵活的舌头去描绘那贝齿的轮廓，将柔软的整个嘴唇都全部盖住，将她的身体紧紧的抱着，恨不得两人就此融为一体。
　　雄兽粗糙的手掌开始在小雌性柔软的身体上面开始抚摸，把小雌性身上的兽皮裙脱了下来，感受到小雌性身上的温度和那细腻的肌肤，豹奕铭更加的激动了。
　　雄性现在就像是一个只知道索取的野兽，双手开始在小雌性的身上游走，那细腻白嫩的肌肤在他的手心里面，让他舒服的眼睛都红了。
　　豹奕铭紧紧的吮吸住杨文书的舌头，恨不得将杨文书整个人吞进去一般，直到杨文书开始推他，豹奕铭才放开了杨文书已经红肿的嘴巴。
　　深吸一口气，豹奕铭将自己身上的兽皮裙也迅速脱了下来，顿时两人坦诚相见，肌肤对着肌肤，豹奕铭的身体是那么火热，那火热的温度都快把杨文书烫化了！
　　松开了小雌性的嘴巴之后，豹奕铭继续向旁边舔舐，连那白嫩的小脸蛋都不放过，来到那小巧的耳朵上，用舌头重重的舔弄，在小雌性身上标记自己的味道。
　　“唔啊……豹奕铭……好痒……嗯……舌头舔的那里好痒……”
　　强烈的酥麻感从豹奕铭舔舐的地方渐渐传遍全身，杨文书现在身上已经完全被情欲所控制，身上软成了一潭春水。
　　她能够感觉到她的小穴也跟着软了，里面更是洪水泛滥，滴滴答答的流淌下来，流到了豹奕铭火热的肉棒上。
　　“豹奕铭――唔啊……好痒啊――！”
　　小雌性的声音娇媚入骨，根本就是在欲迎还拒，豹奕铭听到这样的声音完全没有停下，反而更加的激动，动作更加的剧烈。
　　“我的小雌性……”
　　听到豹奕铭那充满诱惑的声音，那强烈的快感让她浑身无力，敏感的身体更是需要男人的满足，她用双臂勾住豹奕铭的脖子，嘴里的叫声也更加娇媚动人。
　　小雌性那一声一声的嘤咛让豹奕铭眼睛更红了，双唇来到小雌性那白皙的颈脖上吮吸啃咬，留下一个个红色的淤痕。
　　“嗯啊――豹奕铭……好痒啊……那里……唔啊――不要了――！”
　　更加激烈的动作让杨文书娇媚的声音也慢慢变大了，回荡在空荡荡的山洞里面，还有浅浅的回音，好像在同时和别人进行欢爱一样。
　　“我的小雌性，你这里好软……好舒服……”
　　豹奕铭舔舐啃咬着杨文书细嫩的颈脖，然后继续向下，锁骨，胸前，一个地方也不放过。
　　最后他来到杨文书的双峰上面，咬住那已经挺立起来的小乳头，他仿佛都能闻到淡淡的奶香味，激动的豹奕铭啐住那小小嫩嫩的粉色乳头就不放开了。
　　他先是重重的吮吸，恨不得把里面吸出奶来，然后又用牙齿重重的咬，把杨文书咬得有些痛，痛里面又夹杂着大大的快感，真是让杨文书有种欲仙欲死的感觉。
　　“唔啊――豹奕铭……轻点儿……哦……好重啊――！”
　　豹奕铭感觉到小雌性有些微微的挣扎着身体，扭动的挑逗让他将小雌性的身体抱的更紧了，动作也更加的激烈。
　　他如同野兽一样重重的撕咬，那种野性的感觉让杨文书都控制不住的轻轻颤抖，她粉粉嫩嫩的胸前现在已经被豹奕铭弄到有些充血了，两颗红肿的乳头高高翘起，上面亮晶晶的，全是雄性的口水，颜色红的像要滴血一般。
　　豹奕铭看着杨文书，双眼充满了掠夺的光芒，猩红的双眼看上去如同野兽的眸子，让杨文书呼吸都急促了。
　　“豹奕铭……”
　　杨文书轻轻的呢喃着，看着豹奕铭眼睛猩红的看着她，心里有些害怕。
　　“我的小雌性，我要操死你！操死你！”
　　听到豹奕铭的话，杨文书小穴里面更是春水泛滥，淫水一直往外喷涌，看上去竟像失禁了一般。
　　此时的豹奕铭双腿之间的雄性象征早就高高翘起，形状和大小都看上去都无比狰狞，巨物顶端还流着透明的黏液，上面青筋勃起，看上去极有力量。
　　这是一根能够让雌性欲仙欲死的肉棒，持久强力，能够把小穴戳穿操软。
　　“我要进去了……我的小雌性……”
　　豹奕铭用自己粗大的肉棒去磨蹭着小雌性柔软湿润的小穴，杨文书被豹奕铭的动作弄得欲火中烧，完全忘记了自己还是第一次……
　　那粗大狰狞的肉棒对准她已经春水泛滥的小穴，豹奕铭一个激动，将自己的肉棒就直接往小穴上面狠狠一捅！
　　“啊――！好痛――！”
　　杨文书尖叫了出来，她怎么就忘记自己是第一次了呢？！
　　“停下来……豹奕铭，好痛啊――！”
　　杨文书差点哭了出来，雄性的肉棒实在太过粗大了，虽然她小穴已经足够湿润，但是被撕裂的感觉还是让她脸色发白。
　　“我的小雌性，我停下来了，原来你是第一次，我不知道，对不起！”
　　豹奕铭看见杨文书那么难受的样子，顿时心里恨不得将自己打一顿才好。


第672章 第二十四位面（八）山洞里的欢爱（中）（H）
　　等了一会儿，杨文书的脸色才好了起来，试着慢慢的自己动，让肉棒缓慢的在自己小穴里面抽插，这样缓慢的抽插既让她舒服，又让豹奕铭暂时解了渴。
　　不过才动没多久，杨文书的小穴里面就开始痒了，那么缓慢的动作完全满足不了她，习惯欢爱的她更加喜欢那种又猛又烈的操弄。
　　“唔啊――豹奕铭……快点动动……小穴里面好痒啊――快点……唔啊――！”
　　豹奕铭的兽性原本在杨文书的面前就表现的淋漓尽致了，现在听到小雌性那急切的渴求之后，他更加的忍不住了。
　　小雌性娇媚淫荡的呻吟就在他的耳边，他粗大火热的肉棒插在紧致销魂的小穴里面，那舒服的感觉一阵一阵的，他马上开始耸动自己的臀部，那硕大的龟头就这样直接撞击到了小穴的最深处。
　　“唔啊――好重啊……豹奕铭――唔啊――顶到最里面去了――！”
　　小雌性紧致的小肉穴将他的肉棒夹得紧紧的，他已经全部插了进去，那种销魂的快感让豹奕铭眼睛红着呐喊了出来，兽性满满。
　　“啊――好爽！好紧啊，我的小雌性――嗯――操死你！操死你！”
　　豹奕铭将自己的肉棒一插到底，硕大的龟头狠狠的撞击在小雌性的小穴深处，每一下都那么重那么深，简直快把杨文书撞到支离破碎了。
　　此时的豹奕铭就是一个完全不知道满足的野兽，只知道剧烈的抽动，脑海里面想的全部都是怎么操死自己身上的小雌性，让她完全属于自己！
　　杨文书感觉到自己空虚的小穴被豹奕铭那粗大的肉棒一下子充满了，那种激烈的快感让她全身一抖。
　　“啊啊――好舒服啊！好深――好重――豹奕铭――啊啊啊啊――！”
　　让杨文书更加疯狂的是豹奕铭在开始抽插了之后就完全没有停下来的意思了，野兽的腰力可真是顶级的，不知道疲惫的肉棒在她的小穴里面迅速的狂抽猛插，如同狂风骤雨。
　　豹奕铭使劲的耸动着自己的腰部，狂猛的抽插着，他让自己再重一点，再快一点，让小雌性明白她的雄性到底有多么雄伟。
　　他要听到小雌性娇媚淫荡的呻吟，他要感受到她激烈的颤抖，他要在她身上留下属于自己的痕迹，完全占有她！
　　“啊！太快了――太快了……好重啊……小穴要被……要被肉棒插坏了――好舒服……好舒服……小穴里面――啊啊啊――！”
　　杨文书的小穴里面承受着豹奕铭那重重的狂抽猛插，她感觉自己就要被豹奕铭给弄疯过去了！
　　那一阵接着一阵的快感从小穴被撞击抽插的地方传遍全身，她的身上不由自主的颤抖痉挛，快感席卷了全身！
　　“哦！我的小雌性！好舒服！太美了！”
　　豹奕铭粗大的肉棒带着亮晶晶的淫水在紧致粉嫩的小穴里面一进一出，每一次都带出红色的媚肉。
　　空旷的山洞里面回荡着淫荡的声音，那淫靡的场景让人疯狂，空气里面弥漫着淫荡欢爱的味道，两人的身上都泛着红色，汗水从肌肤上面滑落，映着火光，显得格外诱人。
　　豹奕铭红着眼睛，喉咙里面发出一声声的闷哼，挺动着腰部一下一下，使劲撞击着小雌性小穴的最深处。
　　他每一下都用尽了自己的力气，深深的顶入又浅浅的出来，然后再次狠狠的顶进去，恨不得将小雌性贯穿才好！
　　“啊啊――嗯啊！好舒服……小穴里面……好涨啊――好舒服……小穴要被插烂了……啊啊啊啊――！”
　　那紧致敏感的小穴被粗大的肉棒撑的满满的，杨文书主动的扭动着她的屁股，迎合着豹奕铭的狂抽猛插，两人都是那么疯狂，淋漓尽致的欢爱让他们豁出去了，灵魂都在高潮的颤抖。
　　“啊！我的小雌性！我要插死你！好舒服――好紧啊――啊啊啊――！”
　　豹奕铭呐喊着，肉棒更加深入。
　　他巨大的龟头每一次都顶弄在杨文书最深处的花芯上，撞的杨文书嗯嗯啊啊叫唤个不停，娇媚的声音让豹奕铭越发疯狂，如此往复，欢爱越来越激烈。
　　豹奕铭感受着那迷人的小花穴传来的销魂快感，里面的媚肉把他粗大的肉棒夹得紧紧的，小穴里面的颤抖和湿热都让豹奕铭无比的迷恋。
　　他总算知道为什么会有兽人豢养着雌性了，宁愿付出能量石，因为这种销魂的快感实在是有了就再也忘不掉了！
　　从欢爱开始一直到现在，豹奕铭完全没有放慢他驰骋的步调，兽性让他越战越猛，狂野的用他粗大狰狞的肉棒在杨文书的小穴里面疯狂抽插。
　　他的肉棒是那么凶猛，每一下都是那么的大力的紧致的小穴之中一进一出，那强烈的快感让他不由得闷哼出声。
　　“啊――我的小雌性！好爽！我要操死你！小雌性，我的肉棒舒服吗？操的你舒服吗？”
　　“啊啊――舒服啊……好舒服――豹奕铭――啊啊――小穴要被顶破了――好舒服啊――啊啊啊啊――！”
　　杨文书被豹奕铭那猛烈的抽插弄到快感传遍了全身，他干的那么猛烈，那么快速，那紧致的小花穴里面被干得淫水四溅，足以证明她有多么舒服。
　　“我也舒服――我能让你再更舒服！啊啊！”
　　豹奕铭再次加快速度，杨文书颤抖着，脚指头都因为那激烈的快感而有些蜷起了，失神的张着嘴巴，杨文书感觉自己要被豹奕铭那狂猛的抽插给干死过去了！
　　“啊啊啊――不行了……好重――要到了――唔啊――不行了啊――要到了……啊啊啊啊――！”


第673章 第二十四位面（九）山洞里的欢爱（下）（H）
　　突如其来的高潮让杨文书猛地尖叫起来，浑身泛着粉色的在痉挛着，显然被豹奕铭那激烈的狂抽猛插操弄到了高潮。
　　“啊……唔啊……”
　　杨文书眼睛失神的看着豹奕铭，全身都在颤抖，高潮让她浑身无力，但是小穴却不由自主的缩动着，吞吐着豹奕铭的肉棒。
　　“啊！好舒服！我的小雌性，你的小穴里面在动！”
　　豹奕铭感觉到小穴里面的湿滑紧致和颤抖，更加猛烈的抽动自己的臀部。
　　他把自己粗大的肉棒深深的埋进小雌性紧致迷人的小穴中，再突然的抽出来，又猛地插进去，如此往复，疯狂的抽插着自己粗大狰狞的肉棒。
　　杨文书原本就在高潮，身体无比的敏感，现在豹奕铭那让人又爱又怕的巨物又在正在高潮的小穴里面征战，杨文书感觉自己整个人都要坏掉了！
　　“唔啊――不要了……太快了……不行了――小穴要坏掉了――！”
　　这样的抽插让杨文书几乎要疯掉了，那强烈的快感让她浑身颤抖，她感受着豹奕铭抽插小穴的动作，粗大的肉棒在自己紧致的小穴中一进一出，完全没有停下的征兆。
　　“豹奕铭――唔啊……太舒服了――小穴要被大肉棒操坏了――啊啊啊――！”
　　杨文书现在浑身无力，只能被动的承受着来自豹奕铭的抽插，刚刚经过了一次高潮的脸显得有些楚楚可怜，好像快要哭出来了一样。
　　那么激烈的操干让杨文书都有些受不了，她的呻吟都有些有气无力，但听上去却更加的诱人了，那慵懒的声音让豹奕铭的动作又加快了不少。
　　“啊嗯……好紧……小骚穴把我的……肉棒夹……那么紧……是想……让我操死你……操死你！”
　　豹奕铭一下一下把自己的肉棒狠狠的往小穴最深处插，重重的顶到最里面，撞击在小穴最深处的花芯上，弄得杨文书又是淫叫连连。
　　“唔啊――不行了……真的不行了――要到了――又要到了――！”
　　豹奕铭被小雌性那紧致的小穴吸的舒服不已，粗壮的肉棒每次插入那紧窄多汁的小穴时，都狠狠的刮弄与摩擦着粉嫩的肉壁，快要高潮的小穴使劲颤抖，那快感让他疯狂！
　　“啊……肉棒……插的我好舒服啊……好深……啊啊……肉棒顶到最里面去了……好重啊……小穴里面好舒服……好涨……啊啊……不行了……我真的不行了！小穴要被操坏了！操破了！啊啊……！”
　　豹奕铭每一下都是那么重重的撞击，抽插的速度还那么快，不愧是兽人，比野兽还要凶猛。
　　杨文书无助的扭动着纤细的腰肢，有些无力的扭动却更刺激了豹奕铭，他紧紧的钳住杨文书的纤腰，大肉棒更加利落更加快速的抽插。
　　一声尖叫之后，杨文书的双臂突然紧紧环抱住豹奕铭，小穴里面一股淫液从最深处喷出，火热的液体喷射在豹奕铭的肉棒上。
　　显然她又被干到高潮了。
　　豹奕铭看着小雌性，他的脸上已经有些失神了，眼睛直直的看着前面，身体剧烈的痉挛着，淫水一股接着一股的喷了出来，这幅淫荡的样子是那么迷人！
　　豹奕铭的眼里满是迷恋，身体也在感受着那销魂的快感，小穴里面火热的液体浇灌在他的肉棒上，让他浑身颤抖，那激烈的快感让他疯狂的抽动自己的臀部，把自己的肉棒狠狠的往小穴里面抽插。
　　“不要了……再做下去小穴会坏掉的！”
　　这还是第一次男人就那么猛烈，兽人都是那么凶猛的吗？
　　想想以后还有两个兽人需要应付，杨文书就觉得以后的日子她可以天天呆在床上不用起来了！
　　而杨文书的求饶没有让豹奕铭停下来，交配时候的野兽是没有理智可言的，更何况是看到了杨文书那么淫荡的样子，受到迷惑的豹奕铭。
　　他现在的脑海里面全是怎么操死自己身上的小雌性，操哭她，把她狠狠的操晕过去！
　　可是杨文书的体力很好，晕过去是不可能了，所以她现在只能被动的承受着狂风暴雨般的抽插，完全没有停下来的意思。
　　豹奕铭十分迷恋在小穴抽插的感觉，里面那么湿润紧致，四周的媚肉紧紧的夹着他的肉棒，销魂的快感是什么都比不上的。
　　“啊――好紧，好舒服！我的小雌性！你的小穴太美了！我完全停不下来！”
　　豹奕铭一次又一次的将自己的肉棒抽出来又插进去，每一下都深深的顶到最里面，小穴都被他操到肿了起来。
　　不知道过了多久，杨文书又一次高潮了，她已经没有了呻吟的力气，只能无力的躺在豹奕铭的怀里承受撞击。
　　快感一波接着一波，刺激的她浑身抽搐，小穴里面的快感越来越胀大，竟然有了一种失禁的感觉。
　　“不要了……不要了……要尿出来了！”
　　杨文书无力的叫喊着。
　　“那就尿出来，我的小雌性，快尿出来，我要看你尿！”
　　说到这里，豹奕铭刺激无比，想到自己把小雌性操到尿了，他就无比的自豪，这是对他雄性象征的肯定！
　　已经被男人操尿过很多回的杨文书也没有那么羞耻了，她现在已经管不了那么多了，只想让豹奕铭快点射出来，不然她真的要被活活操死了！
　　多久了？！
　　她以为一天都要过去了！
　　稀里哗啦的声音传了出来，杨文书被操到尿到了身上，被尿声刺激的豹奕铭也越发凶猛，再次狠狠的抽插了几百下之后将自己的精液猛地射进了小穴深处。
　　杨文书瘫倒在豹奕铭的怀里，一点力气也没有了。
　　“去地下河给我洗洗，我要睡了。”
　　说完，杨文书就睡了过去，豹奕铭有些懊恼自己刚才的没有理智，温柔的将小雌性身上清理干净，然后抱着她睡了。


第674章 第二十四位面（十）集会遇见
　　等到杨文书和豹奕铭再次从山洞出来的时候，已经是十来天之后了，集会就要到了，所以他们收集完这里的能量石了之后，就匆匆的出发了。
　　为了这次的集会，杨文书还和豹奕铭解了许多能量石出来，因为集会上面不仅有赌石的，还有卖猎物或者兽皮裙，兽皮毯子这些日常用品的兽人，买卖物品都需要能量石。
　　而豹奕铭在她用系统空间的时候也表示了惊讶，不过也没有多说什么，只是很放心的将原石交给了她。
　　“幸好小雌性有这种特殊的能力，不然这么多能量石还不知道怎么运回去呢！”
　　顺便夸奖了一下她。
　　得到了夸奖的杨文书自然也很高兴，赏赐了豹奕铭一个吻之后两人开开心心的上路了。
　　“哇，真的好热闹啊！”
　　远古的集会虽然有些粗糙简陋，但是每个兽人都带着满满的热情，放眼望去，几乎全是雄性兽人，各个都风采万千，刺溜，杨文书吸了下口水，而且各个身材都好好啊(##)！
　　集会上面有些嘈杂，而且人流很大，所以豹奕铭将她的手牵得紧紧的，生怕她走丢了似的。
　　“每个月就这一次，肯定会热闹一点的，我们兽人平时几乎没有交集，也只有每次集会的时候才能够看到这样的场景。”
　　豹奕铭为杨文书解释了一下，接着目光又看到了一个白色的狐狸皮毛。
　　这白色的皮毛如果做成兽皮裙，穿在小雌性的身上肯定很好看，豹奕铭这样想着。
　　这里的白色狐毛皮很贵，起码要三个能量石才能买，而这个狐皮毛那么雪白雪白的，而且还挺大，起码要五个能量石了。
　　不过只要小雌性穿着好看，她喜欢，那么就算是十块能量石也是要买下来的。
　　“小雌性，你看那白色的狐皮毛，你穿上一定很好看，我们去买。”
　　豹奕铭牵着杨文书来到卖狐皮毛的兽人面前，那是一个长相英俊的兽人，眼睛是大海般的蓝色，也不知道他的原型是什么。
　　“这个狐皮毛卖多少能量石？”
　　豹奕铭直接问。
　　“六块，能量要精纯一点的，如果你有再好一点儿的能量石，那么我四块就可以卖给你。”
　　六块，虽然超出了豹奕铭估计的价格，但是也不贵，所以豹奕铭准备直接买下来，而杨文书也很喜欢这块雪白色的狐皮毛，反正她能量石多的是，也就买了吧！
　　“那块虎皮垫子也不错，我一共给你十块精纯的能量石，你一起卖给我。”
　　豹奕铭想要买下旁边那个虎皮垫子给小雌性当作床垫，如果直接睡在石床上面，小雌性娇嫩的皮肤一定会受伤，所以豹奕铭绝对不会允许这样的事情发生。
　　“行吧！”
　　兽人很直接，所以很快就答应了，两人一手交货一手交能量石。
　　买完了之后杨文书不好直接当着那么多兽人把东西收进空间，所以只好让豹奕铭拿着，不过两张毛皮也不重，两人还是可以很轻松的在集市上逛逛。
　　“还想买点什么？”
　　豹奕铭现在就想给小雌性买买买，满足她的任何需求，虽然现在用的能量石是小雌性找到的，但是等回到他家里，他会把自己所有的能量石都上交的！
　　“那边有卖野果的，那几种野果好吃吗？”
　　杨文书还挺喜欢吃水果的，但是来这里没多久，杨文书也不知道什么水果好吃，模样都挺奇怪的，如果可以找到西瓜味或者菠萝味的水果就好了。
　　豹奕铭往小雌性所指的方向一看，原来那里卖着跳跳果和红果子还有树藤果。
　　“树藤果是最好吃的，酸酸甜甜的，红果子是纯甜味，我们一般都做成糖，跳跳果水分很多，可以当水喝。”
　　豹奕铭拉着杨文书走过去。
　　“来点树藤果和跳跳果。”
　　野果在这里很便宜，买了一大堆野果也只花了一块能量不是很纯的能量石。
　　杨文书直接拿了一个小小的树藤果，擦了擦就塞进嘴里。
　　“唔……”
　　原来是提子的味道啊，确实还不错，而且里面居然没有籽，只是皮稍微有点儿厚。
　　“挺好吃的，你也尝一个。”
　　杨文书把果子喂到豹奕铭的嘴里，两人周遭的氛围甜甜蜜蜜的，看得周围的雄性兽人都嫉妒死了！
　　这里的雌性兽人很少，特别稀少，能够拥有雌性兽人的雄性兽人都非常幸运，值得让所有兽人嫉妒了，更何况豹奕铭身边的这个雌性兽人还那么美丽！
　　逛集市的时候还有许多兽人想要上来搭讪，但是都被豹奕铭的眼光给吓走了，不然现在杨文书都会被兽人给淹没。
　　豹奕铭有些嫉妒，那些兽人的眼神一直朝着他的小雌性望，他是知道的，他也知道他不可能一个人拥有那么美好的小雌性，以后她肯定会有更多的雄性兽人，但是他还是该死的嫉妒！
　　就在他一边发射着“看谁谁怕”光波，一边暗搓搓的嫉妒时，有个胆子大的上来了。
　　是谁呢？
　　蛇黔中和鹰子权知道来集会碰到梦中的小雌性的机会很大，所以他们都赶过来了，首先遇到杨文书的就是蛇黔中。
　　他看见杨文书的第一眼就知道她是他梦中的那个小雌性，笑容和身材，容貌和眼神都是一模一样的，那么美，那么让他心动！
　　哦！他终于找到她了！
　　蛇黔中不管小雌性的身边还有一个雄性兽人便马上冲了过去。
　　“美丽的小雌性，看见你的第一眼我就被你打动了，我能成为你的守护者，成为你的雄性兽人吗？”
　　蛇黔中非常的直接，他忽略掉站在左边的豹奕铭，来到杨文书的右边，用真挚又深情的眼光看着杨文书。
　　杨文书认出来了蛇黔中也是她的攻略目标之一，笑着朝他看了看。


第675章 第二十四位面（十一）争风吃醋
　　“你可真热情，我有什么吸引到你的地方吗，我们这才是第一次遇见吧？”
　　虽然不是第一次遇见了，在梦里就已经发生了深入交流，但是在现实中确实是第一次啊，难道兽人都是那么直接又主动的吗？
　　“小雌性，你身上没有一处不吸引我的地方，我愿意永远跟随你！”
　　蛇黔中打定了要一直跟在杨文书身边的主意，任由她怎么说都不会走的，更何况现在小雌性对他的感觉好像不错？
　　嗯，还朝着他笑了呢，肯定是不讨厌他的！
　　“那你暂时先跟着我吧，不过我现在并没有接受你。”
　　杨文书点了点头，又朝着豹奕铭说：“我们继续逛吧！”
　　豹奕铭心里虽然有些吃醋，但是没有说出来，因为在这里，一个雌性拥有多少雄性兽人都是非常正常的，更何况他的小雌性还那么美好，他虽然嫉妒，但是却没有任何理由反对。
　　不过他是她的第一个雄性，所以在小雌性的心里，他豹奕铭一定是最重要的，这就足够了不是吗？
　　于是杨文书就在集会上继续逛了起来，身边还跟着两个高大的雄性兽人，他们两人一左一右的站在他身边，如同保护神一样让她不受别人的拥挤和窥视，让杨文书感觉挺不错的。
　　就只剩下一个雄性兽人没有出现了吧，那个雄性兽人好像叫做……鹰子权？
　　不知道是不是杨文书在心里念叨着鹰子权的关系，说曹操曹操就到，鹰子权很快便出现在了杨文书的眼前。
　　“这位美丽的小雌性，我这里有水貂毛做的兽皮裙哦，我觉得你就是我未来的另一半，你愿意接受我的礼物并且答应让我做你的雄性吗？”
　　……
　　兽人世界的雄性兽人都那么会说情话的吗？
　　而且水貂毛啊！
　　要是问杨文书最喜欢什么毛，杨文书会说除了滩羊毛之外，最喜欢的就是水貂毛了，她喜欢滩羊毛做的地毯，要是论做衣服，水貂毛绝对是首选啊！
　　这里居然也有水貂毛！
　　蛇黔中：这个兽人来的有点晚，幸好我提前告白了。
　　豹奕铭：卧槽！又来一个？
　　不管怎样，杨文书还是收下了鹰子权的礼物，并且让他加入了自己的队伍，于是她在这个位面的男人都齐了，看来她也可以放松一阵子咯！
　　“小雌性，你想去哪里？在这之前，先去我那里把能量石拿着吧，我家里还有许多能量石，你想要我可以全部给你。”
　　蛇黔中住在山洞里面，无论是发现还是收藏都是好地方，所以蛇黔中拥有好多能量石，并且他的能力也非常强，这也是蛇黔中自豪的地方。
　　“不如我们先把能量石全部拿着，然后慢慢找个风景好的地方住下来吧？”
　　杨文书想了想，她还是想要找一个有温泉的地方住，他们三个糙雄性兽人肯定不知道什么叫做享受，家里肯定都脏死了，她才不想住在这种地方呢！
　　就算是远古，也要创造好的环境给自己啊！
　　“好！”
　　三个雄性兽人异口同声的说着，然后彼此望了一眼。
　　豹奕铭：我是小雌性的第一个雄性兽人，哼，你们这些辣鸡！
　　鹰子权：虽然我迟了，但是我会飞，我会带小雌性去看很多风景，这是你们都做不到的！
　　蛇黔中：我有两个鸡鸡：）
　　豹奕铭：我能把小雌性操到哭起来，她在我身上的样子美丽极了，你们都没看过！
　　鹰子权：你们等下还要让我带路呢，要不要那么得意！
　　蛇黔中：我有两个鸡鸡：）
　　……
　　“既然你们都同意了，那么我们就走吧，鹰子权，你的原型有多大，能够把我们都带上吗？”
　　见三个雄性兽人的眼神正在交锋，杨文书连忙打断他们，唔，这还是第一天，雄性之间肯定会有些小小的摩擦，以后相处久了就好了的！
　　“当然可以，我的原型很大，因为吸收了足够的能量石，我可以带五个人以上！”
　　鹰子权对自己的能力也特别自信，确实，这三个雄性兽人在这个位面算是顶顶的强者了，在别人还在为了能量石要死要活的时候，他们已经吸收了好多，还积攒了好多，起码可以维持几年呢！
　　“那我们就走吧，先去蛇黔中的家里！”
　　杨文书拍板决定了，然后三人坐上变成巨鹰的鹰子权，巨鹰的速度很快，在天空之上往下看风景也很好。
　　当然如果一路上没有三个雄性兽人们的争风吃醋那就更好了：）
　　“居然才那么一会儿就到了，真的好快啊，鹰子权，以后有你在，出门找能量石就方便多了！”
　　杨文书非常的高兴，路程起码节约的十分之九的时间，果然有个会飞的雄性就是好。
　　“能够得到小雌性的夸奖，我真是太高兴了，我生为巨鹰可能就是为了等待这一天，成为小雌性你的座驾，我十分荣幸！”
　　杨文书听到鹰子权的话，娇羞的朝他笑了一下(##)
　　豹奕铭：呵呵，我才是小雌性的第一个兽人！
　　蛇黔中：我有两个鸡鸡：）
　　把蛇黔中山洞中的能量石都收了起来之后，杨文书又解释了一下自己的空间，结果又得到了两个雄性兽人的赞扬。
　　杨文书觉得，自己要和他们在一起那么久，肯定会被他们夸成一个自大狂的！
　　“接下来去鹰子权的家，最后去豹奕铭的家，唔，现在还不想休息，我们去了鹰子权的家再休息吧？”
　　杨文书一来就在山洞里面呆了差不多半个月，她实在不想在山洞里面休息了，所以她决定继续赶路。
　　其他三个雄性也没有问题，于是他们又上路了，这一次的目的地是鹰子权的家里。
　　不过杨文书的时间有些估计错误，鹰子权的家有些远，所以等到晚上完全天黑的时候，他们才走了不到一半的路程。


第676章 第二十四位面（十二）外宿（H）
　　“一直赶路太累了，而且现在天色太黑了，看不清楚，所以我们就在外面露宿一夜吧，等天亮了再出发。”
　　三个雄性自然是什么都听杨文书的，所以今夜还是没有赶到鹰子权的家里，他们直接在外面露宿了。
　　“我去生火，稍微吃点东西吧。”
　　“我去把野果洗一下。”
　　“我来铺兽皮垫子。”
　　三个雄性各司其责，将杨文书照顾的非常好，她只需要坐在那里一动不动等待着雄性们的服侍就好了。
　　她的男人们真是太好了，等回到了她的位面，她还能够遇到他们吗？
　　杨文书心里期待着，过了那么多位面，她都与他们相遇了，在现实中他们肯定也是存在的，等这个位面结束了之后，她一定要去找找他们。
　　杨文书才坐在兽皮毯子上面一会儿，三个雄性兽人就将所有的事情都准备好了，烤肉OK，水果OK，床铺OK，而此时，杨文书身边一边坐着一个雄性兽人，对面也坐着一个，三个雄性兽人将她包围了，在野外十分有安全感。
　　“小雌性，烤肉可以了，你尝尝怎么样？”
　　蛇黔中的视力在晚上能够看得很清楚，所以他很容易的就打到了好几只兔子。
　　兔子的腿很嫩，虽然没有什么调味料，但是杨文书还是吃的津津有味，很是赞赏的点了点头，让蛇黔中高兴极了。
　　“小雌性，吃吃我摘的野果，很好吃的。”
　　杨文书也不客气的拿过来，吃进嘴里很多水份，甜甜的，特别香，有些像芒果，杨文书也赞赏的点了点头。
　　嗯，一切都很满意！
　　酒足饭饱思淫欲，反正等三个雄性兽人和一个雌性在一起吃完饭了之后，荒郊野外黑灯熄火，不发生点儿什么事儿都奇怪。
　　首先骚扰杨文书的当然是开过荤的豹奕铭，虽然身边有两个雄性兽人在，但是那两个都是经过小雌性承认的，所以他也没有什么害羞的心思，虽然还是有些不爽吧，但是占据第一次可是很重要的！
　　而两个心猿意马的雄性兽人见豹奕铭都那么主动了，他们其实也早就想要了，但是一直忍着呢，无论做什么的时候都在想梦里小雌性的销魂，现在有了光明正大去操小雌性的机会，他们哪里还忍得住。
　　“你们干什么啊，在外面也发情……”
　　杨文书这个没有节操的，虽然不是很抗拒，但是还是要口是心非的说两句。
　　“小雌性，这里又没有其他的兽人，我想要了，肉棒好想插进你的小穴里面，狠狠的操死你！”
　　豹奕铭在经过了山洞中的半个月之后，也是越发的热情大胆，直接上去扒光了杨文书身上的兽皮裙，将她赤身裸体的放在为她准备的兽皮垫子上。
　　“小雌性，你真美，身体好好看……”
　　“小雌性，我好想要你……”
　　蛇黔中和鹰子权下身也硬的不像话了，看到小雌性裸露的身体，他们迅速的被欲望侵蚀，两人连忙来到杨文书的身边，双手在她身上抚摸着。
　　赤裸的身体上面是四只手，粗糙的大手在她娇嫩的肌肤上面肆意游走抚摸，那种酥酥麻麻的感觉顿时传遍了全身，让杨文书眼睛眯着，开始扭动起身体。
　　“小雌性，你身上摸上去好舒服啊……我好喜欢！”
　　蛇黔中享受的摸着，那种暖暖的感觉让他整个人都飞了起来，他身为一个冷血动物，期待的不就是这种火热的结合吗？
　　看着诱人的小雌性，三个雄性兽人非常分工明确的合作起来，鹰子权抓住杨文书的双乳开始揉捏，蛇黔中则双手在那雪白无暇，柔滑似锦的肌肤上开始游走，而豹奕铭占据了最有利的位置，开始挑逗起小雌性的小穴起来。
　　杨文书一下子被三个雄性兽人一起玩弄，顿时浑身一颤，开始娇媚的呻吟起来。
　　“啊啊……你们……还真是齐心协力啊……啊啊――那里……唔啊――好舒服――！”
　　豹奕铭看着小雌性那完美的小花穴，眼睛都红了。
　　他用手指在杨文书的小穴上滑动了几下，再次伸出手的时候就看到手指上亮晶晶的，沾上了不少淫水。
　　“小雌性，你的小穴里面就开始流水了，你可真敏感，小穴里面好湿啊，我的手指都湿了……”
　　豹奕铭不舍得浪费，将手指放进嘴里吮吸了几下，将指头上面的淫水全部舔干净。
　　“豹奕铭！你别舔手指啊！”
　　看着豹奕铭舔着自己的手指，杨文书觉得真是该死的性感，手指上面还有着她的淫水呢，做出那么一副享受的样子，还不如舔舔她的小穴！
　　不过杨文书感觉自己越发的情动了，小穴中的淫水流个不停，三个雄性兽人将她围住，周围全是雄性的荷尔蒙，身体也遭到挑逗和玩弄，真是太舒服了！
　　“小雌性，你身上好香……我好喜欢！”
　　蛇黔中发现小雌性动情的时候身上会散发出好闻的香气，和蛇的淫毒居然有些像，闻了之后让雄性热血沸腾。
　　“小雌性，我想舔舔这里！”
　　鹰子权抓住杨文书的双乳，有些不满足的揉捏着，说完低下头伸出舌头。
　　“啊――鹰子权！唔啊――！”
　　鹰子权那灵活的舌头在自己胸前舔弄着，胸前的乳头早就硬了，被他咬在嘴中，使劲吮吸，快感从乳尖传遍全身，让杨文书尖叫了起来。
　　“好吃……唔……好吃！”
　　鹰子权美极了，小雌性的乳头是那么美味，让他想舔了又舔，吃了又吃，恨不得吞进去才好。
　　蛇黔中见了也忍不住含住另外一个乳头，两边的乳头都被雄性的大嘴含住，那滋味差点让杨文书高潮了。
　　“唔啊――好舒服――鹰子权……蛇黔中，再重点……唔啊――！”
　　杨文书被他们咬的吸的舒服极了，而豹奕铭见小雌性的注意力被其他两个雄性兽人吸引了，顿时不乐意了。


第677章 第二十四位面（十三）野外的4P（上）（H）
　　“哦，小雌性，你可不能光注意着他们，我还在这里呢！”
　　豹奕铭不满意的用手指往杨文书的小穴上面戳了戳。
　　“啊――豹奕铭，不要用手指戳我的小穴啊！”
　　杨文书惊呼。
　　但是豹奕铭无视了杨文书的话，更加过分的用他炙热的眼神直勾勾的看着杨文书的小穴，然后迫不及待的伸出食指慢慢的接近那粉嫩的小缝隙，慢慢的将那有些粗糙的食指戳弄了进去。
　　“唔啊――进来了！”
　　手指戳进她的小穴里面去了！
　　杨文书呻吟了起来，她现在的姿势十分的羞耻，腿大大的张开着，两边的奶子被两个不同的雄性吮吸，小穴那里有另外一个雄性用手指玩弄着。
　　她的小穴因为手指突然的进入开始加速蠕动，死死的夹紧，粉嫩嫩的小穴在吞吐着豹奕铭的手指，一动一动的流出了淫水。
　　小雌性的身体太美了，那下面的媚肉将手指夹得紧紧的，光是手指头插进去，豹奕铭都能够感觉到小穴四周的紧致，只是那么细的一根手指而已，就夹得那么紧，要是自己的肉棒进去那会爽死的！
　　想到和小雌性交欢的感受，豹奕铭身体一抖，鼻子有些痒痒的。
　　豹奕铭感觉自己的肉棒正在叫嚣，叫嚣要进入小雌性的身体里面去！
　　湿答答的淫水从他的手指顺着往下流，豹奕铭看着眼前的美景，吞了一口口水，用一根手指头开始在那紧致的小穴里面进进出出。
　　“唔啊……好舒服――啊啊……用力点……豹奕铭……唔啊……好舒服啊――！”
　　豹奕铭发现小穴里面越来越湿润，小雌性的呻吟和呼吸就在加重，而且小雌性太敏感了，只是用一根手指插了那么一小下下，就流了那么多水，这么淫荡的身体，他真是太喜欢了！
　　“唔啊――豹奕铭……手指……手指好舒服啊――小穴里面好舒服啊……不行了――啊啊――！”
　　杨文书被豹奕铭用有些粗糙的手指操的浑身发颤，眼泪汪汪的，这种样子看上去却更加激发了雄性的兽欲，豹奕铭更加的疯狂了。
　　“哦！我的小雌性！你看上去真美，你明明就很舒服，我知道的，我会重一点的！”
　　说完，豹奕铭的动作越发放肆，将自己的手指整根没入，然后又开始快速的抽插，模仿肉棒操穴的样子，每一下都让杨文书嗯嗯啊啊的直叫唤。
　　“不行了啊……豹奕铭……唔啊――小穴里面好舒服――好舒服啊……不行了――！”
　　此时的杨文书已经被豹奕铭手指的抽插弄得快要高潮了，她红着脸，眼神无比的娇媚，嘴中吐出来的更是无比淫荡的呻吟。
　　“啊啊――不行了……要出来了……唔啊――啊啊啊啊――！”
　　杨文书猛地尖叫出来，因为上面的奶子被两个雄性玩弄舔舐，下面的小穴被手指抽插，猛烈的高潮来的那么迅速，如同潮水将杨文书淹没，她整个人都开始痉挛起来。
　　豹奕铭只感觉小雌性全身猛地一抖，小穴里面的淫水喷涌而出，随着他的手指从小穴中流了出来，淋了他一手的淫水，湿答答的，看上去淫荡极了。
　　“好香啊！”
　　小雌性小穴里面淫水的香味更加激发了豹奕铭的欲望，让他眼睛都泛红了，上面正在吮吸着奶头的蛇黔中和鹰子权也是一样的，他们欲火焚身的看着杨文书，恨不得将她吃进肚子里面去才好。
　　高潮之后的杨文书浑身无力，那么娇柔的样子让雄性看到了之后更加的欲火喷张。
　　豹奕铭将杨文书换了一个姿势，让她双手撑地的如同狗交一样，豹奕铭跪在杨文书的身后，鹰子权则非常聪明的来到杨文书的嘴边。
　　剩下来的蛇黔中撇了撇嘴，将小雌性的双手扯起来，放在他已经硬起来的两根肉棒上。
　　远远的看上去是这样一副画面，一个娇弱的雌性被三个强壮的雄性围绕着，后面一个雄性用他粗长狰狞的肉棒直直的指着小雌性的屁股，前面的雄性用肉棒抵住小雌性的小嘴儿，双手也没有闲着，抓住了一个雄性的两根肉棒。
　　多么淫乱的场景啊！
　　“唔……你们……这样的姿势好奇怪啊――！”
　　杨文书在颤抖，雄性那强烈的味道要将她迷晕了，四根肉棒摆在她面前等着她宠幸，那种感觉实在是让她心悸。
　　看着那么淫荡的画面，三个雄性也是欲火焚身。
　　豹奕铭眼神一暗，看着杨文书纤细的腰肢往下压，使得她的屁股翘得高高的，那求操的样子简直让他头脑里面那根名叫理智的神经都快要断掉了！
　　“哦！小雌性！你这样好美，我要操死你！我的肉棒要进来了！”
　　豹奕铭提醒了一下杨文书。
　　然后马上迫不及待的将他那已经红肿发胀，又粗又大的肉棒抵在杨文书的屁股上，肉棒上面的马眼渗出来的黏液也被全部抹在杨文书的小穴上面。
　　小雌性那圆润的屁股看上去十分的性感，豹奕铭双手覆上去，轻轻揉捏着那白嫩嫩的屁股，甚至还能够感觉到那嫩肉从指缝中溢出来的感觉。
　　然后他将两瓣屁股分开，露出那已经汁水淋漓的小穴，虽然没有了手指的慰藉，但是那里还渴求的流着淫水，好像在叫嚣着让雄性的肉棒早一点插入。
　　“唔啊――好粗好大啊――豹奕铭……唔啊――好大――进来了――！”
　　豹奕铭将肉棒移到穴口处，狠狠的抵在那湿漉漉的穴口上面，然后猛地一下插了进去，已经完全湿润的小穴可以轻松的被他肉棒撑开，撑出一个洞口，让他肉棒插了进去，狠狠的顶到小穴的最深处！
　　“唔啊――太重了――豹奕铭……唔啊――！”


第678章 第二十四位面（十四）野外的4P（中）（H）
　　突然又猛烈的进入让杨文书尖叫了出来，小穴使劲儿的缩动，如同小嘴儿一样吮吸着被夹住的肉棒。
　　豹奕铭感受到小穴四周的媚肉一点一点的把他肉棒包裹住，那媚肉上面好像有胶水一样，紧紧的黏住他的肉棒，让整个肉穴都成为了他肉棒的形状，那紧致又滑嫩的感觉让他十分舒服。
　　“啊！我的小雌性！好舒服……好紧！操！忍不住了！小穴怎么那么会夹！操死你！”
　　豹奕铭大声的喊着，小雌性的身体太过诱人，每一次欢爱的快感都那么强烈，那美穴夹着肉棒的感觉实在是太过销魂，豹奕铭忍不住的将自己的肉棒一插到底，肉棒前端硕大的龟头狠狠的撞击在小穴的最深处！
　　“唔啊――好重啊！豹奕铭……唔啊……太快了……小穴……插到小穴最里面去了――！”
　　那花芯中的软肉被粗大坚硬的肉棒撞的一酥，杨文书忍不住尖叫了起来，表情无比的娇媚，嘴中吐出来的呻吟也是无比的淫荡。
　　听到小雌性淫荡的呻吟，豹奕铭动作越发激烈，他在操弄她时，随着身体一前一后的顶弄，那自然垂下的巨乳也跟着摇摆，让在前面的鹰子权忍不住的抓住那一对巨乳开始揉捏。
　　“小雌性，我也要进来了。”
　　鹰子权说完就将自己粗大的肉棒往杨文书的小嘴儿里面一顶，顶开那柔软的嘴唇，插入湿润的嘴巴里面。
　　“哦，小雌性，快用舌头舔舔它！”
　　鹰子权舒服的眯上了眼睛，小雌性的嘴巴太舒服了，那灵活的小舌头还时不时的伸向自己的马眼往里面舔，那种激烈的快感真是让他快爽上天了。
　　鹰子权充满爱意和欲望的看着小雌性，她正在认真的吮吸着自己的肉棒，看着这样淫靡又诱人的画面，享受到自己的雌性的服侍，这种感觉太美妙了。
　　“操！我也想要啊！”
　　蛇黔中简直郁闷死了，上下两个小嘴儿都被占据了，能够让他操弄的就只有一双小手，这哪够啊。
　　可是杨文书已经顾不上几个雄性心里的想法了，她现在被豹奕铭操的欲仙欲死的，整个人昏昏沉沉的，只有小穴越发的敏感了。
　　“操！小雌性，把你的小骚穴放松一点，让我操快一点你才舒服啊――不要夹那么紧……不然我要出来了――啊啊――好舒服――！”
　　那四周的媚肉将他的肉棒夹得太销魂了，豹奕铭打了一下小雌性的屁股，可是这样却让小穴又是一紧，夹得豹奕铭真的疯狂了。
　　兽性完全被激发出来，他不再带有任何怜惜的开始快速的操弄抽插起来，越来越重的撞击让杨文书的身体一前一后的晃悠，杨文书此刻感觉自己快要被那一波接一波的快感给淹没了！
　　“嗯……就这样顶，小嘴也跟着在动！”
　　前面的鹰子权也舒服极了，豹奕铭在顶撞着小穴，让小雌性的身体也跟着一前一后，主动的套弄着他的肉棒，舒服极了。
　　“唔……呜呜……唔――！”
　　杨文书细细的呻吟，说不出话来，只能哼唧着，那样子可怜极了。
　　豹奕铭下身的胯部如同一个打桩机一般，完全不知道疲惫的一下一下撞击着紧致粉嫩的花穴，那粗大的肉棒在紧致的甬道里面进进出出，每一下都插到小穴里面最深的地方，每一次都带出一大片淫水，被捣成淫靡的白沫。
　　“唔――呜呜――唔――唔――！”
　　杨文书的身体有些颤抖，兽性爆发的豹奕铭是那么恐怖，这样的姿势让原本就十分粗长的肉棒能够入得更深，每一下都顶弄在花芯最深处的操弄，让杨文书很快便要高潮了！
　　“哦~小雌性！你要高潮了吗？才被我操了那么一会儿就高潮了，真是太敏感了！”
　　说着淫荡的话，豹奕铭越来越激动，他的动作更加疯狂，使劲的操弄着杨文书的小穴，让本来就快要迎到高潮的杨文书控制不住的全身颤抖。
　　“呜呜呜呜――！！！”
　　杨文书身体猛地绷紧，她被豹奕铭狂猛的抽插操到了高潮，潮吹的淫液喷射出来，杨文书的身体细细的颤抖着，眼神都直了。
　　豹奕铭感受着那颤抖的小穴，里面的媚肉在加速的蠕动，原本就非常紧致的小穴现在正在吮吸着他的肉棒。
　　“好爽！小雌性！我的小雌性！哦！太舒服了！太爽了！”
　　此时的豹奕铭只想疯狂的在小雌性那颤抖的小穴里面狂抽猛插，操死她，干死她，干的她淫水四溅，干的她哭出来！
　　豹奕铭双手紧紧的抓住小雌性的臀部，大肉棒更是利落的抽插着紧致的小穴，发出了啪啪啪的声音，显然是他下身的卵袋正在拍打着小雌性的屁股。
　　“哦！小雌性！我要操死你！操死你！”
　　杨文书咬着鹰子权的肉棒感觉自己快要晕过去了，雄性给她那么猛烈的欢爱，可她不是兽人啊，她只是一个人好吗，这样的欢爱完全受不住了！
　　看着小雌性可怜兮兮的样子，豹奕铭反而更加恶劣的加快撞击着，疯狂忘形的抽动着沾满了淫液的大肉棒，又干了几百下之后才将自己的浓精全部射进小雌性的子宫里。
　　“哦！现在该我了吧！”
　　见豹奕铭射了出来，蛇黔中连忙将他推开，自己抱住小雌性换了个姿势，像把尿一样将小雌性抱在怀里。
　　粉嫩嫩的小穴就对着蛇黔中的肉棒，青紫色的粗大肉棒对比着粉嫩嫩的小穴，显得格外淫靡。
　　“小雌性，我要捏着你的奶子干你！”
　　蛇黔中贪心的空出一只手摸上了小雌性胸前的巨乳，蛇黔中就像是疯了一样开始疯狂的揉捏，白嫩嫩的乳房在他的手里手感是那么的好，让蛇黔中爱不释手。
　　刚刚射完的豹奕铭看到这样的画面又硬了，他的视线来到那粉嫩嫩的小乳头，原本小小的乳头被蛇黔中捏了一会儿，居然胀大了，而且还凸了起来，看上去诱人极了。


第679章 第二十四位面（十五）野外的4P（下）（H）
　　豹奕铭见空出来的一边没有人“照顾”到，他连忙蹲下来，情不自禁的吻上去，在上面吮吸着，用舌头舔弄着，雪白的巨乳上面被他吮吸出了许多红色的淤痕。
　　“哦，这都要和我抢！”
　　蛇黔中暗暗的抱怨了一下，更加用力的开始揉捏那柔软的奶子了。
　　杨文书能够感觉到雄性亲上了那粉嫩嫩的小乳头，含在嘴里像吃奶一样，还用牙齿在上面轻轻的啃噬舔弄，将敏感的小乳头弄得红红肿肿的。
　　她的小穴又跟着空虚了，蛇黔中仿佛察觉了一样，将自己的其中一根肉棒先插进去，刚刚插进去蛇黔中就抱着小雌性的身体开始一上一下的来回耸动，小雌性紧致的小穴在套弄着他的肉棒，每一下都能够带来酥酥麻麻的快感！
　　“哦！好爽！天啊，原来和雌性交配那么舒服，小雌性，我爱死你的小穴了！”
　　蛇黔中现在十分激烈，他将小雌性抱在怀里，抓着她的大腿，因为杨文书的小穴夹弄的实在让他太舒服了，所以他更加激烈的开始耸动，一下一下，肉棒每一次都插入到最深的地方，深深的操弄简直让杨文书快要疯了。
　　可是嘴里还是说不出话来，还很酸，鹰子权的肉棒太大了，一下子要应付三个雄性她真的耐不住，更何况蛇黔中还有两根肉棒！两根！
　　此时的杨文书被三个雄性夹着，一个在操弄她的小穴，一个在吮吸她的乳头，还有一个在她的小嘴儿里面抽插，这样的刺激让她身体越发敏感，快感连连。
　　“哦，小雌性，还有一根肉棒我要插到你的菊穴里面去好不好？”
　　当然，蛇黔中也没有给杨文书拒绝的机会，因为她的嘴巴正被一根肉棒堵着呢！
　　所以蛇黔中很是“自觉”的将自己的蠢蠢欲动的另一根大肉棒放到她臀缝中摩擦，带着淫水将菊穴沾湿之后，他的肉棒就开始慢慢的开发那里，慢慢的撑开……
　　“小雌性，我要进来了！”
　　蛇黔中终于忍不住了，将自己已经忍耐很久的大肉棒完全插进了小雌性的菊穴之中，那四面八方传来的紧致丝滑差点没让他泄了出来，两根肉棒的快感叠加，让他眼里闪过一丝疯狂。
　　“唔――！”
　　杨文书差点尖叫了出来，菊穴第一次被雄性进入，有种撕裂的痛楚，但是这具身体太过淫荡，才过了不到一会儿就开始痒起来了，菊穴里面都开始分泌出液体，让甬道湿润了，方便雄性的抽插。
　　“哦！小雌性！我要操死你！把你的两个洞都操坏掉！”
　　此时的蛇黔中爽极了，那销魂的快感几乎要让他升天了！
　　豹奕铭有些嫉妒的看着他，他自己怎么就没有两根肉棒呢，他也好想用两根肉棒同时操小雌性啊，那肯定很爽！
　　鹰子权没有理会他们两个，他已经到了最关键的时刻，被小雌性的小嘴儿吮吸舔弄的快要出来了。
　　他抓住小雌性的头发，在嘴里顶弄了几十下之后，将精液射进了小雌性的嘴里，还强迫她喝了进去，那淫荡的喝着自己精液的样子实在太美了，鹰子权无比的满足。
　　“终于能够听到小雌性娇媚的淫叫声了，小雌性，我这就开始狠狠的干你！”
　　可以听到小雌性娇媚的声音了，蛇黔中开始放肆的抽动，发疯了似的把肉棒狠狠的插进小雌性那粉嫩的小穴最深处，然后又快速的抽出一点，再次重重的撞击进去。
　　“啊――蛇黔中……求你轻点啊……受不了了……太重了……要被插破了……唔唔――两个小穴都要被插坏了啊――！”
　　杨文书好不容易可以说话，她马上娇媚的呻吟出来，这样的呻吟让蛇黔中又添了一把欲火，如同打桩机一般的动作，完全不停歇，每一下都是那么重那么深，把小雌性干到淫叫连连！
　　这样猛烈的撞击让杨文书也快要疯掉了，她无助的摇了摇头，臀部也不由自主的跟随着蛇黔中的频率上下摆动。
　　“啊啊――好重啊……好深――这样……受不了了……啊啊啊……太重了……太激烈了……啊啊啊――！”
　　蛇黔中感受着小穴里面好像有千万张小嘴正在吮吸自己的大肉棒，自己的肉棒酥酥麻麻的，摩擦小穴的时候产生的快感让他浑身都起了疙瘩。
　　“小雌性！你的小穴把我夹得好紧！舒服吗？这样干你很舒服对吧！”
　　“唔啊――舒服……不行了……要出来了――太重了啊――小穴要坏掉了――啊啊啊――不行了――要去了――！”
　　杨文书无助的仰起头，双眼泛着泪花，全身细细的颤抖着，在蛇黔中两根齐下的狂抽猛干之中，她很快就高潮了。
　　一声尖叫之后，杨文书小穴里面猛地喷射出一股淫水，全部射在蛇黔中的肉棒上，让蛇黔中爽的一颤。
　　他不理会正在高潮的小雌性，小穴里面传来的阵阵颤抖和高潮时更加收缩快速的小穴让他更加快速的抽动自己的肉棒，一下比一下深，一下比一下重！
　　不知道过了多久，杨文书被三个雄性翻来又覆去，颠三又倒四，来来回回不知道操弄了多少次。
　　她的嘴里，身上，小穴里面，菊穴里面全是雄性的精液，四根肉棒将她操的腿都合不拢了，整个人快要昏迷过去，晕晕沉沉的被三个雄性清理好身体。
　　“不要了……”
　　感觉到雄性的手在她身上抚摸，杨文书有气无力的喊着。
　　“不要了小雌性，快睡吧，我们也睡。”
　　三个雄性看着被自己操弄到快要昏过去的小雌性，心里心疼极了，将她裹在暖和的兽皮里面，一个雄性抱着她睡觉了，剩下两个守夜，然后再换班。
　　很快，一晚上就过去了。


第680章 第二十四位面（完结）生了一个蛋
　　第二天杨文书跟着三个雄性继续赶路，接下来去了蛇黔中的山洞里面，果然是湿漉漉，阴森森的很不适合居住。
　　但是蛇黔中的原型就很喜欢这样的环境，所以杨文书选择新家园的时候注意到了这点，希望能够找个有温泉又有山洞的地方。
　　“蛇黔中，你就喜欢住在这种阴森森的地方吗，看来我们找新的住处还需要一个山洞才对。”
　　杨文书不喜欢这种阴森森的环境，哦，一般人都不会喜欢，除了喜欢打洞的动物（大雾）？
　　“其实都可以，只是化成原型的时候比较喜欢山洞，有了小雌性之后当然是你在哪我在哪，不用考虑我的。”
　　如果自己一个人住山洞，那么他宁愿在阳光灿烂的环境下和自己心爱的小雌性在一起。
　　“唔，我知道了。”
　　杨文书点点头，将山洞里面成百上千的能量石收起来之后又拉着三个雄性走了。
　　接下来的目的地是最后一个地方，豹奕铭的家，他很会选择地方，他的家是在一个茂密的森林里面，森林里风景很好，而且这个森林也有温泉。
　　只是豹奕铭的住处是最远的，所以杨文书和三个雄性赶了几天的路才到。
　　“哦，豹奕铭，你这里不错啊！”
　　说话的是鹰子权，他是一只巨鹰，喜爱阳光，渴望飞翔，他同样不喜欢蛇黔中的家，阴森森的，而豹奕铭的家周围环境很是不错，和豹奕铭比起来，蛇黔中就像是个糙汉一样……
　　“呵呵，是还可以，但是我们还是要换地方住，因为温泉离这里很远，我知道森林里面有一片更美的地方，那是一片花海，小雌性一定会喜欢的！”
　　豹奕铭甜蜜的笑了笑。
　　他的生活好像从一无所有变得非常满足，身边有爱人，甚至还有两个算得上是兄弟的人，因为他们同样爱着一个小雌性。
　　虽然彼此之间还是会吃醋，闹些小矛盾，但是他对现在的生活简直满意极了！
　　“花海？我喜欢！”
　　杨文书听到了之后十分的高兴，她已经迫不及待的想要看看豹奕铭口中的花海是什么景色了！
　　“那我们收拾了能量石就过去吧！”
　　赶了几天的路也累了，早点找到以后的家，他们也好早点休息放松下来。
　　花海确实很美，虽然在杨文书所看见过的风景里面不算是最美的，但是能在这里长久的住下去，杨文书觉得也还不错，而且花海的旁边就是温泉，这里简直就像是森林里的仙境。
　　杨文书看到了之后都怀疑这里会不会存在什么精灵和独角兽之类的生物。
　　“我们以后就住在这里吧，首先……我们得搭房子，你们有什么建议？”
　　杨文书看向三个明显很有经验的雄性，他们的房子应该都是自己搭的吧，而且她不会啊，所以不能指望她了。
　　她顶多能在房子上面装饰一点小花儿小草什么的。
　　“木屋，然后垫上结识的蕉树叶。”
　　“里面的床就交给我吧，我绝对会打造一个结实的大床。”
　　这个床关系到他们今后的性福生活，当然要造的大一点，结实一点，好看一点啦！
　　想到这里，豹奕铭就开始荡漾了。
　　……
　　杨文书看着三个雄性的表情就知道他们在想些什么，对于这三个好像永远都吃不饱的色雄性，她拒绝不了，只能被动的接受了。
　　果然杨文书想的没错，在吃了晚饭之后，杨文书被三个雄性拐进了花海里面来了个激情四溢且浪漫的野外交合，身下就是花朵，衬得杨文书格外美丽，让三个雄性几乎都发疯了。
　　这也让她在接下来的时间里面都没有精力去做任何事情，只能看着三个雄性们一起搭房子。
　　“那里左边一点，有那种自己生长的藤蔓吗，我要有花儿的，长在墙上一定很好看。”
　　“蕉树叶要搭整齐一点啊！”
　　杨文书唯一能做的可能就是发号施令了。
　　时间很快的过去，过了四天，三个雄性将一栋完美的木屋做了出来，十分好看，还有杨文书想要的藤蔓，嗯，会开花儿的。
　　“今晚我们终于不用住在外面啦~”
　　虽然在花海里面睡觉感觉很浪漫啦，但是杨文书还是喜欢那种在室内的感觉，这让她比较有安全感。
　　做好了房子，杨文书和三个雄性在森林里过了很长一段“与世隔绝”的生活，连最热闹的集会都没有去。
　　不过杨文书没忘记在这个位面最重要的事情是什么，除了找她的男人之外，还有一个非常重要的东西，那就是能量石！
　　她还准备带着能量石去现实位面用呢，这对她的修炼很有好处，也许系统就是看这里有能量石才让她来的。
　　于是在森林里面呆了几个月的杨文书终于重出江湖的，带着她的雄性们在这片土地上四处游历，在系统的帮助下找到了许多能量石，除了日常的供应之外，都放在了系统空间里面。
　　这样的游历一直延续到了某一天。
　　“这阵子吃好多啊，而且今天还吐了……天啊，我不可能怀孕了吧？”
　　杨文书对于这种事情很是敏感，毕竟她已经当了太多回母亲了。
　　“什么？！怀孕了？！”
　　三个雄性异口同声的喊着。
　　杨文书为自己把了一下脉。
　　“嗯，我怀孕了！要生小兽了！也不知道是谁的啊？”
　　杨文书有些疑惑，生豹子没事儿，生老鹰和蛇……难道她会生出一个蛋来吗？！
　　哦！不！想想杨文书都觉得有些奇怪。
　　十个月过去了。
　　结果杨文书真的生了一个蛋！一个蛋！一个蛋！
　　好吧，不过这个位面她也很幸福，一个蛋而已嘛，她还是能够接受的，不过以后也许会生更多蛋呢。
　　【位面穿越终于完结了，接下来就是现实位面的故事，这本书写了一点多，也终于快到完结的时候了，感谢大家这一年多的陪伴，谢谢你们的支持，才让我坚持了那么久，一年多的时间，一百多万字，唔，挺不容易的不是吗？】


第681章 【现代位面（1）】系统的离去
　　“宿主，我的任务已经完成了，我要走了”
　　“五大本源我已经放在他们的身上了，收集完能量他们也能够出现在宿主的位面了。”
　　“在你的位面，找到他们，将这五本功法传授给他们，你们六个人一起，一定能够重新封印恶念的！”
　　“记住，离末日还剩三个月零七天，宿主一定要准备好！”
　　杨文书醒来的时候，联系系统，发现系统真的不在了，她再怎么呼唤，那机械的声音都没有响起过。
　　杨文书顿时感觉有些怅然若失，那么多年的时光，系统和她相伴了那么多年的时光，怎么就这样消失了呢？
　　还有那五个男人真的来到了她的位面，这件事情让她很高兴，可是她该怎么找到他们？
　　末日又是什么，系统是说世界末日要来了吗？！
　　杨文书有些摸不着头脑，如果说世界末日真的要来了，那么系统肯定就是为这次的末日所准备的，她就是消灭末日的最关键。
　　是和五个男人一起封印恶念？恶念封印之后就可以消灭末日了？
　　应该是这样的。
　　杨文书把思绪理清楚了。
　　系统走了，最后的积分她兑换了神器空间，加上她现在筑基中期的修为，面临最开始的末日应该也没有什么危险，现在最主要的是去搜集物资！
　　空间里面有这些年她在这么多位面里面收集的财务，当然最重要的还是里面的能量石，那可是她修炼速度的关键。
　　杨文书想了想，决定用一个月的时间去收集物资，然后剩下的两个月就到处走走，去找那五个男人。
　　还有徐傲雪，她也有系统，那么她知道末世的事情吗？
　　现在没有了系统，杨文书也可以问一下徐傲雪这方面的事情了，要知道她对徐傲雪的系统很是好奇，是怎么把一个那么甜美可爱的姑娘变成了一个如同冰箱的面瘫脸：）
　　“死女人，怎么才接电话啊，你在哪里，我们去来一场轰轰烈烈的girl　 talking吧？”
　　要知道，末世还有三个月就要到了，以后和闺蜜逛街吃东西的日子可就没有了，此时不大闹一场，还等何时啊！
　　“疯女人，我没时间，我最近很忙，三个月之后我来找你，记住，多准备点物资，保护好自己，你知道的。”
　　徐傲雪对着自己的挚友语气温和了一点，起码她知道，这个世界上还是有能够温暖她的人存在的。
　　“你也知道了，好吧，三个月之后我们再联系，你这段时间也要小心一点，还有……死女人，你是我最好的朋友，以后无论发生什么事情，都有我在。”
　　杨文书不知道徐傲雪发生了什么，经历了什么事情导致了她现在的冷漠和杀气，但是在她心中，徐傲雪是她唯一的挚友，永远不会背叛，她杀人，她就递刀子的那种！
　　“嗯，好，等我。”
　　说完，两人挂了电话。
　　杨文书有些沉默，她觉得在徐傲雪身上肯定发生了许多不好的事情，起码她的系统是好的，给了她幸福，而徐傲雪的系统，给她更多的好像是战斗力？
　　也许吧。
　　她只能默默的站在她身后陪伴她了，虽然她有五个男人，但是挚友只有一个，徐傲雪在她心里也是最重要的。
　　想了一下徐傲雪的事情，杨文书的心里有些低沉，但是她还是很快的给自己打了下精神，毕竟她还有许多事情需要做，留给她的时间已经不多了，她还要找到她的五个男人，把功法交给他们呢。
　　也不知道他们在这个位面叫做什么，还有没有关于她的记忆。
　　时间已经不早了，杨文书准备在家修炼一天了之后等明天白天再去批发市场准备自己需要的东西。
　　她还需要卖一些珠宝出去，然后订一辆可以防弹的越野车，还有一辆房车，准备那么多东西，她自己的钱可不够花费的。
　　第二天，杨文书在网上联系了一个信誉很好的拍卖行，准备拿着几颗宝石和钻石去卖掉，虽然选择直接卖掉钱会少一些，但是杨文书已经等不了那么久了。
　　所以一手交钱一手交货，她的卡里面很快就多出了七千多万。
　　有了钱手头宽裕了，杨文书就马上赶去车行，一点儿时间都没有浪费。
　　“你们这里有没有定制的越野车，我需要可以防弹的那种，军用的最好，房车也需要一辆。”
　　杨文书没有多看，直接说出了自己的要求。
　　接待小姐见这是一笔大交易，顿时心里一喜，把经理叫了出来，这种客户一般都是经理接待的，但是她也能够拿到提成。
　　“小姐需要的车子需要特别去定做，起码要等半个月，而且价格非常昂贵，您看？”
　　杨文书很是大气的摆了摆手。
　　“价钱没问题，我可以先交定金，但是一定要确认半个月之后可以交货给我。”
　　经理一听杨文书说会交定金，顿时开心了。
　　基本上交了定金就没跑了，他又大赚了一笔。
　　“定制的军用防弹越野要一千两百万，房车便宜，三百万，先预交百分之十的定金，小姐您看怎么样？”
　　杨文书点点头。
　　这个价格还在她的预料之内。
　　“行吧，带我去刷卡。”
　　杨文书很快的就决定下来了，因为这家车行是市里最大最好的车行，如果这里都不能让她满意，也许就找不到让她满意的地方了，到时候实在不行，末世了还怕没车吗？
　　到时候只有油才是最珍贵的吧？
　　对，还有汽油，到时候直接往空间里面收几辆油罐车算了！
　　【这里解释一下，徐傲雪的存在定位为女主的挚友，不会背叛的那种，她得到的是无限杀戮系统，类似无限恐怖的那种，只是这个系统只有她一个人有，所以她没有任何队友，穿越了无数恐怖片、灾难片等等，导致她的性格巨变，以后会成为女主的战友】


第682章 【现代位面（2）】日料店的相遇
　　虽然杨文书不想做那种不告而取的事情，但是一家加油站去一次，这样买汽油实在是太耗费时间了，而且加油站一下子也没有那么多汽油供应。
　　所以杨文书准备直接去收油罐车，直接去油田：）
　　订好了车子之后，已经到了下午，杨文书到现在为止还没有吃饭呢，虽然到了筑基期之后，她的食量已经变得很小了，一个星期不吃饭都没事。
　　修行者和神仙都是不沾凡间吃食，餐风饮露的，但是杨文书热爱美食，所以她决定要买许多好吃的东西丢到空间里面去，不然末世了就吃不到了！
　　所以杨文书决定先去吃个迟到的午饭了再去批发市场买她需要的东西。
　　她选择了一个日料店，以后如果想要吃寿司，还得自己去海边捕鱼吧，啧啧，杨文书这样想了想，决定这一阵子多吃一点新鲜的海鲜。
　　整理好裙子之后杨文书坐在榻榻米上，点了日式蒸蛋，寿喜锅，石锅和牛，还有寿司套餐，日料店里面很安静，人也不多，可能是已经过了午饭的时间，所以店里只有三张桌子上有人。
　　杨文书在等着食物的同时观察着周围的环境，而日料店里面有人也在观察她。
　　“关逸琮，你一直盯着那美女看也太不矜持了吧，虽然她长得确实非常漂亮，但是你好歹也是看惯了美人的，咳咳，淡定些。”
　　周羽林看着自己有些发愣的朋友，感觉十分惊讶。
　　虽然那个女人确实长得非常漂亮，好吧，是长那么大他就没有见过漂亮成那样的女人，但是关逸琮也不是多么喜好美色的人啊，每次出去玩的时候，他可没有像他们一个圈子里面的人那么放肆，什么女人都玩。
　　“我好像……心动了。”
　　关逸琮还是一动不动的看着，心跳有些加快，不知道为什么，他觉得那个女人好熟悉，仿佛和他认识了很久很久一样，他平静的心一看见她的时候就在激烈的跳动，浑身仿佛通了电一样，那种一见钟情的悸动简直让他觉得有些不可思议！
　　周羽林听到关逸琮的话也愣住了。
　　他是谁？他在哪？发生了什么事情？
　　周羽林一脸懵逼。
　　他好像听到了他最好的兄弟，那个不近女色为人又严肃冷厉的关逸琮说他自己一见钟情了？！
　　周羽林捏了捏自己的大腿。
　　“嗷！”
　　天呐！他不是在做梦！
　　“关逸琮，你是说真的？”
　　这下事情可大了，原本只是想来吃个午饭，没想到这一吃还吃出个“未来女朋友”了！
　　“你说我该怎么上去和她聊天？”
　　关逸琮有些迟疑，他实在没有这种向女人搭讪的经验，但是坐在他身边的是个花花公子啊，所以向他请教一下是可以的。
　　……
　　“这还不容易？就上去说想和她做个朋友，然后留个微信电话号呗，再联系几次不就可以约出来吃饭了么，吃了饭就去约会，咳咳……当然，我都是直接跳过这个步骤，当然你是认真的，好吧，去吧，加油啊！”
　　周羽林看热闹般的看着关逸琮，不知道他这个英俊帅气的兄弟能不能要到美女的电话号码，如果被人PAPA打脸了，他能笑一整天！
　　哎哟呵！他不仅要笑，还要去关家笑，去聚会的时候笑，圈子里面严肃的像个小老头儿的关逸琮被妹子拒绝啦~
　　哦，想想他都好开心怎么办？
　　“你的表情有些奇怪，能正常点吗？”
　　关逸琮面无表情的横了周羽林一眼，他还不知道他心里想的些什么，肯定是准备看自己笑话了。
　　可是他觉得……那个姑娘不会拒绝他的。
　　嗯，就是有这种谜一样的自信！
　　“嘿，到底今天是谁奇怪了我说……”
　　还没等周羽林说完，关逸琮就起身了，他大步朝着杨文书这边走去，几秒之后，停在了她眼前。
　　“嗯？”
　　正在喝着抹茶的杨文书有些疑惑的抬起头，她怎么觉得光线突然一下暗了好多？
　　原来是有个人站在她前面把灯光挡住了。
　　男人的身高大概在184左右，长得有些严肃，但也十分英俊，看上去三十左右的样子，穿着类似军队制服的衣服，总体来说是个十分硬朗帅气的男人。
　　“有事吗？”
　　见男人不说话，杨文书有些好奇的开口。
　　小姐我对你一见钟情了？
　　你能告诉我你叫什么名字吗？
　　……
　　关逸琮将自己内心里面尝试要说出来的话一一否决，然后过了好大一会儿才开口说到：“我是关逸琮，今年三十一岁，是个军人，我能认识一下你吗？”
　　军人？
　　也不知道军衔是什么，他能够搞到军火吗？
　　杨文书的思想有些跑偏了，打消这个念头，她还是点了点头，因为她觉得这个关逸琮有些面熟，难道是那五个男人里面的其中一个？
　　这个杨文书无法肯定，她还需要相处一段日子才能够看出来，不过要是这个男人真的是，那么就说明在这个现实的位面之中，她的男人是没有记忆的。
　　“我叫杨文书，很高兴认识你。”
　　见杨文书回答了他，并且点头了，关逸琮很是自觉的坐了下来。
　　“我们一起用餐吧，这顿就我请。”
　　看！他第一天就请吃饭了，这算不算约会呢？
　　而看到关逸琮这样快速的就坐了下来的周羽林顿时震惊了，哦，这个发展也太迅速了吧，不是，关逸琮这面瘫脸什么时候学会泡妹子了，说的话还像模像样的，难道世界末日快到了吗？
　　【周-真乌鸦嘴-立flag-羽林】
　　先不提周羽林的震惊，反正杨文书和关逸琮这边还聊得挺欢的，你一言我一语的话题不断。
　　关逸琮和杨文书聊天之后发现自己更喜欢这个姑娘了，什么话题都能够街上，博学多识，性格也还好，眼睛里面清澈又温柔，但也有些俏皮可爱的举动。
　　关逸琮感觉自己的心在砰砰砰的跳动。


第683章 【现代位面（3）】晚宴的惊讶
　　一餐午饭吃的宾主尽欢，杨文书很是愉快的和关逸琮互相留下了联系方式，因为她接下来还要收集物资，所以就和关逸琮先告辞了。
　　顺便还和他的朋友打了声招呼。
　　就是那个朋友有些傻愣傻愣的，看见她好像看到了什么奇怪的东西一样，整个一二愣子的模样，让杨文书都有些怀疑，那么严肃但充满了领袖气质的关逸琮怎么会有这样一个……2B铅笔的朋友。
　　【下次我们再一起吃饭，期待和你下一次的相会：）】
　　【当然，我也同样期待~】
　　杨文书和关逸琮互相留了微信号，杨文书才出了日料店没多久就收到了关逸琮的信息，杨文书笑了笑，回了一句话之后将手机装好。
　　吃完了午餐，杨文书要开始办正经事儿了，她先去租了个大型仓库，然后去批发市场买了一大批日常用品和食物，再去商场买了好多自己喜欢的衣服，等她忙完了，时间居然已经到了晚上八点。
　　哦，这就是买买买的魅力，它可以让你忘记时间，甚至忘记你在哪！
　　接下来的几天杨文书都在奔波，在她都快忙到忘记了时间的情况下，一个电话拯救了她现在的状态。
　　“嗯？有个宴会想要邀请我做女伴？”
　　杨文书接到关逸琮电话的时候她正在选购药品，这几天她把该准备的东西都准备好了，至于剩下的食物，她的空间里面有灵植，其中包括大米和蔬菜，所以食物她好像不需要采购很多，只要买她想吃的东西就行了。
　　所以她答应了关逸琮的邀约，反正没事儿吗，和关逸琮相处一下，看看他是不是系统选定的人，这也是很重要的事情。
　　答应了关逸琮的邀约之后杨文书就回家等他来接自己，因为还要去美容院做下造型，也不知道宴会是什么规模和内容，甚至到现在为止，她连关逸琮是什么身份都不知道。
　　“我来了。”
　　关逸琮在门口按了下门铃，杨文书见视频里面是关逸琮就开门让他进来了。
　　“我们走吧，时间有些赶。”
　　关逸琮也是因为没有女伴就突然想起了自己正在追求的杨文书，趁着这个机会让她了解一下自己也好。
　　“嗯。”
　　杨文书拿上一个小手包，里面放着她的手机和银行卡，基本上有这两个东西在外面就什么都不愁了。
　　关逸琮带着她去了一个装修很豪华的美容院，看上去就知道价格不菲，不过杨文书现在也是个有钱人，在比这更高级的地方做造型都有很多次，所以她从妆容到服装一套下来十分的从容，让那些服务人员还以为她是哪国的公主呢！
　　“文书，你真美。”
　　等杨文书打扮好了已经过去了两个小时，不过效果也是很喜人的。
　　黑色的长发被盘成了花朵状，带着珍珠的耳坠和项链，衣服是Valentino的高定小礼裙，脚上是Prada的高跟鞋，看上去十分的优雅迷人。
　　“你看上去也很帅啊！”
　　杨文书笑了笑，关逸琮没有穿什么军队的制服，而是穿着一套藏蓝色的西服，里面的衬衫是暗银色的，这样搭配起来显得关逸琮更加成熟严肃了，但是却特别的帅气。
　　两人站在一起有种格外的和谐感，金童玉女，谁也不会说他们不相配。
　　等一切都忙完了，时间已经到了下午四点多，关逸琮带着杨文书来到了郊外的一栋别墅。
　　“在这里？”
　　杨文书有些好奇的问。
　　“晚宴在这里举行，等下给你介绍我的几个好朋友，除了那天的周羽林你已经认识了吧。”
　　“这个别墅很偏僻啊，不过风景很好，别墅面积也很大，外面还有一个农场呢，真是不错。”
　　微风习习，风里面都带着青草的香味，十分的舒适迷人，别墅里面已经来了十几个人，
　　“这里是主人专门用来举行宴会或者度假的地方，举行这次宴会的也是我的好朋友顾墨枭……”
　　“顾墨枭？！”
　　杨文书惊呼。
　　回忆纷涌而来，在某个位面里面，她的男人也叫顾墨枭，她还记得他的模样，会是他吗？
　　“你认识吗？”
　　关逸琮有些好奇，杨文书和他们并不是一个圈子的人，按理说是不认识彼此的，但是她的表现也太奇怪了。
　　“这个名字好熟悉，我好像在哪听过。”
　　杨文书笑了笑，马上冷静下来。
　　“熟悉就对了，他是顾氏集团的执行董事，市里的首富，你当然听过他的名字啊。”
　　厉害了。
　　顾墨枭你不是黑道头子的吗？
　　现在居然摇身一变成了董事长，简直不可思议，她都无法想象做了一辈子的黑道头子的顾墨枭投身商界会是什么模样，那也太奇怪了。
　　“哦，原来是这样啊。”
　　杨文书点点头表示自己知道了。
　　“我带你过去打个招呼。”
　　关逸琮见顾墨枭从楼上下来了，拉住杨文书的手就走过去。
　　顾墨枭此时的眼神也望了过来，开始是看了关逸琮一眼，然后目光顿时停顿在了杨文书身上。
　　好熟悉！好熟悉！
　　就是这个女人！
　　顾墨枭的心里正在叫嚣着。
　　他从小到大都在做一个梦，他有时候是个黑道头子，有时候是个将军，有时候是个富商，但是这其中都有一个熟悉的女人。
　　在梦里，他和那个女人十分的幸福，所以在现实中他也在寻找着，那么多年过去了，他没有找到。
　　但是此刻……他好像找到了！
　　困扰了他多年的梦就像是个甜蜜的烦恼，他在现实中三十多岁没有谈过女朋友，全是因为他所有的爱情都给了梦中的那个女人。
　　还有好多人以为他是同性恋或者无性恋，这辈子都准备和工作结婚了。
　　他们不知道的是，他一直在等这个女人，如果这个梦中的女人没有出现，他可能会等一辈子！


第684章 【现代位面（4）】顾墨枭的记忆
　　“墨枭？”
　　关逸琮牵着杨文书来到顾墨枭前面，有些疑惑的看着他。
　　他这个兄弟不近女色，这点和他差不多，但是他好像一直看着杨文书，而且……看呆了？
　　关逸琮突然升起一股危机感。
　　不会墨枭也对杨文书一见钟情了吧？！
　　“逸琮，你身边这位是？她长得有些熟悉，我好像认识她。”
　　顾墨枭对关逸琮笑了笑，视线不着痕迹的从杨文书身上移开，心里正激烈的跳动着，却没有表现出来。
　　“哦，这是我的女伴杨文书，她刚刚听到你的名字也说好熟悉，不过你是顾氏的董事长，听到你的名字熟悉是正常的。”
　　关逸琮见顾墨枭将眼神移开了，心里稍微放松了下来，而杨文书则有些惊讶。
　　这个男人和顾墨枭确实有些像，会不会是他？
　　他刚刚一直盯着她看，但是现在又没有反应了，他到底有没有记忆啊？
　　杨文书看不出来，只能像第一次看见他那样微笑着点了点头，没有做出什么其他的举动来。
　　“你好，我是顾墨枭，很高兴能够见到那么美丽的女士。”
　　顾墨枭在关逸琮介绍杨文书的时候视线又放了回来，看着那张熟悉的面孔，顾墨枭眼中闪过一丝莫名的神采，嘴唇勾了勾，那帅气邪肆的样子让杨文书心里一动。
　　这种心动的感觉！
　　她敢肯定了，这就是顾墨枭！
　　关逸琮可能也看出了他们之间闪动的火花，所以他机智的将杨文书带走到了一边。
　　杨文书是关逸琮带来的，所以她也只好做好身为一个女伴的责任，跟在关逸琮身边，和顾墨枭分开了。
　　顾墨枭在杨文书走开之后一直盯着她的背影，心里正如同海浪般翻天覆地，心里那高兴的情绪挡都挡不住。
　　但是她为什么会和关逸琮一起来呢？
　　顾墨枭有些吃醋，他决定要分开他们，因为他好不容易找到自己梦中的女人，自己爱的女人，他怎么可能眼睁睁的看着她离开他！
　　“逸琮，我去洗手间一下。”
　　杨文书和身边的关逸琮打了个招呼，准备去洗手间方便一下，顺便补个妆。
　　顾墨枭见杨文书和关逸琮分开了，她往洗手间那边去了，顿时眼睛一眯。
　　杨文书从洗手间出来的时候就看见了堵在门口的顾墨枭，他站在那里如同一个英俊的雕像，莫名的迷人。
　　他看上去真的很英俊，宴会上面许多女人都在看他。
　　“文书，你认识我？你说觉得我很熟悉。”
　　看着顾墨枭询问的样子，杨文书猜测他应该是有记忆的，但是他没有直接上来相认，那就说明……他应该是在梦里梦见的！
　　杨文书觉得自己找到了真相。
　　“我梦里梦见过你，不过我这并不是在搭讪，额……虽然听上去有些不可思议，但是是真的。”
　　杨文书朝着顾墨枭笑了笑。
　　“我知道你说的是真的，但是你既然梦到了，你为什么还要和关逸琮在一起？”
　　顾墨枭有些吃醋。
　　他为了这些梦一个女人都没有碰过，心心念念想的全是她，而杨文书却不是这样，她还能和别的男人在一起，这是为什么呢？！
　　“因为……我梦里不止一个男人啊！”
　　杨文书耸耸肩，那漫不经心的样子让顾墨枭眼神一眼，将杨文书压在墙上，危险的看着她。
　　“我也梦见你了……因为你，我三十多年没有碰一个女人，文书，你要怎么补偿我？”
　　顾墨枭呼吸有些急促，天知道他看见杨文书的第一眼就想这样做了，把她压在墙上狠狠的亲吻她，让她完全的属于自己，完全的占有她！
　　“你想让我怎么补偿你呢，墨枭……”
　　杨文书抬起头看着他，男人的眼神有些危险，让杨文书身体轻颤，哦，她就是喜欢顾墨枭那么疯狂又危险的样子，这让他看上去无比的邪肆性感。
　　“这样补偿我……”
　　顾墨枭眼神一眼，低头顺势吻住杨文书的双唇，女人那柔软的双唇是那么舒服，让他脑袋一哄，理智全无。
　　他疯狂的吮吸着杨文书柔软的嘴唇，用灵活的舌头抵开牙齿，伸进对方的嘴里开始搅拌，然后吮吸舔弄着里面的津液。
　　两人激烈的吻着，鼻息之间全是对方的气息，暧昧滋生，围绕在周围。
　　顾墨枭呼吸急促，放开已经气喘吁吁的杨文书，鼻子抵住她的额头，深吸一口气后将杨文书打横抱了起来。
　　“墨枭？你抱着我干什么啊？”
　　杨文书在顾墨枭怀里挣扎了几下，让顾墨枭抓了抓她的大腿。
　　“干你，去干你！”
　　顾墨枭呼吸急促，双眼发红的说。
　　“冷静点墨枭，晚宴还没有结束呢！”
　　杨文书挣扎着想要下来，要知道关逸琮还在下面等着她呢，要是她直接不见了，而且还是和宴会的主人一起不见了，这得是个多大的麻烦啊！
　　“别管那么多，文书，我现在只想要你！狠狠的要你！”
　　顾墨枭哪里还等得了，管得了那么多，他已经完全的失去理智了，那么多年的等待让他迫不及待的想要去拥有杨文书，不浪费一分一秒！
　　杨文书只能无奈的被顾墨枭抱进房间，看着他锁上了门，房间的隔音效果很好，底下宴会的嘈杂一点也没有传上来，房间里面意外的安静。
　　“墨枭，明天好不好，明天我们单独约出来见面。”
　　杨文书还是想要说服一下顾墨枭，她心里有些慌，因为顾墨枭看上去实在太危险了，他等下不会将她撕了吧！
　　嘤嘤嘤，禁欲的男人惹不起啊！
　　“不好，就现在，我要干你！”
　　顾墨枭很是直接果断的拒绝了，将杨文书抱进浴室，两人的身上都需要清理，洗澡的时候顺便占占便宜，方便又爽快！


第685章 【现代位面（5）】重逢炮？（上）（H）
　　将杨文书的脸上洗干净之后，顾墨枭还是发现自己喜欢这样清水出芙蓉，完全不需要雕琢的她，刚刚的妆容太浓了，他的女人明明不化妆也美的跟个天仙儿似的！
　　“文书，你的身上好香啊……就是这种味道，我想了好多年，等了好多年……”
　　顾墨枭感叹的说着。
　　他的爱人身上那幽幽淡淡的香味格外迷人，让他完全舍不得放开她，那种香味让他欲火焚身，让他情不自禁，他的爱人拥有让他情动的一切魅力！
　　感觉到顾墨枭心中的深情和怀念，杨文书也有些感慨，不知不觉过了那么多世界，每一次他们都牵绊那么深。
　　“墨枭……我爱你……”
　　杨文书情不自禁的说出口，当她轻轻的呢喃着顾墨枭的名字时，男人就一个激动将她压在了洗手台上，鼻息之间满是顾墨枭的味道，荷尔蒙让她有些头晕目眩的，身体也跟着变软了。
　　顾墨枭听到了杨文书的告白，心里高兴极了，他温柔的看了杨文书一眼，激动的吻住杨文书柔软的双唇，轻轻的在上面厮磨，然后伸出他的舌头在上面舔弄。
　　“唔――”
　　杨文书闭上眼睛去享受男人的亲吻，感受他将灵活的舌头窜进自己口中，开始在她的口中舔舐搅动着。
　　顾墨枭放肆的吮吸着自己心爱的女人口中的津液，激烈的吻让周围的空气都感觉有些升高了温度，顾墨枭现在已经蓄势待发，身上的欲望快要蓬勃而出，下身硬硬的抵在杨文书的大腿上，让杨文书隔着衣服都能够感觉到那里的炙热。
　　杨文书被顾墨枭吻得头昏目眩，只能够感觉到这热烈的吻，男人的气息，灵活的舌头，两人之间唾液交换着，如此亲密又动情。
　　“文书，你的嘴真好吃，甜甜的……”
　　顾墨枭松开杨文书已经有些红肿的嘴唇，呼吸急促的在她耳边说着，而杨文书此刻也气喘吁吁的了，热气扑到敏感的耳朵上，让杨文书身体一抖，敏感的身体在一个亲吻之后就有了反应，下面的小穴开始发软，期待男人的进入。
　　杨文书身体轻轻的颤动让顾墨枭眼睛一暗，他更加放肆的在耳朵那里轻轻的吐着热气，还用他的舌头洗礼着耳朵的每一个地方。
　　“唔啊……墨枭，不要舔那里……好痒……呵呵……好痒啊……”
　　杨文书情不自禁的呻吟娇笑着，声音软糯糯娇滴滴的，让顾墨枭更加的激动了。
　　他的爱人明明就是在勾引他啊！
　　忍到了三十多岁还是一个老处男的顾墨枭怎么受得了这样的诱惑，他咬住耳垂开始重重的吮吸，闷哼一声之后，终于忍不住了，双手开始放肆的脱起杨文书身上的衣服。
　　很快杨文书身上的礼裙就被顾墨枭全部脱掉了，里面只剩下一套薄薄的内衣，也很快就被男人去除，顺便顾墨枭也脱掉了自己身上的衣服，他的身材很好，八块腹肌和人鱼线让他的身材看起来和模特一样，更显眼的却是那被黑色内裤包裹住的巨物，看上去就像一条蛰伏着的巨龙，直直的将内裤顶出了一个帐篷，看上去就非常的有力量。
　　“文书，你真美……”
　　顾墨枭迷恋的看着杨文书那毫无瑕疵的肌肤，手摸上去都怕伤害到了她，手下的肌肤如同最上好的绸缎，那么顺滑细腻，他扯掉杨文书身上薄薄的内衣内裤，让杨文书全身不着寸缕的暴露在他眼底。
　　“墨枭……”
　　全身赤裸的杨文书有些害羞，全身都泛起了迷人的粉红色，身上的媚香因为动情而更加的浓烈。
　　她的腰肢是如此纤细，她的面容是如此绝美，她的味道是那么香甜，她的一切都让顾墨枭如此着迷，他早就已经忍耐不住了，心里面的欲火燃烧，烧的他浑身紧绷，下面发胀，肉棒都开始胀痛了！
　　“我的文书……我爱你……”、
　　顾墨枭如同膜拜一样的抚摸着杨文书丝滑的肌肤，划过肩膀，来到胸前、小腹……
　　“啊……墨枭……嗯……好痒……墨枭……”
　　听着自己心爱的女人那么娇媚的叫着他，顾墨枭哪里还忍得住，他低下头像一只野兽一般啃咬着杨文书的肩膀，又来到白嫩的脖子，那里的肌肤嫩到透明，他能够很容易就在上面留下属于自己的痕迹。
　　“文书……你是我的！”
　　顾墨枭开始只是在白嫩的脖子上面轻轻的舔舐轻吻着，后来他的动作更加用力，在杨文书的脖子上吮吸出一个个红色痕迹。
　　“唔啊――明显……好痒……不要太重了……唔啊――墨枭……”
　　杨文书娇滴滴的呻吟着，听着自己心爱的人那么娇媚的呻吟，顾墨枭更加激动了，接连在杨文书身上留下了一长串的痕迹，等他松开嘴唇的时候，杨文书白白嫩嫩的身上显得有些可怜，但是看上去却格外的淫靡。
　　顾墨枭满意的看着自己的杰作，喘着粗气眼睛都变红了，他视线慢慢的往下移动，来到杨文书那一对浑圆丰满的雪白嫩乳上。
　　“这里真美……我的文书……好大……好白好嫩……”
　　顾墨枭伸出手在那雪白的嫩乳上轻轻的揉捏着，看着柔软的雪团在他的手中随意变换着形状，软软嫩嫩的，简直让他爱不释手。
　　他满足的叹息了一声，忍不住的低头，俯身含住左边的乳尖。
　　开始顾墨枭只是轻轻的含住那可爱的小乳尖儿吮吸，最后有些不满足的开始如喝奶般重重吮吸，甚至还用牙齿轻轻的厮磨啃咬。
　　“唔啊――墨枭……那里――好舒服啊……唔啊――好痒――嗯嗯――好舒服――！”


第686章 【现代位面（6）】重逢炮？（中）（H）
　　那玩弄奶子的快感让杨文书开始情不自禁的呻吟，她的身体细微的扭动着，前面的胸却随着这细微的动作晃出乳波阵阵，白嫩嫩的乳肉就在顾墨枭的嘴里，那么淫荡的画面简直让顾墨枭快要爆发了！
　　“唔啊――好重啊……墨枭――！”
　　顾墨枭的动作更加放肆，直到两边的乳肉都被他弄得红艳艳的，他才满足的放过已经软成了一潭春水的杨文书。
　　“宝贝，你湿了，是不是很想要我？”
　　顾墨枭将自己的手慢慢往下面滑去，用手指在小穴上面轻轻的一蹭，才发现那里早就已经一片濡湿了，那淫水多的，好像要一滴一滴的往下流，将他的手指都全部沾湿了！
　　“唔――想要……墨枭……我想要你！”
　　杨文书很是直接的说着，她在急切的渴求着顾墨枭，可是顾墨枭却没那么容易让她满足，虽然他现在马上就想占有他的爱人，用自己的肉棒狠狠的插入她的身体，将她的小穴撑开，但是心急吃不了热豆腐，他需要慢慢来，完全的享受杨文书的身体。
　　“文书，不要急，我让你先舒服舒服。”
　　顾墨枭坏坏的笑了笑，他现在可以把自己在梦里对杨文书做过的事情全部再做一遍！
　　他猛地将杨文书抱上洗手台，让她面对着自己，用自己的双手轻轻的扯开杨文书白嫩的双腿，想让她的小穴完全的暴露在他的视线下面。
　　“墨枭……不要这样一直看……”
　　杨文书有些脸红，她最私密的地方直接暴露在男人眼底，她的双腿是那么分开，姿势是那么淫荡，顾墨枭的视线火辣辣的，赤裸裸的，仿佛眼神都能够将她吃下去一般，让她身体猛地一颤。
　　“宝贝文书……不要害羞，不要躲我，你这里很美，粉粉嫩嫩的，像一朵花一样，美极了！”
　　杨文书那羞涩的样子简直让顾墨枭疯狂，更加激发了他体内猛烈的激情，那诱人的小穴是如此的美丽，顾墨枭更加用双手分开杨文书的腿，放肆的打量那诱人的小花穴。
　　“墨枭……”
　　杨文书颤颤的喊着。
　　顾墨枭伸出一只手轻轻的拨开外面白皙无毛的阴唇，露出那粉嫩嫩的小缝隙，看到如此淫靡的景色，他眼神一暗。
　　他感觉自己的身体紧绷极了，肉棒无比的坚硬火热，马眼处流出了透明的分泌液，肉棒更加胀大了一圈，仿佛忍不住了一样。
　　可是他不能那么着急，因为看着如此白嫩嫩，娇软软的小穴，他真的好想尝一尝，梦里他就这样吃过杨文书的小穴，他是那么享受！
　　顾墨枭的脸靠近那诱人的小穴。
　　“这里近看更美了，宝贝文书，给我尝尝看那里的蜜液，肯定甜甜的好吃极了……”
　　说话的同时顾墨枭还在小穴上面吹气，虽然没有实质性的接触，但是口中的热气都让杨文书颤抖，小穴流出淫水。
　　“哦！这里流水了！”
　　顾墨枭感叹了一声，然后迫不及待的低头将那有些颤抖的花瓣狠狠含住，去吮吸那花瓣中美味的汁水。
　　他用牙齿轻轻咬着挺立的珍珠，还用舌头进出那紧致的蜜洞，放肆的玩弄着娇嫩的小穴让杨文书激动极了。
　　“啊啊――墨枭啊――啊啊――好舒服――好舒服――舌头舔那里……太舒服了――唔啊――！”
　　杨文书猛地淫叫了起来，她的呻吟放顾墨枭更是过分的吮吸起来，流出来的花汁全部被他吞入口中，香甜淫靡的味道让他快要疯了。
　　“宝贝，你现在的表情太诱人了，舒服吗？还想要更舒服吗？”
　　看着杨文书淫荡诱人的表情，看着她在自己的玩弄下呻吟扭动，顾墨枭满足极了，他伸出手开始轻轻的弹弄小穴上方已经有些肿起来的小阴核，如此剧烈的刺激让杨文书的小穴里面又喷出一股淫水，被顾墨枭全部喝了进去。
　　“啊啊――唔啊――墨枭……太舒服了――小穴里面好舒服啊――啊啊啊――！”
　　杨文书激烈的颤抖着，那销魂的快感简直让她理智无存，男人灵活的舌头伸进更深处的地方吮吸着，小穴和嘴唇相交的地方发出淫靡的吮吸声，让她全身都变得无比敏感。
　　感受着顾墨枭越来越重的动作，男人伸出手捏住她下面那水润的小核，重重的按压着，口中更是放肆的吮吸着小穴中流出的花蜜，杨文书感觉自己快被这巨大的快感给弄死了，男人的每一次吮吸都让她颤抖不已，她现在只能无助的承受如此激烈的玩弄。
　　“唔啊――墨枭……啊啊啊――不要了――太激烈了――不行了――墨枭――受不了了――啊啊――我不行了――！”
　　杨文书猛地尖叫了出来，男人的舌头在她小穴里面进进出出，随着她的一声尖叫，小穴猛地喷出一股淫水，显然是被顾墨枭舔到潮吹了！
　　“哦，我的宝贝，你的身体太敏感了，流了好多水，刚刚高潮了吗，你高潮的样子更美了……”
　　顾墨枭满足的松开已经充血的私处，看到眼前的美景，他感觉自己的下身都快爆炸了，那原本粉嫩嫩的小穴已经被他玩弄得红肿充血，连上面的小阴蒂也肿了起来，变得红艳艳的，看上去格外淫靡。
　　“宝贝，想要我的肉棒吗？”
　　顾墨枭坏坏的笑了笑，将自己粗大火热的肉棒抵在湿漉漉的小穴上面，他早就忍得欲火四射了，肉棒现在硬的热的不像话，他忍不住的将自己坚硬的肉棒往那柔软的小穴上面顶了顶，那火热的触感和重重的力道让杨文书小穴里面感觉无比的空虚。
　　“想要……墨枭……快给我……我需要你……快进来……”
　　听到杨文书那急切的渴求，她在渴求着自己的疼爱！


第687章 【现代位面（7）】重逢炮？（下）（H）
　　顾墨枭无比的满足，他将自己的肉棒放在软嫩的小穴外面顶了两下之后，将他的肉棒上面沾满小穴里面流出来的淫水，将自己已经胀红的肉棒慢慢的，一点一点的插进那紧致的小穴中。
　　“啊――好痛――！”
　　杨文书差点都忘记了，她在现实位面还是第一次啊！
　　杨文书感觉自己要被撕裂了，但是疼痛中又有种满足的感觉，而顾墨枭则是舒服极了，他终于摆脱了老处男的身份，第一次品尝到了女人的味道。
　　那种仿佛升天般的快感让他情不自禁的呻吟了出来，知道了杨文书是第一次之后他无比的满足，动作也更加温柔了一些，没有全部将肉棒插进去，而是慢慢的在里面抽插，让杨文书能够更快的适应他。
　　“嗯……文书，你好一点了吗？”
　　顾墨枭想尽量的忍耐，可是那销魂的快感简直让他理智全无，他是多么有自制力现在才能够忍住慢慢的动啊！
　　不过就算是再怎么难受，他还是以自己怀里的女人的感受为先，因为他是那么爱她，等待了那么多年的爱情得到了圆满，他此刻是那么的感动。
　　“唔――墨枭……可以了……快动动吧，我需要你……”
　　杨文书感觉好多了，她的身体可是很强的，起码已经筑基中期了吧，一点疼痛也没有什么大不了的，现在更渴望的是男人带给她的快感。
　　杨文书的语气是那么娇媚和渴求，让顾墨枭顿时像疯了一样，抓住杨文书纤细的腰肢就开始前后顶弄起来，那粗大的肉棒把小穴塞得满满的，巨大的龟头撞击在花芯的最深处，每一次都那么大力，恨不得将杨文书撞出去才好！
　　“唔啊――墨枭……好重啊……嗯……我好喜欢――啊啊――墨枭――！”
　　最初的疼痛过去之后，小穴里面只剩下肉棒带来的涨满，快速的抽插让杨文书感觉到密密麻麻的快感，是那么舒服，那么让人沉醉，杨文书感觉自己的身体好像在大海中浮浮沉沉一般，那欲罢不能的快感让她理智全无，口中发出连连的淫叫声。
　　“唔啊――墨枭――墨枭――唔啊……啊啊啊――！”
　　那连连的淫叫刺激了顾墨枭，他的爱人声音是如此迷人，那么娇媚动听，让他仿佛中了春药一样，他更加用力的抽动着自己粗大火热的肉棒，快速的在那紧致的小穴中来回撞击顶弄，每一次都狠狠的与花芯来个最亲密的接触，那种激烈的快感让小穴中开始分泌出一股又一股的淫液。
　　“哦――文书――我的文书――好舒服！你的小穴好紧！嗯！好舒服！天啊！我终于得到你了！”
　　顾墨枭在这场欢爱里面早已经陷入了，他等待了那么久，等的就是这天，随着他的话，他的动作也更加的疯狂！
　　粗大火热的肉棒在杨文书的小穴深处开始猛烈的撞击，那重重的力道让杨文书身体也跟着一顶一顶的，那猛烈的力度让杨文书欲仙欲死，只差没被顾墨枭操死过去。
　　“啊啊啊――墨枭……轻点儿……顶到小穴最里面去了――唔啊――太刺激了――小穴要被顶坏掉了――墨枭――啊啊啊――！”
　　哦！他怎么可以慢下来，他的文书是那么迷人，那销魂蚀骨的快感几乎要毁灭天地，顾墨枭发疯了似的把肉棒狠狠的插进杨文书那粉嫩的小穴最深处，然后又快速的抽出一点，再次重重的撞击进去，如同打桩机一般的动作，完全不停歇，每一下都是那么重那么深！
　　“唔啊――啊啊啊――好重啊――墨枭……墨枭――受不了了――太重了――小穴要被插坏了――啊啊――！”
　　这样猛烈的撞击让杨文书也快要疯掉了！
　　她无助的瘫软在洗手台上，臀部也不由自主的扭动，口中更是淫叫连连。
　　“哦！我的文书！你的小穴好紧！夹得我好舒服！嗯！你舒服吗？被我操的舒服吗？”
　　顾墨枭大声的问着，看着自己心爱的女人被他操的全身都颤抖了起来，那种淫荡又美丽的画面简直让他直接化身为野兽！
　　狠狠的干她！操到她哭出来！操到她的身上全是他的味道！他是那么爱她啊！
　　“啊啊啊――墨枭――不要了――不行了……太重了！要坏掉了！小穴要被操坏了！啊啊――要去了啊――不行了――啊啊啊――！”
　　杨文书尖叫了起来，小穴里面猛地喷射出一股淫水，小穴里面传来的阵阵颤抖，而顾墨枭却更加的激动了，高潮时更加收缩快速的小穴让他几乎要爽上天了！
　　不理会因为高潮而浑身颤抖的杨文书，顾墨枭快速的抽动自己的肉棒，一下比一下深，一下比一下重！
　　“哦！我的宝贝！太爽了！太爽了！”
　　顾墨枭好像疯了一样的撞击着杨文书的小穴，每一次都深深的顶进去，那股劲儿，好像恨不得将自己粗大火热的肉棒全部插进去才好，每一次的顶弄都将杨文书的身体操的一抖，淫水哗啦啦流个不停。
　　“不行了――墨枭……唔啊――好重啊――太刺激了――呜呜――好舒服――不行了――又要到了――！啊啊啊！”
　　在洗手台上把杨文书操到高潮了两次，顾墨枭才满足的射出自己珍藏很久的精液，然后他又将杨文书抱到浴缸里面，里面是舒服的热水，好歹让杨文书缓了一口气，但是还没等她反应过来，又被男人抱到了怀里。
　　“这样操也会很舒服，我们梦里也这样做过。”
　　顾墨枭直接把臀部往上一顶，粗大的肉棒顺着水流又插进有些红肿的小穴里面，顾墨枭继续在杨文书的身上征战驰骋着，好像永远也不会疲惫一样。
　　而杨文书因为修真的关系，虽然精神很累，但是身体却在迎合着，两人配合十分完美。
　　等她可以睡觉的时候……已经不知道过了多久了吧？


第688章 【现代位面（8）】记起一切的顾墨枭
　　抱着身上已经完全瘫软的杨文书上了床，顾墨枭看着怀里的女人若有所思。
　　他想起来了，就在刚刚。
　　他和杨文书所有的记忆。
　　原来他和他的女人一起度过了那么多世，虽然在轮回之中还有那些讨厌的男人在，但是顾墨枭还是很感谢上天让他可以遇见杨文书，相知相爱，并且现在又重逢了。
　　看着自己怀里已经睡着的杨文书，顾墨枭决定明早起来了之后再和她谈谈，要知道，在他这里，他已经有三十多年没有见过杨文书了。
　　天知道他有多么想她！
　　第二天杨文书是在顾墨枭怀里醒来的，因为太累了，所以她连顾墨枭将她手机关机了都不知道，可怜的关逸琮找了她整整一晚，整个人都快疯了。
　　“早上好，墨枭。”
　　杨文书有些迷糊的揉了揉眼睛，往顾墨枭怀里蹭了蹭，那熟悉的样子根本就不像是第一次看见顾墨枭的。
　　“文书，你记起来了吗？我把所有的事情都记起来了，我们的以前，轮回的每一世，第一世我是个皇子，第二世我是个声优……这一世难道是我们的终结吗？为什么我们彼此都有记忆呢？”
　　最让顾墨枭郁闷的就是，不可能这个世界也有另外四个男人要和他抢文书吧？
　　顾墨枭又立了一个flag，一猜就猜到了这个世界是最后经历的一个世界，并且还有另外四个男人要和他抢杨文书。
　　“你记起来了？”
　　杨文书有些意外，但既然顾墨枭已经完全记起来了，那么事情就好解释了。
　　“盘古开天辟地之后诞生了一位魔神叫做后卿，后卿身为魔神被恶的一面占领，无恶不作，导致生灵涂炭，后来女娲联合后土、紫薇、勾陈、地藏以五行阵法将其封印，但是圣人预知，在很多年以后，恶意会冲破封印，但那时是末法时代，诸神皆以殒落，没有人可以打败恶意。”
　　“所以圣人收集到了后卿的善意，将其化身为人，投入轮回经历幸福的百世收集能量，而女娲、后土、紫薇、勾陈、地藏分别化身出金木水火土五行，也将其化身为人，在恶意冲破封印之后，善意将会联合五行消灭魔神后卿的恶意。”
　　“我就是那个善意，而你和其他的四个人就是金木水火土，我们是天定的缘分。”
　　……
　　听完杨文书的话，顾墨枭沉默了一会儿，难怪他可以轮回那么多世，并且每一世都那么厉害，原来他的祖宗是圣人？
　　“又要看见那四个讨厌的男人了，文书你找到他们了吗？”
　　顾墨枭不知道该怎么形容自己的心情，说不好吧，每一世都这样过来了，好像也没有什么不好的，说好吧，哎，自己又要争宠了，真是忧伤呢！
　　“我只能大概的分辨出是谁，都不敢确认，看来要发生一点亲密的事情了之后他们才会恢复记忆，但是我觉得关逸琮应该是的。”
　　杨文书这才想起关逸琮来。
　　“你把我手机关机了？那关逸琮找不到我不得急死啊！”
　　和顾墨枭厮混了一晚上的杨文书有些愧疚了，拿起自己的手机点开，果然一下子涌入了好多条短信，全是关逸琮给自己打电话没有打通的语音提醒和他发来的信息。
　　“文书，虽然我知道了所有的事情，但是我还是会嫉妒的，所以不要在我面前那么关心别的男人啊！”
　　顾墨枭撇撇嘴，但是没有阻止杨文书给关逸琮回电话过去，他要看看他的文书宝贝该怎么跟关逸琮解释一晚上没见的事情，难道会直接说和他上床去了？
　　“逸琮，我昨晚和顾墨枭在一起。”
　　卧槽！
　　还真说了(⊙_⊙)?
　　那边的关逸琮也很好奇为什么杨文书会和顾墨枭在一起，明明他在的时候两个人表现出来的样子都是不认识的，他心里有些伤心，一整晚杨文书都和顾墨枭在一起，那他该怎么办，好不容易对一个女人动心，他就这样没有机会了吗？
　　“我现在过来。”
　　最终关逸琮还是准备过来了，他实在忍不住心里那压抑的情绪，外加好奇杨文书和顾墨枭的关系，他匆匆忙忙就从家里赶过来了。
　　“逸琮要过来了，你现在恢复了全部的记忆，看看关逸琮是不是吧，我有百分之八十的肯定。”
　　杨文书挂掉电话后对着顾墨枭说，“你感觉下自己身体里面有没有一股能量。”
　　顾墨枭顺着杨文书的意思感受了一下。
　　“好像……确实有。”说完，顾墨枭举起手来，手中慢慢汇集起一团金色的能量。
　　“你是金！”杨文书开心的笑了，然后从空间中拿出金的功法给顾墨枭。
　　“这是上古留下来的五行功法，你是金属性的，修炼这本《铄金诀》，末世只有不到三个月就来了，这段时间你必须要抓紧修炼。”
　　看到顾墨枭顺利的聚集了能量，杨文书开心的笑了笑，“我知道该怎么确认剩下的四个人了，看他们能不能聚集能量就行了！”
　　看着杨文书开心的样子，顾墨枭虽然有些吃醋，但也有些高兴，其他的四个人，除了情敌之外，也算是好兄弟吧？
　　他拿过杨文书手中的玉简，有些好奇的问：“这个该怎么用？”
　　“滴血认主啊，难道你没有看过网络小说吗？”
　　顾墨枭摇摇头，他还真没有看过，不过他很快就知道滴血认主是什么了，杨文书突然抓住他的手用指甲轻轻的划了一下就破开一条口子，渗出一点点鲜血，然后提着他的手指往玉简上蹭了蹭。
　　那玉简突然化作一道白光射向他的眉心，他的脑海里面突然多了好多东西，一些修炼的知识功法和常识。
　　“挺神奇的……这是让我们修炼成神仙的功法？”
　　顾墨枭有些好奇，他这么多轮回有过异能，去过星际，但还从来没有做过神仙呢！


第689章 【现代位面（9）】关逸琮是吗？
　　“不是神仙哦，是可以让我们修炼成圣人的功法，这可是洪荒量劫之前天地为五行诞生的功法，和一般修真者的功法是不一样的。”
　　杨文书摇摇头，“像我修炼的就是魔神后卿的功法《戮神诀》，不过我的血脉也是魔神后卿的血脉，我终于知道当初为什么看到这个功法的时候我就那么熟悉了。”
　　“真神奇。”
　　得知了一切的顾墨枭还是觉得有些不可思议，不过这样想想也很好，他可以和文书永远在一起了。
　　就算是三个月之后要面临末世也不能磨灭他找到爱人的好心情。
　　就在杨文书和顾墨枭说着话时，关逸琮也来了，他直接来到了顾墨枭的卧室敲门，因为在楼下他没有见到顾墨枭，只是开了门进去之后恐怕看见了他不是很想看到的结果。
　　他喜欢的女人就躺在顾墨枭的床上，穿着轻薄的睡裙，看上去是那么性感，可惜这种性感却不是为他绽放的！
　　“逸琮，你先坐，我们有件事情要告诉你。”
　　关逸琮脸色有些差，难道是要告诉他，他们两个人已经在一起了吗，自己还是那个搭桥牵线的人！
　　“什么事？”
　　看着关逸琮有些嫉妒的眼神，顾墨枭笑了笑，他还想吃醋呢，可是什么都已经想起来的他怎么去吃醋，有些时候杨文书还是他从别人手中抢过来的！
　　“你感觉一下你身体里面有没有一种能量，去引导它，你试试！”
　　听完顾墨枭的话，关逸琮没忍住一下子笑了出来。
　　“墨枭，你在找我开什么玩笑？！”他现在没有心情和他开玩笑，他喜欢的女人和他的兄弟在一起了！
　　“我没有开玩笑！照我的话做逸琮，这很重要，意味着你能不能和文书在一起，你还不重视吗？”
　　这下关逸琮认真了，他严肃的看着顾墨枭，然后闭眼按照他的话做了起来，仔细的寻找自己体内有没有能量，然后引导它……
　　最后他发现他的身体周围居然围绕了好多土色的光点！
　　……
　　“这是什么鬼？！”
　　关逸琮震惊了，三十多年，他一直认为自己是个普通人，现在他发现自己有了特殊的能量？！
　　“他是土属性的，墨枭，真的是他！”
　　杨文书高兴极了，看来自己的男人她还真的不会认错，但为什么顾墨枭有以前的记忆，但是关逸琮却没有呢？
　　不知道为什么，杨文书也没有打破砂锅问到底的去追究这个问题，她只要知道关逸琮也是她的男人之一就行了！
　　“这下你高兴了吧，又找到一个，难道我一个人就满足不了你吗？”
　　顾墨枭笑了笑，在杨文书耳边轻轻的说：“可是我昨天明明让你那么累。”
　　“哎呀！墨枭！这是谈论正经事儿的时候！”
　　杨文书白了顾墨枭一眼，然后轻轻推开他，看向关逸琮。
　　“墨枭，你给逸琮说一下所有的事情好不好，我先去浴室洗脸漱口。”
　　“好吧，你先去，我跟他说，”
　　顾墨枭宠溺的亲了杨文书一下，然后看着她去浴室了，他现在要和关逸琮来一场关于男人之间的对话。
　　“我三十多年没有过任何一个女人，逸琮这个你知道吧？”
　　没有直接把所有的事情都说出来，因为他觉得关逸琮肯定会受不了，他没有任何以前的记忆，他还是循序渐进的说出来吧！
　　“嗯。”
　　“这都是因为我很小就在做一个梦，梦里的主角都是文书，我开始以为那都是梦，但是我爱上了梦中的人，直到文书出现在我面前。”
　　“昨夜之后我把所有的事情都想起来了，这并不是梦，而是我和文书的前世，前世里面……也有你。”
　　……
　　顾墨枭慢慢的说着，关逸琮的表情从震惊到了后面的接受。
　　“所以你就是五行里面的土，我们和文书都是天定的缘分。”
　　关逸琮深吸一口气，他没有想到事情居然是这样的，难怪他看见杨文书的第一眼就有了心动的感觉，只是世界末日居然要到了，难道他们现在就不能阻止那个恶意吗？
　　“我们现在不能杀死恶意吗？”
　　“不行，恶意还没有降临这个位面，在没有杀死我们的实力之前，它会继续隐藏，我们不会找到它的本体，但是虽然世界末日到来了，天道却为母星留了一线生机，人类会在危险面前进化，我们的责任就是杀死恶意，说实话，我们拯救不了所有人，这是场进化。”
　　杨文书从浴室走出来说到，她来到关逸琮面前，拿出另外一本功法递给他，“逸琮，你愿意和我在一起吗？如果你不愿意，那只需要和我们一起去杀死恶意就可以了。”
　　“我愿意。”
　　杨文书的话音才刚落关逸琮就开口说，他没有想到自己会那么果断，但是他不想有一天想起了以前的事情会后悔。
　　“很好，那我们要准备起来了，一起住到我家来吧，文书有一个空间，我们准备的物资可以放在她空间里面，这都是我们以后生存的资本，想必逸琮也不想屈居别人之下吧，等世界末日到了，我们就建立一个自己的势力。”
　　顾墨枭做过皇子，做过将军，做过首长，做过黑道老大，男人都喜欢权势，就算他现在是个修仙的人了也不能免俗，他要有自己的势力，去保护自己重要的人。
　　“……好，这件事情我能通知别人吗？”
　　关逸琮不比顾墨枭他孤家寡人的，他是个军人，家里有好多亲人，而顾墨枭最后一个亲人都在前年去世了。
　　“他们会信吗？你准备展示自己的能力，别太相信政府，他们只会把你抓起来研究，就算你是关家人。”
　　顾墨枭不赞同的看着关逸琮，要是这件事传出去了简直会引起恐慌的好吗！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　推荐一下晋江的新文《复联第一神牧》和《和我组队的人都不正常》
　　欢迎大家去观看收藏打赏么么哒~~~


第690章 【现代位面（10）】三人的同居生活
　　“不会，我就说我是异能者，我们国家本来就有一个异能战队，里面都是觉醒了各种能力的人，这是国家机密，所以你不知道，至于末世的事情……我只会告诉我家老爷子。”
　　关逸琮不担心自己，而是担心自己的家人，担心国家，毕竟几十年的军人精神已经刻进了他的骨子里。
　　“既然你都这样说了，那随你吧，别把我和文书暴露出去就行，做什么之前，别伤害到文书，逸琮，不然我们兄弟都没得做了。”
　　顾墨枭把杨文书抱在怀里，双眼淡漠的看着关逸琮，在想起了以前的事情之后，杨文书就成了他心中最重要的人，即使关逸琮同样是陪伴了他很多轮回的兄弟和情敌，如果他伤害到了文书，他也不会放过他！
　　“……我不会伤害她，我以生命保证！”
　　关逸琮有些羡慕顾墨枭和杨文书的关系，他为什么就没有想起以前的事情呢，如果他也有以前的记忆，现在也可以和杨文书那么亲密了吧？
　　他真的没有伤害杨文书的意思，可是他的家人也很重要不是吗，他不会让杨文书暴露出去的！
　　关逸琮抿抿嘴。
　　“我们走吧，去你哪个家？”
　　顾墨枭的房产太多了，但是他们最好选择一个不那么偏僻的地方，这里用来度假可以，用来生活就不行了，太偏远了，去个市区要开两三个小时的车。
　　“别墅区，那里不是闹市也不偏僻，出门也很方便。”
　　……
　　于是杨文书和顾墨枭还有关逸琮开启了三个人的同居生活。
　　“文书，你有什么要买的吗，我们一起去逛街？”
　　女人都是喜欢逛街的，顾墨枭想让杨文书开心，当然是开始带着自己的女友买买买了，不过身边要是没有关逸琮这个情敌就更好了。
　　“嗯，好啊，买点生活用品之类的，毕竟我们还要住上几个月呢！”
　　杨文书点点头，带着两个身高一米八以上的帅气型男去逛街了，左边站着顾墨枭，右边站着关逸琮，街上的女人女孩们都羡慕的看着她，左拥右抱尽享齐人之福啊！
　　“左拥右抱的感觉怎么样，嗯？”
　　顾墨枭好像知道杨文书的心思一样，在她耳边轻轻的耳语，还咬了她一下，性格有些邪肆的顾墨枭最喜欢这样逗她了，还喜欢在操她的时候问被几个男人一起操会不会更爽……
　　杨文书瞪了顾墨枭一眼，“你觉得呢，要不要亲自去试下这种左拥右抱的感觉啊！”
　　“不不不，我亲爱的文书宝贝，你怎么可以这么想我呢，哪次不是有了你之后我所有的女人都看不见了，这次我更是为你守身如玉，你应该对我好一点的。”
　　两人正在打情骂俏，让给身边的关逸琮有些吃醋了，他牵住杨文书的手，三个人真的在街上表现得那么亲密，让周围的人都一直看着。
　　“诶诶！那是顾氏集团的董事长啊！天啊！他有女朋友了吗！”
　　“他的女朋友和另外一个男人那么亲密都不管的？那个女人真是太幸福了！被两个大帅哥围着，天呐！”
　　反正要到世界末日了，杨文书也不是很在意这种眼光，实际上如果没有世界末日，她也不会在意，她只会拖着自己的五个男人去结婚！
　　“买什么？”
　　“睡衣啊，买点情趣内衣好不好，我们今晚回家试试，和关逸琮一起。”
　　顾墨枭坏坏的笑了笑，真的带着杨文书去买了好多情趣内衣，让身边的关逸琮都红了脸。
　　关逸琮想到自己晚上能和自己喜欢的女人发生一些亲密的事情，他就迫不及待的想要回家了，逛街什么的，完全比不上他脑海里面旖旎的想法啊！
　　“你说我和关逸琮发生关系了之后，他会恢复记忆吗？”
　　杨文书有些好奇，顾墨枭的记忆也是在这之后恢复的吧？
　　“有可能哦，反正回家试试就知道了，不过文书宝贝，你可不能厚此薄彼，有了新人忘记旧人啊！”
　　……
　　最后回到家里的时候已经是晚上了，逛了一整天，杨文书和顾墨枭还有关逸琮买了很多东西，不过回到家里的顾墨枭和关逸琮想到的第一件事情不是把这些东西都清理好，而是另外一些羞羞的事情。
　　“文书宝贝，我们一起去洗澡吧？”
　　顾墨枭将东西全部丢在一边之后抱住杨文书，要知道一个素了三十多年的男人刚刚开荤是有多么渴望和恐怖，看着顾墨枭那火热的眼神，杨文书感觉自己身体都软了。
　　“还有我。”
　　关逸琮虽然有些不习惯这样的相处，但是他喜欢杨文书，而且不想让顾墨枭一个人占便宜，明明他也那么喜欢她啊，第一次被抢了就算了，第二次他要在场吧！
　　“你们到底是要洗澡还是要干其他的啊！”
　　杨文书坏坏的笑了笑，用揶揄的眼神看了一下顾墨枭和关逸琮的腰间。
　　“干你啊，宝贝！”
　　顾墨枭将杨文书一下子打横抱起来，脚步急促的走向浴室，关逸琮也连忙跟在身后，三个人将浴室的门紧紧一关，隔绝了一室的旖旎。
　　“我去放水，浴缸里面放点精油吧，我刚才买的玫瑰精油呢？”
　　“拿着呢！”
　　“先不慌，不是应该先脱衣服吗？”
　　顾墨枭的手开始在杨文书的身上乱摸，看得旁边的关逸琮呼吸都开始急促起来，眼睛都慢慢变红了，里面全是对于欲望的渴求。
　　“唔，你慢点……”
　　杨文书面对两个那么急切的男人有些害怕，等下她又会被弄得欲仙欲死了！
　　“慢不下来了，宝贝，你不是喜欢这样的吗？”
　　顾墨枭将杨文书身上的衣服直接撕扯开来，扔在地上，很快杨文书的身上就只剩下一套内衣内裤了。


第691章 【现代位面（11）】三人行（上）（H）
　　那美丽无暇的身体顾墨枭已经看过很多次了，但是关逸琮没有记忆，这还是他第一次看见那么美丽的场景，所以他身上发生了一件非常羞耻的事情。
　　“啊――逸琮，你……流鼻血了！”
　　杨文书捂住嘴巴扑哧一下笑了出来，关逸琮真是太可爱了，看见她只穿着内衣居然流鼻血了！
　　关逸琮走到洗手台边把自己的鼻子冲了冲，没有丝毫的尴尬，因为女人那光滑白皙的身体实在是太诱人了，他稍微出点儿丑也很正常对吧？
　　“啧啧，你真像一个没见过世面的毛小子，要是你想起以前的记忆了，一定会鄙视你自己现在的纯情的，我们和文书宝贝可是什么花样都玩儿过了，对不对？”
　　顾墨枭朝着杨文书坏坏的笑了笑，双手在她仅穿着内衣的身体上面抚摸着。
　　“你能稍微矜持一点吗？”
　　杨文书白了顾墨枭一眼，回忆起了以前的记忆就能肆无忌惮的开车了吗，这个人真是越活脸皮越厚了！
　　“当然不能啊宝贝，你不是就喜欢那么直接的我吗？”顾墨枭的无赖让杨文书更加无语了，稍微推了推正腻在她身上的顾墨枭，嗯……没有推开。
　　两人的身体正在紧紧的纠缠着，这边关逸琮也忍不住了，走过来凑热闹。
　　“呵呵，老处男忍不住了！”
　　顾墨枭咬住杨文书的耳朵，在她耳边轻轻的调笑着，看着关逸琮走过来吻住杨文书的嘴唇。
　　#你昨天还是个老处男呢还笑别人！#
　　杨文书说不出话来，因为她的嘴唇被关逸琮给堵住了，要是她能够说出来一定会好好的吐槽顾墨枭的！
　　关逸琮动情的亲吻着杨文书柔软的双唇，并没有理会顾墨枭的调笑，在他看来，现在和顾墨枭打嘴巴仗简直是浪费时间，他眼前有最美味的点心呢！
　　亲吻吮吸的声音在浴室响起，顾墨枭见关逸琮亲的那么来劲儿，他也开始激动了，一双有些粗糙的大手在杨文书光滑细腻的肌肤上面抚摸着，洁白的身体只穿着一套暴露的内衣，内衣是蕾丝的，那若隐若现的样子反而更加诱人了。
　　顾墨枭喉咙动了动，看到如此迷人的景色他怎么可能忍得住呢？
　　顾墨枭脱掉自己身上的衣服，露出他精壮结实的身体，下身的巨物已经坚硬的挺立了起来，因为肉棒已经完全硬了起来，变得又粗又大又烫，所以将内裤顶成了一个帐篷，因为被束缚住有些难受，顾墨枭干脆脱掉了内裤，完全赤裸着身体，那黑色的丛林中仿佛一条巨龙正要进攻，充满了男性的气息。
　　他的呼吸渐渐变得急促起来，看着杨文书那完美的身体，身体紧绷，忍受不住的扯住她的手放在自己火热坚硬的粗大肉棒上面。
　　“哦……宝贝！”
　　杨文书那柔软的手刚刚放在他的肉棒上面就让顾墨枭舒服的哼了起来，此时的关逸琮也忍耐不住了，心中有着妒火，但是更多的却是欲望，看着杨文书用手抓住了顾墨枭的肉棒，他亲吻的更加激烈。
　　舌头将杨文书的牙齿抵开，开始在嘴中四处舔弄搅拌起来，放肆的吮吸着杨文书口中的津液，关逸琮吻得啧啧作响。
　　“哦……宝贝，舒服吗？喜欢这样吗？”
　　顾墨枭见杨文书的身体都瘫软在了他的身上就知道她已经情动了，他一边撸动着杨文书的小手，另外一只手放在雪白的肌肤上面肆意的抚摸着。
　　“唔……”
　　杨文书脸都红了，被关逸琮激烈的亲吻弄到头晕目眩的，身上又被顾墨枭这样抚摸着，她有些难耐的扭了扭屁股，身体越来越敏感空虚了啊！
　　“文书……”
　　关逸琮松开已经气喘吁吁的杨文书，她的嘴唇被他吮吸的无比娇艳，看上去诱人极了，他忍不住的将杨文书抱住，双手抚摸她的身体，那火热的大掌带着滚烫的温度，让杨文书浑身一颤。
　　“唔啊……墨枭……逸琮……”
　　情动之后的声音是那么娇媚软糯，无论是声音还是视觉都在挑逗着男人的自制力，撩拨着他们的情欲。
　　那被两个男人抚摸身体的感觉实在是太舒服了，杨文书的喉咙里面不由自主的发出压抑的呻吟声。
　　关逸琮也快速的脱掉了自己身上的衣服，赤裸裸的和杨文书做出更亲密的接触，两个男人都赤裸了，杨文书觉得身体变得无比空虚，已经酥软成了一潭春水的杨文书眼神娇媚，身上散发着好闻的媚香。
　　“文书，你身上好香啊……”
　　关逸琮眼神一暗，闻到这种香气之后他更加的欲火焚身了，他脱掉杨文书身上的内衣内裤，让杨文书完全赤裸的暴露在他眼前。
　　赤裸的身体让两个男人的呼吸都开始急促起来，火辣的视线在完美的躯体上扫视着，不放过任何一个地方，赤裸裸的视线让杨文书身体都变得粉粉的。
　　“墨枭……逸琮……你们不要一直盯着我看啊！”虽然是个老司机了，但是她也会害羞的好吧！
　　“可是宝贝你太好看了，我们完全忍不住啊！”
　　顾墨枭的双手放肆的在杨文书身上抚摸，不过很快连抚摸也满足不了顾墨枭了，他狂野的在杨文书的脖子上面吮吸啃咬着，那样子，急切的就像是一头野兽一样。
　　“唔啊……墨枭，你轻点儿啊……好重……明天让我怎么出去啊！”
　　杨文书娇媚的横了顾墨枭一眼，他就像一个野兽要在她的身上留下痕迹一样，不过那狂野的热情让她身体极度的快乐。
　　她被顾墨枭的动作弄得呻吟起来，他火热的呼吸喷洒在她敏感的脖子上面，烫的她身体一抖。
　　“啊啊――好痒啊……”
　　顾墨枭的舌头在她白白嫩嫩的脖子上面舔弄着，还用牙齿在啃咬，那种酥麻的快感让杨文书舒服的眼睛都眯了起来。


第692章 【现代位面（12）】三人行（中）（H）
　　听到杨文书的呻吟，顾墨枭更加的激动了，他一个用力将杨文书抱上洗手台，让她坐在上面，分开她的双腿用火辣的视线盯着两腿之间的神秘之处看。
　　嫩嫩的小穴暴露在他赤裸的视线下面，看上去漂亮极了，顾墨枭和关逸琮的呼吸都跟着一紧，盯着那里美丽的景色一直望。
　　粉嫩嫩的小穴一缩一缩的往外吐着透明的淫液，从小穴处慢慢的往下淌，看上去又诱人又淫荡。
　　“文书宝贝，你这里可真是太美了……”
　　顾墨枭迷恋的看着女人最神秘敏感的地方，自己慢慢蹲下来靠近杨文书的两腿之间，将头埋进中间趴在那里，此刻他的嘴唇离杨文书的小穴是那么近，这让顾墨枭忍不住的动了动喉咙。
　　被火辣的目光这样直勾勾的看着，杨文书感觉自己的小穴更加敏感了，那里开始缩动的留起湿漉漉的淫水，让顾墨枭的眼神更加火热。
　　“文书宝贝……”
　　顾墨枭呻吟了一下，将头凑近小穴伸出自己的舌头舔了上去，他的舌头在那敏感的小阴蒂上舔弄着，舌尖一点点拨弄敲打着凸起来的小阴蒂，很是熟练的在杨文书的小穴上面玩弄着。
　　“啊――墨枭……唔啊――好舒服啊――啊啊啊――！”
　　那激烈的快感让杨文书尖叫呻吟了起来，销魂的快感从小穴传遍全身，那种升天般的舒服简直让杨文书快要沉醉在里面了。
　　听见了杨文书娇媚的呻吟之后，顾墨枭越发的肆意，他将嘴唇覆上杨文书的小穴开始吮吸，随着他的吮吸和舔弄，粉嫩嫩的小穴里面流出了一股一股的淫水，女人无比香甜的蜜液全部被顾墨枭喝了进去。
　　关逸琮在旁边看的欲火焚身，他也忍不住了，听到杨文书那娇软的呻吟他简直想疯了，关逸琮来到杨文书身边，低头吻住杨文书的脖子，像一头无法满足的野兽般在脖子上面留下了一个个暧昧的红色痕迹，看上去淫靡极了。
　　“文书……我的文书……我这样咬你的脖子，你舒服吗？”
　　关逸琮不比顾墨枭的肆意，他还是很在乎杨文书的感受，时刻询问着她，十分的体贴。
　　不过这样的体贴让顾墨枭讽刺了一下。
　　“宝贝喜欢粗暴点儿的，我们尽管弄她，文书宝贝的身体是名器，怎么弄都弄不坏的，我们越狂野，宝贝就越喜欢！”
　　顾墨枭坏坏的笑了笑，已经和杨文书欢爱了那么多次，顾墨枭怎么可能不知道杨文书的喜好呢，她身上每一个敏感的地方他都一清二楚，用什么姿势去做爱，怎么舔她的小穴，甚至肉棒插得越快越重，杨文书就越是喜欢。
　　虽然嘴里说着不要不要，其实就是在口是心非，其实身体诚实得很，淫水流个不停！
　　“文书宝贝，你说对吧，两个男人一起操你很舒服是不是？”
　　顾墨枭故意说的粗鲁一些，果然杨文书听到了顾墨枭的话之后虽然白了他一眼，但是身体却更加的激动了，小穴里面跟着一缩一缩的流着淫水，敏感的身体在语言的挑逗之下就开始更加的情动，看上去诱人极了。
　　“墨枭！你怎么那么讨厌……不要停下来啊……”
　　杨文书呻吟着，男人的嘴巴舔着她的小穴就可以了，说话干什么！
　　听到杨文书的话，顾墨枭眼神一暗，嘴上的动作继续，激烈的玩弄着杨文书的小穴，他看着关逸琮的嘴唇慢慢的来到杨文书胸前的一对浑圆上面。
　　“文书，这里好美……”
　　女人的乳房看上去白白嫩嫩的，巨大的奶子形状十分完美，前面的樱桃是粉嫩嫩的颜色，还有种诱人的香气，丰满的浑圆让男人看了都会兽性大发，虽然关逸琮这是第一次看到女人的胸，但是他敢肯定，没有人会比她更加的美丽诱人了！
　　关逸琮用火热的眼光看着那一对浑圆的巨乳，面那粉色的小樱桃已经有些挺立了起来，这让关逸琮的嘴巴有些痒痒的，他情不自禁的吮吸上去。
　　“唔啊――逸琮……唔……那里……好舒服……好痒啊――嗯啊――吸的好舒服――！”
　　关逸琮咬住那俏生生的奶头轻轻的啃吮着，将原本白白嫩嫩的奶子咬到有些红肿了起来，可见他有多么激动，杨文书也十分的激动，她的身体正在被她的两个爱人玩弄爱抚。
　　下面的小穴被顾墨枭玩弄着，舌头在上面放肆的打转挑逗，嘴巴也在用力的吮吸她小穴里面的淫水，上面的奶子也在被关逸琮咬着舔着，那种夹击的快感让杨文书整个人仿佛都浮在了天上。
　　她现在舒服极了，顾墨枭那灵活的舌头在小穴上面敏感的小阴蒂上按压拨弄，已经有些红肿的小阴蒂在舌头灵活的逗弄下越来越敏感。
　　她感觉自己就要高潮了！
　　“唔啊――逸琮……墨枭……啊啊――好舒服啊……唔啊――！”
　　娇媚的呻吟让还是第一次的关逸琮更加激动，粉粉嫩嫩的小奶子吃进嘴中美味极了，他将前端的乳头全部吸进嘴中重重的吮吸，贪婪的仿佛要把杨文书吃进去一样。
　　“哦，文书宝贝，你再这样叫下去我会忍不住的！”
　　顾墨枭猛地站起来将杨文书的双腿更加分开，让那赤裸裸的小穴完全凸显出来，原本粉嫩嫩的小穴被他弄得红艳艳的，就像是一朵花一样，有些红艳艳的小穴带着他的口水更加的淫靡。
　　看到这么诱人的画面，顾墨枭终于忍不住了，一个挺身就将自己粗大火热的肉棒完全插进那紧致嫩滑的小穴里面，才刚刚进入那紧致的小穴，顾墨枭就一个闷哼，操！爽死了！
　　他差点就被杨文书的小穴给夹到射了出来！
　　小穴里面的媚肉好像自己有意识一般夹吮着他的肉棒，真是印证了那句牡丹花下死做鬼也风流那句话，而他的文书宝贝就是世界上最美的牡丹花。


第693章 【现代位面（13）】三人行（下）（H）
　　“唔――宝贝，你的小穴好紧，夹得我好舒服啊――！”轻轻的抓住杨文书的大腿，顾墨枭覆在她身上呢喃呻吟着。
　　他开始迫不及待的撞击，那激烈的抽插每一下都那么重那么深，次次都撞击到小穴的最深处，发出淫荡的碰撞声回荡在浴室里面。
　　“啊啊――墨枭……好舒服啊――肉棒……全部进来了……好重啊――撞到最里面去了――啊啊――小穴里面好舒服啊――啊啊啊――！”
　　突如其来的进入让杨文书猛地尖叫起来，她被顾墨枭的动作弄得浑身一颤，口中连连发出娇媚的吟哦声，刚刚进去就抽插的那样激烈，这么猛烈的操弄也让她完全控制不住自己了。
　　“啊啊啊――墨枭……唔啊――逸琮――好舒服啊――好舒服啊――啊啊啊――！”
　　小穴里面的淫水喷涌而出，被堵在甬道里面让小穴更加的敏感，当顾墨枭每抽出来一下的时候淫水也跟着流了出来，又被撞击成白色的泡沫，看上去淫荡极了。
　　关逸琮看到这样的场景，心里有些嫉妒，女人那娇软的小穴正在被别的男人狠狠操干着，而他居然只能在一旁看着！
　　看着这样淫乱的画面，那些嫉妒又化成了浓浓的妒火和欲火，看着顾墨枭一进一出的操弄着女人娇嫩的花穴，关逸琮眼神一暗，双手覆上杨文书胸前的双乳，粗糙的大掌在上面揉捏，双重的快感让杨文书激烈的叫喊了起来。
　　“啊啊――逸琮……唔――逸琮……墨枭――啊啊啊――好舒服啊――要被你们玩坏掉了――啊啊――！”
　　听到杨文书叫着自己的名字，关逸琮总算是舒服了一点，不过欲火还是没有办法缓解，而顾墨枭那家伙却在肆意的享受着杨文书的身体，这让关逸琮烦闷极了，他只能喘着粗气，红着眼睛，看上去可怜极了。
　　看到关逸琮那隐忍的样子，是那么的难受，杨文书有些舍不得了，这可是她的男人呢，要是憋坏了可怎么办啊！
　　杨文书伸出双手将关逸琮拉近了一点，然后双手抓住关逸琮那火热粗大的肉棒开始抚摸起来，男人忍了很久，让肉棒的颜色都有些胀的发紫了，看上去有些狰狞，但极具男性的力量。
　　“啊――文书――！”
　　关逸琮被杨文书的动作弄得浑身一颤，她的双手是那么柔软，抚摸在他坚硬的肉棒上面简直舒服极了！
　　看到这么淫荡的画面，关逸琮忍不住的将身体往前挺，让杨文书能够更好的抚摸他的肉棒，但是关逸琮没有想到杨文书居然不止用手去抚摸，而是他肉棒前端的龟头含进了嘴里！
　　“啊――文书――我的天啊――哦！好舒服！你的嘴巴――哦！好舒服――！”
　　那粗大的肉棒被柔软火热的小嘴一含进去关逸琮就感觉到了那种销魂的快感，从肉棒一直传到全身，那种销魂的快感让他浑身一僵，差点就这样射了出来！
　　真是太爽了！
　　“宝贝的小嘴儿也很舒服吧？”
　　顾墨枭可是知道杨文书身上的每一个洞都非常舒服的，而且每一个都试过，不过看着关逸琮正在杨文书的嘴里抽插着，他也不甘示弱猛烈的在杨文书的小穴里面驰骋抽插起来，每一下都是那么重，恨不得把小穴贯穿一样。
　　“嗯――舒服！啊！好舒服！”
　　“呜呜――唔――！”
　　换来的是关逸琮更加猛烈的抽插，把杨文书的口水都弄出来了，看着关逸琮那么没出息的样子，顾墨枭鄙视了他一下，其实他也没怎么有出息，因为他和关逸琮一样激动啊！
　　看到那淫荡的画面，听着淫荡的声音，顾墨枭的动作越发激烈，特别是小穴里面的媚肉把他粗大的肉棒夹得紧紧的，那种感觉，啧啧，简直爽到升天！
　　顾墨枭没有任何停顿，在杨文书的小穴里面猛烈的抽插着，每一下都是那么的大力，肉棒在紧致的小穴之中一进一出，带出了一大片淫水。
　　“啊――宝贝！我的宝贝！好舒服！操死你！老公要操死你了！”
　　杨文书被顾墨枭激烈的抽插弄到浑身都颤抖了起来，肉棒在她的小穴里面干的那么猛烈，那么快速，小穴里面的淫水被撞击到四溅开来，每一次抽插都发出淫荡的啪啪声。
　　“唔――呜呜――！”
　　杨文书说不出话来，只能无助的扭动着身体，感受到杨文书的回应，顾墨枭更加猛烈的抽动自己的臀部，把自己粗大的肉棒深深的埋进杨文书紧致迷人的小穴中，恨不得将她贯穿才好！
　　杨文书感受着粗大的肉棒在自己紧致的小穴里面抽插，粗大的肉棒狠狠的往小穴最深处插，撞击在小穴最深处的花芯上，撞的杨文书神魂颠倒，差点尿了出来。
　　“唔唔唔――！”
　　随着顾墨枭那激烈的抽插撞击，杨文书的身体猛地一下绷直了，连脚尖都蜷缩了起来，身体泛着迷人的粉红色，小穴里面喷出一股一股的淫水，显然是被顾墨枭干到了高潮。
　　高潮之中的杨文书更加敏感，她上面的小嘴儿被关逸琮用肉棒干着，正在下面抽插的顾墨枭也没有因为她的高潮就停下动作，反而更加放肆的在她小穴里面驰骋，好像不把她干死不罢休一样。
　　两个男人都是那么猛烈，高潮持续了很久，让杨文书整个人都爽到要昏过去了，不过她现在的体力那么好，显然不会昏过去让两个男人失望。
　　直到关逸琮和顾墨枭在她嘴里和小穴里射了出来她都精神奕奕的，换了个地方，换了个姿势，甚至换上了刚买的情趣内衣！
　　他们继续在她身上耕耘，好像要把这三十多年的存货全部交给她一样。
　　淫荡又激情的三人之夜，简直把已经筑基中期的杨文书给累坏了！
　　【《绝色》完结之后会更《女配》，另外笔名淡画书墨名下所有的文都只在POPO（HICAT已经不更了）连载，其他地方都是盗文，请各位小天使不要看盗文好吗，尊重作者的劳动成果，天天在家码字也很不容易的，另外看盗文的小伙伴也不要在书下留言瞎哔哔了好吗，并不是很欢迎你！】
　　【最后感谢一直陪伴我那么久的小天使们，开的坑都是会更的！会更的！会更的！重要的事说三遍！《绝色》完结更《女配》，然后再完结一本开更《宠溺》……以此类推，并不是开个坑就不埋了的！】
　　【再说一遍，我的文只在POPO原创市集连载，其他地方都是盗文盗文盗文！盗文可耻！尊重作者劳动成果！】


第694章 【现代位面（14）】通知
　　第二天的时候关逸琮回家了，因为他始终记挂着末世的事情，他还有许多家人，也不知道他会怎么跟他家人说。
　　顾墨枭则在家里陪着杨文书，顺便让手下的人去开几个百货商场。
　　杨文书对于顾墨枭的做法就只能说一句话了：土豪就是牛，她辛辛苦苦搜集物资，结果他只要一句话就行！
　　对于顾墨枭来说，几个百货商场而已，那都不是事儿，只要杨文书想，他可以把一整条街都买下来送给她！
　　这边的顾墨枭正在花样炫富，那边的关逸琮则遇到了难题。
　　他回家了。
　　但是他应该怎么和他家里人说末世的事情呢，直接说出来的话他们真的不会以为他是得了神经病吗？
　　世界末日，这个被提过很多次的词，但是都没有应验过，很多人对于这个词大多都是抱着搞笑的态度，他该怎么让他家里人相信他并且早做准备呢？
　　文书和他的事情不能说出来，难道就说自己得到了土系异能，并且异能觉醒的时候预知了未来？
　　这个说法好像是不错的！
　　关家是一个大家族，不然也不可能在军部中占领那么重要的位置了，能够比得上关家的家族在全国也寥寥无几，除了政部的祁家和掌握国内黑道势力的呼延家能够和关家比一比。
　　关逸琮有大舅小舅，三大姑八大姨各种各样的亲戚，整个关家差不多有将近百个的人口，他算是家里最有可能继承家族的继承人，在整个关家都有着话语权，所以在他把可以告诉他们的事情都说出来之后，关家整个沸腾了。
　　“什么？！世界末日，这怎么可能！”
　　这是抱着不相信态度的人。
　　“那我们要怎么准备起来？”
　　这是很相信关逸琮的话的人。
　　家中最有发言权的老爷子说话了。
　　“如果这件事情是真的，那么世界末日只有三个月了，在这三个月里面，我们必须要马上准备起来，逸琮，我希望你不是开玩笑的，建立一个基地是很耗费人力物力财力的事情，我不希望到时候白白浪费了时间。”
　　关老爷子用很锐利的眼光看着关逸琮，“我无法确定你的消息从何而来，但是我知道你是一个不会那这种事情开玩笑的人，我会准备这件事的。”
　　既然关老爷子注意这件事情了，关逸琮就放心了下来，他已经做到最好了，不能暴露杨文书和他自己的存在，如果这也保护不了家人……他也没有办法了。
　　因为他最重要的人还是杨文书。
　　他想起了以前的记忆，每一世的轮回，和杨文书的感情，和那些情敌之间的兄弟情谊。
　　他们六个人已经是无法分开的缘分了，他会追随在文书宝贝的身边，找到另外三个人，然后过上以前那种幸福的生活吗，就算是在末世！
　　所以其他的人……如果会威胁到杨文书的安危，他一定会坚定不移的保护她，为了她和全世界为敌都没关系。
　　告诉了关家末世的事情之后关逸琮没有急着回去，而是先去了军部一趟，他在军部还有几个战友，他还要告诉他们末世的事情，那几个人是他的好兄弟，他不能让他们一点准备都没有。
　　他到了军部之后找来他的几个兄弟，表情非常严肃的看着他们。
　　“卧槽，逸琮，你干嘛那么严肃的看着我们啊，发生什么事情了吗，你别吓我啊！”
　　“就他这样儿，哪天不是这个表情啊！”
　　几个兄弟在一起自然是开开玩笑不会太严肃的，关逸琮打断他们的谈笑，“我有个非常重要的事情告诉你们，别笑了！”
　　“什么？”
　　那几个人见关逸琮真的严肃起来了，顿时站稳了脚步，毕竟关逸琮生气的样子还是很恐怖的，拉着他们去操练的样子更是吓人，他们还是安静点儿吧！
　　“世界末日要来了。”
　　……
　　“哈哈哈哈哈……你们听见了没，逸琮说世界末日要来了！啊哈哈哈哈――！”
　　“扑哧――逸琮，你今天没吃药吗？”
　　……
　　“我是说真的！”
　　关逸琮跟他们讲了一下在关家说过的话，还给他们示范了一下功法里面的小法术伪装成异能发出来，这时他们才相信关逸琮的话。
　　“卧槽――真的啊？！”
　　“那该怎么办？”
　　关逸琮对着他们说：“末世还有三个月就到了，你们要开始准备了，家里的物资，还有这件事情不要到处乱说，我也是冒着风险来告诉你们的。”
　　如果末世这个消息传了出去，不说多少人会相信吧，但是相信的人一定会造成某些恐慌，到时候社会混乱，那一切的布局都没用了。
　　这不仅不能拯救更多的人，还毫无益处。
　　“放心吧，既然你那么信任我们，我们难道还会坑你？”
　　那个男人锤了关逸琮的胸口一下，“谢谢你了，兄弟！”
　　把这件消息告诉了几个兄弟之后，关逸琮总算是放下心来了，他解决完一切的事情之后就准备回到杨文书身边去，因为他实在是太想她了，才离开短短的一个下午他就受不了了。
　　“回来了？事情都解决了吗？”
　　杨文书和顾墨枭坐在一起看电视，见关逸琮回来了挪挪屁股给他让了个位置，三个人挤在沙发上，气氛显得格外温馨。
　　“都解决了，接下来我就跟在你身边不走了。”
　　关逸琮亲了杨文书的额头一下，那忠犬的样子让杨文书笑了起来。
　　“你记起来了？”
　　她的话语里面充满了惊喜。
　　“嗯，一切，都记起来了，文书宝贝，我好想你……”关逸琮抱住杨文书满足的叹息了一声，他此刻就抱着他的全世界，他是那么幸福。


第695章 【现代位面（15）】末世之前的准备
　　对于关逸琮想起了以前的事情，杨文书表示开心极了，因为她和几个爱人之间的回忆都是非常珍贵的，有了记忆之后的关逸琮和她更加亲密了，两人心意相通，那种感觉确实挺不错的！
　　有了顾墨枭和关逸琮的加入，一切的事情在几天之内都准备好了，现在他们在商量一些很重要的事情。
　　“关逸琮，虽然关家和政部会建立一个基地，但是我们都不是会屈居别人之下的人，所以我们要早做打算，基地我们也要建造，秘密建造！”
　　顾墨枭无论在哪个轮回都是人上人，他不会屈居在别人的下面，他可以和另外四个男人创建一个新的基地，而杨文书会是这个新基地的女主人。
　　相信其他的三个人也会愿意的，现在就看关逸琮怎么想了。
　　“建立基地是肯定的，我不会将消息告诉关家，你放心吧，我都有记忆了。”
　　关逸琮白了顾墨枭一眼，好像说的他多么在乎关家而不在乎他们这个集体一样，然后他继续说到。
　　“但是建立基地不是一件小事，我们的选址在哪里，又怎么样才能不让政府发现，这才是最重要的。”
　　关逸琮把建立基地需要注意的事情都说了出来，顾墨枭自然也有他的考虑。
　　“我的意思是，我们现在位置是B城，我们去C城建立基地，那里人口比较这里来说少了很多，而且那边的官员好像在军部和政部都没多大关系，隐瞒比较容易。”
　　在B城和政府抢地盘太不现实了，就算他们能力再大也不可能敌对政府，所以C城是他们最好的选择，
　　位处国家的中心区域，人口中等，很有发展前景，此时的顾墨枭就像个商人了，算盘打得噼里啪啦响，他那笃定的样子让杨文书和关逸琮都信任的点了点头。
　　“那么建立基地的事情就交给你啦~亲爱的你最棒了！”
　　杨文书笑嘻嘻的给了顾墨枭一个吻，那崇拜夸奖的语气让顾墨枭得意极了，心里那叫一个开心啊，不过坐在旁边的关逸琮就不怎么高兴了。
　　“那我呢，宝贝就不喜欢我了？”
　　关逸琮发现自己还真的帮不上什么忙，等等……还是能够帮上的！
　　“既然宝贝都这么说了……那我手里的军火还是毁了吧！”还没等杨文书说话呢，关逸琮就假装得可怜兮兮的说。
　　“哎呀，逸琮，怎么还那么喜欢吃醋？”
　　杨文书笑了笑，“你也最好了！军火可不是一般人能够搞到的呢！”
　　商量好了之后顾墨枭就去安排自己的手下在C城建立基地去了，当然还有关逸琮的几个手下，都是选择的自己非常信任的人，虽然都有些好奇为什么要去建造一个这么坚固的堡垒，但是忠诚让他们没有多问。
　　一切的事情都已经安排完毕之后，三个人都闲了下来，不过经过几天的忙碌，他们也想要去放松放松了，因为末世不久之后就要到来，他们得抓紧时间享受一下现在的平和宁静对吧？
　　“去山川，温泉，还有滑雪……俱乐部……按摩……这行程还挺忙碌的啊！”
　　此时里末世还有两个月二十五天，顾墨枭和关逸琮将手中的事情都处理完了，准备带着杨文书去旅游，享受最后的一点宁静时光。
　　“这得一个月才玩的完吧？”
　　不过杨文书还是挺开心的，能够和自己的爱人一起去旅游，享受生活。
　　“嗯，因为末世要来了，想要带着宝贝一起去到处看看，以后可就看不到那么美丽的景色了。”
　　关逸琮叹了口气，因为要陪着杨文书，他还和关家吵了一架，没有办法，在他的心里谁都没有杨文书重要，所以他直接从关家搬出来了，自从吵架之后就没有回去过。
　　他们都很不理解自己为什么在末世都快要到来的情况下还要去陪一个女人，甚至有些人干脆不相信末世就快要来了，以为他只是被一个女人迷昏了头脑。
　　他也不想再多说什么了，能够告诉关家末世到来的消息已经够了，生养之恩让他也会在以后的日子里保护关家，但是他的心已经完全的放在了杨文书身上。
　　分不出多余的了！
　　不过很快关逸琮就恢复了心情，因为他和顾墨枭要带着杨文书去度假村玩，他可不能带着不好的心情去陪他的宝贝。
　　度假村是一个会员制私人的度假村，一切都按照超五星酒店的标准来，里面有俱乐部和天然温泉，他们那个圈子的人都很喜欢去那里。
　　关逸琮是个不喜欢享受这些的人，但是他也和朋友去过一次，就连他都觉得还不错，所以今天就准备带着杨文书过去那里玩玩。
　　“你觉得怎么样？”
　　当然，关逸琮就算觉得好也要问问杨文书的意见，她就是这样被几个男人宠坏的啊！
　　他们实在是太好了！
　　“挺不错的~其实只要逸琮你的安排都不会差啦~谢谢你们的陪伴，我实在是太高兴了！”
　　高兴的杨文书给了顾墨枭和关逸琮一人一个香吻，惹得两个男人喜滋滋的。
　　“那我们现在出发吧！”
　　关逸琮开车带着杨文书和顾墨枭，三人有说有笑的出了B城，在开了差不多四个小时的车之后，三个人到达了目的地。
　　一个非常自然但又豪华的度假村跃然眼前，当然从度假村外面的停车场就可以看出这个度假村的质量了，因为停的全是豪车啊_(:з」∠)_
　　“这个度假村……挺热闹啊！”
　　外面差不多停着三十多台车，算算人数应该也有百来人了吧！
　　“可能是哪家的少爷今天在这里聚会，早知道应该先提前询问一下的，不过人多也没事，里面的设施都是私人的，我们三个人在一起就好了。”
　　关逸琮有这里的钻石会员卡，所以没预约也可以直接进去，还享受很多特权。


第696章 【现代位面（16）】另外一个男人
　　“嗯嗯，等下我们三个人一起泡温泉吧，好期待呢~”
　　杨文书已经很久没有和自己的男人一起泡温泉了，咳咳，要知道每个位面她都会经历那么一次酣畅淋漓的温泉之旅(##)
　　听到杨文书的话，顾墨枭和关逸琮都坏坏的笑了笑，顾墨枭还故意附到杨文书耳边轻轻的说：“难道宝贝想和我们在温泉里面做什么坏事吗？”
　　听到顾墨枭的话，杨文书也没有害羞，只是娇媚的瞪了一眼顾墨枭，然后用娇嫩的嗓音说到：“你说呢？”
　　那娇媚的样子简直让两个男人想要马上硬了，顾墨枭和关逸琮身体一紧。
　　“操！看我们等下怎么操死你的小骚穴！”
　　在一起久了自然没有那么多讲究，所以两个男人什么淫荡的话都能够说出来，杨文书也会尽量去配合男人的要求，毕竟她身边的男人太多了，不能给唯一的爱，只能尽她最大的所能去爱他们。
　　杨文书开心的在顾墨枭和关逸琮的脸颊上印下一个吻，“那我等下就等着咯~”
　　他们三个人站在门口毫无顾忌的秀着恩爱，让路过的几个男人都看直了眼！
　　“卧槽！那不是关家的继承人关大哥吗？他怎么和顾氏集团的董事长搂着同一个妹子？！我这是眼花了？！”
　　来这里玩的一个富三代震惊极了，在他眼里，关逸琮和顾墨枭就是他不可超越的存在啊！
　　一个是军部大佬的继承人，一个是白手起家的董事长，两个天之骄子般的男人现在在干什么？！
　　抱着一个女人！
　　那个女人到底是何方神圣？！
　　因为杨文书是背对着那群人的，所以那群少爷们并没有看清杨文书的长相，只是从背影猜测出这是一个美丽的妹子，毕竟身材和气质都是顶尖的好。
　　“就算是漂亮也……肯定是手段好吧，把关大哥和顾董事都哄着了呗！”
　　这群少爷还是第一次看到这样有手段的女人，所以一直盯着杨文书瞧。
　　其实杨文书很早就发现了他们的目光，但是一般人的目光关她什么事呢，关逸琮和顾墨枭愿意站在她身边，他们可以遭受任何目光，她也可以。
　　再说了，以后末世了谁还管这些啊！
　　五个男人，她一个都不会放弃！
　　“那边有人在看我们哦~！”
　　杨文书坏坏的笑了笑，朝着关逸琮和顾墨枭挤了挤眼睛，暗示他们：看我的！
　　“嘿，你们在看什么呢，没见过别人秀恩爱啊？”
　　杨文书转过身朝着角落里的几个少爷们娇嗔的喊到，说完还扑哧一下笑了出来。
　　……
　　他们都惊呆了好吗！
　　他们还是第一次看到胆子这么大，而且这么漂亮的姑娘！
　　漂亮！什么才叫漂亮？
　　他们刚刚议论的这个姑娘已经超过了漂亮的范围，简直是美的惨绝人寰啊！美的日月失色啊！美的他们都快要硬了啊！
　　世界上怎么会有那么漂亮的女人？！
　　于是几个少爷们脑袋一热，居然被杨文书吓跑了……吓跑了……吓跑了！
　　招呼都没有和关逸琮还有顾墨枭打一个，要是被他们家里人知道了，一定会被训一顿失礼的！
　　“我有那么吓人吗？他们居然就这样被我吓跑了？！”
　　杨文书不可思议的转过身对着关逸琮和顾墨枭说，脸上全是不可思议的表情，她本来想调戏下别人呢，结果最后居然嘲讽了自己_(:з」∠)_
　　“哈哈哈哈……宝贝，你真可爱！”
　　两个男人都哈哈大笑，好吧，此时一脸尴尬的杨文书在他们眼里也是无比可爱啊！
　　……
　　几个少爷们进了自己的包厢之后，心跳还在快速的跳动，他们一脸惊讶震惊的对着包厢里面的一个男人说到：“祁大哥，你猜我们在外面看见了什么！”
　　包厢的中间坐着一个男人，和旁边的男人左拥右抱着美艳的女人不同，他身边没有一个姑娘。
　　他五官俊秀，身材修长，浑身散发着儒雅如松竹的气息，鼻尖架着一副金边的眼镜，镜片很薄，应该只有一百来度的样子。
　　“什么？”
　　这个男人连好奇的时候都是无比的淡雅，在嘈杂的包间里面他自动的与别人分隔开来，君子如玉陌上无双，可能就是形容的他。
　　“我们看见了一个女人！”
　　“一个美到……美到变态的女人！”
　　“最重要的是！她和关大哥还有顾董事在一起！”
　　“三个人很亲密！她亲了关大哥和顾董事！关大哥和顾董事还对着她笑的很甜蜜很幸福！”
　　几个人你一句我一句的把刚才发生的事情说了出来，包厢里面罕见的沉默了一会儿。
　　“操！你们在做梦吧，那可是和祁大哥齐名的B城三大绝世好男人，从来没有任何绯闻，女性的隔绝体！”
　　这时有一个男人打破了沉默，他一脸不相信的推开了自己身边的美艳女人，走到几个少爷们面前敲了敲他们的脑子。
　　“操！谁做梦呢！是真的！我们都看见了！不信你出去看看！”
　　“操！出去看看就出去看看，我要是没看见回来削你们的皮！”
　　男人脾气冲的准备跑出去看，结果后面的声音马上让他停了下来，安静的站在一边。
　　“安静……你去看吧，如果见了他们，让关逸琮和顾墨枭进来叙叙旧，很久不见他们了。”
　　那男人表情恭敬的点了点头，脚步缓慢的出去了，深吸一口气带上门，虽然祁风渊看上去十分儒雅，但是实际上他手段狠辣的令人发指，这个圈子里面的人都视他为领头羊，比起关逸琮的好说话，祁风渊简直就是恶魔！
　　男人眼神里闪过一丝恐惧的神色，他因为是这个圈子里面混得比较好的，有幸见过一次祁风渊审问背叛者的画面……从那之后，他就再也不敢在祁风渊面前大呼小叫了。
　　简直可怕。


第697章 【现代位面（17）】你们的女朋友？
　　直到走出了一百米以外，男人才松了口气，他往外面瞧了瞧，没看见人啊，但是让他马上回去他又不敢，于是他就到处走了起来。
　　也是他运气好，关逸琮和顾墨枭带着杨文书还没有进房间，只是准备现在外面逛逛，所以男人很快就发现了他们三人。
　　“我靠，原来是真的啊！”
　　男人十分震惊，不过既然已经看到了，他肯定要去执行祁风渊的交待，于是他有些忐忑的走了过去。
　　“关大哥，顾董事！你们好啊！”
　　“林子？你也在这里啊？”
　　显然关逸琮和顾墨枭是认识这个男人的，并且关逸琮和他的关系还挺不错，从称呼就可以听出来。
　　“嘿嘿，和祁大哥一起来玩玩，刚才一个兄弟看见你们了，所以祁大哥就让我出来喊你们过去说说话，一起玩呗！”
　　说完林子又马上说：“关大哥，顾董事，还有这位美女，去我们包厢玩玩吧！”
　　怕关逸琮和顾墨枭不答应，林子说了两次，因为关逸琮的性格挺好的，顾墨枭在外面虽然有些冷漠，但是也没传出狠辣的名声，所以林子对着他们虽然有恭敬和崇拜，但也是不怎么惧怕的。
　　“文书，你想去吗？”
　　顾墨枭和关逸琮看向杨文书，如果杨文书不想去的话他们也不会因为林子的邀请就过去了，毕竟祁风渊没有亲自来请他们过去，只要不是和他们地位对等的人，他们都可以无视。
　　“我无所谓啊，你们要去那就去吧，反正都是过来玩的。”
　　杨文书朝着关逸琮和顾墨枭点点头，祁家这个家族她有听关逸琮提到过，好像是政部的？
　　如果是必须要的应酬，还是可以去的，毕竟他们以后建立基地了也会和政部的人有联系，如果能够进行良好友善，推进两方发展的交往那也是件好事。
　　“行，林子，你带我们过去吧。”
　　“好勒！”
　　走在路上的时候，林子有些好奇的看着杨文书，忐忑了一会儿还是问了：“这位美女怎么称呼？”
　　话说这个女人可真是太美了，长那么大，他交往的女人包括明星名模都没有那么美的，她的美……实在太让人惊艳了，而且气质也是，没有任何一个人可以超越，难怪能够让关大哥和顾董事都对她那么宠爱。
　　“我叫杨文书，你叫我文书就可以了。”
　　杨文书笑了笑，虽然不知道这个林子是什么人，但是关逸琮和顾墨枭对他的态度都还算不错，她自然不会不理他。
　　“叫嫂子，她是我的女朋友。”
　　关逸琮才不想让林子叫的那么亲热呢，文书这个称呼是他的，哪能什么人都叫上两句，再说了，文书宝贝那么美，要是不在外面表现出名花有主的样子，肯定会有男人追求她。
　　到时候他得吃醋了。
　　“是我们的，文书宝贝不是你一个人的女朋友！”
　　顾墨枭翻了个白眼，他才不会在外面让关逸琮一个人承认呢，文书宝贝也是他的，凭什么让关逸琮一个人占便宜？
　　至于别的眼光……那是什么？
　　他一点也不在乎！
　　“嫂子好！嫂子好！我叫林子，嘿嘿，很高兴认识嫂子！”
　　林子心里一惊，卧槽，原来那些人说的全是真的，而且这件事情还被当事人亲自证实了，这个女人居然是关大哥和顾董事两个人的女朋友！
　　一女二男啊！
　　要是他……那么美！他也愿意啊！可惜人家恐怕看不上他！
　　很快四个人就到了祁风渊所在的包厢，林子打开门迎着杨文书、关逸琮、顾墨枭三人进去了，然后他再进去关门。
　　“逸琮，顾董，好久不见。”
　　关逸琮和顾墨枭带着杨文书一进包厢里面的声音就小了下来，祁风渊笑的十分儒雅斯文，眼神温和的看着他们，好像这个人真的就是一个翩翩贵公子一样，而不是那么狠辣的政治继承人。
　　“好久不见，不过也挺有缘分的，我们心血来潮的来这里玩，没想到就碰见你了。”
　　关逸琮笑了笑，拉着杨文书和顾墨枭坐了下来，就坐在祁风渊的旁边。
　　顾墨枭是个商人，虽然是个非常有钱的商人，但是他和祁风渊的关系也只是点头之交，有过一些合作而已，他和关逸琮的关系更好一点，所以只是看着关逸琮和祁风渊寒暄。
　　“顾董也和逸琮在一起啊，你们关系真不错，这位女士是？”
　　祁风渊又把视线投向杨文书，刚才他听那群小伙子说的时候就很感兴趣了，没想到见到人之后他一点都没有失望。
　　一个顶尖的绝色尤物，不是那种低俗的妖艳，从这个女人的外表看，她十分的清纯透明，但是那种风姿却是让男人动心的，这种若隐若现的诱惑才是高端。
　　清纯又妖娆，性感又自然。
　　“我们的女朋友。”
　　关逸琮搂了杨文书一下，本来他想说是他女朋友的，但是用脚指头想一下都知道，顾墨枭等下又会补充一句了，所以他就干脆直接说我们算了！
　　“你们的女朋友？”
　　祁风渊加重在你们这个词上，有些好奇的挑了挑眉。
　　没想到是真的。
　　两个同样骄傲又是天之骄子的男人为什么会接受两个人与一个女人的关系呢？
　　虽然这个女人真的很让人心动，要是她没有男友，说不定他也会试着追求她，但是知道她有了男朋友，还是两个的时候，他就马上斩断了这种想法。
　　阴谋诡计才是他生活的重心，感情这种东西他碰不起。
　　“呵呵，好吧，看来这位女士很有魅力，不知道该怎么称呼你？”
　　祁风渊用温和的眼神看着杨文书，好像一点也不对这种关系表示不看好一样，他真的很会让人放下心防去接受他。
　　“杨文书，你呢？”


第698章 【现代位面（18）】他一定是疯了！
　　杨文书……
　　这个名字好熟悉，但是他从来没有听说过，并且不认识任何一个叫做杨文书的人。
　　这种熟悉好像刻在的灵魂里面一样，但是他又想不起来！
　　祁风渊的眼神变了变，他讨厌这种失去控制的感觉，当他想着这个名字的时候，他总会感觉心里一阵悸动，特别是他现在看着杨文书那娇美的脸，简直是种双重的诱惑。
　　“很好听的名字……我叫祁风渊，你叫我风渊哥吧，我应该比你大个十几岁，我比逸琮还要大两岁呢！”
　　都说了，杨文书还是个大学生，她虽然经过了那么多位面，但是在自己本来的位面还没过多久啊，于是她现在还是个大学生！
　　不过她回来之后就办了休学，还是顾墨枭去为她办的呢，因为末世要到了，读大学什么的……也没有用了。
　　所以她今年才不到二十一岁啊啊啊啊啊！
　　她绝对可以叫关逸琮和顾墨枭叔叔了对吧？
　　真-嫩到出水-小姑娘-杨-文书朝着祁风渊甜甜的笑了笑，并且大声的叫了声：“风渊哥！”
　　关逸琮和顾墨枭坐在旁边吃醋的撇了撇嘴，什么风渊哥啊，文书宝贝都没有叫过他们哥哥呢！
　　哼！
　　“既然都叫我风渊哥了，以后在外面有什么事可以打我电话，把我号码记上吧？”
　　这就发展到要号码了？
　　关逸琮和顾墨枭两个男人更加吃醋了，连忙说：“不会出事的，文书天天都和我们在一起呢！”
　　看着关逸琮和顾墨枭脸上那吃醋的表情和神色，祁风渊更加有兴趣了，他还是将电话号码给了杨文书，看着杨文书存上他的号码，两人互相留了联系方式。
　　看的顾墨枭和关逸琮那叫一个酸哦！
　　“文书，你想喝点什么？”
　　关逸琮见杨文书居然和祁风渊越聊越开心了，顿时拉过她的注意力。
　　不得不说，祁风渊真的很吸引女人注意，他那温文尔雅的气质很是加分，并且他也不是花天酒地的人，到现在为止也没有一个女朋友……等等，三十几了还没有女朋友，他不会也是五个兄弟里面的吧？
　　不过关逸琮没有说出来，这种事情还是要看缘分嘛！
　　“我要喝柠檬汁，冰的，多加点蜂蜜。”
　　杨文书当然知道关逸琮和顾墨枭那两个男人又小心眼的吃醋了，但是她总觉得祁风渊应该就是她要找的男人，也算是一种第六感吧。
　　再说了，刚刚人家祁风渊说他长那么大还没找过女朋友呢，这又是一个加分项！
　　无论关逸琮和顾墨枭吃不吃醋，她总要找到另外三个男人啊，毕竟杀死恶念也需要五个男人一起，金木水火土缺一不可。
　　这已经上升到了世界的安全，而不是她个人的感情。
　　“要不要吃什么呢？坐车那么久饿了吧？”
　　顾墨枭也搂住杨文书的腰，两个男人一人一边的霸占着杨文书，没有办法，她只能暂时先安抚两个男人，而不和祁风渊说话了。
　　“好像还真的有些饿了，我们干脆先去餐厅吃饭了之后再来吧？”
　　杨文书稍微摸了摸自己的肚子，虽然到了筑基期之后她很少需要吃东西了，但是口腹之欲还是有的，而且顾墨枭和关逸琮他们才刚刚开始修炼，所以现在也要吃东西。
　　“好，那我们走吧！”
　　关逸琮和顾墨枭开心的笑了，摆脱掉好像对杨文书有些意思的祁风渊，这简直是一件大好事啊！
　　“我刚好肚子也有些饿了，我跟你们一块儿去吧。”
　　祁风渊眼里闪过一丝趣味，想要躲着他吗，他怎么可能会允许。
　　顾墨枭、关逸琮：卧槽！祁风渊这个不要脸的家伙！居然想要跟着他们一起去！
　　但是别人肚子饿了，他们总不能说不行吧，大家都是朋友，怎么这点小要求都会拒绝，所以关逸琮和顾墨枭只能点头答应了祁风渊。
　　四个人走出了包厢，安静的包厢里面顿时嘈杂了起来。
　　“我总觉得刚刚的气氛有些不对劲，祁大哥对关大哥和顾董事带来的女人好像很不一样！”
　　“我也发现了，我说那女人到底是什么来头啊？”
　　“不知道啊！”
　　……
　　杨文书发现三个男人之间的气氛有些紧张，特别是顾墨枭一脸虎视眈眈的看着祁风渊，真的是看情敌的眼神，杨文书拧了他的手臂一下，横了一眼。
　　“你忘记还要找另外三个男人了？”
　　杨文书用眼神传达她的意思，顾墨枭嘴巴一撇，好吧，以后还是会有三个男人插进来，这是避免不了的，但是他吃醋也是避免不了的！
　　在身份没有确定之前，文书宝贝就不能阻止他吃醋！
　　“好吧好吧，我知道了。”
　　不过顾墨枭还是把眼光移开了，气氛稍微好了一些。
　　“逸琮，我听说你从家里出来了？”
　　祁风渊其实早就听说了关逸琮这阵子的事情，他在军部请了长假，并且从关家搬了出去，而且最近关家好像也很不对劲，好像在谋划着什么一样。
　　自古以来军部和政部就有些不和，祁风渊和关逸琮的关系还算可以，但是也没指望关家向他主动提供信息。
　　“嗯，想给自己放个长假陪陪文书，我们已经决定这两个月到处去旅行了，我向军部请了三个月的假期，家里不同意，我就出来了。”
　　关逸琮笑了笑，其实他有些犹豫要不要把末世的消息告诉祁风渊，不过他还要和顾墨枭还有杨文书商量一下。
　　毕竟祁家是政部第一的家族，他们有了准备说不定能够救下更多人。
　　“给自己放个长假挺不错的，其实我也有这种想法，不如到时候我们结伴一起去？”
　　祁风渊心里一动，不知怎么就说出了这么任性的话，要知道他不比在军部的关逸琮闲多少，反而非常忙碌，平时虽然能够休息个一两天，但是请三个月的长假？
　　家里人会认为他疯了的！


第699章 【现代位面（19）】决定一起去
　　不过话虽然说出口了，但是祁风渊却一点后悔的感觉都没有，他决定遵从自己的感觉，毕竟他第一次有这样剧烈的情绪波动。
　　他想要知道这是为什么！
　　顾墨枭、关逸琮：卧槽！这个电灯泡居然还想跟着他们一起去旅行！
　　不过这下关逸琮真的有些怀疑祁风渊也是他未来的兄弟了，因为祁风渊一直是个非常淡漠的人，他外表虽然看上去十分斯文儒雅，对谁好像都很温和，但是他的手段非常狠辣，可以说特别无情，他居然会想跟着他们一起去旅行？
　　莫不是文书吸引了他，他才会这样吧！
　　“怎么突然想要去旅行了？政部的事情那么多，你闲的下来？”
　　关逸琮好奇的看了一下祁风渊，他很好奇祁风渊会怎么回答，按照他从小到大对祁风渊的了解，他对权利的渴望很大，如果真的能够空出那么多时间和他们出去玩，关逸琮觉得，祁风渊是他兄弟的可能达到了80%！
　　还有20%……那就是祁风渊有什么阴谋了，难道他注意到了最近关家的行动所以想要在他这里打探情报？
　　他以为自己不是去旅行而是去办什么私密的事情？
　　关逸琮这个老实人当然猜不到诡异莫测的祁风渊心里想的什么，不过他也不怎么好奇，如果祁风渊是他的兄弟，两人以后要相处很久，他还有心思去想想。
　　要是祁风渊不是，那以后两人应该就没什么特别多的交际了。
　　“政部的事情虽然有些多，但是交给别人也不是不行，家里虽然会反对，但是如果我坚持他们阻止不了我，辛苦了那么多年，也想给自己放个假了，你们不会介意我一起吧？”
　　祁风渊斯文的笑了笑，真诚的看着关逸琮和顾墨枭，看上去好像确实没有什么阴谋。
　　关逸琮和顾墨枭最后还是点了点头，要是祁风渊真的是那五个男人其中之一，那也是件好事。
　　祁风渊和关逸琮在一起，没有人能够伤害到杨文书了。
　　“不过我们这几天就要出发了，你得快点儿。”
　　“嗯嗯。”
　　四个人商量好了，还一起吃了顿饭，关系看上去好了不少，杨文书和祁风渊说话的时候顾墨枭和关逸琮也不会阻止了。
　　吃完饭之后关逸琮和顾墨枭就带着杨文书走了，和祁风渊告别之后，三个人回到自己的房间，关逸琮有些好奇的问：“怎么样，祁风渊是五个的其中一个吗？”
　　他知道杨文书应该是有些感应的，毕竟他们是轮回了那么多次的恋人，就算没有记忆，也有感觉。
　　“有些像，我要多相处一会儿才能够确认，不过他要想起以前的记忆……咳咳，得和我发生关系吧，你们都是这样的。”
　　杨文书罕见的脸红了一下，为什么男人们记起回忆的方式都那么色情，简直让她这个老司机都开不了口了。
　　“既然这样，那就决定了，让祁风渊跟着我们一起去旅行，不过在没有确认他的身份之前，不要暴露出我们的秘密。”
　　“行，那就这样吧！”
　　顾墨枭拍板决定了，杨文书和关逸琮点点头。
　　“既然我们现在没事了，饭也吃了，也该办办正事儿了吧？”
　　顾墨枭还记得杨文书是怎么在度假村门口挑逗他的呢，说要一起泡温泉，他已经期待很久了，刚才是有祁风渊一直在这儿缠着，所以他不能开口，现在祁风渊走了，他马上忍不住了！
　　“怎么脑袋里面尽想着这种事情啊！”
　　杨文书娇媚的瞪了顾墨枭一眼，所有的男人里面就他最急色了！
　　“不光是我想着这种事情，你问问关逸琮，难道他就不想，如果他不想绝对是骗你的！”
　　顾墨枭很清楚杨文书对他的吸引力，当然，这不光是身体上或者生理上的吸引力，还有性格的吸引，甚至灵魂的吸引，仿佛他们就是天生一对，没有任何人可以将他们拆开。
　　“咳咳，我也想了，我们走吧，去挑个私人温泉！”
　　这里的温泉是一个一个的，去温泉之前需要租用，然后那里就会禁止别人的进入，因为是天然温泉，所以每个温泉都不一样，有玫瑰温泉，牛奶温泉，矿物温泉，盐温泉等等，最后杨文书他们选择了最浪漫的玫瑰温泉。
　　因为他们要做羞羞的事情啊，所以选择上面漂浮着玫瑰花瓣，里面是玫瑰纯露的温泉最好了！
　　杨文书是一个喜欢享受的人，她喜欢按摩，喜欢温泉，想到末世以后天然的温泉可能会消失，她就想在现在的时间里面多泡泡，过足了瘾。
　　“啊――好舒服！”
　　紧紧围着浴巾，里面是完全赤裸的杨文书刚刚踏进温泉就舒服的哼了起来，淡淡的玫瑰香味，温热的温泉水，仿佛整个人都置身仙境一样，十分舒服。
　　徜徉在玫瑰的海洋里面，流动的温泉水静静抚摸着皮肤，杨文书闭上眼睛，享受这一刻的宁静。
　　顾墨枭和关逸琮见杨文书那么享受，也没有马上去打扰她，而是一左一右的坐在她身边，安静的泡着温泉。
　　“这样宁静又舒服的日子没有多久了呢，现在一定要好好的享受一下，我们等下泡完温泉了去按摩吧？”
　　杨文书静静的泡了一会儿才睁开双眼，此时的两个男人已经在旁边等的浴火直冒了，见杨文书睁开眼睛，他们连连点点头，然后开始进攻。
　　“别说这些了……等下说不定按摩的人都睡了呢……”
　　顾墨枭坏坏的笑了笑，以他和关逸琮的战斗力，怎么可能让他们的文书宝贝再去按摩，他可不会让别人的手摸上那滑嫩的肌肤，这样他会吃醋的！
　　就算是女按摩师也不行，大不了他等下亲自为文书宝贝按摩呗！


第700章 【现代位面（20）】被偷窥的三人行（上）（H）
　　“不许闹太久啊！”
　　杨文书这句话已经说完了，两个男人一人一边包围住了她，接下来的事情就不是她能够掌控的了。
　　顾墨枭扯下她的浴巾，让她浑身赤裸的暴露出来，而关逸琮则直接堵住了她的嘴，开始激烈的亲吻。
　　热气腾腾的温泉池子里面只有他们三个人，这就方便了顾墨枭和关逸琮，他们可以放肆的折腾杨文书，怎么弄都可以，只是他们的书书宝贝声音要小点呢，不然别的地方都会听到他们淫荡的做爱声。
　　“唔……”
　　杨文书微微张开嘴唇发出一声叹息，关逸琮很快的伸出舌头将杨文书的嘴唇撑开，灵活的舌头钻到杨文书的嘴里，开始在她的嘴里放肆的蠕动舔弄，吮吸着她口中的津液，恨不得将她的舌头都吞进去。
　　激烈的亲吻让杨文书浑身都软了下来，还没等杨文书反应过来，更进一步的挑逗又来了，顾墨枭的双手在她敏感的肌肤上面四处游走，那细腻滑嫩的肌肤被顾墨枭有些粗糙的大掌抚摸着，所到之处都是那酥酥麻麻的快感，让杨文书舒服极了。
　　此时两个男人也同样的舒服，关逸琮吻着那柔软的嘴唇，上面好像带有蜂蜜的香甜一样，让他怎么吮吸舔弄都不过瘾，激烈的亲吻让杨文书的脸蛋都泛起迷人的红色，惹得关逸琮越发激动。
　　顾墨枭也是，滑嫩的肌肤简直让他爱不释手，他情不自禁的来到那浑圆丰满的酥胸前，有些贪婪的握住那一对雪白的奶子放在手中揉捏，那雪白的乳肉在他手中变换着形状。
　　“唔……唔……”
　　杨文书身体的欲望已经被两个男人完全的勾起来了，热烈激情的亲吻，挑逗玩弄的抚摸，男人的吻和手好像带有魔力一样，让她全身发颤，舒服的只能任由他们在她身上放肆玩弄。
　　“文书宝贝，你这里还是那么美，我好喜欢……”
　　顾墨枭的眼神火热，直勾勾的看着杨文书那一对美丽的乳房，他用带着茧子的手指去揉捏那小小的粉色乳珠，轻柔按压，灵活的玩弄让杨文书难耐的扭动着身体，眼神迷蒙。
　　“宝贝，很想要了对不对，我也想要了……”
　　说完，顾墨枭低头吻住杨文书胸前的那一抹粉红，用嘴唇轻轻的在上面厮磨，然后张开嘴含住敏感的乳头，用力的吮吸。
　　“啊……墨枭……逸琮……唔啊……”
　　此时的关逸琮松开杨文书已经有些红肿的嘴唇，这使得杨文书有些迫不及待的呻吟出来，气喘吁吁，双颊飞红，清澈的双眼已经蒙上了一层欲望的水光，看上去诱人极了。
　　“文书……你看上去真美……我这样你舒服吗？”
　　看顾墨枭在吮吸着杨文书的乳头，关逸琮也不落后的将嘴唇向旁边滑咬住那敏感的小耳朵。
　　他一边说话一边在杨文书的耳朵上吹着热气，让杨文书起了一身的小疙瘩，她身体一抖，耳朵那里痒痒的，那种痒却拨动着身体里面的欲望，让她的小腹燃起了欲火，小穴却更加空虚。
　　“唔……舒服……逸琮……墨枭……”杨文书眯着眼睛软软的呢喃着，那娇软的样子简直让两个男人爱极了，动作越发的激动。
　　“宝贝……”关逸琮笑了笑，咬住杨文书那白白嫩嫩的小耳垂，将她的耳垂含进嘴中，然后轻轻的吮吸或者用舌头拨弄，热气是不是喷洒到耳朵上面，酥酥麻麻的感觉传遍全身，让杨文书颤了颤。
　　“唔……好舒服……啊……我好舒服啊……”
　　杨文书被两个男人的挑逗弄得舒服极了，那种轻轻柔柔的爱抚和吮吸充满了男人对她的爱意，情欲流动，杨文书感觉自己的身体已经软成了一潭春水，恨不得让男人溺进来才好。
　　“上面就交给你了，下面归我……”
　　顾墨枭松开杨文书已经有些红肿凸起的奶头，双手来到杨文书的双腿之间，将她白皙修长的双腿分开之后用手按住，手指来到那敏感的小穴上面。
　　“呵呵，文书宝贝，你湿了呢……小穴上面湿漉漉的，好好看啊！”
　　顾墨枭坏坏的笑着，他将自己的手指往杨文书敏感的小穴上面戳弄磨动了两下，手指上面沾满了亮晶晶的淫水，他将沾满淫水的手指放在杨文书的眼前，手指分开的时候拉出了长长的丝线，看上去淫荡极了。
　　“墨枭……”
　　杨文书娇媚的横了顾墨枭一眼，不过她知道顾墨枭的性格，就是那么坏，喜欢逗她，她也好喜欢那么坏的男人啊(##)
　　“嗯，我知道文书宝贝想要了，不用那么急切的喊我，我会满足你的……”
　　顾墨枭脸皮也是够厚，故意曲解了杨文书的意思，然后开始用手玩弄杨文书敏感的小穴，粉嫩嫩的小穴被顾墨枭拨开，指尖在那小颗的阴蒂上面按压拨动，一阵阵的快感从小穴传遍全身。
　　“啊啊……好舒服……墨枭……哦……啊啊――！”
　　杨文书舒服的叫了起来，她的叫声让关逸琮嫉妒的哼了哼。
　　“宝贝，光叫别的男人的名字去了，那我呢，看来我也要努力一下了啊！”
　　说完，关逸琮张开嘴含住那已经有些高高挺立的小乳头，放在嘴里软软嫩嫩的，还一股奶香味，好像是催情药一般让关逸琮顿时激动了，浑身发热，被情欲侵蚀的关逸琮下面的肉棒高高的竖起，直直的顶住杨文书的腰侧。
　　“啊――好热……啊哈……好舒服――嗯啊――！”
　　杨文书能够感觉到关逸琮的肉棒顶住自己的腰，肉棒的炙热和坚硬让杨文书浮想联翩，那么粗大的肉棒在她小穴里面进进出出，最是舒服了。
　　想象的同时顾墨枭的手指也在玩弄着她的小穴，两面夹击的快感让杨文书激动的都快流眼泪了。


第701章 【现代位面（21）】被偷窥的三人行（中）（H）
　　“啊啊――好舒服啊……墨枭……逸琮……唔啊――再多一点……啊啊啊――！”
　　杨文书完全的陷入了情欲的深渊，小穴里面淫水一股一股的往外流，身体不由自主的扭动着，去磨蹭着顾墨枭的手指，胸前的乳肉被关逸琮含在嘴里，她的胸也情不自禁的往前挺，那急切的动作让两个男人都无比满意，看来他们在文书宝贝的心中还是挺有吸引力的嘛！
　　“好舒服……啊啊……好舒服啊――啊啊啊啊――！”
　　关逸琮的动作越发激烈了，他将杨文书前端的乳肉全部含进自己嘴里，轻轻的用牙齿死咬着那对巨乳上的粉色肉珠，使劲的吮吸着，顾墨枭已经将手指插进了杨文书的小穴里面开始抽动，开始只是一根手指，淫水越流越多之后顾墨枭又加入了一根手指，两根手指模仿着肉棒的抽插使劲儿的玩弄小穴，惹来杨文书的淫叫连连。
　　“啊啊――太舒服了――呜呜……不行了――啊啊――！”
　　随着杨文书的淫叫，她的身体越发敏感，整个人都开始轻微的颤抖，她快要被两个男人玩到高潮了！
　　这边三个人正干得热火朝天，他们并没有发现温泉假山的一个角落里面出现了一个人。
　　祁风渊原本是准备来找顾墨枭和关逸琮商量一起出去的事情，但是发现他们并没有在房间里面，他就在顾墨枭和关逸琮住的独栋别墅附近找了找。
　　恰好那私人的温泉就在别墅附近，所以祁风渊一来就看到了那么火热的场面，让他顿时愣在了那里，不知道是该走开好还是该站着好。
　　看着杨文书的裸体，他喉咙动了动，始终没舍得走，就站在那里观看着顾墨枭和关逸琮玩弄杨文书的身体，火热又激情的场面让他浑身发热。
　　“宝贝……你流了好多水，是不是很舒服？我们玩的你很舒服对吧？”
　　顾墨枭一直在说着淫荡的话，这样的话让杨文书更加激动了，随着男人的挑逗和话语，她小穴里面的淫水越来越多。
　　关逸琮又在啃咬她另外一边的乳头，直到两边都变得红艳艳的，此时杨文书已经软成了一滩春水，雪白的脸庞上泛起一丝迷人的酡红，原本有些水光的眼睛更迷蒙了。
　　“啊啊啊――不行了――要到了――要到了――啊啊啊啊――！”
　　一声尖叫之后，杨文书身体抽搐着高潮了。
　　两个男人看到高潮时美丽的景色，都忍不住了，当然，在一旁偷看的祁风渊也忍不住了！
　　此时祁风渊已经全身火热了，身体紧绷被欲望折磨，他看了看自己身下的小帐篷，裤子都快要被他粗大的肉棒给顶穿了，所以他有些绷得难受。
　　最后祁风渊还是没有忍住，将自己的肉棒从裤子拉链处掏出来，释放出他粗大炙热的肉棒，肉棒现在已经处在一个非常忍耐至极的状态，棒身通红并且胀大，呈现一种肉红色上面青筋暴起看上去特别有力量，充满了一种男性的魅力。
　　“……为什么，会那么想……”
　　祁风渊看着杨文书撸动着自己的肉棒，眼神有些迷茫，但是身体却越来越来劲儿，他恨不得冲出去将杨文书压在身下狠狠操弄，最后还是坚强的意志力阻止了他。
　　“宝贝，你高潮的样子真美……”
　　这边的顾墨枭和关逸琮根本就不知道有个男人在暗搓搓的想着他们的宝贝文书，他们已经被杨文书迷到神魂颠倒了，两个男人的肉棒因为没有获得满足都流出了寂寞的黏液，急的顾墨枭和关逸琮眼睛都红了。
　　“宝贝，我要进来了哦……”
　　还是顾墨枭先抢占了有利的位置，抽出自己的手指之后，他准备用肉棒来代替自己的手指，将已经火热肿大的肉棒对准杨文书的小穴，抓住杨文书纤细的腰肢，他将身体往下面狠狠的一按，那粗大的肉棒顿时冲开紧致的小穴，狠狠的全部插了进去！
　　“啊――好重啊……全部进来了――唔啊――墨枭……啊啊……好大――！”
　　粗大又火热的肉棒深深的顶了进去，硕大的龟头重重的撞击在她花芯的软肉上，让杨文书猛地尖叫了出来，舒服的感觉如同电流一样传遍全身，空虚的小穴被粗大的肉棒填满，饱满胀实的让杨文书全身一颤。
　　“哦――宝贝！好紧！啊！我好舒服！”
　　感受到紧致的小穴猛地夹紧，这样的刺激让顾墨枭更加的激动了，动作越发疯狂狠狠的往杨文书小穴的深处开始猛烈的撞击，杨文书被他一上一下的顶弄，那重重的力度让杨文书感觉自己快要被顶穿了！
　　“啊啊……轻点儿啊……墨枭……小穴要被插坏了――啊啊――太重了――唔啊――好舒服――啊啊――！”
　　杨文书娇滴滴的淫叫着，那粗大的肉棒刚刚才插进去就抽插的那么狂野激烈，如同野兽般狂猛的性爱让杨文书舒服的浑身打颤，娇媚的叫喊让顾墨枭越发激动，全身紧绷，身上如同燃起了一把火一样，只有杨文书才能治愈他被火烧遍的欲望。
　　“哦――宝贝！我要再重一点！操死你！你的小穴好舒服！夹得我好舒服――啊！”
　　杨文书的娇吟如同春药一样，催发了顾墨枭的情欲更进一步激烈，他深吸一口气，然后把肉棒狠狠的插进杨文书那粉嫩的小穴最深处，又快速的抽出一点，再次重重的撞击进去，如此往复，次次都操出声来了！
　　“啊啊――好重啊……受不了了……啊啊……太重了――好深啊――啊啊――好舒服――啊啊――！”
　　这样猛烈的撞击让杨文书一直淫叫个不停，身体也不由自主的迎合顾墨枭的抽插，那主动又淫荡的样子让两个男人都无比激动，火热又暧昧的气氛围绕在温泉周围，场景淫靡又诱人。


第702章 【现代位面（22）】被偷窥的三人行（下）（H）
　　“文书……杨文书……好美……”
　　一旁偷看的祁风渊也火热极了，看着那么淫靡的画面，他脑海中想象着此时操弄着杨文书的是他自己，就这样撸动着自己的肉棒他都觉得很爽，但是快感的背后还是有些不满足，为什么他就不能加入进去呢？
　　祁风渊决定在和顾墨枭还有关逸琮出去的这段时间里面一定要让杨文书喜欢上他！
　　“嗯……宝贝……你的小穴夹得好紧，我的肉棒好舒服――啊……快要被你夹到射出来了――嗯……”
　　顾墨枭此时简直舒服的像要升天了一般，紧致的小穴里面好像有千万张小嘴正在吮吸他的肉棒，摩擦小穴的时候产生的快感让他浑身都起了疙瘩，刺激之下他的动作只能越来越快，而杨文书的淫叫也越来越激烈。
　　“啊啊……不行了……太重了……小穴要被肉棒插破了……啊啊――好舒服啊――要去了――啊啊――要去了啊――！”
　　杨文书被快感逼迫的无助的仰着头，全身细细的颤抖着，在顾墨枭激烈的抽插之下，她很快便高潮了，小穴出销魂蚀骨的快感传遍全身，让她爽得眼睛都直了。
　　“哦――宝贝！你真美――啊啊――好舒服――！”女人的身体泛起了迷人的粉红色，身体紧绷表情高潮的样子简直让顾墨枭快要疯了，他更加快速的抽动自己的肉棒，一下比一下深，一下比一下重，恨不得将自己身下的女人给操晕过去一样。
　　站在旁边一直看着的关逸琮忍得眼睛都红了，最重要的小穴被顾墨枭先占领了，他只能够抓住杨文书的小手在他肉棒上面撸动抚摸，但是他还是不满足。
　　“宝贝，你帮我含含它好不好，我好难受……”
　　看着关逸琮被情欲折磨到那么痛苦的样子，杨文书娇羞的看了一眼那巨大的肉棒，她用手轻轻的在那粗大的肉棒上的马眼处点了一下，那里已经流出了好多黏液，将她的手都打湿了。
　　“啊啊――讨厌……唔……你就知道――啊啊――我舍不得看着你难受……”
　　被顾墨枭激烈操弄着的同时杨文书还要断断续续的说话，还真不容易啊，她抓住关逸琮的肉棒，头往前凑了一点。
　　微微张开嘴伸出舌头在那硕大的龟头上面打转舔弄，舔干净肉棒上面的黏液之后杨文书将整个肉棒前端都含进嘴里开始吮吸，又像是吃冰棒一样用舌头舔弄吮吸，那口技让关逸琮舒服的闷哼起来。
　　“嗯啊――好舒服……哦――宝贝！”
　　关逸琮开始慢慢的在杨文书的口中抽插，上面的小嘴儿含着男人的肉棒，下面的小穴也含着男人的肉棒，刚才高潮的余韵还没有过去呢，两个男人的操弄就越发猛烈了。
　　“呜呜――唔――！”
　　说不出话来的杨文书只能低声的抽泣呜咽，而两个男人看到这么可怜兮兮的杨文书后却更加的激动，更加的疯狂，只想再快一点，再重一点！
　　“哦――宝贝……好舒服――嗯啊――要到了――全部射给你好不好！”
　　当顾墨枭再一次深深顶进去的时候杨文书潮吹了，淫水喷涌而出射击在顾墨枭的肉棒上，弄得顾墨枭也想要射了，再次狠狠的抽插了几百下之后，顾墨枭将自己的精液全部射进杨文书的小穴之中。
　　顾墨枭将有些半软的肉棒抽出来，随着他的抽出，被捣成白色的淫水和精液流了出来，看上去淫靡极了。
　　关逸琮见小穴空了出来，激动的眼睛都红了，他把肉棒从杨文书的口中抽出，然后和顾墨枭迅速的换了一个位置，将自己的肉棒抵在杨文书的小穴上面，迅速的插了进去！
　　“啊啊啊――好重啊！逸琮――唔啊――啊啊――你们――唔――太激烈了……小穴要被你们操坏了――！”
　　杨文书感觉高潮一波又一波的就没有停下来过，一个男人的精力都那么旺盛，两个男人一起上可以将她操到欲仙欲死，不知道今天又要狂欢到几点。
　　顾墨枭的肉棒才刚刚出去，她还没有从高潮中缓过来，一根肉棒又插了进来，这让杨文书完全没有时间去休息一会儿，高潮迭起的感觉连绵不断，杨文书感觉自己简直快要疯掉了！
　　“嗯――还是小穴比较舒服――啊――好紧――！”
　　关逸琮疯狂的抽插着杨文书紧致的小穴，忍了好久的他现在已经化身成狂猛的野兽，在杨文书敏感的小穴里面驰骋着，奔跑着，一刻都不停歇，连连的耸动臀部，敲击着小穴的外面。
　　“啊啊啊――太重了――唔啊――我不行了――你们――啊啊――让我……休息会儿――啊啊――好舒服啊――小穴要被操坏掉了――啊啊啊――！”
　　杨文书尖叫着差点哭了出来，顾墨枭的肉棒又硬了，他拉住杨文书的小手撸动着自己的大家伙，两个男人又开始了另一轮征战。
　　而站在假山后面偷窥的祁风渊在一声闷哼之后也射了出来，望着自己手中的白浆，他脸上的表情有些古怪。
　　他居然看着那种场面――撸了出来！撸了出来！
　　好羞耻(##)
　　祁风渊哼了一声，抽出自己裤子口袋里面的手巾将手掌开干净，心里闪过了千万种把杨文书拐到手的方案，最后再次看了一眼温泉里面淫靡的画面之后，他转过身走了。
　　而此时的温泉里面还在回荡着淫荡的拍击声和叫喊声，这种淫靡的声音一直持续了快两个小时，最后还是顾墨枭和关逸琮想着泡温泉太久不好才将杨文书抱了回去。
　　继续在床上干！


第703章 【现代位面（23）】双修的功法
　　祁风渊喘着粗气回到房间，他简直不敢相信刚刚自己做了什么，他居然对着他们欢爱的场面打飞机！
　　他把沾满了自己精液的手巾丢到了垃圾桶里面，面无表情的倒在床上，心里思绪万千。
　　祁风渊在别人的评价里面一直是一个心思缜密，冷静自持并且手段很辣的人，他自己都是这样认为的，他不可能会做出这样的事情。
　　可是他刚才偏偏就做了出来！
　　叹了口气之后，祁风渊还是在心里决定了，他不会改变自己的想法，在这段时间里面，他要让杨文书喜欢上自己，并且加入他们。
　　他一开始就没有准备挤开顾墨枭和关逸琮，因为他本来就是后来者，再说了这两个男人也不好对付，对付其中一个都非常吃力了，更别说两个加在一起。
　　这边的顾墨枭和关逸琮还不知道祁风渊已经暗搓搓的在打着杨文书的主意了，他们在完事儿之后满足的抱着杨文书睡觉了。
　　第二天杨文书起来的有些迟，都是因为顾墨枭和关逸琮，折腾了她不知道多久，她已经是筑基中期的修为了，早上起来的时候居然身上都有些酸痛的感觉。
　　简直禽兽！
　　“你们……如果十天之内修炼不到练气中期，就不要碰我了，一直修炼到练气中期为止！”
　　天天做这些事情怎么进阶升级，怎么打到恶势力？怎么和末世做斗争？！
　　两个男人都有些委屈，他们也有努力修炼啊，“难道就没有双修的功法吗？宝贝，你不让我们碰你那怎么忍得住啊！”
　　……
　　双修的功法？
　　还真有！
　　杨文书愣了愣，她空间的角落里面确实好像有一本功法是双修的功法，开始杨文书以为是随意放在空间里的，但是现在一想，说不定是系统留给她的呢？
　　“好像还真的有一本，我拿出来看看！”
　　说完，杨文书从空间中找出那本功法，双修的功法有个非常邪恶的名字叫做《御男诀》，一看名字就知道是为女修专门打造的功法。
　　但是杨文书用神识看了一下，虽然名字叫做《御男诀》，但是功法内容还是对双方都有益的，不过女性能在双修中获得更多的修为，因为这本功法是为一女多男准备的，两份修为，其中一份给了女修，还有一份修给男修平分。
　　“宝贝，这本功法真适合你。”
　　顾墨枭和关逸琮看了坏坏的笑了笑，他们以后就不用节制啦，边做爱还能边修炼，简直一举两得，不亦乐乎！
　　“我们今晚就试试修炼这本功法怎么样？”
　　顾墨枭在杨文书的耳边轻轻的说着，还暧昧的咬了她的耳朵一下，惹来杨文书娇媚的一瞪。
　　“哼，看心情吧！”
　　杨文书傲娇的说。
　　为了杨文书的心情，两个男人简直把她当成了女王，伺候她穿衣洗漱直到出门。
　　“宝贝，想吃点儿什么？”
　　既然出来玩，那肯定就是吃吃喝喝看看走走的节奏，只不过顾墨枭和关逸琮带着杨文书出门的时候居然很凑巧的遇见了祁风渊。
　　顾墨枭、关逸琮：谁知道是凑巧的还是这小子故意的！
　　“真巧啊，你们准备去干什么？既然以后要一起出去，不如从现在开始就一起行动吧？”
　　祁风渊恨不得现在就搬去和他们一起住呢，但是什么事情都要循序渐进，等他们一起行动了之后，他就自然而然的搬去和他们一起住了，然后……
　　祁风渊的心思自然不言而喻，两个男人都看得出来，但是说不定祁风渊是轮回的兄弟之一呢，下次找个机会验证一下他是不是有灵根，要是他有火水木三中灵根之一，那就差不多确定了他的身份。
　　“嗯，我们准备去吃点东西，一起去吧，顺便商量一下接下来的行程去哪里。”
　　顾墨枭和关逸琮点点头，既然要确认他的身份，虽然心里还是有些吃醋的，但是他们还是接受了祁风渊，毕竟他们已经习惯了另外的几个兄弟。
　　这是上天注定的缘分。
　　当然如果有别的男人想要参进来一脚，那就等着他们的追杀吧！
　　“接下来你们准备去哪里？”
　　祁风渊和杨文书他们坐在餐厅里面，心里正高兴着呢，他刚刚为杨文书夹了一块鱼肉，杨文书朝着他笑了笑，并且全部吃完了。
　　上面还有他的口水呢……咳咳，不要想那么荡漾的事情了，还是把心思放到正经事儿上吧！
　　“可能去千白山吧，那里没有被人开发的原始森林风景挺好的，过去看看。”
　　其实最主要的是去收集那些珍惜的物种，动物或者植物，在城市里面看不见的，看风景倒是其次了，末世即将到来，他们要为地球保留最珍贵的东西。
　　书本、植物、动物……传承。
　　“千白山？那里听说有很多珍惜的药材和快要灭绝的动物，地方倒是不错，不过有些危险呢，那里好像有毒瘴存在吧，而且动物也很凶猛。”
　　祁风渊挑挑眉，要是他们三个男人去没事，但是还带着看上去娇滴滴的杨文书，他担心杨文书会受到危险，而且女孩子应该会怕那些毒虫猛兽之类的吧？
　　“难道你怕？”
　　“当然不怕，但是文书怕吗？”
　　祁风渊关心的看着杨文书，那无事献殷勤的样子让顾墨枭和关逸琮又吃醋的撇了撇嘴。
　　“我不怕这些的，其实去千白山我们之前就已经商量好了，我对那里很感兴趣呢！”
　　杨文书可是在星际战场上杀过虫族的女人，那些虫族长得那么丑，那么恶心杨文书都没有怕过，末世她也经历过，死在她手里的丧尸，怪兽不知几何，她怎么可能害怕那些东西！
　　再说了，恶念来袭，末世来临，到时候要面临的不知道是什么，也许不止丧尸，什么稀奇古怪的东西都可能出现，她要是害怕，还不是得硬着胆子面对这些！


第704章 【现代位面（24）】还是忍不住（微H）
　　“那就好，那我们就去千白山吧，什么时候出发？”
　　祁风渊也来了兴致，开始他只是因为杨文书才去的，但是经过讨论之后，他发现去世界各地走走也不错，天天在这权力中心勾心斗角的也有些累了。
　　他也该放松放松了！
　　“还过两天吧，我们很喜欢这里的温泉，准备在这里多玩两天，你就不要和那些人一起回去了，留下来和我们一起嘛！”
　　“行！”
　　于是杨文书和三个男人就留在了这个度假村里，和祁风渊一起来的几个富三代权三代今天就准备回去了，当知道祁风渊留在这里和顾墨枭还有关逸琮一起的时候，他们都非常吃惊！
　　虽然十分好奇为什么祁风渊留了下来，是不是和关逸琮还有顾墨枭有什么事情要合作，但是没有人敢去问，他们只能充满着无限的好奇回去了。
　　接下来的两天祁风渊对杨文书表现出来的好感越来越明显，他见顾墨枭和关逸琮虽然有些吃醋但并没有阻止他的举动，于是便更加放肆了，杨文书在和祁风渊相处的过程中也发现了他有些小动作是很熟悉的，杨文书有些肯定了自己的想法。
　　“今晚可以给他测试灵根了，如果他是的，我们就带着他一起走吧！”
　　杨文书和顾墨枭还有关逸琮商量好之后将祁风渊带到房间里面关上门，祁风渊见到杨文书三人那神秘兮兮的样子还有些好奇呢！
　　“你们找我有什么事吗？”
　　难道是因为这两天他的举动太过放肆了所以顾墨枭和关逸琮要找他摊牌了？
　　祁风渊心里正这样想着呢，结果他居然看见杨文书拿出一个看上去有些古朴的盘子放在他眼前，这又是要闹哪样？
　　“这是什么？我不懂古董鉴定的！”
　　祁风渊会很多东西，但是古董这种专业性的知识，没有深入的去学习根本不会懂的啊，杨文书要他鉴定古董他也帮不上忙啊，早知道他应该去学的！
　　杨文书好不容易请他帮一次忙呢，他居然都不能帮到她。
　　“把你的双手放在这个东西的两侧，闭上眼睛。”
　　杨文书并没有向祁风渊解释她的行为，不过祁风渊还是非常听话的按照杨文书的话做了，他刚刚闭上眼睛，那测灵盘就显示出了绿色的光芒。
　　他居然是木系单灵根！
　　看来祁风渊真的是那五个男人的其中之一！
　　杨文书开心的笑了出来，她已经找了其中的三个，剩下的两个相信也能很快找到的，到时候她和她的男人们就团聚了，从此再也不用分开了！真是太好了！
　　“祁风渊，你相信我们吗？”
　　祁风渊睁开眼睛朝着杨文书点点头，见祁风渊点头了之后杨文书又把自己跟关逸琮说过的话说了一遍，关于他们的前世，关于自己的任务，关于灵根……
　　听杨文书说完了之后祁风渊的表情有些古怪，显然是还没有从杨文书讲的话里面回过神来，毕竟这种匪夷所思的事情实在难以让人相信，不过最后祁风渊还是相信了杨文书的话。
　　不然怎么解释他对杨文书那种第一眼就莫名其妙的感情呢？
　　他不是那样的人啊，也许是因为他们前世轮回的感情让他遗忘不掉，所以他今生才会没有任何女人，并且在看见杨文书的第一眼就感到悸动吧！
　　“这是《灵木诀》，这本功法对应你的木灵根，以后你就跟着我们修炼吧！”
　　杨文书将玉简贴在祁风渊的头上，玉简化作一道光进了祁风渊的脑袋，但是祁风渊的重点居然不在这个上面。
　　“文书，你说我的记忆……在我们发生关系了之后会想起来对吗？那我们什么时候去……嗯？我不想记忆里没有和你的感情！”
　　杨文书眼睛抽了抽，没想到祁风渊第一件事就是在意这个，果然她的男人们都是非常急色的，看到她了之后就像大灰狼看见小白兔了一样，那叫一个馋。
　　“明天我们还要去千白山呢，今天已经有点晚了，我们都早点休息吧，到了千白山再说。”
　　“那我留下来和你们一起睡。”
　　最后祁风渊还是留了下来，一张大大的床上睡了四个人，幸好关逸琮决定要来度假之前订了一个大大的床，因为他想着要睡三个人，不过现在变成了四个，床上还有一些空余的地方，看来度假村真的是准备了很大一个床啊！
　　但是男人真的忍得住在今天晚上不动杨文书吗，那怎么可能，自己喜欢的女人就睡在旁边，穿着清凉性感，那芬芳的迷人香味一直朝着他们鼻子里面钻，简直是在考验他们的耐力啊！
　　三个男人都忍不住！
　　于是祁风渊还可以跟着顾墨枭和关逸琮占占便宜，谁让他们忍不住呢！
　　杨文书正准备睡觉的时候就发现了一双手在自己的身上抚摸，那炙热的温度让杨文书轻颤了一下，男人的抚摸越来越色情，这让杨文书叫了出来。
　　“不是说今晚不要的嘛……”
　　声音娇滴滴的，在男人耳中这就是在欲迎还拒啊，所以他们直接爆发了出来，情欲这种东西，是不能阻止的，越是阻止就越是想！
　　“宝贝，可是你太诱人了，我们睡不着，你在旁边我们脑袋里面全是你的身体……和香味。”
　　“对啊……给我们吧……”
　　祁风渊很不要脸的在旁边配合的点了点头，顺便将房间里的小夜灯打开，这下他可以看清楚杨文书性感的身材和娇羞的表情了，那诱人的画面让祁风渊更加激动，他开始感谢顾墨枭和关逸琮的忍不住了！
　　“那……一人一次哦，不准太多！”
　　杨文书不想明天又拖着酸痛的身子起床，因为明天还要坐车去千白山呢，多累啊！


第705章 【现代位面（25）】火辣的夜晚（上）（H）
　　“好好，绝对不会让你累着的，放心吧。”
　　虽然这三个男人现在说的好，但是一开始之后绝对会忘记他们说过什么，直到把杨文书弄到第二天早上起来的时候全身酸痛他们才会放过那么美味的“食物”。
　　谁让他们的文书宝贝那么迷人呢，简直让他们停不下来啊！
　　不过杨文书还是暂时相信了他们的话，毕竟她有五个男人啊，心里多少还是有些亏欠的意思，在一般情况下，她会用尽全力满足她的男人们，报答他们对她的爱。
　　“宝贝，我们会让你很舒服的，记得吗，又一次我们五个人在床上把你操到尿了出来，你很爽的……”
　　“还有那一次，在奔跑的马上，我和墨枭一前一后的把你夹住，不用自己动，马就一上一下的跳，你的小穴就一上一下的夹着我们的肉棒，连菊穴都那么紧那么湿……”
　　“唔……别再说了……也不害臊……”
　　当顾墨枭和关逸琮两个男人正淫荡的说着那些让人害羞的话，而祁风渊早就忍不住了，趁着机会开始在杨文书的身上抚摸起来。
　　“好舒服……好美……”
　　杨文书身上因为睡觉只穿着一件薄薄的吊带睡衣，款式还是那种有些性感的，一大半胸部都露了出来，杨文书那一对雪白的巨乳看上去美丽极了，祁风渊的大手在她裸露出来的手臂和胸前抚摸，让她很快就软了身子。
　　“操！祁风渊你速度挺快啊，看不出来你那么急色，以前天天一副运筹帷幄的样子去哪儿了？”
　　关逸琮挑挑眉，看着祁风渊翻了个白眼，不过他自己也非常急切的抢了一个地方，咳咳，这是一个习惯。
　　现在只有三个人，到了五个人的时候不抢就等着急吧！
　　“宝贝，你最喜欢我舔你的小耳朵了对不对？”
　　关逸琮咬住杨文书敏感的耳垂开始在上面舔弄，那细细密密的快感让杨文书哼了出声，敏感的身体受不了这样的挑逗啊，小穴马上就酥了软了，流水了。
　　“唔……逸琮……你们怎么那么坏啊――！”
　　杨文书娇媚的横了三个男人一眼，身上软软的没有任何力气，只能任由三个男人在她身上玩弄，敏感的身体很快便开始空虚寂寞了，男人的抚摸刚好可以抚慰她的身体。
　　“男人不坏……女人不爱，文书宝贝你不就是爱我们的坏吗，特别是在床上对你坏，你最喜欢了对不对？”
　　顾墨枭接了一句，然后不等杨文书再次说话就直接堵住了她的小嘴儿，现在的情况是这样，关逸琮咬着她的小耳朵，顾墨枭吻着她的小嘴儿，而祁风渊在她身上抚摸着，双手已经来到了她的胸前，准备脱掉她的睡裙。
　　真是方方面面都照顾到了，让杨文书完全抗拒不了这三个男人的挑逗。
　　“宝贝，你的身体都变粉了，还在轻轻的颤抖呢……真是太美了……我好喜欢这样的文书宝贝，看上去真迷人……”
　　关逸琮咬着杨文书的耳朵说话，模模糊糊的在她耳边喷着热气，男人的气息围绕在杨文书周围，强烈又刺激，让她浑身颤抖，小穴开始流出了一股一股的淫水。
　　“唔――唔――”
　　杨文书的嘴唇被顾墨枭堵住了，所以她只能嗯嗯啊啊的呻吟，祁风渊看着两个男人的动作，自己的双手也开始加快，很快便脱掉了杨文书身上轻薄的睡衣，露出她赤裸的上身。
　　下面还穿着一条小裤裤包裹着翘挺的屁股呢，不过这样有些遮挡的样子看上去也格外性感，让祁风渊爱的不行！
　　内裤是黑色蕾丝的，半透明的样子若隐若现，有种神秘诱人的感觉，三个男人见到如此美景，怎么可能忍得住，脱掉他们身上的衣服，露出他们精壮结实的身体，男性的荷尔蒙越发浓烈，房间里面充斥着暧昧的气息。
　　被三个猛男围住是什么感觉？
　　杨文书表示，心里在悸动，身体在颤抖，小穴在流水，真是没有一处不激动不舒服的！
　　三个脱掉了衣服裤子的猛男赤裸着身体，身上一丝不挂，两腿之间的肉棒因为看见了杨文书，所以迅速的硬挺了起来，硬的像石头一样，热的跟火似的，看上去充满了男性的力量和性感。
　　三个男人身上都有一把浓浓的欲火，只能将这欲火释放在杨文书身上才能够满足他们，特别是刚刚第一次的祁风渊，看着杨文书赤裸的身体，心里像是有猫爪子在抓他一样，心痒痒的，他接下来该怎么做？
　　怎么做才能让杨文书更加的舒服呢，听从自己男性的本能吗？
　　“文书……这样摸你舒服吗？”
　　祁风渊的双手覆上杨文书的那一对雪白巨乳，在祁风渊正在摸索着如何让杨文书更加快乐的时候，顾墨枭的亲吻越发激烈了，他将杨文书洁白的贝齿狠狠抵开，伸进自己的舌头在温热的嘴里舔弄搅拌，吮吸着杨文书口中的津液，两人亲吻的啧啧有声，差点连口水都流了出来。
　　“唔……呜呜――唔……”
　　杨文书扭动身体呻吟着，她快要被顾墨枭激烈的亲吻弄到呼吸不过来了！
　　“宝贝，你扭什么，是不是想要我们的大肉棒了？”
　　看杨文书扭了扭屁股，关逸琮拍了拍那肉肉的翘臀，拍打着臀部的时候极有弹性，那种触感让关逸琮爱不释手。
　　他又在杨文书的臀部上面抚摸揉捏了好久，她的屁股都有些红了！


第706章 【现代位面（26）】火辣的夜晚（中）（H）【情人节打赏520?身为一个万年单身狗，读者们不就是我的男票女票吗？】
　　“唔……不要捏我的屁股，真是太坏了……你们……”
　　好不容易等到顾墨枭放开她的嘴唇，杨文书感觉到自己的嘴唇已经有些火辣辣的热，她连忙开口说话。
　　“宝贝，你看上去真美！”
　　顾墨枭看着杨文书那红艳艳的小嘴儿，呻吟都是那么娇糯柔媚，他的文书宝贝啊，真是太迷人了，他真的好爱她！
　　三个强壮的男人把杨文书夹在中间，身上的每一个角落都有一只男人的大手，大手仿佛带着电流，随着抚摸酥酥麻麻的瘙痒传遍全身，直直的涌向了小穴。
　　杨文书的身体越发敏感了，小穴都酥软了下来，里面淫水流个不停。
　　“唔……身上好舒服啊……你们……嗯……再多点好不好……”
　　杨文书被三个男人摸起了火，全身上下的欲火，刚刚被顾墨枭亲吻过的小红唇红艳艳的，还有些肿，原本清脆的声音因为情欲而显得有些软糯娇柔，嘴里软软的吐出娇媚的呻吟，让三个男人的动作越发加大。
　　既然文书宝贝那么想要，那么他们自然是满足她啊！
　　毕竟他们的宝贝是那么诱人，无时无刻不再撩拨着他们身体里面的情欲，让他们为她痴狂，为她倾倒。
　　“宝贝，看着你这么迷人的样子……我们可会迫不及待的想干你的……干死你！”
　　顾墨枭坏坏的笑了笑，几个男人里面就他最坏了，男人们那火热的大掌带着滚烫的温度，让杨文书浑身都在轻轻的颤抖，随着男人的抚摸，杨文书眯上了眼睛去享受那种轻柔的快感，酥酥麻麻的，舒服极了。
　　“嗯……好舒服啊……继续……哦……墨枭……嗯啊……逸琮……风渊……啊啊……”
　　杨文书的喉咙里面不由自主的发出压抑的呻吟声，三个男人呼吸急促的看着杨文书，哦，他们已经忍不住了！
　　被子已经被他们全部掀开了，所以杨文书能够很清楚的看见三个男人的身材，倒三角的身形，八块腹肌，宽厚的肩膀，精瘦的腰身。
　　看上去极具男人的诱惑气息，力量美中带着男人的性感，被内裤包裹住的那一团大家伙还未见踪影，但是隔着一层裤子杨文书都知道里面是怎样的巨大。
　　想到等下那巨大的东西会插到她身体里面，杨文书就更加情动了，小穴里面的淫水流个不停，双颊飞红娇羞的看着男人们。
　　“宝贝，想不想看看我们的肉棒？”
　　顾墨枭和关逸琮特意在杨文书眼前顶了顶臀部，只有祁风渊还傻傻的抚摸着她的前胸，这么坏的动作，没有记忆的祁风渊还做不出来呢！
　　“想……快把你们的裤子脱了，人家要看！”
　　杨文书娇媚的横了顾墨枭和关逸琮一眼，这还用说嘛，不知道她最爱的就是他们的肉棒了吗？！
　　三个男人听话的脱下内裤，胯下的那一根巨物非常引人注目，杨文书都看不过来了，男人的大家伙看上去无比的粗大狰狞，硬硬的，热热的，马眼上还流着透明的黏液，看上去已经忍了很久，好像恨不得马上要征服她的身体一样。
　　看着男人们已经全身赤裸，没有一丝布料穿在身上了，杨文书也更加激动了，全身上下都觉得有些空虚，才不到一会儿，她的身上就已经是酥软成了一潭春水。
　　“嗯……风渊，你可以用手去捏我的乳头……嗯啊……就是那样……”
　　杨文书还时不时指导一下没有记忆的老处男祁风渊先生，而顾墨枭和关逸琮早就一左一右的把她夹住，准备来个双龙入洞了。
　　两个狡猾的男人特意把上半身空出来给了祁风渊，他还不知道文书宝贝小穴的滋味吧，不然早抢着小穴那里占据最主要的位置了。
　　顾墨枭和关逸琮迫不及待的脱下杨文书身上唯一一条黑色蕾丝内裤，神秘的小穴终于完全暴露了出来，白嫩嫩的小穴看上去漂亮极了，让三个男人顿时呼吸都一紧，全部都直勾勾的盯着美丽的小花穴一直看。
　　“真美……太美了！”
　　“嗯啊……你们……轻点儿啦~”
　　杨文书被顾墨枭和关逸琮的动作弄得惊呼一声，两个男人一左一右的分开她的双腿，让小穴完全的分开，里面粉嫩嫩的小缝隙都露了出来，看上去淫荡极了！
　　既然两个男人已经承包了下半身，那么祁风渊自然也是不甘落后的，他双手在抚摸着杨文书双乳的同时，嘴唇也慢慢的覆在了杨文书的颈脖上，在她的脖子上面吮吸啃咬着，本能的在她白嫩的脖子上面弄出了许多红色的痕迹。
　　“唔啊……你们……嗯……好舒服……好麻……身上好舒服啊……啊啊……风渊……”
　　杨文书又激动的呻吟了起来，祁风渊火热的呼吸喷洒在她敏感的脖子上面，烫的她身体一抖，再加上他的舌头在她白白嫩嫩的脖子上面舔弄着，还用牙齿在啃咬，怎么没经验的老处男也那么会弄？
　　“宝贝，你怎么不叫我们的名字？”
　　虽然听到文书宝贝的呻吟之后他们会更加激动，但是顾墨枭和关逸琮还是有些吃醋，两个男人哼了哼，同时做了一个很坏的动作。
　　他们一左一右的用手指拨开她外面的阴唇，将她小穴大大的分开，被夹住的小缝隙和小珍珠都暴露出来，上面还有晶莹剔透的淫水，看上去特别诱人，让两个男人的喉咙都动了动。
　　“讨厌……你们……”
　　杨文书娇羞的喊着，身体抖了抖，因为男人的动作，小穴里面也跟着一缩一缩的，淫水流的更多了，从小穴处慢慢的往下淌，看上去又诱人又淫荡，把床铺都打湿了！


第707章 【现代位面（27）】火辣的夜晚（下）（H）
　　“哦？我们讨厌，可是我觉得文书宝贝你非常喜欢我们啊，看看小穴里面的淫水，啧啧，都流到床上了，身体还是那么敏感呢，每晚都被我们操到小穴红肿，但是第二天马上就好了，想必练了双修的功法之后会更加爽吧？”
　　顾墨枭坏坏的笑了笑，非常奸诈的抢先一步摆好动作，来到杨文书的两腿之间，头深深的埋了进去，嘴唇离小穴非常近。
　　关逸琮撇撇嘴，又被顾墨枭抢先了，五个男人里面就顾墨枭最霸道了，不过看着他的文书宝贝被玩到欲仙欲死，他其实也很爽呢！
　　顾墨枭抢占了最有利的位置之后十分满意，火热的目光直视着杨文书湿漉漉的小穴，忍不住的吞了吞口水，想要舔弄小穴的欲望已经迫不及待了！
　　“文书宝贝，你的淫水还是那么香呢，我真喜欢，全身上下都那么迷人，怎么操都不够，你怎么可以这么美呢！”
　　顾墨枭激动的伸出自己的舌头舔上杨文书粉嫩嫩的小穴，小穴上面那可爱的小阴蒂已经凸了起来，顾墨枭知道他的宝贝已经情动了，那是小穴最敏感的地方，每次玩弄女人的那里时，她总会淫叫个不停。
　　顾墨枭的舌头在那敏感的小阴蒂上舔弄着，舌尖一点点拨弄敲打着凸起来的小阴蒂，那剧烈的快感让杨文书尖叫起来。
　　男人深深的了解她身体的每一个角落，每一个敏感的地方，虽然杨文书觉得她的身体就没有一个地方是不敏感的！
　　“啊啊――墨枭……唔啊……好舒服啊――啊啊――！好舒服！”
　　女人的呻吟是那么娇媚诱人，让关逸琮和祁风渊更加激动了，他们抚摸着女人玲珑有致的身体，缓解自己身上欲望的瘙痒。
　　顾墨枭也更加激动的舔弄吮吸杨文书的小穴，女人的小穴里面流出了一股一股的淫水，淫水横流的小穴简直让顾墨枭尝了个爽！
　　“宝贝，你的这里好大好软，我好喜欢啊！”
　　祁风渊也跟着他们一起叫宝贝，他感觉自己已经沉迷了进去，女人的双乳形状完美，颜色粉嫩嫩的可爱极了，还有种诱人的奶香气，丰满的浑圆让男人看了都会兽性大发。
　　祁风渊用火热的眼光看着那一对俏生生的奶子，上面那粉色的小樱桃已经有些挺立了起来，这让祁风渊更加的按捺不住，他感觉自己的肉棒在蠢蠢欲动，但是又得不到疏解。
　　疯狂的祁风渊只能突然咬住那粉色的小樱桃开始吮吸，像喝奶一样品尝着女人的美好，关逸琮也没有闲下来，既然小穴已经被抢占了，那他就顺着流出来的淫水扩充一下紧致的小菊穴吧！
　　“你们……啊啊……好舒服……嗯……不行了……好舒服啊……你们好坏――啊啊啊――！”
　　杨文书舒服极了，三个男人无所不用其极的去玩弄她，挑逗她的身体，极致的快乐让她全身颤抖，上面的巨乳被祁风渊吮吸着，下面的小穴被顾墨枭玩弄着。
　　顾墨枭的舌头在小穴上面放肆的打转挑逗，嘴巴也在用力的吮吸她小穴里面的淫水，淫水流到菊穴那里，关逸琮用手指去扩张着她的小菊穴，真是每一个地方都被男人占据了。
　　“唔啊……那里……不要啊……太大了！吃不进去的！”
　　小菊穴被男人的手指侵犯，让杨文书尖叫出来，不过关逸琮才不会那么容易就放过杨文书。
　　“不会的，你都吃过那么多次了，小菊穴一直那么紧，那么舒服，怎么会坏呢？”
　　顾墨枭也笑了笑，抬起头。
　　“对啊，我们的文书宝贝是怎么操都操不坏的极品呢，小穴也是名器……”
　　顾墨枭离开杨文书的小穴说着，他将杨文书的腿大大的分开，小穴完全凸显了出来，原本粉嫩嫩的小穴变得红艳艳的，是因为他的吮吸玩弄才变成了那么诱人的样子，这让顾墨枭心里十分满足。
　　不过肉棒的欲望还是没有宣泄出来，顾墨枭迫不及待的扶住自己已经蓄势待发的粗长肉棒，抵在了那道微微分开的小缝隙上。
　　“文书宝贝，我要进来了哦……要把你操到哭出来！”
　　火热的肉棒放在湿漉漉的小穴上面，顾墨枭舒服的哼了出声，忍不住将自己粗大的肉棒狠狠往那娇嫩紧致的小穴里面一插，整根没入，发出了巨大的拍击声。
　　“啊――！”
　　两人都同时呻吟了出来，因为实在是太舒服了！
　　顾墨枭眯着眼睛感受着小穴里面的媚肉好像自己有意识一般夹吮着他的肉棒，狠狠的抓住杨文书的两条腿，顾墨枭开始迫不及待激烈的抽插，每一下都撞击到小穴的最深处，又重又快的撞击让杨文书淫叫个不停。
　　“啊啊……全部进来了……唔啊……好舒服……好重啊……舒服――唔啊――！”
　　杨文书舒服的叫唤着，小穴里面的淫水更加欢快的流，随着肉棒每一下插进抽出都带出了一股股淫水，将两人的身下都完全打湿，这也方便了关逸琮，他已经把菊穴完全的扩张好了，趁着顾墨枭操的正爽，杨文书也被干的那么舒服，他也把肉棒缓慢的插进了那紧致的小菊穴。
　　看着两个男人都开始一进一出的操弄他喜欢的女人，祁风渊眼神一暗，松开杨文书已经有些红肿的乳头，将自己的肉棒伸到杨文书的嘴边。
　　“宝贝……帮我舔舔！”
　　最后三个男人是怎么度过这一晚上的呢，当然不止一人一次，三个人都不知道换了多少次位置，杨文书身上每一个洞都被操到白浆直冒，直到天都快亮了三个男人才放过她。
　　“再也不要相信你们的话了！谁说只要一次的！”
　　说完这句话，杨文书就沉沉的睡了过去，留下三个都有了记忆的男人。


第708章 【现代位面（28）】前往千白山
　　“想起来了没？”
　　关逸琮和顾墨枭看着一脸复杂的祁风渊，不过也就是那么问问，看他的表情就知道前世的事情他都已经想起来了。
　　“嗯，想起来了，那么这一次我们可以和文书在一起然后永远不分开了？”
　　说完祁风渊还有些小开心呢，能够记起以前的事情，然后再次和杨文书在一起，真是太幸福了！
　　“别想得太容易，还有那很难对付的恶念呢，当年也只是封印住了它，虽然现在是末法时代，恶念的实力绝对有减弱，但是我们依然要小心，如果我们真出了什么事，封印都缺了一个人，文书也会伤心的！”
　　说完顾墨枭拿出杨文书交给他们的双修功法，他刚才和关逸琮就有一边运行功法一边和文书宝贝做爱，效果确实不错，一次抵得上十来天的修炼了，这让顾墨枭恨不得天天将杨文书绑在床上才好。
　　“这是文书宝贝给我们的双修功法，很有效，下次和文书宝贝恩爱的时候可以用上。”
　　顾墨枭朝着祁风渊坏坏的笑了笑，祁风渊也回了一个理解的笑容把功法接了过去。
　　三个男人暗搓搓的决定了杨文书接下来一段时间的生活，那就是在床上度过一多半的时间吧，他们会好好疼爱她的！
　　等第二天杨文书起来的时候三个男人已经坐在沙发上面等着她了，而且还贴心的准备好了早餐。
　　“怎么就起来了，风渊，你想起以前的事情了吗？”
　　杨文书第一件事当然是询问自己的男人有没有想起以前的记忆，这些回忆她挺在乎的，都是很珍贵的。
　　“嗯，想起来了，文书，我好想你。”
　　祁风渊走过去抱住坐在床上的杨文书，将她从床上抱了起来，放到早餐桌旁边的椅子上。
　　“嗯……我要去洗漱一下，你们吃早餐了吗？”
　　“我们等你一起。”
　　杨文书迅速的整理好了个人卫生问题，虽然修真了之后不用洗澡啥的，按理说一个法诀就可以清洁的很干净了，但是有些洁癖的杨文书还是喜欢洗澡漱口。
　　“我们什么时候出发？”
　　杨文书吃早餐的时候看了一下时间，已经快到十点半了，她也是睡了挺久的，可见昨晚那三个男人把她折腾到多晚多累。
　　“现在就出发吧，文书，把东西都带上。”
　　将东西全部放在自己的空间里面，杨文书跟着三个男人准备前往下一个地点――千白山。
　　千白山不是一座山峰，而是连绵不断的山群，山势陡峭，深处还有迷雾瘴气，有许多探险家喜欢在那里探险，有些危险，但是更多的却是森林深处的物资，动物，植物，在外面买不到的东西。
　　而且山里的空气会更好，灵气会比都市里面更加充沛，为什么在末法时代的时候修士都喜欢隐居在山林深处，这就是一个原因，山林深处会有更多的灵气，更有利于修炼。
　　但是杨文书有空间，里面的灵气非常丰沛，就算不用灵气修炼，她也可以和自己的男人们双修，会比修炼更加快速的增加修为。
　　因为是自驾游，所以杨文书一行人还是开了几天的车才到达千白山，其中的时间当然还车震了几次，杨文书很顺利的修炼到了筑基巅峰，而三个男人也一次达到了练气中期。
　　“这就到了千白山的范围之内了吧，果然空气都好了很多呢！”
　　杨文书下车之后深吸一口气，接下来的路车子是可以上去的，是很狭窄的山路，而且上去一会儿之后就没有路了，所以杨文书干脆就准备把车收进空间徒步走上去。
　　“空气里面的灵气也增加了不少，我们接下来几天就在山上露营吧，一定很不错，打猎然后BBQ。”
　　三个男人什么都玩过，带着杨文书也玩了很多东西，他们也很喜欢在野外宿营打猎，比起在豪华酒店更有一种粗狂的美感。
　　四个人都非常兴奋，可惜的是还有两个男人没有找到，不过杨文书相信接下来她会很快就找到他们的。
　　慢慢的走上山，山上的气温慢慢下降了许多，空气清新，温度凉爽，四个人是越走越有精神，很快他们就到了第一个美丽的景点。
　　那是一个水潭，水潭里面的泉水十分清澈透明，冰凉的水像是刚刚从冰箱里面取出来一样，杨文书捧起来洗了洗手。
　　“真舒服……！”
　　“里面还有鱼呢，要不要捞几条上来？”
　　三个男人走了过去，发现水潭里面还有许多大鱼小鱼，并且这里面的鱼都是可食用的，肉质天然甜美，等下用来烧烤肯定不错。
　　“好啊！说不定前面一大段路都没有水潭了，我们就在这里钓鱼怎么样？”
　　说完杨文书从空间里面拿出几根钓鱼竿，她的空间里面真是什么都有啊，收集了好多物资。
　　“这里的鱼可真笨，一下子就上钩了！”
　　不到一会儿，祁风渊就钓起来一条鲷鱼，接着关逸琮又钓起来一条草鱼，仅仅不到一个小时，四个人就收获满满，别说下顿饭够了，这几天的量可能都满足了。
　　收拾好鱼之后，四个人继续往前走，就像是杨文书说的一样，接下来很长一段路都没有特别漂亮的景色，也没有水潭，到处都是郁郁葱葱的树林，只有些许小溪流顺着山上下来，可见山顶肯定是有一个大瀑布的。
　　他们现在还身处千白山的外部，要翻过几座山之后才能够进入内部，内部能够看到的美景肯定更多，杨文书十分期待接下来的路程。
　　“快看！那里有野山菇，做个蔬菜烤串怎么样？”
　　“诶诶，还有木耳呢，纯天然的，肯定很好吃！”


第709章 【现代位面（29）】旅程途中
　　野外的东西都是纯天然没有污染的，为什么野味会比较贵呢，那是因为野味的味道会更好，是人工饲养比不上的，所以在野外采摘的食材味道也会更天然纯净，能让人品尝到食物本身的味道。
　　走了那么长一段路之后，杨文书他们简直是收获满满啊，各种野菜，还有新鲜的鱼，甚至顾墨枭还捕到了几只鹌鹑还有一条蛇。
　　“山上的资源确实很多啊，这些东西味道肯定都还不错，等下让你们尝尝我的手艺，顶级厨艺呢！”
　　杨文书开心的笑了笑，能这样和男人们一起出游，实在是太让她开心了，如果这样的日子能够一直下去就好了，可是留给他们的时间已经不多，潇洒的日子也就这一两个月。
　　三个男人也是有了记忆之后第一次和杨文书出游，所以都十分高兴又兴奋，到了下一个水潭之后，大家都感觉肚子有些饿了，所以就准备在这里露营。
　　一路上收获满满，还在这个水潭里面抓到了不少虾子，这下肉食蔬菜和海鲜都有了，杨文书的空间里面还有不少食材，等下就可以大饱口福咯！
　　“我去捡些柴禾来，墨枭你和风渊把食材都处理好。”关逸琮安排了大家接下来的行动，至于杨文书？
　　她只需要在一边看着就行，在精神上支持男人们的行动，真是轻松啊！
　　这接下来的一路都是这样，男人们负责衣食住行，杨文书负责貌美如花，当然还有夜晚的暖床工作……这个最累了！
　　因为这一段时间的荒唐，杨文书的修为直线逼近了金丹期的屏障，只是没有打破，而三个男人们也修炼到了练气巅峰。
　　一个多月很快就过去了，四个人商量了一下准备往回走，三个男人的家都在首都，而杨文书没有家，但在首都上学，无牵无挂的只需要跟着他们就行。
　　唯一牵挂的人就只有徐傲雪，但是这阵子徐傲雪也不知道干什么去了，她知道末世的消息，应该也有特殊的能力，杨文书倒也不怎么担心她，但是还是想早点见到徐傲雪。
　　因为徐傲雪是她一辈子的闺蜜，甚至和她的男人们一样重要！
　　几天的车程之后，四人达到了首都，离末世还有大概十天，杨文书以为她会很快找到另外的两个男人，但是事实却不是这样，直到末世快要到了，另外两个人还不见踪影。
　　杨文书有种急切的想要找到他们的感觉，毕竟末世来临那么危险，要是另外两个人出了问题怎么办？！
　　但是找人这种事情是要看缘分的，她不知道对方的样子，对方也没有对她的记忆，要找也无从下手。
　　“……最近危险的感觉越来越严重了，看来末世真的要到了，可是另外的两个人还没有找到，恶念也毫无线索，该怎么办啊！”
　　杨文书因为修为高了之后能够感觉到未来的危险，所以这几天的心情都有些焦虑，三个男人见到杨文书这样也只能温柔的安慰她。
　　“不如我们出去走走吧，说不定就遇见了呢！”
　　既然没有办法，杨文书也只能和男人们出去走走了，一是看看能不能运气好的遇见自己想找的人，二是去外面逛逛舒缓一下焦虑的心情。
　　打扮的漂漂亮亮的，杨文书和顾墨枭出门了，至于祁风渊和关逸琮？
　　因为末世要来了，他们正忙着呢，B城肯定是关家和祁家的地盘了，杨文书他们的想法是在C城建立他们自己的基地，基地现在已经建造完毕，对外的说法是大型度假村，末世来了之后，杨文书和顾墨枭先前往C城，接着祁风渊和关逸琮处理完B城的事情之后就马上过来。
　　“墨枭，陪我去吃饭吧，我知道一家很好吃的泰国菜，好想喝冬荫功汤了，怎么样？”
　　其实杨文书根本就不需要问，直接去就可以，因为顾墨枭压根就不会拒绝她的！
　　“嗯，都听你的。”
　　果然如此。
　　忠犬的男人真是太可爱了(##)
　　泰国餐厅在一家大型商场里面，装修的很是有异国风情，因为是在饭点，所以里面的人也挺多的，泰国餐厅不比中式餐厅，当然是没有包间的，所以杨文书只能顶着很多人的眼光和顾墨枭坐了下来。
　　为什么会有人看着他们呢？
　　不仅是因为杨文书漂亮，还因为顾墨枭在这里啊！
　　顾墨枭在B城甚至全国都非常有名，曾经还被媒体评选为全球最帅的董事长，财富是全球前十，又没有任何绯闻，没有老婆甚至女朋友，好多腐女都喜欢意淫他呢！
　　杨文书已经和顾墨枭上过一次娱乐版面的新闻了，只不过关逸琮为了不让别人议论他们的关系，把消息又封锁了而已。
　　不过很多看过新闻的人还是记住了杨文书和顾墨枭的样貌，所以此刻才有那么多人朝着他们看。
　　“瞧，顾董事长诶，首富啊！带着女友来吃饭，女友居然还是那个，真是好深情啊！”
　　“人家肯定也是白富美，你就别想了。”
　　“谁说的啊，那女孩子叫杨文书，是B大的学生，好像不是白富美呢，不过长得……确实是漂亮啊，比那些明星还要漂亮几百倍，一点缺陷都找不出来难怪人家会喜欢她呢！”
　　随着别人的窃窃私语，原本没有动静的一桌也朝着杨文书那边看过去了。
　　……
　　傅云霏原本安安静静的一个人吃着中饭，但是餐厅里面突然嘈杂了起来，好像来了某个明星？
　　仔细一听之后，原来是财经版面经常出现的顾墨枭带着女朋友到这里来吃饭，他也顺着大家的目光看了过去。
　　那一眼就愣住了。


第710章 【现代位面（30）】傅云霏
　　他还是第一次看见那么好看的女孩子，她看上去也就20岁左右的样子，样貌绝色精致，气质清纯动人，整个人连发丝都是完美的，找不到一丝缺点，美的让人惊艳，却一点侵略性都没有。
　　柔和的美。
　　他心跳有些加快，已经研究生快要毕业了，他还没有谈过一次恋爱，在大学的时候，同寝室的人总是让他找个女朋友，说他是校草，找个校花也很容易。
　　但是他对那些女人一点兴趣都没有，反而所有的心思都花在了学业上。
　　他是学医的，平时课程也有些忙，他最近还准备出国读博，没时间去花费在风花雪月上，他以为自己是性冷淡，没想到是没有遇到自己喜欢的人啊！
　　可是第一次遇见喜欢的人，那个对象就是个有男友的，并且男友还那么完美，他认为自己可没有顾董事长那么完美，是个女人也只会选择顾墨枭而不是他吧！
　　还真是一件悲哀的事情。
　　傅云霏一直将眼神放在杨文书的身上，那炙热的眼光让杨文书都发现了，她往周围看了看，很多人都在往他们这边看啊，可是那炙热的眼光……
　　杨文书最后把视线停留在一个转角，那里可以清楚的看见他们这边的情况，而自己却看不到那里的人，那里到底坐着谁呢，眼神那么炙热又熟悉。
　　会不会是两个男人的其中一个？
　　杨文书现在整天就想着这回事，心里正挠心挠肝的担心呢，所以想到这里，她兴奋的站了起来，让顾墨枭都愣了一下。
　　“怎么了宝贝？”
　　突然这样站起来，难道是发现什么了？
　　“我去那边看看，你等等我。”
　　杨文书假装冷静的朝着那边走去，其实她的心里十分激动，走到拐角的地方发现那里确实有个人坐着，一个看上去非常年轻的男人……或者男孩，只有二十三岁左右的样子，而且他的样子有些像素h！
　　对的，就是男多女少的那个位面像小白兔一样的素h，她还记得清清楚楚呢，难道这个人就是她的男人？！
　　此时杨文书的心里十分激动，但是她不可能就这样直接过去搭讪吧，明面上她还是和男友一起来的呢，她该怎么去问关于他的事情呢？
　　这边杨文书正在想着，顾墨枭也走了过来，他看着那个男人眼神中露出了然的表情，长相那么熟悉啊，难怪文书会那么激动呢。
　　“不上去问问看？我和你一起去吧。”
　　有了顾墨枭的陪伴，杨文书放心了，走过去坐了下来，面对那长相特别像素h的男人那惊讶的眼光，杨文书还有些不好意思。
　　倒是顾墨枭坦荡的很，坐下去了之后就开口问：“你好，我们有点事想要找你谈一下，你能和我们一起走吗？”
　　也不怕被别人当做流氓，不过他那张脸的辨识度太高了，也不会有人把他当做心怀不轨的人吧。
　　“好吧……”
　　傅云霏有些愣神，不过他的心里虽然复杂极了但还是点点头，因为那个他一见钟情的女孩，他想要去看看他们到底找他什么事。
　　顾墨枭和杨文书准备在吃完饭了之后还在商场逛一会儿的，但是遇到了突发状况他们也只能带着傅云霏早些回家。
　　在车上的时候，三个人都有些沉默，杨文书是在想着傅云霏的事情，而傅云霏也在想着关于杨文书的事情，至于顾墨枭，他的内心也十分高兴，虽然平时还是会争风吃醋，但是这么久的时间相处下来，他也把那些男人当做了兄弟，能够找到剩下的两个，他自然开心。
　　“你叫什么名字？”
　　杨文书突然发现自己还不知道那个熟悉的男人叫做什么名字呢，连名字都没问就这样把人家拉上车了也不知道吓到他了没。
　　“我叫傅云霏，今年二十三岁，B大研究生快毕业了，没有兄弟姐妹，是独生子。”
　　说完傅云霏还对着杨文书羞涩的笑了笑。
　　……
　　她没问那么多啊，居然就把自己所有的信息都抖出来了，这是单纯呢还是单蠢呢，还是特别相信她？
　　杨文书有些忍俊不禁，这种性格还真的很像素h呢，还有女尊位面的男人，现在杨文书几乎有80%肯定傅云霏是她的男人了。
　　毕竟现在那么羞涩又可爱的男人很少见啊！
　　“我叫杨文书，这是我男人，他叫做顾墨枭，我们现在带你回我们家，嗯，有很重要的事情要问问你。”
　　杨文书友善的朝着傅云霏笑了笑，那甜美的笑容让傅云霏脸色一红，心跳更快了。
　　他平时对待女生都是有些冷漠的，但是为什么碰到杨文书之后他变化会那么大，这种感觉真是让人悸动，傅云霏现在希望和杨文书相处的时间能再多一点，虽然她已经有了男友，但是他这么小小的要求应该不要紧吧。
　　很快顾墨枭就将车开到了他们所住的别墅，将傅云霏带到家里，杨文书为了不让傅云霏太过紧张，她还贴心的为他泡了茶，三人舒服的坐在沙发上，准备接下来的谈话。
　　“傅先生的初恋还在吗？”
　　顾墨枭开口就是这个问题。
　　因为如果身份是五个男人的其中之一，那么他对其他的女人应该是反感的，所以绝对没有谈过恋爱，更别说有女朋友。
　　果然傅云霏红着脸摇了摇头，“我没有交过女朋友，从小到大没有过有好感的女生，但是……”
　　傅云霏欲言又止的看了杨文书一眼，那紧张的样子一览无遗。
　　“现在有了。”
　　……
　　好吧，又是一个对杨文书一见钟情的男人，现在是的几率已经到达90%，现在就看傅云霏有没有灵根了，剩下的灵根一个水一个火，那傅云霏肯定就是水咯？


第711章 【现代位面（31）】今晚单独两人
　　“咳咳……”
　　顾墨枭打断傅云霏那紧张又爱慕的眼神，继续说了下去。
　　“是这样的，说起来有些不可思议，但是我们想让你试试这个。”
　　杨文书拿出测灵盘，放到顾墨枭手里，然后顾墨枭又递给傅云霏。
　　“这是什么？”
　　傅云霏好奇的看着手中那古朴的盘子，上面刻有许多奇怪的花纹，质地也很奇怪，但是却散发着一种神秘的气势，就好像是一件上了年岁的古董。
　　“你闭上眼睛，去试着调动自己身体里面的能量……”
　　话音才落没多久，杨文书就看见了傅云霏手中的测灵盘亮起海蓝色的光芒，十分柔和漂亮，正是单系水灵根的特征。
　　他真的是她的男人！
　　杨文书高兴极了，没想到这次出去又找到了一个，现在只剩下最后一个火灵根的没有找到，离胜利又近了一步！
　　“可以了。”
　　杨文书的声音变得温柔不少，傅云霏睁开双眼的时候就发现自己手中的盘子居然散发着一阵柔和的蓝光，让他有些惊讶。
　　“这个……？”
　　他疑惑的看着杨文书和顾墨枭，这个东西到底是什么呢，居然还会自己发光，现在感应式的电灯都做得像古董了么！
　　“这个叫做测灵盘。”
　　顾墨枭笑了笑，然后把前因后果都为傅云霏讲了一下，然后把功法递给傅云霏说：“不信你试一下，往自己头上贴，用精神去看。”
　　傅云霏好奇的接过顾墨枭手中的玉简，然后按照他的话去做，果然有好多信息涌入了他的脑海，真是太神奇了！
　　傅云霏吃惊的看着自己手中的玉简消失，然后他的脑海中便多出了一个修炼的功法叫做《柔水诀》，他也能够清楚的感觉到自己身体里面的力量。
　　“原来是这样，难怪我第一眼见到文书的时候就……喜欢上她了。”
　　傅云霏紧张的朝着杨文书看了看，眼神有些羞涩，那可爱的样子让老司机杨文书恨不得冲上去揉一揉。
　　既然傅云霏已经接受了这个说法，于是顾墨枭又把欢爱之后可以恢复记忆，以及双修功法的事情告诉了傅云霏，结果傅云霏又害羞了。
　　“那……今晚……能不能让我和文书，两个人……我不知道该怎么做！”
　　傅云霏脸都红了，看着他那个样子顾墨枭就知道不恢复记忆之前他肯定都是那么害羞的，不会接受和几个男人一起赤身裸体，于是顾墨枭十分贴心的把今夜的时光让给了傅云霏。
　　“至于其他两个男人，我会跟他们说的，但是只限今晚，不过你记起来了之后也不会那么羞涩了。”
　　顾墨枭坏坏的笑了笑，反正他知道的，不管外表怎么样，他兄弟的心里都忒坏着呢！
　　“嗯嗯，谢谢！”
　　傅云霏纯良的笑了笑，至于心里是怎么想的就不知道了，反正他成功的争取到了和杨文书单独欢爱一夜的机会。
　　等到关逸琮和祁风渊回来的时候，看见傅云霏还惊讶了一下。
　　“又找到了一个？运气不错。”
　　又加入了一个情敌，但是关逸琮和祁风渊都十分淡定了，反正知道一共五个人，总会有人争宠的，他们只需要防范五人团体之外的男人就行了，内部矛盾，内部解决。
　　“看上去……挺年轻的啊！”
　　祁风渊笑了笑，趁着傅云霏没有恢复记忆，赶紧调戏了他一番。
　　“小弟弟，你今年几岁了啊？”
　　傅云霏乖乖的笑了笑，“我今年二十三岁了……在读研究生，是学医的。”
　　看见傅云霏那么纯良的样子，杨文书都舍不得让三个男人去欺负他，刚好顾墨枭又说了让傅云霏单独和杨文书在一起一晚的话题。
　　“只有他一个人有这样的福利可不行，我们四个人，一人一晚才公平嘛，文书宝贝，你说对不对？”
　　关逸琮和祁风渊都有些吃醋了，刚好顾墨枭也有这样的想法，于是四个男人决定，从今天到后面四天，一人一晚，谁都别便宜谁，都要求公平公正！
　　杨文书也开心的点头答应了，她刚好几个人应付的好累，一人一晚简直太合她的意了！
　　这么说来，几个男人说来说去，到最后好像还是便宜了她？
　　“今天我们去看了一下，国家已经开始发现不对劲了，最近一些山区的动物都很躁动，有些地方甚至出现了黑色的巨坑，看上去就和无底洞一样，国家派人下去探查，却没有一个人回来，关家联合和祁家提出末世的想法，所以现在已经开始防范了。”
　　打闹了一会儿之后关逸琮和祁风渊开始说正经严肃的话题。
　　“开始防范了也好，能少一点伤亡就少一点吧，C城的基地呢？”
　　杨文书看向顾墨枭，她最在意的还是这个，这可是以后她和男人们居住的地方，要是基地建立出了问题，以后可就麻烦了。
　　“很好，我们三个人都派人在那里呢，不会出事的。”
　　“嗯，那就好。”
　　吃饭的时候几个人都停下了口中的话，填饱肚子之后一群人就坐在客厅里面看看丧尸片，累计一下经验，虽然不知道末世的形式是怎样的，到底是冰河世纪还是丧尸入侵，又或者是植物变异动物变异。
　　但是这阵子杨文书和几个男人把能够找到的末世电影都看了看。
　　伴随着无数的吐槽。
　　“好了，时间不早了，我和云霏去休息了，你们也早点睡吧，晚安。”
　　杨文书一人给了他们一个晚安吻，结束三个热吻之后，杨文书的嘴唇都肿了，三个男人也火气腾腾的回到房间，哎，欲求不满啊欲求不满！
　　傅云霏一脸害羞紧张的和杨文书回到房间里面，杨文书的房间也充满了她身上的那种香气，好闻极了。
　　此刻，傅云霏感觉自己的心脏都快要跳出来了！


第712章 【现代位面（32）】羞涩的傅云霏（上）（H）
　　“云霏，你看上去……有些紧张。”
　　杨文书在心里暗暗笑了笑，实际上这样单纯羞涩的男人真的很逗人喜欢啊，她感觉自己内心深处的老司机灵魂都快要压不住了！
　　她好想狠狠地调戏玩弄这个羞涩的男人！
　　“我……文书，我有些不习惯，我还是第一次和女性单独相处，不过……我会习惯的，我会学习怎么和你相处，我喜欢你！”
　　虽然傅云霏有些紧张，但是他还是勇敢的说出了自己的心情，他喜欢杨文书，并且正在渴望着她。
　　“我也喜欢你啊……”
　　杨文书走到傅云霏跟前，将他压倒在床上，低头吻了上去。
　　面对如此羞涩的傅云霏，杨文书变得十分主动，亲吻住男人的双唇后，她开始激烈的厮磨和吮吸，高潮的吻技让傅云霏顿时陷入了情欲之中。
　　他单纯的模样真是让杨文书热血沸腾，那明亮的眸子已经被欲望侵蚀，里面闪烁着情欲的水光，红着脸被她亲吻的样子是那么让人怜爱，杨文书更加激动了。
　　“云霏，这样做你喜欢吗？”
　　杨文书看着气喘吁吁，双颊发红的傅云霏，脸上露出坏坏的笑容，看来男人被她吻得很舒服呢！
　　“喜欢！”
　　傅云霏喘息着，心里喜滋滋的，女人那柔软的嘴唇仿佛带有魔法一样，让他浑身都在叫嚣着舒服，灵魂都在跟着颤抖，他心里太满足了。
　　等下就能够拥有他喜欢的女人，虽然是一见钟情，但是他就已经认定了终身。
　　“呵呵，喜欢就好，这是你的唇吻对吧，不过云霏的身体很敏感呢，那么喜欢我吗？这里都硬了……”
　　杨文书眼神一暗，用手按住男人那已经有些硬挺的肉棒，故意用手在上面轻轻的抚摸，虽然隔着一层裤子，但是那酥酥麻麻的快感都透过裤子传到肉棒，传遍全身。
　　“嗯……文书……我……这样好舒服！”
　　傅云霏有些难耐的挺起臀部，双手紧紧捏了起来，他控制不住自己的动作，他现在渴望女人的触摸，再多一点，他需要更多！
　　“舒服吗……那我把你身上的衣服脱了好不好？”
　　杨文书仿佛一个勾引纯良少年的色女，一步步让傅云霏掉入情欲的陷阱，她娇媚的笑着，双手在傅云霏的身上四处抚摸，然后慢慢脱掉他身上的衣服。
　　虽然他的性格很是羞涩单纯，但是他的身材却很好，一看就知道是经常运动锻炼的，皮肤也是阳光的蜜糖色，看到如此诱人的男性躯体，杨文书眼神更加危险，她嘴唇来到男人的脖子上面，轻轻吐着热气。
　　“想要吗，想要我亲你的身体吗？”
　　女人的声音充满了爱欲的迷幻，让傅云霏的身体紧绷，呼吸火热，他感觉女人就像是一潭春水让他环绕，紧紧的缠着他，让他无法呼吸更加无法逃脱。
　　“要……我想要……”
　　杨文书坏坏的笑了笑，柔软的嘴唇慢慢的在傅云霏脖子上面轻轻厮磨，伸出舌头舔弄着，划出一道道濡湿的痕迹，随着她的舔弄，她感觉傅云霏在颤抖，于是她更加过分的吮吸，在傅云霏的脖子上弄出一个个暧昧的红色痕迹。
　　“云霏……舒服吗？好好感受我……想要更多吗？”
　　双手慢慢解开男人的裤腰带，杨文书的手是那么灵活，不到一会儿，男人身上的衣服居然全部去除，只剩下内裤单薄的覆盖在赤裸的身体上，线条流畅的身材让杨文书十分满意。
　　她能够感觉到男人身体的变化，那么紧绷，下面的肉棒硬得像石头一样，将内裤顶出了一个大大的帐篷。
　　不过她的男人很羞涩的，居然在轻轻的颤抖。
　　“想要更多……文书，快给我！”
　　不过也很急切。
　　“给你哦，一切都慢慢给你……”
　　杨文书的嘴唇慢慢向下，来到男人的胸前，胸前是男人浅褐色的乳头，小小的一粒已经稍微凸起，杨文书张嘴含住那因为开始的挑逗而有些发硬的小乳珠，放在嘴里轻轻的吮吸，甚至用舌头去拨弄它。
　　“好舒服……嗯……文书……”
　　傅云霏控制不住自己的身体，情不自禁的把胸往前挺，仿佛让女人的动作更多一点，他的全身紧绷，吮吸的快感让他眼睛都红了，他想要更多！
　　杨文书更加用力的吮吸男人，在傅云霏胸前肆意玩弄吮吸舔弄着，小乳头都翘了起来，然后继续向下来到傅云霏的小腹。
　　一道濡湿的痕迹贯穿身体，酥酥麻麻的快感也传遍全身，傅云霏感觉到杨文书的舌尖已经来到了他的内裤边缘，他更加期待女人下一步的动作。
　　洁白的贝齿微微张开，杨文书挑逗的咬下了男人的内裤，那巨大的肉棒蹦跳而出，形状客观，有她的手腕那么粗，颜色因为没有使用过，是浅浅的肉色，看上去诱人极了。
　　起码她现在就挺有“食欲”的。
　　此时的男人已经浑身赤裸，健壮但修长的身材是那么性感，充满了男性的魅力，肉棒是那么粗大火热，传达着性的渴望。
　　“看上去好好吃哦……云霏，想让我舔舔你的肉棒吗？”
　　杨文书娇媚的看着傅云霏，得到他急切的表情和话语。
　　“想要，文书，你快舔舔我……我好想要你！”
　　得到男人急切的渴求，杨文书抓住那粗大的肉棒开始轻轻抚摸撸动，然后将自己的嘴唇凑了过去，那有些急促的鼻息喷在肿胀的肉棒上，让原本就十分粗大火热的肉棒变得更加粗大坚硬了。
　　“呵呵，云霏，你居然流水了呢，真是太敏感了！”
　　杨文书坏坏的笑了笑，她现在就像是一个调教少女的纨绔子弟，充满了成就感。
　　她伸出自己的舌头从肉棒的最顶端开始舔弄，轻轻的顺着那肉冠滑动，将顶端流出来的淫液全部吃进嘴里。
　　“唔……好吃……”


第713章 【现代位面（33）】羞涩的傅云霏（中）（H）
　　傅云霏舒服的全身都在颤抖，随着他越来越粗重的呼吸，杨文书更加激烈的吮吸。
　　她张开嘴将肉棒的前端完全包裹住，像是吃棒棒糖一样的吮吸着大肉棒，那灵活的舌头还在嘴里四处舔弄滑动着，那粗大的肉棒在粉嫩嫩的小嘴里面进进出出，看得傅云霏脸都红了。
　　他感觉到极致的快感，口中的呻吟也忍不住了。
　　“嗯啊……好舒服……文书――嗯啊――！好舒服！”
　　听到傅云霏的呻吟，杨文书心中更加想要狠狠的欺负他，看着他射出来的样子一定很可爱吧！
　　她的动作越发激烈，过了一会儿随着傅云霏的颤抖，他将浓浓的精液全部射进杨文书嘴里，嗯，一个可爱的小处男，第一次被口可是坚持不到那么久的。
　　精液射满了杨文书的小嘴，她娇媚的笑着把精液全部吞进去，手指还刮了一点流在嘴外的，她看着手指上的那点白浊，伸进嘴里吮吸，那妖娆妩媚的样子让傅云霏又看呆了。
　　“云霏，舒服吗？喜不喜欢我这样对你？”
　　杨文书坏坏的笑着，一脸娇媚的看着傅云霏，她手中是还未完全软下去的肉棒，随着她的触摸，半软的肉棒又慢慢硬了起来，变得无比火热坚硬。
　　“喜欢，文书，我还想要你……”
　　傅云霏有些害羞，又有些坚定，他还是第一次尝到欢爱的滋味，那极致的快感让他完全沉迷进去了，这只有杨文书才能够给他，而他想要她的全部！
　　“呵呵，真是急切呢……想看我脱衣服吗？”
　　杨文书站了起来，身上穿的是精致的衣裙。
　　“想要！文书……我要你！”
　　杨文书看着傅云霏急切的样子，慢慢脱下自己身上的裙子，露出里面雪白丰满的双乳，然后裙子完全掉在地上，那修长白皙的双腿也露了出来。
　　她穿着黑色的蕾丝内衣套装，雪白的肌肤映衬着黑色的内衣，格外显得肤白胜雪，分外诱人。
　　“好美……文书，你好美！”
　　傅云霏感觉自己的鼻子都有些发痒了，他想上去帮文书脱掉身上的衣服，然后占有她，他的心在躁动。
　　“云霏，帮我把内衣脱掉……”
　　杨文书诱惑的说着，然后把自己的身体主动送到傅云霏面前，轻轻的转过身，露出背后的内衣扣子。
　　傅云霏解了一会儿才把内衣解开，杨文书一转来的时候他就看见了让他喷鼻血的一幕，胸衣掉了下来，转过身的时候那一对浑圆丰满的巨乳毫无遮挡的出现在他眼前，离他那么近，他稍微向前就能够含住那粉嫩嫩的小乳头，把它含在嘴里吮吸，就像是杨文书挑逗他那样。
　　“文书……你真是太美了，我真的可以拥有你吗？”
　　傅云霏激动的患得患失，他控制不住自己的视线，直勾勾的看着杨文书赤裸的身体，她的一切都是那么完美，她身边的男人也各个比他强，他能够拥有那么完美的杨文书吗？
　　“当然……我全是你的……”
　　杨文书捧住自己的乳房向傅云霏那边凑，“这里……快舔舔它，我现在也很需要云霏哦……”
　　听到杨文书那娇媚主动的话之后，傅云霏迫不及待的张开嘴含住那粉嫩嫩的小乳头，轻轻的吮吸，轻轻的厮磨，他的爱人就在他嘴中，芳香又迷人，充满了无穷无尽的魅力。
　　“嗯……云霏，我的云霏，再重点……我需要你……更多！”
　　杨文书呻吟起来，男人毫无经验的吮吸也让她舒服到不行，她能够感觉到男人的感情，他重重的吮吸舔弄着乳头，像是在喝奶一样，她的胸膛完全容纳了男人，两人越来越亲近，直至合为一体。
　　“好美……文书……我爱你……”
　　一边吮吸着，一边迷迷糊糊的说着情话，傅云霏也按照男人的本能行事。
　　杨文书将自己的胸更加往前，随着男人的吮吸，她也开始情动起来，小穴流着淫水，期待男人的进入。
　　“想要我吗？想要用肉棒插进我的小穴吗？”
　　此时傅云霏的肉棒也坚硬的如同钢铁，炙热的如同太阳，他下身的肉棒高高的胀起，看上去是那么需要她小穴的抚慰，男人的眼神充满了情欲和深爱，感受着男人的热情和他的唇齿，杨文书脱下自己的内裤。
　　内裤早就被小穴里面流出来的淫水打湿了，粉嫩嫩的小穴那里被淫液弄到亮晶晶的，虽然一直都是杨文书主动，但是这种难得的主动欢爱也让杨文书十分喜欢，从她小穴的淫水就能得知。
　　“想要我吗？”
　　杨文书展示着自己的小穴，她靠在床上大大的分开自己的双腿，将小穴完全暴露出来，粉嫩嫩的小穴和禁闭的小缝隙，淫荡的画面让傅云霏眼睛都红了。
　　“想要！我想要！文书！”
　　傅云霏急了，他恨不得马上插入杨文书的小穴。
　　“想要就舔舔我，就像我刚才舔你的肉棒一样来舔我的小穴……”
　　杨文书的语气和眼神都充满了诱惑，等傅云霏反应过来的时候，他已经迫不及待的上前含住杨文书的小穴了。
　　“嗯……对……就是这样！啊！舒服啊――！”
　　杨文书指示着男人去玩弄自己的小穴，唇舌在她敏感的小穴上面厮磨吮吸，带来极致的快感让她的身体都松软下来，小穴里面更是流出一股一股淫水证明她的动情。
　　她扭动着身体，随着快感的越发增多，她小穴深处就越发寂寞，她需要男人的肉棒狠狠插进来！
　　狠狠的顶入她身体最深处！


第714章 【现代位面（34）】羞涩的傅云霏（下）（H）
　　“云霏，快用肉棒插进来，哦……我需要你……嗯啊――快点――！”
　　傅云霏停下自己嘴上的吮吸，听话的将自己的肉棒对住杨文书那湿漉漉、红艳艳的小穴。
　　感受到肉棒的炙热和坚硬，杨文书激动的用自己湿淋淋的小穴去磨蹭那火热粗大的肉棒，男人的肉棒看上去就知道忍耐许久了，上面青筋都暴了起来，看上去十分有力量。
　　“嗯啊――云霏……快点进来……”
　　杨文书难耐的磨蹭着傅云霏的肉棒，而男人见到这么淫荡又主动的杨文书，终于忍不住了，慢慢的将粗大的肉棒插进那紧致的小穴之中，才刚刚进去了一个龟头，傅云霏就感觉到那小穴紧紧包裹住他。
　　真是太舒服了！
　　“嗯……文书……好紧……”
　　傅云霏轻轻的闷哼出来，随着他身体的变化，他再也不想忍耐了，直接将自己粗大的肉棒全部插进去，直直的顶到小穴最深处才停下来。
　　“嗯――！文书！”
　　傅云霏舒服的颤抖，这是他的第一次，给了他喜欢的女人，他心里满足极了，不只是身体上的满足，还有那种心灵上的契合，让他感觉离杨文书是那么近。
　　“嗯啊……好大啊――没想到云霏的东西那么大……唔啊――好深――嗯……你快动动嘛！”
　　杨文书舒服的呻吟着，男人才刚刚进去就完全将她的小穴填满了，那种感觉实在太过美妙，她情动的扭动着着自己的臀部，一前一后吞吐着男人粗大的肉棒，让那粗大的肉棒在紧致多水的小穴里面搅动着。
　　“唔――我开始动了……文书――嗯……好舒服――！”
　　傅云霏激动的开始抽插着自己的肉棒，感受到那销魂的快感，他全身都在轻轻颤抖，他开始加快自己臀部的动作，将自己的肉棒一插到底，然后又轻轻的抽出来，又狠狠的插进去。
　　“啊啊啊――好舒服啊――亲爱的――再激烈一点――啊啊啊――云霏！”
　　那重重的撞击和快速的抽插，让杨文书顿时陷入了情欲的漩涡，男人的肉棒是那么坚硬火热，她完全可以感受到傅云霏的热情，那让人喜爱的肉棒每一下都插入她小穴的最深处，带给她欲仙欲死的快感，这真是太快乐了！
　　“嗯――好舒服！我也好舒服！”
　　傅云霏眯着眼睛，全身都紧绷着，用力抽插使他都流出了激情的汗水。
　　“啊啊啊……好舒服啊――云霏――哦！顶到最里面去了――啊啊――好快啊――啊啊――！”
　　感受着男人的肉棒一刻不停的抽插，那粗大的肉棒是那么有力量，一下一下在她的小穴里面捣弄，翻江倒海的将小穴之中的淫水全部抽插出来，两人身体相交的地方都被淫水沾湿，黏黏腻腻，房间里面充满了暧昧淫靡的味道。
　　“哦！云霏――啊啊――好舒服啊――再多点――哦――啊啊――好舒服――嗯啊――！”
　　杨文书主动的迎合着傅云霏的抽插，一前一后扭动着自己的臀部，那激烈的呻吟和主动的迎合都让傅云霏激动极了，两人被欲望慢慢填满，身体的寂寞被满足了，心灵紧紧的贴合在一起。
　　灵肉合一的感觉是如此美妙，让人欲罢不能。
　　“啊啊――文书……我的文书……好舒服――我好爱你――身体――一切――啊啊！”
　　傅云霏激动的分开杨文书白皙的双腿，他现在激动极了，完全控制不住自己体内的情欲，他现在只想狠狠的操自己心爱的女人，狠狠的操死她！
　　傅云霏把自己的臀部死死的往下压，将自己的肉棒顶端狠狠的顶住杨文书小穴的最深处，肉棒狠狠的插入小穴的最里面，那重重的动作好像要把两个人融入在一起一般。
　　“哦――好深――啊啊――云霏――哦！太深了――这样太深了――！”
　　感受到男人深深的顶入杨文书眼睛都直了，她的小穴被狠狠填满，肉棒仿佛都插入了子宫，那粗大的肉棒在粉嫩白皙的小穴中一进一出，从小穴之中流出来的淫液都被捣成了白沫，可见傅云霏有多么激动，多么快速。
　　“嗯――文书！我爱你！哦！好舒服！我要再快一点！”
　　傅云霏激动的在杨文书紧致的小穴中狂抽猛插着，杨文书被那快速的猛插弄到浑身颤抖，口中呻吟个不停，那娇媚的声音让傅云霏眼睛都红了。
　　“啊啊啊――云霏……哦！要到了――啊啊――好舒服啊――要去了――人家要去了――啊啊――！”
　　傅云霏红着眼睛狠狠抓住杨文书的身体，情欲涌动的只剩下感官快乐，他将自己那粗大火热的肉棒全部插进杨文书那紧致滑嫩的小穴中，突入层层嫩肉的包围而直达花芯，深深的，狠狠的顶入小穴的最深处。
　　一直撞击，撞击，猛烈的撞击！
　　“啊啊啊――到了啊――啊啊――到了――好舒服――云霏――！”
　　感受着男人的顶弄，那粗大的肉棒狠狠的抽出来又狠狠的插进去，如打桩机一般的动作丝毫不给她喘息的机会，她已经被傅云霏操到高潮了！
　　傅云霏呼吸急促的喘息着，他感受到小穴正在激烈的颤抖，将他的肉棒越咬越紧，看着自己身下女人那娇媚的神色，他知道杨文书高潮了，他也跟着激动的全身颤抖。
　　“文书！我们一起！”
　　还是第一次，时间难免有些短，傅云霏再次抽插了一会之后和杨文书双双再次达到高潮。
　　“文书……我们再来一次吧！”
　　当然，一次是无法满足男人的，所以今夜杨文书属于傅云霏一个人，呻吟久久不断……


第715章 【现代位面（35）】末世来临
　　杨文书在找到了傅云霏之后自信爆棚，她以为会好运的在末世之前找到她的最后一个男人，但是很不幸，她没有找到。
　　末世开始了。
　　从今夜。
　　……
　　杨文书今天在外面和她的男人们吃晚餐的时候就觉得有些不对劲，以前在街上还会看见些小鸟，或者小猫小狗什么的，但是今天街上却一点动物都没见着。
　　果然，在吃晚餐的时候，餐厅里有几个人陷入了昏迷，杨文书猜测，在几个小时之后他们就会转化成为丧尸，或者因此获得异能，谁知道呢，意外突然降临，命运就没有掌握在自己手中。
　　那些动物也许都已经开始变异了，是好是坏杨文书也不知道，只希望能够早些消除恶念，让世界早日恢复。
　　“我们快点回家吧，看来马上就要乱了，希望情况不要太严重。”
　　杨文书皱了皱眉头。
　　急急忙忙的吃完晚餐，杨文书和四个男人一起回去了，现在还是一如既往的平静，大家都急着把晕倒的人送到医院，他们想不到过不了多久之后，原本昏迷的人就会发生巨大的转变。
　　杨文书也没有那个本事去提醒他们，说了别人只会以为她是神经病呢。
　　……
　　夜晚渐渐来临，万籁俱寂，熟睡的人没有发现身边的人有了转变，惨叫声在黑夜里响起，显得那么恐怖骇人。
　　“啊――老公！你怎么了！”
　　“不要咬我――不要――！”
　　杨文书呆在人比较少的别墅区都能够听到时不时响起的惨叫声，末世真的开始了，不知道明早天亮之后会看到怎样惊人血腥的场景。
　　在一片尖叫声中，天色终于慢慢变亮，可是外面恐怖的气氛却一点也没有得到缓解，往窗外看去，杨文书就能够看见外面的尸体，已经被丧尸啃到支离破碎，这还是别墅区，也不知道市中心会是什么样子。
　　“国家安全基地已经建立好了吧？”
　　“嗯。”
　　祁风渊和关逸琮点点头，他们两家联手之后基地很快就修建完成，不过……只有少部分人迁移了进去。
　　这就是现实，杨文书一个人也阻止不了。
　　“那我们出发吧，尽量多带些幸存者进去，里面也需要劳动力，也要看看外面丧尸的实力怎么样。”
　　院子里停着早就准备好的军用越野，关逸琮特意走军部定制的，花了一千多万，车体使用了坚固的合金，玻璃则是最新研发出来的防爆玻璃。
　　开着这辆车绝对叫一个畅通无阻，遇到什么直接撞过去就行了！
　　“基地不是在B城里面，开车起码也要三四个小时，我建议我们走这条路线……”
　　祁风渊拿出一张大大的地图，上面已经被他标记好了路线，十分的清楚，哪里有物资，哪里有学校医院等等。
　　“绕路去中心区有必要吗？”
　　看着祁风渊指出来的路线，顾墨枭皱皱眉头，按他说，反正杨文书的空间里面物资已经充足了，就没有必要去往中心区走，现在他们的修为也才练气巅峰而已，而杨文书也才筑基巅峰，要是被丧尸围攻不一定能够全身而退。
　　“当然，物资是越多越好，反正不拿也会坏，在市中心没人能全部拿完，而且我们不是还要救助幸存者吗，遇见有异能的人或者人才，也能招募进我们的队伍，这样对未来的发展也有好处。”
　　顾墨枭点点头，这样一行人就决定了出去的路线。
　　“那我们出发吧！”
　　杨文书已经经历过末世了，所以她一点也不怕，另外四个男人也是经历过末世的人，不仅经历过末世，虫族，怪物他们也杀过，一点也不惧怕外面那些恐怖的场景。
　　上了车之后车速非常快的驶出别墅区，别墅区现在情况不是很严峻，可是到了外面之后杨文书看到了成堆成堆的丧尸。
　　果然这里的丧尸也是会传染的，她看见一个人被丧尸咬到之后不到一分钟便变成了另外一具丧尸，转变的速度极快，而且丧尸奔跑的速度也挺快的，她看着丧尸身上腐烂的程度，再看看它们的速度。
　　杨文书眼睛抽了抽，它们的身体怎么那么灵活，这可比她经历过的末世难多了！
　　“丧尸跑得好快，而且传染的速度也好快，看来我们救助幸存者这件事必须要施行，不然感染的速度太快，人类会越来越少……”
　　杨文书有些担忧，现在只是末世的到来情况就如此严峻，恶念还不知道会以什么方式出来，难道是丧尸皇？
　　她必须时刻注意末世的走向！
　　穿过市中心之后，杨文书一行人后面差不多跟了上千人，这全是他们从市中心救出来的幸存者，其中还有五个觉醒异能的人，但是四个男人都不怎么看好，所以就没有邀请他们加入队伍，而是准备带着他们到基地之后再做安排。
　　基地因为地方很大，建立在离B城有些远的郊区，杨文书开了差不多四个小时的车才达到基地门口。
　　“例行检查！”
　　在门口之后车就被拦住了，拦在门口的是四个士兵，腰上都别着枪，板着一张脸看着严肃极了。
　　但是车窗打开之后他们却立马变了神色。
　　“后面是我们救出来的幸存者，你们安排一下，填下资料，尽量将觉醒了异能的幸存者收入军队。”
　　开车的是关逸琮，打开车窗之后他英俊的脸庞就显露出来，士兵们当然认识他，身为关家的人，在军队中有着举足轻重的权利，更何况车里还坐着祁风渊，士兵点头哈腰的就请他们进去了。
　　“我们不管那些幸存者了，看来我们的队伍还是只有五个人啊！”
　　“我们五个已经足够抵挡千军万马，与其加入一些没有任何帮助的人，还不如一直就我们几个，要收人肯定都要是精英中的精英，并且要忠心。”


第716章 【现代位面（36）】五行基地
　　B城基地的事情很快便处理好了，因为祁风渊家和关逸琮家现在当家作主的人都还在，所以也不需要他们一直在B城守着，所以杨文书一行人决定趁着丧尸没有进化，早些出去历练，顺便赶往C城自己的基地。
　　顾墨枭收到了消息，他们自己的基地已经准备完毕，现在都开始招募幸存者了，所以顾墨枭也要快些赶过去处理基地的事情。
　　“我们自己的基地……要叫什么名字呢？”
　　杨文书这才发现自己建立的基地还没有一个名字呢，必须要起个好听又有代表性的名字才行。
　　“必须要起个有象征性的名字才行，我们……不如取名叫做轮回，轮回基地怎么样？”
　　顾墨枭想着自己和杨文书一世一世轮回的相遇，那种上天注定的缘分让他们每次都走到一起，这真是世界上最幸福的事情。
　　基地叫这个名字也很有纪念意义啊！
　　“……基地取这个名字不太好，我觉得不如叫做五行基地，金木水火土，五行就是文书，把我们都聚集在一起。”
　　轮回轮回，听上去挺有地狱的感觉，虽然他们知道是什么意思，但是别人不知道啊，一说还觉得这个名字取得听不吉利的，不好不好。
　　“我觉的叫五行基地挺好的，现在那么多人都觉醒了异能，大多也都是金木水火土，很适合。”
　　于是基地的名字就决定了下来，叫做五行基地。
　　末世之后，道路变得十分难走，特别是高速上面，一堵车就算完全堵死了，所以杨文书没打算往告诉那边走，准备走那些接近郊区的国道，这样就算是堵车也能往边上开。
　　这样一来就要绕路了，风险还是挺大的。
　　他们一共有五个人，各个都有修为，也可称之为异能，在基地的时候顾墨枭查了一下，他们练气巅峰的修为抵得上一阶巅峰的异能者两个。
　　而杨文书筑基巅峰就是二阶异能巅峰，在全国都找不到比杨文书更加厉害的异能者了，因为末世才刚刚开始，现在所有的异能者都只有一阶初期，偶尔几个中期都算是高手。
　　“没想到才那么短短几天，路上的景色就变得那么荒凉了，你们发现了没有，是不是天气也变了，植物都开始枯黄了……”
　　杨文书忧虑的看着外面，坐在车里面她都能感觉到外面那种荒凉的气息，看来恶念导致末世来临，不仅是人变异了，连大自然也在跟着改变。
　　车子已经行驶到了一条树木茂密的小路上，杨文书正感慨着环境的变化，突然一群丧尸就从前面冲了出来，杨文书仔细一看，原来是有几个人在前面跑着才会有那么多丧尸追赶啊！
　　“前面有人。”
　　大家在军用越野里面都看到了，一共四个人，两男两女，也不知道是从哪里跑出来的，居然吸引了那么大一批丧失。
　　“他们朝我们这边跑来了，要救吗？”
　　其实当那四个人跑来的时候杨文书对他们就没什么好感了，虽然人在生死攸关的时候是会爆发出本性来，但是那么多丧尸，想想也没有人对付得来，他们就这样引来了，就不怕害了别人？
　　虽然杨文书他们有能力去对付那些丧尸，但是这些人不知道啊，这分明就是把危险往别人身上引，好让他们安全逃离。
　　“不下车也不行了，丧尸太多了，把路全部堵上了，刚好我们还没怎么杀过丧尸，从今天开始吧！”
　　开始他们的“历练打怪升级”之路。
　　“便宜他们了。”
　　看着跑过来的四个人，杨文书撇撇嘴，打开车门走下去。
　　“救救我们！救救我们！好多丧尸啊！”
　　其中有个男人没等杨文书开口便要急急忙忙的往车上坐，还准备直接推开挡在车门口的杨文书，那样子，不像是求救的，倒像是抢车子的。
　　“不知所谓。”
　　末世才刚刚开始居然就有那么释放本性的人了，人的恶念啊，果然是最恐怖的，神的恶念可以造成末世，人的恶念则可以摧毁希望。
　　“你们这是在求救还是准备抢车？”
　　杨文书擒住那个男人的手，眼神毫无波动的看着他，那一副不好招惹的样子让男人愣了愣。
　　旁边又有个女人看不下去了。
　　“丧尸来了啊！我们快上车，快上车！不然我们都要死在这里！你快让我们上车！”
　　看着女人急切的想往车上冲的样子，杨文书笑了笑。
　　“车子坐不下那么多人呢，再说了，这是我的车子，凭什么给你们坐？”
　　丧尸越来越近，看着快要逼近的丧尸，四个人都完全的释放出了恶的本性，他们既然不能上车，那么就抢！
　　抢不过那就拖着他们同归于尽吧！
　　看着四个人居然要抢车，杨文书轻蔑的笑了笑，此时车上的四个男人也下来了，眼睛冷冷的看着前面的四个人。
　　“这种人杀了就行，别和他们嗦。”
　　四个男人都是经历过无数世界的，他们心里仅有的温情给了杨文书，剩下的都是淡漠和无所谓，善良的人他们还愿意伸出援助之手，这种人，也许杀了都是脏了他们的手，还是让他们自生自灭比较好。
　　“我用灵力把他们定住了，就让他们自生自灭吧，如果丧尸没有咬死他们，就放他们一命。”
　　说完，杨文书也不想管这四个人了，还是上去消灭丧尸比较好，不然越来越多，被包饺子的滋味可不是很好。
　　成群的丧尸散发着浓郁的腐臭味，到处都是泛黑的血液，残肢腐肉，裸露出来的经脉，看上去十分骇人。
　　但杨文书和四个男人都是经历过战斗的，他们一点也不害怕，运用自己的能力在丧尸群中穿梭，不大一会儿，一大片的丧尸纷纷倒下。
　　法术的运用十分娴熟，虽然修为不高，但是这种修为对于最初级的丧尸来说，简直是绰绰有余了。


第717章 【现代位面（37）】村子里的安全区
　　丧尸源源不断的涌来，最后杨文书还拿出了空间中的灵泉水来补充众人的灵力才把丧尸全部消灭干净。
　　如果今天在这里的不是杨文书他们，肯定是必死无疑，那么多丧尸，一个丧尸一口都可以把他们啃到骨头都不剩。
　　所以刚刚那四个人真的没有考虑他们的性命。
　　不过杨文书也算是间接的报复了他们，在丧尸过来的时候杨文书既没有帮忙也没有落井下石，只是冷漠的看着丧尸包围了他们，在丧尸全部杀死之后，那里只剩下了一堆人类身体残骸，看上去有些血腥恐怖。
　　而杨文书和四个男人都是看惯了这些恐怖场面的人，一点脸色也没有变。
　　“既然丧尸都杀死了，那我们就继续上路吧，晚上再找个临近的小城镇休息一下，明天应该就可以达到基地了。”
　　众人商量了一下，不准备连夜赶路，毕竟没有什么大事就不用那么急急忙忙的，休息一夜了之后再出发精神也会比较好，遇见了什么突发情况也不至于手忙脚乱。
　　接下来的路上只遇见了几个零零散散的丧尸，将丧尸用车子撞死，拿了丧尸晶核，虽然才出了B城基地没多久，但是杨文书的手里居然积攒了快上千晶核。
　　没有进化的丧尸晶核能量十分低微，而且里面还有不少杂质，杨文书就不想让她的男人用这些晶核修炼，索性她空间里面还有在兽人位面收集的不少能量石，这已经足够维持他们日常的修炼了。
　　至于那些晶核，就当做以后的货币使用吧！
　　天色渐暗，一辆看上去就十分坚固霸气的越野车在路上行驶着，在隐隐约约看到城镇之后，那越野车加快了速度，不到一会儿便停在了一个看上去很大的红砖房门口。
　　“这是一个小村子吧，也不知道有没有幸存者住在这里。”
　　夜晚黑漆漆的，村子里没有一点儿灯光，看上去格外凄凉，完全没有往日那种生机勃勃的景象。
　　杨文书下车叹了口气，眼睁睁的看着自己的世界变成这样荒芜的样子心里也是特别难过的，虽然她有着多世的阅历和经历也不能免俗。
　　“有幸存者也不会在这样黑漆漆的天色下出门，肯定都呆在家里呢，如果有存粮更是可以大半个月不出门，我们还是先去看看吧，找个房间休息。”
　　祁风渊可不管别人的死活，他只需要照顾好自己的人就行，再说了，在他眼中，那种明明到了末世还不锻炼自己，反而躲在家里的人，那是一点利用价值都没有。
　　没有能力的人在他眼里毫无存在感。
　　“还是去村里看看吧，如果有幸存者也可以救到我们的基地里面去，基地里面不是还缺少人手吗？”
　　一路来的时候就在路上救了那么多人带到B城基地，自家的基地都还没那么多人呢！
　　几人经历了那么多世，都有些冷情，这也是正常的，杨文书也不喜欢有拖累，但是说不定这村子里就有厉害的幸存者呢，这样也给自己的基地找了些人手。
　　“行，那我们去看看。”
　　既然杨文书都那么说了，几个男人虽然没有多大兴趣，但是也点头同意。
　　毕竟大家都是妻奴嘛！
　　只是越往里面走，杨文书一行人才发现这里真是有些不简单，村子里面居然建起了防护网，甚至还挖了放置丧尸尸体的一圈沟渠，里面放着不少陷阱。
　　这样看上去里面绝对是有幸存的，而且这些幸存者还很有组织，形成了一股势力，驻扎在了这里！
　　“看来有人在这里建立了一个小型的安全区，我们去见见这里的领导者吧，打听下这里的消息。”
　　杨文书见到这样的景象，顿时精神大振，她一直想要找到自己的闺蜜徐傲雪，因为徐傲雪说过在末世之后会出现的，她现在肯定也组建了自己的势力吧！
　　说不定就是在这里呢？
　　走近防护网的大门口，杨文书发现那里还有一个小房子，里面睡着两个守门的人，看来这里还真是颇具规格了，晚上还有人守门。
　　杨文书敲了敲窗户。
　　“你好。”
　　那房子里面的人醒了过来，看到居然有个绝色大美女站在窗户前看着自己，顿时眼睛都亮了。
　　天呐！
　　世界上居然有那么好看的女人！
　　他难道是在做梦，所以才会梦见仙女吗？
　　看着房间里面的两个男人居然愣住了，杨文书不得不又敲了敲窗户，这下两个男人总算回过神来，连忙打开门走了出来。
　　“我们是从B城基地过来的幸存者，见这里有个安全的地方准备来这里过一夜。”
　　杨文书讲了一下自己的来意。
　　“你们居然是从B城基地过来的！”
　　两个男人有些惊讶，都去了B城基地谁还会在外面乱逛啊，外面多危险，这么娇滴滴的大美人儿居然胆子那么大！
　　“我们这里有些空房子，但是大多都住满了，而且我们还要向上面的人通报一下，不如你们先坐在这里等等？”
　　那两个男人这时也见到了杨文书身后那四个各种风情不同的大帅哥，这一行人女美男俊，看上去就不是一般的人物，他们不能擅作主张，还得向老大汇报一下才行。
　　“那就谢谢了。”
　　杨文书笑了笑。
　　看来这个安全区的人还是不错的，希望能在这里有个愉快的夜晚吧，如果这个安全区的人肯和他们一起走那就更好了，毕竟他们的基地还缺人手啊！
　　刚刚建立的基地最需要的就是各种人才！
　　杨文书在房间里面等着，等了差不多二十分钟的样子那守门的男人才领着一个看上去……十分放荡不羁的男人过来。
　　他看上去三十多岁的样子，那身材就像是健身房里面的教练一样，最显眼的就是他身上遍布的纹身，杨文书为什么说他放荡不羁呢，因为这个男人就像是在江湖上跑的大佬打手啊！


第718章 【现代位面（38）】四道火热的目光
　　“你好，你们就是从B城基地过来的幸存者吧，真是幸会幸会啊，一路走过来幸苦了，我们边走边说吧！”
　　说话的声音如撞钟一样浑厚大气，虽然满身的纹身，但是杨文书也没有那种反感的心思，反倒是觉得这个男人应该是个很讲义气的人才是。
　　“我叫许牛，你们叫我大牛就行，B城基地那么好，你们为什么会到这里来啊？”
　　走路的时候，大家都介绍了一下自己，许牛见杨文书和她身边的四个男人都一股子贵族风范，气势逼人的样子，就知道他们的身份不简单，这样的人不是应该呆在B城吗，怎么会来到他们这个小安全区这里。
　　“我们只是在B城稍微停留一下，然后要继续往C城，你是这个村子里面的村民吗？”
　　杨文书原本想着这个小村子建造的安全区应该大多数都是村子里面的村民，没想到许牛居然摇了摇头。
　　“不是的，我也是跟着老大来到这里，原本只是想停留一阵子，但是随着人数越来越多，我们就干脆建立了一个安全区，现在安全区里面也有上万人了。”
　　杨文书打着要将安全区的人带走的想法，那边也是同样的，他们也想将看上去就很厉害的杨文书一行人留下来。
　　上万人的安全区虽然规模没有其他安全基地那么大，但也算是不错的了，许牛这样说就想表示一下自己安全区的实力，想要邀请杨文书他们加入。
　　“上万人啊？那也挺不错的，不过这里的防御还是差了点，要是遇上丧尸围攻，恐怕很麻烦。”
　　和自己建立的基地比起来，这里确实是简陋了，所以杨文书是绝对不会呆在这里的，她也听出了许牛的言外之意，而且他对他的老大好像很忠心，看来自己的拐带计划应该没那么容易。
　　除非那位老大同意加入他们的基地。
　　“这个问题我们也讨论过，其实我们准备加入B城基地然后建立佣兵团的，但是这个村子的居民太多了，没发生什么危险之前也不愿意离开故土换个地方生活，所以也就暂时呆下来了。”
　　说起来，他老大虽然是混黑的，但是却没干过那些欺负普通人的事儿，反倒是到了末世之后，对那些老弱病残多有保护，心地真是太好了！
　　许牛在心里感叹着。
　　“你们在这里也是为了保护这些村民吧，真是挺不错的。”
　　杨文书听到之后笑了笑，对他老大的感观更好了，有那么忠心的手下，自己还那么善良，看来是个很不错的人呢！
　　虽然她自己冷漠的很，但是对那些善良的人，杨文书还是带有很大善意的，只要不是那种无脑的圣母，善良的人大多都很逗人喜欢不是吗。
　　“好了，你们今晚就住在这里吧，明天我再带你们去见见老大，今天也晚了，你们早点休息。”
　　许牛将杨文书一行人带到了一大幢房子面前，村子里修的三层小楼，算是比较豪华的房子了。
　　看来这就是他们今晚的住处，看上去真是挺不错的。
　　“终于可以休息了，宝贝，赶了一天的路，累不累？”
　　顾墨枭亲了杨文书的额头一下，让她坐在沙发上休息，他和另外的几个男人就开始收拾房间。
　　杨文书舒服的坐在沙发上面，心情很好，这种什么都不需要做，身边的男人已经把一切都处理好的节奏真是太棒了！
　　不到十分钟，四个男人就把一切都收拾好了，夜晚有那么大一段空闲的时间，四个男人心里当然都开始浮想翩翩。
　　咳咳，他们可以修炼吧。
　　双修什么的，当然是最好的方式啦，过程又舒服，进度又是最快的，还有什么比双修更好呢？
　　当然没有！
　　于是四个男人都眼光火热的看着杨文书，多亏了那本双修的法诀！
　　“你们这么看着我干嘛！”
　　杨文书当然知道自己的四个男人心里在想些什么，还不是想着那些带着黄色的事情，自从有了那本法诀之后就天天缠着自己修炼，虽然修为也确实进步很快，她筑基巅峰的修为都快摸到屏障了，再过阵子应该就可以进阶金丹期了、
　　但是……用那么赤裸裸又火热的眼光看着她，她也会有些羞涩的好吧！
　　“文书宝贝，我们应该勤快点修炼才是，增长修为之后我们才能打败恶势力啊！”
　　顾墨枭坏坏的笑了笑。
　　四个男人已经把杨文书紧紧的围住了，杨文书娇羞的瞪了四个男人一眼，默默的接受了等下的欢爱。
　　“宝贝……我可真是喜欢和你一起修炼。”
　　这句话说出了所有男人的心声，他们可不是喜欢和杨文书修炼吗，这简直是世界上最让人开心快乐的事情了！
　　每次见到杨文书那因为欲望而飞红的双颊，那因为快乐而颤抖的身体，那雪白无暇的肌肤，那娇媚诱人的眼神，那淫荡的叫声，都让他们沉迷其中。
　　他们的女人啊，真是个宝贝！
　　还没等杨文书回到房间，四个男人就把杨文书带到了浴室，浴室挺大的，进去五个人之后都还有很大的空间，他们可以在浴室里面为所欲为。
　　只可惜没有浴缸，看来只能在浴室里面来个一次了，不然他们的宝贝会累的。
　　“先别乱摸啦，让我洗个澡，身上好脏，你们也不嫌臭，在丧尸堆里都过了一圈！”
　　杨文书嫌弃的抽了抽鼻子，虽然没有血液溅到身上，但是隐隐约约还是能够闻到一些淡淡的腥气，那是在丧尸堆中厮杀过的味道，男人们不嫌弃她，她都喜欢干净呢！
　　还是洗到香喷喷了之后再考虑其他的事情吧！


第719章 【现代位面（39）】村子里的火热夜晚（上）（H）
　　“先别乱摸啦，让我洗个澡，身上好脏，你们也不嫌臭，在丧尸堆里都过了一圈！”
　　杨文书嫌弃的抽了抽鼻子，虽然没有血液溅到身上，但是隐隐约约还是能够闻到一些淡淡的腥气，那是在丧尸堆中厮杀过的味道，男人们不嫌弃她，她都喜欢干净呢！
　　还是洗到香喷喷了之后再考虑其他的事情吧！
　　“宝贝浑身都是香的，怎么样我们都喜欢~”
　　顾墨枭自然是情话说起来一套一套的，不过男人们都知道女人是很爱干净的，在没有洗澡之前是绝对不会让他们胡来的，于是几个男人簇拥着杨文书急急忙忙的进入浴室。
　　嗯，一个香艳的鸳鸯浴也是很不错的嘛！
　　其实只要能够一亲芳泽，无论地点在哪里几个男人都是不介意的，站着躺着抱着，水中地上天上，无论在哪里女人都可以轻易挑动他们的情欲，让他们欲罢不能。
　　深陷在她的魅力中无法自拔！
　　“宝贝，让我们给你洗澡吧！”
　　几个男人迅速的脱掉杨文书身上脏掉的衣服，将浴室中的水打开，这里虽然是村子，但是用的是地下水，电力用太阳能，所以末世那么久了之后生活倒也没有阻碍，这也方便了几个男人为杨文书洗澡。
　　“宝贝，你真美，你的身体……我真是百看不厌，爱不释手！”
　　顾墨枭和关逸琮在杨文书赤裸的身体上抚摸着，那光滑的身躯白皙无暇，那么完美又曲线的身材暴露在男人们火热的视线之下，空间里的温度仿佛都上升了，那是被男人们的欲火烧起来的。
　　“是啊……好美……”
　　旁边的祁风渊和傅云霏也附议道，他们的视线就像是实质的火焰点在了杨文书身上，炙热的火焰让杨文书全身都微微泛起了害羞的粉色。
　　“嗯……你们真是喜欢甜言蜜语……”
　　杨文书在男人们大掌的抚摸之下舒服的呻吟着，而男人们也舒服得很呢，那细腻滑嫩的肌肤让人爱不释手，让男人们摸上了瘾，就像是占据高地一样，一人占据了一个地方开始属于自己的前戏。
　　“唔……要把我身上洗的很干净哦……不然今晚不让你们上床……”
　　男人们的手掌上涂满了香喷喷的沐浴泡沫，他们的手在杨文书的双乳上，纤腰上，丰臀上四处游走抚摸，感受着那滑腻的触感，心里喜滋滋的。
　　“遵命，我的女王……”
　　顾墨枭双手在女人娇嫩的双乳上揉捏抚摸着，他的宝贝文书闻上去一直那么香，那种香味总是让他欲火焚身，视觉上也无时无刻不在引诱着他，那粉嫩嫩的小乳尖儿看上去就像是美味的蛋糕一样，在引诱着他去品尝。
　　“唔啊……你们的手……唔……摸的好舒服啊……嗯……好痒……”
　　男人们虽然在帮她洗澡，但是其实一举一动都在做着性爱的前戏，在挑逗她的情欲，比如顾墨枭那沾着沐浴露的指尖就捏住她敏感的小乳头开始揉捏。
　　粉嫩嫩的小乳尖儿从开始的粉红色慢慢变红，变得凸起，可见杨文书已经被顾墨枭摸到情动了，那娇媚的样子让男人们更加激动，恨不得马上去品尝女人的美味才好。
　　“宝贝，我们都硬了，好热……你摸摸看……”
　　男人们下身的肉棒已经变得如石头般坚硬，洗澡的时候全身赤裸，没有遮挡的肉棒高高翘起，粗大火热。
　　她只有一双手，直接被两根粗大火热的肉棒占据了，从手心一直烫到她心里，烫得她的心儿都在跟着颤抖。
　　“嗯啊……好热啊……好大……我好喜欢……”
　　随着杨文书的呻吟，男人们将女人身上的泡沫清洗干净，乘此机会，顾墨枭蹲下身体，狠狠的一口含住那可爱的小乳头，另外一只手也不闲着，抓住另外一边开始揉捏。
　　“狡猾的男人！”
　　关逸琮见自己的位置被占据了，而杨文书的小手正被祁风渊和傅云霏占据，所以他也只能眼巴巴的望着杨文书红润润的小嘴唇，双手在她肉肉的臀部上揉捏，摆出一副渴望的样子。
　　所有的地方都被男人占据，杨文书更加激动的呻吟，那种娇媚的呻吟在男人耳中就是最好的催情剂，顾墨枭原本轻轻吮吸的力道变得更加疯狂更加大力，狠狠的吮吸着那可爱的小乳尖儿，用女人小手撸动着自己的肉棒的两个男人也更加激动，动作变快。
　　“唔啊……好舒服啊……嗯……好痒哦……好想要你们……唔啊……快点……”
　　“唔――！”
　　关逸琮终于忍不住了，一下子吻住那让自己神往已久的小嘴唇，先是在上面轻轻的用舌头舔弄，然后抵开女人的牙齿吮吸嘴里的津液，两人唇齿相接，你的舌头勾搭着我的舌头，你来我往，不亦乐乎。
　　在男人们的挑逗下，杨文书全身都酥软了，情不自禁的分开双腿，她的小穴已经稀里哗啦的分泌出淫液，小穴变得无比空虚，急切的需要男人的抚慰。
　　见到女人情动的样子，祁风渊抓紧机会，首先占据了女人的下半身，将那白嫩的一双腿分得更开，手指来到那湿漉漉的小穴上面。
　　“宝贝，你的小穴真美，我真是爱死了！”
　　祁风渊无比迷恋那让自己快乐的宝地，他眼神痴迷的看着，手指也没有停下来，继续拨开外面白皙无毛的阴唇，露出那粉嫩嫩的小缝隙。
　　“唔……”
　　杨文书说不出话来，嘴唇完全被关逸琮堵住，但是快感席卷全身，让她情不自禁的颤抖，她此时已经被四个男人弄得春心荡漾，小穴里面淫水泛滥，滴滴答答的滑落下来，全部流在男人手心，将祁风渊的手完全沾湿了。


第720章 【现代位面（40）】村子里的火热夜晚（中）（H）
　　“宝贝，你湿透了……”
　　看到如此淫靡的景色，男人心中自然更加的欲火四射，他坚硬的肉棒此刻火热无比，硬的跟石头似的，饥渴的抵在杨文书白嫩嫩的大腿上。
　　“唔……风渊……好想要啊……”
　　身体里面的欲望越涨越高，无法宣泄出来的那股空虚感让杨文书开始扭动她纤细的腰肢，小穴不由自主的缩动，粉嫩嫩的看上去诱人极了，这让一直盯着杨文书小穴直看的祁风渊差点疯掉。
　　“宝贝，这样舒服吗？”
　　祁风渊坏坏的笑了笑，用他修长的手指挑逗起杨文书小穴上那可爱的小阴蒂，小阴蒂被他玩弄到肿胀突起，小穴缩动的更加激烈，那刺激的快感差点把杨文书逼疯了！
　　“唔啊……舒服……那里好痒啊……唔啊……好舒服……唔……风渊，好想要……唔啊――！”
　　在祁风渊的手下，杨文书扭动着身体呻吟着，那手指挑逗阴蒂的剧烈快感让她又是痛苦又是快乐。
　　她的小穴粉嫩嫩的缝隙中不断流出淫水，哗啦啦的蹭了祁风渊满手，敏感的身体让男人无比满意，他完全停不下来，瞧瞧他心爱的女人那娇媚淫荡的样子，简直太美了！
　　他等下要狠狠的占有她，操的她欲仙欲死，操的她哭出来，或者直接把她操坏操烂！
　　“想要什么？我的手指吗？”
　　看着杨文书淫荡的样子，祁风渊眼睛一眯，他灵活的手指划过湿漉漉的花穴来到穴口，话音刚落便猛地将手指插入那紧致的小穴中开始一进一出的抽插起来，紧致的小穴包裹住手指，连一根手指都能够感受到里面的销魂。
　　“唔啊……好舒服啊……唔……再多点……要再多一点……”
　　不过杨文书可是没有那么容易满足的，更何况她身边还围着另外三个男人呢，这让她的小穴越发空虚，手指完全满足不了她体内澎湃的情欲。
　　“宝贝看上去真骚……”
　　从后面抱着杨文书的顾墨枭说话了，他双手从后环在前面，抓住杨文书的双乳揉捏着，眼睛火辣辣的看着杨文书的小穴，男人的手指在那销魂洞里面放肆抽插，那淫荡的画面看上去美丽极了。
　　“可是我们就是稀罕那么骚的宝贝，唔……连小手都好舒服……”
　　杨文书的双手也没有闲着，右边的手抓着关逸琮的肉棒，左边的手则抓着傅云霏的肉棒，全身上下都被男人占据的感觉可真是好啊！
　　“呵呵，骚宝贝，想要什么？说出来我就给你！”
　　祁风渊用语言挑逗着杨文书，被手指操到浑身又是舒服又是空虚的杨文书哪里还会矜持什么啊，都是老夫老妻了，她直接又淫荡的开口渴求。
　　“唔啊――风渊……唔……我要――我要风渊的大肉棒插进来……唔啊――快给我吧――小穴好痒啊――快给人家嘛――！”
　　听到杨文书的呻吟，身边的四个男人都眼睛一暗。
　　“快给宝贝！占着位子还嗦，别不是不行了吧！”
　　顾墨枭瞪了祁风渊一眼，他在旁边看得眼睛都红了，心里急的不得了，占便宜的人居然还不动。
　　顾墨枭哼了哼，转移自己的注意力，不仅用手揉捏那柔软的双乳，嘴唇也覆上那白白嫩嫩的脖子咬住一块颈肉开始重重吮吸。
　　“唔啊――好重……快给我……快给我……”
　　祁风渊也哼了哼。
　　“不行？这就让你们看看我行不行，等下我把宝贝操到太舒服了你们可别怪我！”
　　得到顾墨枭的挑衅祁风渊当然不认输，他挺动自己的臀部，把自己的肉棒往前顶，顶在杨文书柔软的小穴上面，湿漉漉的小穴滑溜溜的，十分方便他的动作。
　　他将自己坚硬的肉棒往那柔软的小穴上面磨了磨，然后猛地将自己已经胀红的肉棒狠狠的插进那紧致的小穴中，一点都没有停顿的插入小穴的最深处。
　　“啊――！小穴里面好满啊……撞的好深……唔……好舒服……啊啊――好舒服啊――大肉棒好舒服――唔啊――顶到最里面去了――啊啊――！”
　　被说是不行的男人为了找回尊严，他没有一丝忍耐，反而把自己所有的热情都宣泄出来，抓住女人的腿开始前后顶弄起来，那粗大的肉棒把小穴塞得满满的，巨大的龟头撞击在花芯的最深处，每一下都那么大力，那么深！
　　那淫荡的叫声更是刺激了几个男人的情欲，抱住杨文书的顾墨枭唇舌在脖子肩膀上流连忘返，手中挑逗乳尖儿的动作激烈又放肆，占据最有利位置的祁风渊更加用力的抽动着自己粗大火热的肉棒，快速的在那紧致的小穴中来回撞击顶弄。
　　那粗大的肉棒每一次都狠狠的与花芯来个最亲密的接触，插得杨文书的身体都跟着一晃一晃，口中的呻吟就一直没有停下来过，小穴更是颤抖个不停，淫水也一股一股的往外流。
　　“嗯啊……宝贝……喜欢我的肉棒对吧，操死你个小骚货！操死你！嗯……好舒服！”
　　看到祁风渊那疯狂的动作，那粗大的肉棒正往女人紧致的小穴里面猛烈撞击，女人被操的身体颤抖，双颊飞红，那画面真是迷死个人了！
　　“操！真是……太美了！”
　　女人被操到淫叫连连的样子简直是天下间最美丽的景色，瞧瞧她粉嫩嫩的小嘴里面说出来的话。
　　“啊啊――操死我吧――唔啊――太舒服了――小穴要被插破了――啊啊――乳尖要被捏坏了――啊啊――不行了――太激烈了――啊啊啊啊！”
　　四个男人皆深吸了一口气，祁风渊红着眼睛把肉棒狠狠的插进杨文书那粉嫩的小穴最深处，然后又快速的抽出一点，再次重重的撞击进去，连续不断，如同电动小马达一样。


第721章 【现代位面（41）】村子里的火热夜晚（下）（H）
　　“嗯！就是要插坏你的小穴！小骚穴怎么可能插得坏！怎么操都操不坏！”
　　见祁风渊一直不射，旁边的男人撇撇嘴。
　　“操！你操坏了我们怎么办！”
　　没有占据到小穴的男人也忍不住了，顾墨枭眼睛一转，将杨文书抱起来一点，将从小穴里面流出来的淫水抹到菊穴上面。
　　“宝贝！我忍不住了，让我操操你的小屁眼……”
　　他的肉棒已经忍耐很久了，都快要着火了，顾墨枭闷哼一声，将自己炙热如同火焰，粗大如同手臂的肉棒顺着淫水顶进女人紧致的菊穴。
　　“啊啊啊――！太大了――太大了――唔啊――要坏掉了啊――两根肉棒――都插进来了……啊啊啊――！”
　　杨文书感觉自己简直要疯了，两根肉棒都插入她的体内开始激烈的撞击，这让她欲仙欲死，同样欲仙欲死的还有另外两个男人，紧致的小穴和后穴如同有千万张小嘴正在吮吸着肉棒，抽插小穴的快感被放大到了极致！
　　他们舒服死了！舒服到要上天堂了！
　　而被两个男人同时用肉棒抽插撞击的杨文书则快乐的浑身发颤，她身边的四个男人都在用他们自己的节奏疼爱着她，身体每一个角落都被占据的感觉实在是太好了！
　　“唔啊――好舒服啊……太激烈了……唔啊――太重了……不行了――啊啊――要坏掉了――唔啊……小穴――唔啊――要去了――啊啊啊――！”
　　激烈的快感让杨文书无助的仰起头，全身都在颤抖着，娇媚的呻吟不会让男人们的动作停下来，反而只会让男人更加激动，在双重夹击的快感之下，杨文书猛地高潮了。
　　“啊啊啊啊――到了！到了！唔啊――！”
　　一声细细的尖叫伴随着身体的改变，小穴激烈的颤抖，淫水猛地射出，后穴也湿润的缩动，这样的改变让两个男人享受到了极致的快乐。
　　他们更加快速的抽动自己的肉棒，一下比一下深，一下比一下重！
　　“小骚穴高潮了呢……真是太舒服了！啊！操死你！宝贝的身体真是敏感，我爱死了！嗯……”
　　一边说着淫荡的话顾墨枭和祁风渊也没有停下自己臀部前后挺动的动作，刚刚高潮的余韵都还没有过去，就要承受如此猛烈的撞击和抽插，快感越积越多，杨文书感觉自己要疯了！
　　被那快感逼疯了！被男人们的前后夹击给操疯了！
　　“啊啊――不要了……唔啊……轻点……啊啊……太刺激了……小穴要被插坏了――啊啊啊――小穴――唔啊――！”
　　不过杨文书的求饶没有让男人停下来，他们只想再重一点！
　　“啊啊啊――！”
　　连续不断的高潮让杨文书眼睛都直了，身体完全酥软没有力气，连指尖都不想动了，双手被傅云霏和关逸琮扯着，被动的撸动他们的肉棒。
　　“操！你们快点射出来啊！要憋死了！”
　　傅云霏也在旁边点点头赞同关逸琮的话，看着两个男人对杨文书前后夹击，撞的不亦乐乎，他们肉棒都要炸了！
　　要不是有宝贝那软乎乎的小手抚慰着他们，他们早就要被情欲逼疯了有木有！
　　有几个男人一起分享就是这点不好，顾墨枭和祁风渊只能恋恋不舍的在那紧致销魂的小穴里面再次抽插了几百下之后射出自己浓浓的精液。
　　将半软的肉棒不舍的抽出，因为操了很久的小穴半天没有合上，透明的淫液伴随着有些浓稠的白浊从小穴里面流出来，过了一会儿，那粉嫩嫩的缝隙又变小了。
　　“真美！”
　　看到如此淫靡的景象，关逸琮和傅云霏再也忍不住了，他们推开另外两个男人占据刚才的位置，狠狠分开杨文书的双腿看着被操到通红的小穴。
　　“我们也要进来了！”
　　关逸琮和傅云霏看着那淫荡的画面眼睛都红了，将那忍耐好久的火热肉棒抵在杨文书的小穴和后穴上面，他们准备开始冲刺了！
　　“啊啊啊――好重啊！好满！里面――唔啊――！”
　　两个男人几乎是同时的一个挺身，将自己粗大的肉棒狠狠的插了进去，将小穴和后穴完全的填满，深深的插入小穴的最里面。
　　突如其来的撞击让杨文书浑身一颤，男人们将她包围在中间，顾墨枭和祁风渊又在抚摸她敏感的身体，激烈的欢爱让她呻吟不断。
　　“好满……好涨啊！唔啊！好重――啊啊――轻点――小穴……好舒服――啊啊――！”
　　男人们两根火热粗大的肉棒把小穴和后穴塞得满满的，每一下撞击都那么的深，那么的重，激烈的操弄让杨文书几乎都要受不了了！
　　“嗯……舒服吧，我的肉棒插得宝贝很舒服对吧？”
　　关逸琮听着杨文书娇媚的呻吟，心里满足极了，看着自己粗大的肉棒在粉嫩嫩的小穴里面一进一出，那小穴外面都被自己操的通红，那征服自己女人的满足感和快感真是让他快要爽得上天了！
　　“舒服啊――啊啊――又要到了――啊啊――到了――！”
　　杨文书仰头尖叫，连续不断的操弄让她又到了高潮，小穴和后穴夹住男人们粗大的肉棒就开始吮吸个不停，淫荡的身子让男人们喜欢不已。
　　“操！好爽！嗯！操死你！宝贝……我要操死你！”
　　“嗯……好舒服……文书宝贝……”
　　两个男人都在动情的呻吟着，身下的女人带给他们极致的快感是无可替代的，他们的爱与欲是那么浓烈又灼热！
　　寂静的夜晚，村子的天空星星闪烁，屋内却无比的火热，并且持续了很久很久……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　断更很久了-0-
　　让大家等久了真的很抱歉~
　　但是最近沉迷看书无法自拔，也算是给自己充电吧~


第722章 【现代位面（42）】加入
　　一清早的时候杨文书就被外面的嘈杂声吵醒了，身为一个修真者，她可以靠打坐代替睡眠，可是昨晚被几个男人闹得太厉害，双修完之后就沉沉的睡了。
　　“外面是怎么了？”
　　一大清早就闹闹哄哄的，不会是丧尸来了吧？
　　杨文书用神识往外面一看，村子口果然有一小群丧尸，她能够听见也是因为修真之后耳目聪明的原因，那一小群丧尸并没有造成什么人员伤亡，很快便被聚集在村口的幸存者给消灭了。
　　唔？
　　关逸琮也在外面？
　　杨文书用神识看到了和村子里面的幸存者一起作战的关逸琮，她往自己身边一看，果然床上只有三个男人和她躺在一起。
　　她用自己的神识继续往村口看，除了关逸琮之外，她还看见了昨天带他们进村子的许牛。
　　“宝贝，醒了干嘛一直发呆呢？”
　　杨文书收回自己的神识，“我在看村口呢，外面有丧尸，不过已经被解决了。”
　　杨文书回答了男人的问题之后就起身了，顾墨枭和傅云霏还有祁风渊也跟着起来，四人收拾完之后就慢悠悠的往村口走去。
　　“兄弟，你的异能很厉害啊，你看我老大是雷系异能者，我们这个安全区是绝对安全的，你真的不考虑加入我们？”
　　在结束战斗之后许牛开始和关逸琮说话，他的旁边站着一个看上去三十岁左右的男人，男人身材健硕，大约一米九的身高，看上去比关逸琮还要魁梧许多。
　　身为一个老大……那个男人却长得一副浩然正气的样子，看上去确实不像是老大，而像一个当兵的。
　　“我有基地的，基地有电网和城墙，更安全，这里现在虽然没有大规模的丧尸侵袭，但是人太多了会吸引丧尸，如果丧尸多了呢，村口守不住的，我看还不如你们和我们一起走。”
　　关逸琮对那个雷系异能者也很感兴趣，雷系的攻击力很强，他现在已经是筑基初期，比起那个雷系异能者也才强上一倍左右的样子。
　　不过换成金丹初期的杨文书来，绝对可以抵这个男人十来个了吧？
　　看来他还要更努力才行。
　　“你们有自己的基地？”
　　原本柳穆冉心中只想着将关逸琮吸收进自己的安全区，因为安全区有了更多异能者的保护才会更加安全，但是他听到关逸琮说有自己的基地时才有些心动。
　　他不想去政府的基地，因为混黑的总是对那些政府高官不怎么感冒，他以前是统治了整个省的地下老大，自然知道那些弯弯道道的事情。
　　现在末世了，那些人只会更加过分，说不定基地里面还有实验室在研究异能者呢！
　　但是关逸琮这个人却不错，如果他有一个基地，基地还建设的那么好，他也不介意加入，去里面建立一个佣兵团也挺不错的。
　　“嗯，就在不远的C城，我们自己的基地。”
　　关逸琮眼睛一亮，看柳穆冉的样子就是有门，他手下也有许多异能者，就算不是加入他们的队伍，只是加入基地也保证了基地的安全。
　　“给我说下基地的大概情况吧，毕竟我手下有那么多人需要安排。”
　　柳穆冉确定了基地是关逸琮自己建立的基地之后更加心动了，但也仅仅只是心动。
　　但他听完基地的具体情况之后，是彻底的打算去基地了。
　　“基地军火充足，外墙高五米，外面还有电网，里面是太阳能发电的，物资我们队伍有空间异能者，基地福利是这样的……”
　　总得来说基地的福利也不错，关逸琮承诺为柳穆冉提供住址，而柳穆冉可以不加入他们，可以在基地里创建自己的佣兵团，但是需要接基地的任务，每次收集到物资之后要上交两成给基地。
　　或者是他们交物资租房，收集到物资之后不需要上交，但是每个月都要缴纳租房的物资。
　　“我手下大概有快两百人。”
　　为了方便，柳穆冉还是选择了每次收集物资之后上交，而他们住的房子就永远属于他们名下了。
　　“那就这样说定了。”
　　等杨文书带着她的三个男人过来时，就看见关逸琮和一个男人关系和谐的站在那里，好像认识多年的朋友一样。
　　“逸琮？”
　　杨文书走过去疑惑的看着关逸琮。
　　他看上去心情不错，刚刚还杀了那么多丧尸呢，怎么心情那么好？
　　“宝贝，我给你介绍一下，这就是许牛昨天说的老大，柳穆冉，他已经决定加入我们的地基了，我们准备过几天就出发。”
　　杨文书点点头，终于知道关逸琮心情为什么那么好了，因为那么大一个基地被他们打造得那么坚固安全，可里面的幸存者却没有那么多，而男人们又不想让无能的人加入进来，所以他们是求贤若渴啊！
　　当然，无能的人不是指普通人，他们不是只接受异能者，但就算是普通人也要有杀丧尸的勇气和一技之长吧！
　　那些无能还性格尖酸，甚至心思败坏到背地里暗害别人的人，那就算了吧！
　　“你好，我是杨文书，空间系异能者，他们是我的老公，顾墨枭，金系异能者，祁风渊木系，傅云霏水系，还有关逸琮就不用介绍了吧。”
　　“我代表基地欢迎你。”
　　杨文书朝着柳穆冉笑了笑，准备看他吃惊的表情。
　　其实杨文书原本没准备介绍的那么明显，但是因为末世之后杨文书的容貌更加凸显了出来，一路上竟遇到了许多爱慕者或者邪佞的眼光，所以男人们就要求杨文书把他们的关系摆在明面上。
　　他们要杜绝一切不和谐因素，他们的队伍里面只需要再加一个人就行了！
　　果然，杨文书得到了柳穆冉吃惊的表情(⊙０⊙)
　　何止是吃惊啊，他都惊呆了好么！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　我肥来啦0-0

第724章 【现代位面（43）】惊变
　　柳穆冉身为一个黑社会大佬，他什么没见过，他见过的东西多了去了！
　　但是现在他也震惊到FUCK了狗了！
　　一个女人脚踏几只船很常见，但是那几只船都非常优秀就不常见了，就算是那几只船都非常优秀，但是他们肯定是不知道的，可是现在这几个男人都知道，而且还相处的那么好，这个女人是要开后宫吗？
　　好吧，现在末世了，连丧尸都有了，这种情况又算得了什么呢，谁知道自己还能活多久，说不定下一秒就因为意外死了，还是及时行乐，自己开心就好。
　　他以前还有许多女人呢，只是现在末世了，考虑的事情太多暂时忘记身体的欲望罢了。
　　“空间异能者可不多见啊，你可真是太幸运了，难怪可以建立一个基地呢！”
　　想必这女人就是以后的基地长，柳穆冉虽然不会讨好她，但是关系处好一点对他以后的发展也有好处，既然已经决定加入这个基地，那么他当然不会对杨文书这种行为有什么不好的说辞，也会和她搞好关系。
　　“柳老大能够在末世中建立一个安全区也是有本事的人，能够加入我们的基地也是我这个基地长的幸运。”
　　杨文书从容不迫的应对着。
　　再一次经历末世，她一切都是那么的得心应手，唯一担心的恐怕就只有那需要她和五个男人齐力才会消灭的恶念了。
　　另外一个火属性的男人到底在哪里呢？
　　……
　　队伍里面加入了一个雷属性的异能者，杨文书和四个男人都很高兴，为基地广纳人才，为世界留下精英的火种，这样他们也好把心思放在消灭最终BOSS恶念上。
　　“既然这样，等你将队伍整理好，我们今天就出发吧？”
　　他们还有一天的车程就可以到达C城，杨文书是想早早的去基地看看基地到底建设的如何，毕竟到现在为止，除了顾墨枭去过之外，他们都还不知道基地的样子呢！
　　“嗯，行，等我们两个小时吧。”
　　柳穆冉点点头，他手下的人虽然不多，但是村子里面还有许多他们收集的物资呢，得全部拿上才行。
　　在等待的时间里面，杨文书一行人也没有一直呆在外面，既然要两个小时，那么他们还可以在房间里面休息一会儿。
　　“有点不对……你们看外面，我怎么觉得越来越黑了？”
　　在房间里面一开始的时候不觉得，但是杨文书望窗外一看就发现了，外面原本晴空万里的样子突然变得暗沉起来，天空中有种暴风雨来临的感觉，天色慢慢变黑，并不是乌云压顶的那种黑，而是光线被吞没的感觉。
　　“天上是在变黑，看来又要发生什么了，我们大家都警惕些！”
　　顾墨枭望窗外看了看，眉头一皱，外面的天色居然在短短的几分钟之内就全变黑了，现在只剩下一点光线，但是随即那最后一点光线都被黑暗吞没，彻底演变成如同地狱般的黑暗。
　　“全黑了，就算是晚上也不那么黑吧，这简直是伸手不见五指啊！”
　　杨文书感叹了一下。
　　“看来又要发生什么变故了……”
　　关逸琮也有些忧虑，这突然的黑暗代表着什么呢？
　　杨文书还有四个男人都觉得有些不安，他们认为这突然的天黑肯定不是好事。
　　“也不知道这突然的黑暗什么时候才会过去，我们还准备今天赶到基地的呢，结果居然发生了这种事情。”
　　众人在房间里面焦急的等待着，杨文书也想出去一探究竟，但是神识探出去也是漆黑一片，好像整个世界都在黑暗中消逝了一样，在这种情况下，杨文书也只得保险起见的呆在房间里祈祷着天明。
　　看着时间，杨文书他们差不多等了一个小时黑暗才渐渐散去，不过还没等杨文书的心放下来，一声尖叫就又让她警惕起来。
　　“啊――！我们被丧尸包围了！”
　　杨文书眉头一皱，神识往外面一看，密密麻麻的丧尸围在村子里，数量上千，并且杨文书仔细打量，他们的速度和灵活性居然都有了进化！
　　丧尸那么快就进化了！
　　而且还是集体的进化，难怪刚才的黑暗给她那么不好的感觉，说不定就是刚才的黑暗促使了丧尸的进化。
　　“这世道……真是越来越危险了。”
　　其他四个男人的神识虽然没有杨文书那么厉害，但是也能看见一百米以外的地方，所以他们很快就发现了丧尸身上的不对劲。
　　“我们去找柳穆冉吧，外面虽然被丧尸包围了，但我们总得冲出去才行。”
　　今天如果在这里的是别人，那完全就被丧尸包了饺子啊，而杨文书一行人却在重重丧尸的包围中杀出了一条血路。
　　“他们在那里！”
　　原来天色渐渐变黑的时候柳穆冉也感觉到了不对劲，他立马召集自己所有的人手在房间内带着，所以现在还没有伤亡，两队人马汇合之后也配合的十分默契，很快便来到了村口。
　　现在村口的丧尸反而少了，他们连忙上车，虽然落下了不少物资，但也没办法，在这丧尸堆里面把那么多物资带出来，根本就是无法做到的事情，即使有杨文书的空间，他们也不可能在丧尸群里面去搜集物资。
　　从丧尸群里面刚刚出来，大家伙都不敢耽误，一直开了快两个小时的车才在一块空地上停了下来。
　　“没想到丧尸居然进化了！”
　　柳穆冉也发现了这个问题，他眉头紧锁，幸好答应了关逸琮的邀请去他们的基地，不然现在真是不知道去哪才好，村子已经被丧尸占领，他们需要更加安全的地方。
　　按照丧尸居然会进化得这么快的速度，一个安全的基地才能带给他们保护！
第723章 【现代位面（44）】初入基地
　　这个村子离C城并不远，杨文书一行人连续开了一天的车终于到了属于他们的基地。
　　基地里面现在仅仅只有几百人，都是顾墨枭、关逸琮、祁风渊最信任的手下，因为在末世前就开始准备，所以基地建造的十分牢固，里面物资也非常丰富，房子都建好了，高层公寓和独栋别墅都有。
　　“你们的基地果然建设得很好！一来到这里，我就不想走了！”
　　柳穆冉开心的笑了，有了这样的基地，何愁基地建设不起来呢，以后这个基地一定会越来越繁华，而他作为前一批加入的队伍，福利也会更好！
　　“以后会更好的！”
　　四个男人眼中都带着对于以后的野望，没有哪个男人不想成为王者，而杨文书的几个男人都是人中龙凤，要不是杨文书将四个人聚集在了一起，想必现在几个男人都拥有了各自的势力，各自为政。
　　将柳穆冉的队伍全部都安排妥当之后，杨文书就要带着自己的四个男人去处理基地的事务了，过了那么久，基地的建设还需要他们去决定，还有很多事情要做。
　　柳穆冉也算是他们带回来的第一批幸存者队伍，这一行人能力本事都还算不错，以后就算是带人回来，也要按照这个基准去带。
　　不是杨文书太过无情，而是人类的进化就是如此，她不排斥性别、年龄这些，但她基地里面不许存在无能的人！
　　“既然我们都已经回到基地了，那么接下来的事情都可以开始准备，包括救助幸存者，基地的规则以及福利，每个职位的安排……唔，看来要忙上很长一段时间呢！”
　　杨文书在专门为基地长准备的办公室里面坐着，办公室里面有一张长长的办公桌，办公桌周围放着六个办公椅，特意为杨文书和她的五个男人打造。
　　“如果嫌麻烦就全部交给我们，你只需要好好修炼和休息就好了。”
　　杨文书虽然挂着基地长的名头，但是大多部分事务都是交给男人们处理的。
　　因为杨文书虽然懂这些，但是她对这些兴趣不大，不比男人，在男人的心里，事业还是比较重要的。
　　“那行，建设基地的事情就全部交给你们了，我现在最主要的事情还是修炼，毕竟我们最大的敌人除了丧尸之外……还有恶念呢，恶念一天不除，我们一天都不能放松。”
　　杨文书有些忧虑，她十分担心恶念的袭击，毕竟她和男人们现在的修为都不高，而且她还担心在外面的徐傲雪，不是说好末世之后会来找她的吗，为什么到了现在还不见人影。
　　“想要增加修为还需要我们大家一起努力才是……毕竟我们在一起双修的速度比一个人修炼的速度可快多了，你说是不是啊，宝贝！”
　　看着杨文书担心的样子，几个男人想让杨文书开心一些，于是顾墨枭就开始打趣起来，男人们暧昧的眼光让杨文书的心思有些转移，眼神娇媚的瞪了他们一眼。
　　“那都是晚上的事情了，难不成你们还想白天都呆在家里，基地还有那么事情要忙呢！”
　　男欢女爱天经地义，对于时不时就发情的男人们杨文书倒是一点也不反感，杨文书在没有双修之前就喜欢和男人做那种事情，更别说现在双修之后还可以增进修为。
　　“还有一件事。”
　　杨文书打断男人们的谈话。
　　“你们知道我有个好闺蜜，她也知道末世来临的事情，原本她说末世之后会来找我的，可是现在还没来，你们注意下她的行踪，她叫做徐傲雪，长得很漂亮，身上的气势……嗯，就和杀手一样。”
　　自从得到了系统之后，徐傲雪就越来越神秘了，身上的气势在没有掌握好的时候十分嗜血又暴戾，但是上次见她却浑然天成的内敛起来。
　　倒是像个神秘的杀手了……
　　“知道了，宝贝交给我们的事情一定会处理好的。”
　　几个男人和杨文书一起看完今天基地的公务之后就结伴回家，接下来的几天，因为基地长的归来，基地建设井井有条，开始迅速的发展起来，原本才几百个的基地人员很快增加到了上千个。
　　但是徐傲雪还是没有消息，也不知道她跑到哪里去了，杨文书也是十分担心，但是她觉得徐傲雪绝对不会有生命安全，毕竟她现在看上去也并不简单。
　　……
　　“丧尸进化的越发快了……”
　　杨文书皱皱眉头，看着手下回报来的消息，自从上次天黑之后，丧尸就开始进化起来，从一开始的一阶丧尸，到现在才十天不到就出现了三阶丧尸。
　　他们基地打探的队伍出去，才回来了四个人！
　　其他人都死在了三阶丧尸的手下，看来这一次非得她自己出马了。
　　“基地现在的异能者不足以对付三阶丧尸，我们看看谁出去将这个三阶丧尸杀死，基地里面……起码得留两个人主持大局。”
　　顾墨枭点点头，他是一定要跟着杨文书出去的，毕竟他是杀伤力十分强大的金灵根。
　　“我留下吧。”
　　傅云霏自己主动的留下了，因为他知道自己的水系杀伤力是最差的。
　　“那就这样吧，我和墨枭还有风渊一起出去，逸琮你和云霏留在基地，如果顺利的话，我们三天之内应该可以回来。”
　　关逸琮点点头，虽然有些担心，但是他也知道基地里面必须要留人，现在可是最关键的时刻，要是全部出去了，基地就没有主事的人了。
　　事不宜迟，杨文书带着顾墨枭还有祁风渊带着十几个异能者开车出了基地。
　　“王陆，你们上次发现那个三阶丧尸的时候有什么不对劲的地方吗？”


第727章 【现代位面（45）】三阶丧尸
　　王陆想了想。
　　“上次出任务的地方是C城中心，我们准备去那边的中心医院收集药品……”
　　王陆慢慢陷入了那天恐怖的回忆当中。
　　“那天我们进了C城中心之后发现丧尸非常多，但大多数都是没有进化的丧尸或是一阶丧尸，后来我们慢慢到了医院……里面非常安静，进去了之后只有寥寥几个丧尸在游荡，我们解决完那几个丧尸之后就放下心来的去收集药品……”
　　“谁知道！谁知道这一切都是假象！”
　　“随着三阶丧尸的出现，我们很快就被丧尸包围了，一开始我们的枪支弹药还可以抵挡住丧尸群的袭击，但是慢慢的我们物资消耗完毕，许多队友都被丧尸抓伤，又变成丧尸。”
　　“那三阶丧尸速度很快！快到几乎看不见它！最后还是有队友垫后用了炸药才让我们四个人逃了出来。”
　　“我们开车逃跑，三阶丧尸很快就追上来了，但是出了C城中心之后它就没有在追赶，很快就回去了，我也不知道是因为什么。”
　　回忆完毕，王陆早已经热泪盈眶，他不怕那三阶丧尸，所以今天他又来了，他只是想给队友们报仇！
　　杀死那个三阶丧尸！
　　杨文书听完之后也叹了口气，眼睁睁的看着队友死在自己眼前确实是一件很难过的事情，希望这次能够找到那个三阶丧尸然后杀死它吧。
　　丧尸的进化速度实在是太快了，如果不杀掉那些已经进化的丧尸，相信那四阶五阶的丧尸都会很快出现，这也是杨文书不想看到的。
　　“那个三阶丧尸可有什么特殊能力？”
　　杨文书问王陆。
　　速度快到几乎看不见，难道丧尸也进化出了异能，而那个丧尸就是速度异能吗？
　　“它速度非常快，原本丧尸可以用枪爆头杀死，可是枪子却穿不破那三阶丧尸的头，很难对付。”
　　听见王陆的话，杨文书更加忧虑了，看来对付进化丧尸，连枪械都没用了，以后只能用异能者抵抗进化丧尸，那么普通人必定会陷入更加危险的境地。
　　面对这种状况，她无能为力，她只能去对付恶念，以免恶念毁灭世界，其他的……她真的管不了那么多了！
　　杨文书把自己的想法和顾墨枭还有祁风渊说了一下，他们也意识到了问题的严重性，不过这种事情，他们也是处于一种无能为力的状态，毕竟就算是末世来了，很多人类变成了丧尸，现在活下来的人还是有几亿个，他们不可能去救下那么多人。
　　只能管好自己的基地，将基地发展到无法伤害的地步，帮助人类抵抗丧尸，让基地成为最安全的地方！
　　一路上说着，杨文书一行人也很快就到了C城中心，丧尸慢慢变得多了起来，杨文书、顾墨枭、祁风渊也不能一直坐在车里说话了，开始用异能攻击外面的丧尸。
　　杨文书所修炼的《戮神诀》威力十分强大，一道道灵气化为白光，所到之处丧尸倒成一片，近距离接触的丧尸更是化为灰烬。
　　顾墨枭的金系和祁风渊的木系配合得也十分不错，一个缠绕，一个突袭，丧尸被他们清空了一大块。
　　“基地长和顾首领、祁首领实在是太厉害了！”
　　那些有异能的队友们都在纷纷感叹，十分认真的观摩学习杨文书、顾墨枭、祁风渊三人的攻击模式，从中学习经验。
　　能够参加这次任务的都不是什么无能的人，人人都是异能者，并且异能使用熟练，虽然只有几个一阶，但看到大家都特别努力的样子，杨文书也非常满意了。
　　一路虽然有些小阻碍，但大家也毫发无伤的来到了医院门口，为什么要来这里呢？
　　因为杨文书猜测那个三阶丧尸恐怕将医院当作了自己的根据地，或者那里有什么吸引它的地方，不然它也不会在车子跑出C城中心之后又马上撤退了。
　　“大家小心些，围城圆圈状的队伍前进！”
　　顾墨枭轻声的指挥大家，这一次的情况和上一次的居然相差无几。
　　大家进入了医院之后发现里面居然只有几个没有进化的丧尸在里面慢悠悠的游荡着，进化丧尸竟是一个都没有看见，看来那三阶丧尸确实在这里，准备出其不意的杀过来。
　　想到这里，大家可能发现了，进化丧尸居然有了一点人的智慧！
　　“消灭这些丧尸之后大家警惕！”
　　不到几分钟，那没有进化的丧尸就被大家全部消灭，在一阵寂静之后，进化过的丧尸不断涌出，三阶丧尸也隐藏在丧尸群中出现。
　　“小心！”
　　三阶丧尸的速度实在是太快了，杨文书发现之后一个攻击打断了三阶丧尸的攻击，好歹也是救下了那异能者一命。
　　但三阶丧尸的注意力也放在了杨文书身上。
　　“吼！吼！”
　　丧尸嘶吼着，咆哮着，双目通红的看着杨文书，她就是丧尸眼中的美味。
　　三阶丧尸的速度果然和王陆所说一样，快的几乎看不见，杨文书猜测这是一个拥有速度异能的丧尸，不然不会那么快！
　　不过这种速度，还不能伤害到杨文书，几个回合之后，三阶丧尸见自己连那个人类的毛都摸不到，又马上换了一个目标。
　　普通异能者。
　　它在杨文书、顾墨枭、祁风渊的身上感觉到了更加香甜的血液和肉香，但是危险也更加的加重，已经有了智商的它换掉目标，马上咬开了一个普通异能者的咽喉，鲜血立马喷涌而出。
　　“该死！”
　　杨文书皱眉，一个不注意就死了一个人，这个丧尸速度未免也太快了！
　　“丧尸越来越多了！快点把三阶丧尸杀死，它在召唤其他的丧尸！”


第725章 【现代位面（46）】路遇车队
　　在面积并不大的医院平台里面，战况一下子变得十分混乱，丧尸也不知道从哪里源源不断的出现，那三阶丧尸在其中浑水摸鱼，不一会儿就死了三个异能者！
　　见到这种情况，杨文书立马转移战术，她和顾墨枭还有祁风渊没理会那些普通丧尸，专门去围剿那三阶丧尸，近了！更近了！
　　施法攻击之后打断了三阶丧尸的胳膊，原本杨文书的目标是头，因为就算是三阶丧尸毁掉头之后都会消灭掉它，但那丧尸的速度实在是太快了，所以原本的攻击落在了胳膊上。
　　不过就算是有些偏差，毁掉了一个胳膊的丧尸行动也慢了许多。
　　接着祁风渊一个木系攻击过去就绕住了三阶丧尸的脚踝，将它狠狠甩落在地，见此机会，顾墨枭一个金刃挥了过去，这下攻击没有落空，正正当当的挥在了丧尸的脖子上，头身分家的丧尸很快失去了动作。
　　“终于死了！”
　　三阶丧尸就那么难对付了，以后进化的丧尸人类该怎么对付啊！
　　杀死了三阶丧尸之后其它的丧尸也就不足为惧了，丧尸可以通过嗅觉来感知到血肉在哪里，所以它们会本能的朝着人类的方向赶，但是因为医院的平台死了太多丧尸，都快被丧尸堆满了，到处都是腐臭的味道，丧尸就没有闻到杨文书他们在这里。
　　不到一会儿，这里就只剩下杨文书一行人气喘吁吁的坐在不怎么干净的地上。
　　“休息一会儿了就把医院的物资收好，呼……这丧尸还不是一般的难缠。”
　　众人听到杨文书的话都点点头。
　　“基地长和首领们的异能已经几阶了啊，看上去比我们厉害好多！”
　　这一次杨文书所带的队伍也是基地中的佼佼者，但是和杨文书、顾墨枭、祁风渊这三人的异能比起来，他们就差了太多。
　　“不厉害还是基地长和首领？我们多多练习异能，有一天能有基地长和首领一半厉害，我就太满足了！”
　　大家坐在地上聊了一会儿，为了不耽误时间，体力恢复好了之后大家就麻溜的站起来准备回基地。
　　现在已经是下午，如果不在天黑前赶回基地，那么晚上会更加危险，说不定他们还要在外面过夜。
　　“市中心的丧尸还是那么多啊，听说C城郊区附近还有一个小基地，我们五行基地去联络过没？”
　　杨文书坐在车上有些无聊，和开车的顾墨枭说话，而其他的人则认真的打着丧尸。
　　“嗯，那个基地有差不多五万人左右，但建设的不是很好，现在招揽他们当然不会同意，但是总有机会的。”
　　顾墨枭明白，现在末世才刚刚开始，丧尸就那么厉害了，以后丧尸攻城这些事情肯定会有，按照那个基地的建设，以后只能投靠他们的五行基地。
　　“我知道当然不能那么强硬的让他们加入，而且还要防着那些心怀不轨的人，我们基地是六个人的一言堂，不需要有其他的声音存在。”
　　杨文书经过了那么多位面，不是一个好心肠的人，她不会主动做坏事，但是那些做坏事的人要是盯上了她，她完全可以变成心狠手辣的魔女。
　　“行啦，这些我们当然都会处理好的，宝贝你就别担心了。”
　　顾墨枭空出一只手揉了揉杨文书的头发，他不想让自己的女人去接触那些阴谋诡计，现在他们一行人首要的目的就是提升实力，因为在实力面前，所有的阴谋诡计都是纸老虎。
　　特别是文书，她身上还背负着那么大的责任，只有她自身强大起来了，末世才有可能结束啊！
　　“嗯，这次回去我就闭关修炼，尽量将修为稳固到金丹初期。”
　　杨文书点点头，算是认同了顾墨枭的话，再下次白天没事儿就别出去了，认真在家里修炼吧！
　　“文书，墨枭，前面好像有个车队。”
　　在车顶打着丧尸的祁风渊突然开口，他的木系异能很好用，捆了好多丧尸拖在车子后面，其他的人只需要开枪就行，他用神识往前面看的时候，发现了一个很大的车队，光大型货车就有两辆，越野车也有十几台，是个非常大的车队了。
　　“靠近他们了停一下，打听他们是往哪里去的吧。”
　　顾墨枭回答道，而杨文书心里则在想，不会又是碰到拦路打劫的车队了吧？
　　末世才短短时间，他们就遇见了好多次打劫的人，虽然都没有给他们带来什么麻烦，但是末世之后人心居然变成了这样，杨文书还是有些无奈的。
　　外面丧尸正在残害人类，人类还在相互残杀，以后她的基地里面一定要用铁的纪律来限制所有人，像外面那样乱来可不行。
　　很快杨文书一行人就接近了那个车队，刚好车队里面的人正下车休息吃饭，密密麻麻的看上去差不多有两百人，而且其中大多都是青壮年的男人。
　　“怎么看上去那么像黑社会啊，比柳穆冉那家伙像多了！”
　　靠近之后杨文书看清了车队的样貌，一身血腥的杀气和戾气一看就不是好惹的对象，但其中又有少量的女人和老人，女人和老人看上去还照顾的挺好，真是奇怪极了。
　　“就是黑社会，是比柳穆冉更厉害的黑社会。”
　　那是能直接和政府打交道的黑道势力，传承了几百年的洪门！
　　几年之间，洪门老爷子去世，洪门之主由老爷子的孙子洪戾麟继承，继任的事情丝毫没有影响到洪门的势力，在洪戾麟接手洪门之后，势力更是扩大了好多，连国外好多国家都有牵扯。
　　贩卖军火，走私，黑市，互联网洗钱，消息贩卖，刺杀这些全是洪门做的范围。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　哟呵0-0最后一位男主出现啦，脾气粗暴狠厉的火属性男人洪戾麟~


第726章 【现代位面（47）】洪门之主
　　听到顾墨枭的话，杨文书有些好奇。
　　“更厉害的黑社会？”
　　顾墨枭点点头。
　　这一世他白手起家挣了亿万家财，成为B城的首富之后也没有洪门那么有钱，洪门这个黑势力可是连政府都要给些面子的，丝毫不比关家和祁家差。
　　“你以前听说过洪门没有？”
　　杨文书疑惑的想了想，突然一拍手。
　　“洪门？！就是那个国内最大黑势力洪门吗？听说国内80%的娱乐场所都是洪门的。”
　　夜总会、赌场……这些灰色产业，洪门得多挣钱啊！
　　不过现在末世到了，末世之前再怎么厉害的势力如果没有异能者把持着，手底下的人也会叛变，到时候势力也会慢慢瓦解。
　　就是不知道这个洪门现在是怎样一个状况了。
　　“嗯，这个车队不简单，他们一定全是洪门的人，看见那个坐在中间的男人了吗，那就是洪戾麟。”
　　坐在中间的男人有很多，但是杨文书却看一眼就知道了顾墨枭说的是谁，因为那个叫做洪戾麟的男人绝对在人群中会脱颖而出，瞬间吸引住所有人的注意力。
　　就算是在末世他看上去也是绝对的精神和干净，这是很不容易做到的事情，一身笔挺的西装让他更加突出和帅气，气势逼人，剑眉锐目，戾气和杀气混合着扑面而来。
　　这边杨文书正在观察着洪戾麟的队伍，而洪戾麟的队伍也在观察着杨文书。
　　“门主，那边有三辆越野开过来了。”
　　洪戾麟旁边说话的是他最忠心的手下洪岳阗，洪门有许多人都姓洪，因为他们大多都是孤儿后被洪门领养，或者有能力出众的人想要进入洪门高层也需要改姓。
　　“嗯，上去拦住找他们打探下消息。”
　　十几个人的车队洪戾麟当然没有放在眼里，他现在对自己的实力非常自信，在末世之初他就觉醒了攻击力非常强的火系异能。
　　这个火系异能强到了什么程度呢，甚至比雷系异能还要强，足以把丧尸焚烧成灰，人也不在话下。
　　所以他非常霸道的准备直接将人拦住，当然，他也不是那么嗜杀的人，问问了之后就会让那三辆车子过去。
　　“停下！停下！”
　　洪戾麟的手下上前挡住车子挥了挥手，这样的举动让杨文书皱了皱眉头。
　　“这样的行为也太霸道了，我们下车看看这洪门到底想干嘛，敢惹我们，我让他吃不了兜着走！”
　　说完杨文书脸色不好的下车了，她并不畏惧前面的这个队伍，就算他们人多又怎么样，她现在的修为已经可以做到为自己添加一个保护屏障，完全可以刀枪不入。
　　她修炼的《戮神诀》威力极大，更何况她身边还有两个已经筑基的男人，还有十来个都有异能的队友。
　　她才不想给这些拦路虎什么好脸色呢！
　　“你拦着我们的车到底有什么事？”
　　而见到杨文书下车的男人也懵了，他没有想到车子里面会下来这样一个大美人，末世过去那么久了，美女都很少见，更别说美到这么天地失色的女人了。
　　“和你说话呢！”
　　顾墨枭和祁风渊一下车就看见一个男人用痴迷的眼神看着他们的女人，两人板着长脸一左一右站在杨文书身边，用锐利的眼神回视过去。
　　“我来问问你们有没有什么最新的消息，你们的车那么新，刚从基地出来没多久吧？”
　　男人终于回过神，虽然美女好看，但也要有命去看啊，不说门主的要求，就连美女身边的两个男人看上去都不是简单的角色，他还是老老实实的问他的问题吧！
　　“嗯，我们有自己的基地，你们是从哪里过来的？”
　　顾墨枭点点头，既然对方只是想问问情况，那么自然是可以和平相处的。
　　“我们从S城出发，原本准备去B城，只是路过C城也准备去看看。”
　　他们在S城呆了将近一个月，可是S城的丧尸太多了，现在已经完全被丧尸占领，洪门的人也只好驱车前往B城。
　　他们不知道末世的来临，什么都没有准备，S城现在又被丧尸占领，他们什么消息都不知道，要不是洪门里面出了很多厉害的异能者，现在还不知道该怎么办呢！
　　“S城没有幸存者基地吗？难道S城现在已经被丧尸攻破了？其实你们想要知道消息可以听听广播，里面有很多幸存者基地都在招收异能者。”
　　顾墨枭挑挑眉，他没有想到丧尸居然那么厉害，逼得洪门从S城逃了出来，幸好他们在末世之前就早有准备，不然现在肯定也在外面流浪。
　　“嗯，S城里全是丧尸，我们也是历尽千辛万苦才从S城走了出来，你们的车队是要往哪儿走的，说不定我们还可以一路呢！”
　　男人想要从顾墨枭那里多问点消息，等下门主问起来也好交代。
　　“我们有自己的基地，在去B城之前，你们可以在我们基地落落脚。”
　　顾墨枭笑了笑，如果洪门也可以加入他们的基地那也是件好事，不过可能性不大就是了。
　　毕竟洪戾麟那人可不是能够做别人属下的，或者让他们成立一个佣兵团，就和柳穆冉一样？
　　“这样啊……我去跟我老大汇报一下。”
　　男人带着杨文书、顾墨枭、祁风渊三人来到洪戾麟跟前，“门主，这是刚才车队的人，他们在C城有个基地，邀请我们去基地落落脚。”
　　洪戾麟抬头直视着杨文书，突然有一瞬间的愣神，这个女人……看上去好熟悉，但是他确定自己没有见过她。
　　“顾墨枭，祁风渊，没想到末世之后居然还能见到你们，一个首富，一个政部，你们不是应该在B城吗？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　听到顾墨枭的话，杨文书有些好奇。
　　“更厉害的黑社会？”
　　顾墨枭点点头。
　　这壹世他白手起家挣了亿万家财，成为B城的首富之后也没有洪门那麽有钱，洪门这个黑势力可是连政府都要给些面子的，丝毫不比关家和祁家差。
　　“以前听说过洪门没有？”
　　杨文书疑惑的想了想，突然壹拍手。
　　“洪门？！就是那个国内最大黑势力洪门吗？听说国内80%的娱乐场所都是洪门的。”
　　夜总会、赌场……这些灰色产业，洪门得多挣钱啊！
　　不过现在末世到了，末世之前再怎麽厉害的势力如果没有异能者把持着，手底下的人也会叛变，到时候势力也会慢慢瓦解。
　　就是不知道这个洪门现在是怎样壹个状况了。
　　“嗯，这个车队不简单，他们壹定全是洪门的人，看见那个坐在中间的男人了吗，那就是洪戾麟。”
　　坐在中间的男人有很多，但是杨文书却看壹眼就知道了顾墨枭说的是谁，因为那个叫做洪戾麟的男人绝对在人群中会脱颖而出，瞬间吸引住所有人的注意力。
　　就算是在末世他看上去也是绝对的精神和干簦这是很不容易做到的事情，壹身笔挺的西装让他更加突出和帅气，气势逼人，剑眉锐目，戾气和杀气混合着扑面而来。
　　这边杨文书正在观察着洪戾麟的队伍，而洪戾麟的队伍也在观察着杨文书。
　　“门主，那边有三辆越野开过来了。”
　　洪戾麟旁边说话的是他最忠心的手下洪岳阗，洪门有许多人都姓洪，因为他们大多都是孤儿后被洪门领养，或者有能力出众的人想要进入洪门高层也需要改姓。
　　“嗯，上去拦住找他们打探下消息。”
　　十几个人的车队洪戾麟当然没有放在眼Y，他现在对自己的实力非常自信，在末世之初他就觉醒了攻击力非常强的火系异能。
　　这个火系异能强到了什麽程度呢，甚至比雷系异能还要强，足以把丧尸焚烧成灰，人也不在话下。
　　所以他非常霸道的时钢苯咏人拦住，当然，他也不是那麽嗜杀的人，问问了之后就会让那三辆车子过去。
　　“停下！停下！”
　　洪戾麟的手下上前挡住车子挥了挥手，这样的举动让杨文书皱了皱眉头。
　　“这样的行为也太霸道了，我们下车看看这洪门到底想干嘛，敢惹我们，我让他吃不了兜着走！”
　　说完杨文书脸色不好的下车了，她并不畏惧前面的这个队伍，就算他们人多又怎麽样，她现在的修为已经可以做到为自己添加壹个保护屏障，完全可以刀枪不入。
　　她修炼的《戮神诀》威力极大，更何况她身边还有两个已经筑基的男人，还有十来个都有异能的队友。
　　她才不想给这些拦路虎什麽好脸色呢！
　　“拦着我们的车到底有什麽事？”
　　而见到杨文书下车的男人也懵了，他没有想到车子Y面会下来这样壹个大美人，末世过去那麽久了，美女都很少见，更别说美到这麽天地失色的女人了。
　　“和说话呢！”
　　顾墨枭和祁风渊壹下车就看见壹个男人用V迷的眼神看着他们的女人，两人板着长脸壹左壹右站在杨文书身边，用锐利的眼神回视过去。
　　“我来问问们有没有什麽最新的消息，们的车那麽新，刚从基地出来没多久吧？”
　　男人终于回过神，虽然美女好看，但也要有命去看啊，不说门主的要求，就连美女身边的两个男人看上去都不是简单的角色，他还是老老实实的问他的问题吧！
　　“嗯，我们有自己的基地，们是从哪Y过来的？”
　　顾墨枭点点头，既然对方只是想问问情况，那麽自然是可以和平相处的。
　　“我们从S城出发，原本时溉B城，只是路过C城也时溉タ纯础！
　　他们在S城呆了将近壹个月，可是S城的丧尸太多了，现在已经完全被丧尸占领，洪门的人也只好驱车前往B城。
　　他们不知道末世的来临，什麽都没有时福S城现在又被丧尸占领，他们什麽消息都不知道，要不是洪门Y面出了很多厉害的异能者，现在还不知道该怎麽办呢！
　　“S城没有幸存者基地吗？难道S城现在已经被丧尸攻破了？其实们想要知道消息可以听听广播，Y面有很多幸存者基地都在招收异能者。”
　　顾墨枭挑挑眉，他没有想到丧尸居然那麽厉害，逼得洪门从S城逃了出来，幸好他们在末世之前就早有时福不然现在肯定也在外面流浪。
　　“嗯，S城Y全是丧尸，我们也是历尽千辛万苦才从S城走了出来，们的车队是要往哪儿走的，说不定我们还可以壹路呢！”
　　男人想要从顾墨枭那Y多问点消息，等下门主问起来也好交代。
　　“我们有自己的基地，在去B城之前，们可以在我们基地落落脚。”
　　顾墨枭笑了笑，如果洪门也可以加入他们的基地那也是件好事，不过可能性不大就是了。
　　毕竟洪戾麟那人可不是能够做别人属下的，或者让他们成立壹个佣兵团，就和柳穆冉壹样？
　　“这样啊……我去跟我老大汇报壹下。”
　　男人带着杨文书、顾墨枭、祁风渊三人来到洪戾麟跟前，“门主，这是刚才车队的人，他们在C城有个基地，邀请我们去基地落落脚。”
　　洪戾麟E头直视着杨文书，突然有壹瞬间的楞神，这个女人……看上去好熟悉，但是他确定自己没有见过她。
　　“顾墨枭，祁风渊，没想到末世之后居然还能见到们，壹个首富，壹个政部，们不是应该在B城吗？”


第729章 【现代位面（48）】火属性
　　虽然对杨文书有些好奇，但是洪戾麟还是知道现在最重要的是什么事，他的视线重新回到顾墨枭和祁风渊身上。
　　顾墨枭、祁风渊这两个人他在末世之前也是认识的，顾墨枭只是有过几面之缘，但他和祁风渊之间还有过合作，也算是比较熟悉的合作伙伴。
　　“我们家都在B城，关家和祁家都把B城划分好了，没什么意思，我们几个兄弟在外面建立了自己的基地，洪门主不如过去瞧瞧？”
　　听到顾墨枭的话，洪戾麟点点头。
　　“几个兄弟？我倒是不知道顾董和祁少什么时候那么要好了。”
　　以前的顾墨枭和祁风渊的关系也只是见过面，他和关逸琮比较要好。
　　“关逸琮也在基地里面，这不是末世了，人多力量大嘛！”
　　顾墨枭和祁风渊笑了笑，既然别人没问，他们也没直接把自己和杨文书的关系说出来，他们几个男人为什么会凑到一块儿，这可是件非常长的故事。
　　“那也好，不知道这位小姐是谁？”
　　洪戾麟看向杨文书，他很好奇站在顾墨枭和祁风渊中间的这个女人，能引起自己情绪波动的女人。
　　他在自己人生中的这三十年里，还是第一次遇见能让他情绪波动的女人，以前任何女人在他眼里都跟男人一样，到现在从没有过情人或者女朋友，别人都以为他是无性恋呢！
　　“我是杨文书，很高兴认识你。”
　　杨文书对着洪戾麟笑了笑。
　　她一开始对这个车队实在没有什么好印象，但是看见洪戾麟之后却觉得这个男人给她的感觉还挺不错的，再加上他和顾墨枭还有祁风渊也认识，要到她基地上去做客。
　　那么说不定大家可以成为朋友呢。
　　“杨文书……很好听的名字。”
　　洪戾麟居然朝着杨文书温柔的笑了笑，这让他身边的手下都惊呆了，而顾墨枭和祁风渊也黑了脸。
　　顾墨枭、祁风渊：这是哪里来的男小三想要撬他们墙角，原本人数太多就只能吃肉沫了，还有那么多人窥视着他们的珍宝，嗨！真是好气啊！((F□′))
　　不过再怎么吃醋，都说好一起走了，顾墨枭和祁风渊总不能丢着洪戾麟就自己走，于是他们只好撇撇嘴的带着洪戾麟一起走了。
　　……
　　“你是火属性的异能者啊？”
　　遇见丧尸的时候杨文书见洪戾麟手中冒出一个威力巨大的火球，发出去之后瞬间分成了五个向丧尸攻击，被火球打中的丧尸居然很快就被烧成了灰。
　　居然一点也不比修真之后的顾墨枭和祁风渊差多少呢！
　　再加上他的属性和自己对他熟悉的感觉，不会洪戾麟就是火属性的最后一个男人吧？
　　当然杨文书还只是有些怀疑，等到了基地让他测下灵根试试吧。
　　“嗯，末世一开始就激发了异能，现在也有一阶巅峰了。”
　　在末世刚开始没多久，别人都才零阶或者刚刚升入一阶初期的时候，洪戾麟的一阶巅峰已经非常厉害了。
　　“真不错，攻击力看上去很强大呢。”
　　杨文书的话又让顾墨枭和祁风渊撇了撇嘴。
　　顾墨枭、祁风渊：有他们大？！&lt(F^′)&gt
　　洪戾麟也看见了顾墨枭和祁风渊看似吃醋的表情，于是他对三个人的关系好像有了点猜测。
　　“不知道文书和顾董还有祁少是什么关系？”
　　洪戾麟问的非常直接，不过口气中对杨文书的亲近也是毋庸置疑的，他这还是第一次对女人有别的情绪，一向直接又霸道的他，当然要抓住机会，不会退缩。
　　“文书是我们女朋友呢，这件事情说来话长，回基地了我们再慢慢说。”
　　顾墨枭也知道杨文书为什么会对洪戾麟那么亲近了，因为洪戾麟是火属性的异能者，外加他们的转世会给杨文书一种熟悉的感觉。
　　他们都在找最后一个火属性的男人，一起修炼之后增加修为，恶念出现了就可以用五行阵法杀死它，所以最后一个男人是一定要找到的。
　　就算吃醋也没办法，再说了，过了那么多世，他们对五个人的关系也看开了，只要一起幸福的过下去也没有什么不可以。
　　“好吧。”
　　这其中好像还有什么秘密一样，洪戾麟虽然好奇也没有多问，反正顾墨枭说了，回基地会和他说。
　　不过到底会有什么秘密呢？
　　一行人很快在晚上回到了基地，得知杨文书回来的消息，关逸琮和傅云霏连忙来到基地门口。
　　他们来的时候洪戾麟正在带着自己的手下登记，关逸琮也没有注意到他，和傅云霏直接来到杨文书面前好一阵看。
　　“安全回来就好，你们没有受伤吧？”
　　看着关逸琮和傅云霏关心的目光，杨文书眼神中也闪过一丝柔情。
　　“没事，我们很好，那个三阶丧尸也被我们消灭了，还有，我们还遇到了洪门的人呢~”
　　这时关逸琮也注意到了站在一旁的洪戾麟，他有些惊讶的看着他说：“洪戾麟！没想到末世之后还能遇见你，最近怎么样？”
　　“关少，很久不见，末世来之后我一直带着洪门的人在外面，不过现在要先在你们基地落落脚了！”
　　几个男人都是在末世之前就认识的，唯一没有些身家的就只有傅云霏了，不过现在末世都来临了，以前那些东西也不用在意。
　　“欢迎啊，你们洪门直接留在我们基地我会更加高兴的，那可是好大一支战斗力的队伍啊！”
　　关逸琮爽朗的笑着。
　　洪戾麟的队伍登记完之后就让他们跟着基地的人走了，而洪戾麟则跟着杨文书一行人回到他们所居住的别墅。



第728章 【现代位面（49）】终于齐了（上）（微H）
　　……
　　“真是火灵根啊？”
　　几个男人和杨文书并没有和洪戾麟说什么，而是直接拿出了测灵盘让他测试灵根，没想到杨文书的猜测果然是正确的。
　　虽然洪戾麟是火系异能者，但不一定火系异能者就是火灵根，只有最后一个五行属火的男人才会拥有火灵根，那么现在杨文书就可以肯定的说洪戾麟是她轮回的最后一个男人了。
　　“火灵根？”
　　洪戾麟还一脸疑惑呢。
　　他原本只是想来别墅里面和以前认识的人叙叙旧，顺便打听一下杨文书的消息，他急切的想要知道杨文书和这几个男人到底是什么关系，自己还有没有接近她的机会。
　　他这么大一把年纪了（大雾）还是第一次遇见自己感兴趣的女人，虽然不知道这是不是喜欢，但是他的人生格言就是抓住每一个机会，虽然脾气暴戾，但是他的智商还是在线的。
　　看着洪戾麟疑惑的样子，杨文书笑了笑。
　　难怪她看见洪戾麟第一眼就觉得有些熟悉呢，不过现在倒是要先给他解释一下这个火灵根是什么，还有两人那深久的渊源。
　　当关逸琮准备为洪戾麟解释的时候，杨文书又反悔了，她眼睛一转，突然想要调戏一下眼前这个看上去很霸道又很暴戾的男人。
　　“喂，你不是想知道火灵根是什么吗，以身相许我就告诉你怎么样？”
　　杨文书眨眨眼睛，调笑般的抛了个媚眼。
　　除开洪戾麟的四个男人都知道杨文书起了坏心思，她就是想要调戏男人呢，看来昨晚他们还没有满足好文书宝贝，不然今天她怎么还会有力气去调戏别的男人？！
　　洪戾麟愣了愣，因为杨文书确实长得一副仙女的样子，看上去高贵又清纯，他没想到这个女人居然光明正大的就在几个男人面前开始调戏他起来，不过……以身相许？
　　这确实是个好主意！
　　“你想怎么以身相许？”
　　洪戾麟眼神暗暗的看着她，眼前的女人看上去是那么完美，而且和另外四个男人的关系看上去也有些亲密，她为什么会选择他呢？
　　“这个，难道你不知道是什么意思吗，就是字面上的意思哦，以身相许！”
　　杨文书特意在身这个字上加重了语调，娇媚的看了一眼洪戾麟，眼眸流转的笑了，那娇俏的样子让洪戾麟又是一呆。
　　“我倒是不介意你以身相许，但是你后面的那几个男人会同意？”
　　他们可是用可以杀死人的嫉妒眼神看着他呢，他要是那种胆子小的人，早就被他们吓死了，不过他洪戾麟可不会怕他们，自己怀里这个女人，他要定了！
　　“不相信那就跟我回房间？”
　　杨文书眨眨眼，等下就在房间把这个男人吃了，看他相信不相信！
　　“等等！”
　　刚开始几个男人都不介意，但是现在文书宝贝摆明了就是要单独和洪戾麟去房间啊，这吃独食的习惯可不是好的，他们忍不住的开口。
　　“宝贝，你和洪戾麟回房间了我们怎么办，你可不能厚此薄彼，吃独食可是不行的，我们也要，干脆就在客厅里面做吧，宽敞！”
　　洪戾麟有些吃惊，他原本顾墨枭等人只是和杨文书有些互相爱慕的暧昧关系，但是没想这几个男人居然都和杨文书有关系，而且还是男女之间最亲密的关系。
　　而眼前这个女人做出了那么荒唐的事情他却一点也讨厌不起来，还是有些心动，也不知道是为了什么，但是第一次就五个人一起来也太刺激了吧。
　　“你们可别吓着我们戾麟了，难道你们还吃他的醋，不知道他的身份啊？”
　　杨文书娇媚的横了几个男人一眼，不过五个男人之间吃吃小醋她是不介意的，再说了，等到不吃醋的时候那还真是出大事儿了！
　　“哼，除了自己，我们谁的醋不吃啊！”
　　“宝贝，不要浪费时间了，良宵苦短啊！”
　　说完顾墨枭将杨文书从洪戾麟的怀中扯了出来，站着动手动脚，不一会儿就把杨文书身上的衣服脱光了。
　　“唔……洗澡，我们去浴室。”
　　当初建造基地的时候顾墨枭和关逸琮就早有打算，将浴室建造得大大的，足够六个人到一起洗澡，现在可不就用上了嘛，真是特有先见之明。
　　而杨文书也非常喜欢顾墨枭和关逸琮特意为她建造的浴室，虽然是为了男人们自己的福利，但是装潢豪华的浴室充满了安逸舒适，在这里泡上一个澡，一天的疲劳都会消失不见。
　　热气缭绕的浴室里面站着六道人影，一道人影纤细窈窕，另外五道人影健硕挺拔，他们此刻都是不着寸缕的状态，看上去淫荡却又和谐。
　　“文书，你长得真好看！”
　　洪戾麟霸道的占据了最主要的位置，他用火辣的眼神看着杨文书，话刚刚说完就吻住她的唇开始激烈亲吻，虽然没有什么技术，但是男人的本能也把杨文书弄到醉淘淘的，整个人都软在了洪戾麟怀里。
　　“唔……”
　　男人的亲吻热情又猛烈，虽然不比其他几个恢复了记忆的男人技术好，但是那浓浓的热情就把杨文书烧的欲火焚身，另外几个男人见杨文书和洪戾麟吻得难舍难分也上前围住杨文书，粗糙的大掌在她身上抚摸游走，白皙的肌肤上布满了蜜色的手掌，看上去淫靡极了。
　　“唔……”
　　好舒服啊……男人的双手好像带着酥麻的电力，让她全身都酥软了下来，敏感的肌肤传来阵阵快感，胸前的小乳尖儿都立了起来。
　　“啧啧，文书宝贝可真敏感，还没有碰那里就变硬了，小樱桃粉粉的，还是那么好看，让哥哥来摸摸，看是不是还是那么好摸。”
　　男人说的色情又淫荡，杨文书心里一悸，身体都跟着抖了一下，小穴扑哧就是一股淫水留下。




第730章 【现代位面（50）】终于齐了（中）（H）
　　“唔啊――好热……小穴里面好痒哦……哥哥们今晚准备怎么对我呢？”
　　杨文书娇媚的笑了笑，被洪戾麟吻到有些红肿的嘴唇轻轻嘟起，看上去无比的诱人，红润的嘴唇配上那娇媚的眼神，简直是迷惑男人的妖精，这种美丽让身边的五个男人眼睛都急红了，恨不得马上将眼前这个妖精就地正法。
　　“怎么对你？文书宝贝，你这是在挑衅我们？嗯？今晚就让你明天下不来床！”
　　对于杨文书的挑逗，五个男人都接受了挑战，光是一个人就可以操到她哭唧唧的！
　　关逸琮将赤裸的杨文书抱进浴缸，浴缸已经不能算是浴缸了，而是偌大的浴池，足足可以容纳十几个人，六个人坐在里面绰绰有余，而全身赤裸的杨文书刚刚进去就舒服的闷哼了一声。
　　“嗯……好舒服啊！”
　　疲惫了一天，晚上泡个澡简直是神仙般的生活啊，特别是身边还有五个顶级美男伺候着，还可以体验双修的极乐快感，除了末世这一点之外，人生还是值得让人期待的嘛！
　　杨文书赤裸的身体舒展开来，准备迎接五个男人的抚摸欢爱，随着其他男人都跨进浴池，杨文书的身边已经被包围住。
　　“宝贝，先给哥哥我吃吃小穴。”
　　洪戾麟眼神一热，他在洪门的时候见多了别人开黄腔，看黄片儿，甚至在俱乐部里面看别人交合，但是他一点儿兴趣都没有，不过现在，他可以把自己所有的经验都发挥在杨文书身上了。
　　说完洪戾麟猛地抓住杨文书的两只脚，将她翻转过来，杨文书也顺着他，跪在浴池中，肉肉浑圆的屁股对准洪戾麟的头。
　　“嗯……哥哥吃小穴！快点……妹妹的小穴好痒啊！”
　　杨文书故意将屁股撅起来，翘得高高的，一边摇摆扭动着自己的屁股还一边娇媚的说话，那淫荡的样子简直让几个男人快要疯掉了，那主动迎合的模样，让他们有种想要凌虐，蹂躏她的快感。
　　“啧啧，文书宝贝可真淫荡，不过我们喜欢！”
　　顾墨枭和关逸琮也凑了过来，将手伸到杨文书的身下，抓住她丰满柔软的双乳开始揉弄她的奶子和乳尖儿，另外的祁风渊和傅云霏则低头亲吻杨文书的背部和颈部。
　　“宝贝，你的小穴看上去真美，粉嫩嫩的，像朵粉红色的玫瑰花，我要亲亲它了！”
　　洪戾麟的脸慢慢贴了上来，带着火热的呼吸，在杨文书不经意之间，男人有些粗厚的舌头突然在她鼓起的阴户上狠狠舔了一下，从下到上，一直舔到了她的屁眼儿那里。
　　“啊啊――！”
　　杨文书舒服的尖叫了一声，洪戾麟在用嘴唇狠狠吮吸她的小穴，小穴里面流出来的淫水全部被洪戾麟吃了进去，他还用双手狠狠抱住她的屁股，不让她有丝毫的退缩和移动。
　　他将脸紧紧的凑了过来，鼻子顶在她的小穴沟沟里，而他的舌头正在那敏感的小阴蒂上面舔弄挑拨，火热的呼吸让杨文书整个人都酥麻了。
　　“啊啊――好舒服啊――唔啊――小穴那里被舔的好舒服――啊啊！你们――唔啊――妹妹被哥哥弄得好舒服――！”
　　杨文书被男人弄得全身轻颤，那种极乐般的快感简直是让人不能忘怀，正在她呻吟的时候，顾墨枭忍不住了，将火热粗大，现在已经直挺挺立起来的肉棒竖立在杨文书眼前。
　　“宝贝，快给哥哥舔舔肉棒，哥哥的肉棒都要炸了！”
　　杨文书娇媚的横了顾墨枭一眼，每一次就他最急，不过男人的肉棒她也喜欢，所以她毫不犹豫的将顾墨枭那火热粗大的肉棒放进嘴里，伸出舌头开始舔舐，套弄男人的肉棒。
　　“哦――宝贝！舒服死了！嗯！小嘴儿都那么骚，好多水！”
　　顾墨枭充分的享受着自己心爱的女人为自己口交的快感，他用手轻轻抚摸杨文书的脸，那美丽又诱惑的脸是那么诱人，而这个美丽的女人此刻已经被他征服，正乖巧的吮吸他的肉棒。
　　他真的好爱她！
　　“嗯……宝贝小穴的味道可真好，啧啧……好多水，哥哥都快喝饱了！”
　　说着，洪戾麟将自己的舌头移开，伸出一只手将手指慢慢的伸进那紧致的甬道之中，刚刚进去洪戾麟就开始快速的抽插起自己的手指，虽然没有肉棒那么粗，但是也带给杨文书无限的快感，从她闷哼的声音就知道。
　　“唔……呜呜――舒……服――唔――！”
　　含着肉棒说不出话来的杨文书急的都快哭出来了，那强烈的快感无法宣泄出口，她只能绷着身体全身颤抖，很快就被手指插到了高潮，小穴里面淫水猛地喷射，景色美不胜收。
　　“啧啧，淫荡的宝贝，被我用手指操到高潮了，真美！”
　　高潮的杨文书让周围的几个男人更加激动，男人的玩弄简直让她感觉像是上了天堂一样，此刻热血沸腾的男人们已经完全被情欲占据，他们直勾勾的看着娇媚诱人的杨文书，牵起她的双手就往自己肉棒上放。
　　此刻的杨文书全身都没有支撑点，只能无助的依靠在男人们身上，柔软的身体和坚硬的身体形成了强烈的对比，男人女人都能够感受到让自己火热的肌肤。
　　关逸琮见所有的位置都被占据了，那么胸前那对丰满的乳儿就独属于他，他在上面使劲的揉捏抚摸，后来干脆也躺了下去用嘴开始舔弄。
第732章 【现代位面（51）】终于齐了（下）（H）
　　被五个男人围住的杨文书看上去可怜极了，就像是在被人强奸一样，但没有人知道她是心甘情愿的享受这种快感，她喜欢男人的抚摸，喜欢和他们欢爱，喜欢被粗大肉棒插入的感觉！
　　高潮过后的杨文书又被男人们换了一个姿势，她坐在洪戾麟和顾墨枭的中间，左右手也站着祁风渊和傅云霏，前面是关逸琮，这样小穴和后穴，还有两只小手，粉嫩嫩的小嘴都被男人的肉棒占据，完美的分配简直丧心病狂。
　　“宝贝，我要进来了！”
　　洪戾麟将杨文书的双腿稍微分开一些，让她夹紧自己的腰肢，水中的小穴也是滑溜溜的，他将肉棒放在上面，然后猛地插进杨文书的身体里面，那紧致的小穴将他完全包裹住，长长的肉棒全部插了进入。
　　随着杨文书的一声闷哼，洪戾麟开始上下挺动自己的臀部，他身上柔软的女体也跟着摇晃起来，浴池里面传出水花四溅的声音，火热的气氛淫靡无比。
　　洪戾麟一边快速挺动着自己的臀部，一边喘着粗气，嘴中不停的说出淫荡的话：“嗯啊――舒服死了！宝贝的小穴好紧――操！好像在舔我的肉棒一样！真是一个极品的小骚穴！操死你！操死你的小骚穴！”
　　欢爱时的洪戾麟一点也不矜持，淫荡粗鲁的话一句一句说出来，都和顾墨枭有得一拼，他紧紧抓住杨文书那纤细的腰肢，狠狠往里顶，每一次的顶入都换来女人激烈的呻吟，而这样的呻吟只会让男人的动作更加激烈，狂猛。
　　“唔啊――好舒服啊！哥哥要把妹妹的小穴操死了――啊啊――操坏了――肉棒顶到小穴最里面去了――啊啊――小穴要被哥哥顶穿了――唔啊！哥哥！快操死妹妹吧！操的妹妹舒服死啦！”
　　随着杨文书娇媚淫荡的呻吟，洪戾麟的动作越来越大，越来越快，身体的撞击声音和噗嗤噗嗤的水声滔滔不绝，回响在耳边。
　　“哦！宝贝，瞧瞧你的小骚穴，把我夹得好紧！”
　　“操！我也忍不住了！”
　　&nbsp;顾墨枭把自己的肉棒插进那紧致的菊穴，随着他的进入，杨文书皱了皱眉头，有些痛苦，男人的肉棒实在是太大了，菊穴被撑的有些痛，但是她没办法逃离顾墨枭的进入，因为她被两个男人紧紧的夹在中间，完全无法逃脱。
　　杨文书只能半推半就的让顾墨枭全部插了进来，不过疼痛也很快转化成了快感，顾墨枭进入之后没有马上的抽插起来，而是先停了一会儿，在杨文书的身上轻轻抚摸，当杨文书适应之后他才开始慢慢抽动，每一次都狠狠的顶到最深处，让杨文书快感传遍了全身。
　　“唔啊――可以快点了――墨枭哥哥……快点给妹妹！”
　　得到自己心爱女人的主动回应，顾墨枭不再忍耐，开始猛烈的入侵那美味的菊穴，狠狠的插进去又狠狠的抽出，每一下那粗大的肉棒都在紧致的菊穴里面肆虐。
　　猛烈的抽插让杨文书全身颤抖，她夹着洪戾麟的腰，后面也在承受着男人的挺动，体内两根粗大的肉棒放肆的捣弄着她的甜蜜，真是快乐到了极致。
　　“嗯……宝贝，我们也忍不住了，只能先用你的小手解解渴，你们可快点啊！”
　　祁风渊和傅云霏在旁边只能用杨文书柔软的小手解渴，他们饥渴的看着顾墨枭和洪戾麟快活的抽插着杨文书的前后穴，他们真是羡慕死了！
　　“宝贝，你吃吃哥哥的肉棒！”
　　关逸琮强硬的将自己的肉棒插进那红润的小嘴中，此时杨文书身上所有的地方都被占满，周围全是男人火热充满荷尔蒙的味道，让杨文书沉迷其中，无法自拔。
　　“哦――宝贝！嗯啊――操死你！操！小穴好紧――嗯啊――！”
　　洪戾麟的抽插越来越快，那激烈的狂抽猛插让杨文书不知不觉就攀上了巅峰，她紧绷住身体，全身轻颤，眼睛微微张大，达到了极致的高潮。
　　高潮中的杨文书开始用手指甲在洪戾麟的背后轻轻挠动，让他背后都布满了红色划痕，可见她此刻的激烈，她双腿狠狠的夹住男人的腰肢，眼角都渗出了泪珠，僵硬一会儿之后，猛地瘫软下来。
　　“唔――呜呜――！”
　　太舒服了！实在是太舒服了――！
　　随着女人的高潮，第一次经历欢爱的洪戾麟也不再忍耐，开始最后的征战，再次狠狠抽插了近百下之后将自己火热的精液射入杨文书的小穴，自己则长长的呻吟了一声。
　　“啊――！”
　　随着射精，他的记忆也随之而来，不过还没有等他反应过来呢，祁风渊就推开了他。
　　“该我了！我要操操宝贝的小穴，操！我忍不住了！”
　　被小手伺候得寂寞难耐的祁风渊推开洪戾麟之后立马插入了自己心心念念好久的紧致小穴，开始享受里面的丝滑和舒适，刚刚插入进去，他就舒服的眯起了双眼。
　　“操――！好舒服！”
　　不知道过了多久，幸亏是恒温浴池，不然浴池里面的水可能都冷了好多次，几个男人终于将有些瘫软的杨文书抱了出来，轻轻擦干她身上的水珠。
　　“宝贝，我想起来了，只不过你们好像还有点东西没有和我解释对不对？”
　　“嗯，我们给你慢慢解释，现在先让宝贝睡一会儿吧！”
　　五个男人将杨文书抱上床，然后自己则坐在一旁开始说这段时间发生的事情。
　　很多重点――比如恶念、功法、末世，当然洪戾麟最关心的还是双修，又能享受，又能提升修为，这简直是上天赐给他们最好的礼物了！
　　“宝贝，我们明天再一起双修吧，我的修为要尽快赶上来才是！”
　　洪戾麟坏坏的笑了。


第731章 【现代位面（52）】初级丧尸病毒疫苗
　　找到了自己的最后一个男人，杨文书这阵子心情挺不错，唯一失望的就是即使她发布了信息，但还是没有一个人知道徐傲雪的下落，她的基地里面也找不到这个人。
　　她最好的闺蜜，到底在哪里呢？
　　因为找不到徐傲雪，这完美中也有了一丝缺憾，但这并不是强求就能够找到的事情，所以杨文书也只好顺其自然，刚好基地里面就有一个非常困难的任务，杨文书呆在基地也是无聊，就准备接了这个任务出去历练一下，也算是缓解这担心的心情了。
　　在接这个任务之前，杨文书当然和几个男人商量了一下，因为上次任务关逸琮和傅云霏没有和她一起去，所以这次他们强烈的要求对换了一下，顾墨枭和秦傅言留在基地处理基地的事务，而她则和关逸琮、傅云霏、洪戾麟一起去出任务。
　　当然顾墨枭和祁风渊也同意了，因为强势和拈风吃醋不利于他们兄弟队伍的团结，所以顾墨枭和祁风渊只能眼巴巴的看着杨文书和另外三个男人去出了任务。
　　这一次的任务确实很难，也不怪基地里面很少人接，因为这次的任务要前往D城中心的一个研究所，里面有末世前非常着名的生化研究专家，通过求助信息，基地得知，那研究所里面的几位博士已经研究出了初步的丧尸病毒疫苗，可以免疫初阶丧尸病毒，虽然对初阶以上的丧尸病毒无效，但这也是末世来临后的第一个治愈希望。
　　研究出初级丧尸病毒疫苗的几位博士更是末世之后的宝物，这种人才在末世前难得，在末世后更难得，杨文书得保证他们的安全，起码在恶念消灭之前，末世是不会消失的。
　　得到了初级丧尸病毒疫苗之后基地也会更进一步，更加安全，但是这个任务各大基地都知道，杨文书也不能浪费时间了，立马就要出发！
　　在别人得到之前先抢占先机，也不是一个人霸为己有，而是有了病毒疫苗之后可以更好的和其他基地交换利益，不过这件事情就得让祁风渊和关逸琮和顾墨枭他们去谈了，与其他基地之间的勾心斗角，杨文书并不是很想参与。
　　D城位于C城旁边，说近不近，说远也不远，但是按照现在的交通状况，到处堵车，到处是丧尸，杨文书他们虽然本领高超，但也得找个比较通畅的路线。
　　从五行基地出发，不走高速，走乡间的国道绕过人口最多的几个城镇，时间大约也要三天左右才会到。
　　这次是个大任务，杨文书没准备就自己这么几个人出发，于是她还带上了洪门的十来个人，还有柳穆冉的队伍，总计差不多四十人，出动了一辆军部装甲车，还有数十辆改造越野。
　　“那么我们现在就出发了，墨枭，逸琮，你们好好看家，我们会很快回来的。”
　　出发之前，杨文书还是依依不舍的和两个男人告别了一下，昨晚还单独陪了他们两人，倒也没折腾太晚，就算如此顾墨枭和关逸琮也是非常舍不得，但是大局为重，他们还是目送杨文书的车队慢慢走远。
　　“上次你们不是用无线电和B城的首都基地联系了一下吗，那边的情况怎么样？”
　　五行基地因为有祁风渊和关逸琮在，所以和首都基地的关系还是很不错的，两个基地虽然也有互相对比，但算是良性竞争。
　　不过和别的基地就说不好了，现在政府的作用小了，许多人都建立基地，自立为王，大家也存在着竞争关系，比如这次的任务，哪个基地先找到几位博士，那就占了大便宜，以后光是靠着初级丧尸病毒疫苗就可以大赚一笔，无论是物资还是晶核。
　　杨文书他们倒是不在意这些，说起物资，她的空间里面有几辈子都用不完的物资，晶核他们也用不到，有能量更加精纯的能量石，双修也可以增加修为，但是他们用不到就不代表基地的其他人用不到啊！
　　“首都基地那边情况也不怎么样，虽然人多，但是丧尸也多，听说已经出现了四阶丧尸，死了几百个异能者才把那四阶丧尸杀死。”
　　说起首都基地的情况，祁风渊和关逸琮都皱了皱眉头，他们的家人还在那边，要是遇到丧尸围城那就危险了，两家人都不是那种遇到危险会丢下城里人走掉的，肯定会血战到底。
　　“这也是没有办法的事情，要是那边再遇到什么解决不了的麻烦，我们就过去帮帮，现在就别担心这个了，最重要的是眼前的这个任务，早些把教授们救出来，那些普通人面对初阶丧尸的时候就多了一分保证。”
　　杨文书用手揉开男人皱起的眉头，几人都是经历过末世的人，虽然不会多管闲事，但心中也存在着怜悯之心，只要不是那种奸恶之人，他们也愿意能救则救。
　　“嗯，我们也快进入D城的范围了，可是这丧尸居然越来越少，这个情况有些不对，我们必须更加小心，说不定这里也有高阶丧尸的存在。”
　　这个稍微想想都能知道，一个那么多人口的城市没人敢进，丧尸肯定是很多的，那么现在为什么见不到几个丧尸呢，肯定会高阶丧尸控制着这些丧尸在暗处潜伏着，就是不知道这个高阶丧尸到底是多少阶的，要是四阶丧尸他们几个还能够对付，要是更高的……看来这次的任务就得牺牲不少人了。
　　不过想了那么多，任务还是得照做不误，车队慢慢驶进D城，越来越靠近中心，丧尸成群成群的出现，没有办法，大家只得停下车开始清理丧尸，就这样停停走走，丧尸却越来越多……



第735章 【现代位面（53）】研究院
　　“这样下去不行，我们快被包围了，我们下车往楼道走，从楼顶用异能过去！”
　　风系异能可以短暂的滑翔，木系异能和金系异能都可以搭桥，方法有很多种，异能只要掌握了运用的方式，可以千变万化。
　　弃车上路之后果然方便了很多，虽然丧尸闻着气味之后还是会追着他们跑，但是楼道之间空隙很大，弯弯绕绕，大家一行人不一会儿就甩掉了大部分的丧尸，跟在后面的也都是有异能的高阶丧尸。
　　落单的高阶丧尸杨文书也让队里的异能者全部杀死了，晶核一律上交，然后再行分配。
　　“我们快要接近研究院了，可是……丧尸好像全部不见了！”
　　队里有一个叫做刘能的异能者，他的异能十分有用，虽然没有强大的攻击力，但是和千里眼顺风耳一样的异能可以十分完美的打探战况，监控远方的一切。
　　他打探情况的时候并不是运用类似修炼的神识，而是一种精神力的东西，耗尽精神力的他打探到了前方的一切情况，但是遇到研究院里面的时候却麻烦了起来。
　　“研究院里面的情况看不见！好像有一层屏障把我的精神力拦了起来。”
　　虽然修炼之人的神识很厉害，并且在没有受到攻击的情况下不会消耗，但是杨文书看不到刘能那么远，在距离研究院更近了之后杨文书更是皱起了眉头。
　　确实有一层屏障挡着她的神识，也是类似异能中精神力的分支，如果刘能看不见，那么说明这层精神力比他的要更加厉害，也不知道她用神识攻击之后能不能够穿透进去。
　　“丧尸全部不见了这种情况实在是太奇怪了，我用神识攻击一下那层精神力屏障……再作打算吧！”
　　杨文书开始用神识去攻击那层精神力屏障，试了很久都没有穿破那层屏障，但她的神识也丝毫没有受伤的预兆，仿佛那层屏障只是在隔绝着别人的窥视，一点杀伤力都没有。
　　“不行，看不进去，那层精神力就好像有弹性一样吸收了任何力量，但又不会主动攻击，真是奇怪，只是一个研究院怎么会出现那么奇怪的状况呢？”
　　这仿佛是法宝引起的状况让杨文书摇了摇头，既然看不到里面的情况他们也只好这样摸瞎的闯进去，任务是一定要完成的，虽然知道前面危险重重，但没有一个人会在这里放弃。
　　杨文书、祁风渊、傅云霏、洪戾麟四人带着队伍一直到了研究院的门口都没有遇到一个丧尸，事情变得越发诡异，原本D城外围的丧尸就那么多了，不可能到了中心却一个丧尸都遇不到！
　　“进门的密码是多少？”
　　不过现在管不了那么多了，遇不到丧尸等下就见招拆招，听手下的人报出六位数的密码，随着密码正确的绿灯亮起，大门缓缓开启。
　　进入研究院之后要走一条长长的走廊，原本走廊里面应该是十分明亮，但因为末世之后这一片因为无人管理所以断电了，导致这一长条通道有些黑漆漆的，看上去如同通往地狱的通道，恐怖极了。
　　“好安静啊……”
　　黑漆漆的通道安静无比，只能听见周围队友的脚步声，祁风渊、傅云霏、洪戾麟三人把杨文书围在中间走着，时刻注意周围的动静，保护自己女人的安全。
　　“等等……前面有东西！”
　　进入了研究院之后杨文书的神识又起作用了，但是范围却变得有些小，不过她算好的，因为刘能的精神力已经完全起不了作用、
　　杨文书用神识看到了前方两百米的地方蹲着一个小小的身影，像是一个小孩子，但是这个地方怎么可能会出现小孩子？！
　　“呜呜……呜呜……”
　　&nbsp;此时更恐怖的事情发生了，原本杨文书以为那里绝对不会是一个小孩，但是前方却发出了小孩的哭声，哭声那叫一个凄厉无比，听得让人慎得慌。
　　“不会是闹鬼了吧？”
　　有些胆子小的异能者就慌了，黑漆漆的通道里面回荡着凄厉的哭声，这怎么看都像是在演鬼故事啊！
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　在大家还没有回过神的时候，哭声又变了！变成了笑声，那笑声却比哭声更让人觉得冷！
　　在这样下去她带出来的人都要吓跑了！绝对不能再让这种装神弄鬼的东西动摇军心！
　　杨文书带着自己的男人走上前，不用询问那到底是不是一个小孩，因为肯定是怪物，于是杨文书直接出手一个法诀掐过去，随着白光闪耀，原本身影所在的地方炸出一个大洞，可那道身影却飞速的闪到一边，居然毫发无伤。
　　不过杨文书一行人也看到了那道身影的样子，看上去确实是个小孩，但惨白着一张脸，连眼珠子都是全白的，而嘴唇却是乌黑乌黑，里面还闪着冷光，长着无数尖锐的獠牙！
　　这哪里是个正常小孩啊！这分明就是一个鬼小孩，长得比鬼还可怕！
　　这难道也是一种丧尸？
　　亦或是……研究院里面造的孽？
　　杨文书没有因为那是一个小孩样子的东西就心软，因为她感觉到了这个可以称作是怪物小孩的实力，绝对不会比她差，遇到这种状况哪里还能心软，只能全力以赴，不然死的可是自己！
　　“赫……赫……”
　　从那乌黑的嘴唇里面一直发出类似野兽的嚎叫，尖锐的利牙因为嘴唇的裂开而更加明显，白色的眼珠虽然茫茫然的看着你，但却十分恐怖。
　　“大家一起攻击！有精神力的异能者快把它禁锢住！用最强的力量攻击，不要留手！”
　　杨文书话音刚落自己也开始攻击起来，各种颜色的光芒闪现，仿佛充满了毁天灭地的能量，但那能量也只是让那小孩受了点伤，开始更加凄厉的嚎叫。


第733章 【现代位面（54）】恶念？
　　这个怪物小孩显然不是精神类的异能，因为在被禁锢住了之后它除了挣扎就没有别的反应，按照它的速度来看，说不定是改造成了速度型的。
　　不过这一切也只是杨文书的猜测，等把这个怪物小孩消灭之后她会进入研究院好好看看，如果真的是研究院造的孽，那么她会在把博士们救出来之后再严格的看管起来，不会让他们进行那些丧心病狂的研究。
　　“这个小孩身体的强度起码是三阶丧尸的两倍，用了那么多异能居然只是受了一点伤，我们加大攻击，别让它挣脱精神禁锢！”
　　眼见那些精神异能者的脸色越来越苍白，祁风渊赶紧喊道。
　　话说完之后杨文书他们也不用法力攻击了，看这怪物小孩的身体居然如此强横，还不如用神识去攻击，这就叫做抗物理攻击而缺少法力防御吧？
　　果然，加大了精神方面的攻击之后那怪物小孩的嘶吼更加激烈了，然后在一分钟之后那苍白的眼珠便一动不动，倒地停止了呼吸。
　　&nbs1∽2
　　3d→an^m←ei点Ne∞tp;“好像……没有生命迹象了。”
　　刚刚进入研究院就出现了比三阶丧尸还要厉害的怪物，后面还不知道会遇上些什么呢！
　　幸好现在杨文书的修为已经进入金丹期，而跟着她的祁风渊和傅云霏也已经筑基，洪戾麟虽然刚刚开始修炼，但他的火系异能攻击力十分强大，不然这次的任务他们还真的都没有什么把握。
　　“瞧瞧它的脑袋里面有没有晶核？”
　　祁风渊上前挖开头颅，里面真的有丧尸才有的晶核，不过和一般的丧尸晶核不一样，这个晶核居然是纯黑色的，看上去邪恶极了，比墨汁还要黑的深沉。
　　“我感觉到里面一股浓浓的邪气和恶意……这种感觉有些熟悉，难道是？”
　　恶念？
　　难道恶念就出现了？
　　可是它没有直接找来，而是改变了别的物种，这让杨文书猜测现在的恶念已经还没有完全成熟，只能将自己的能量寄托在怪物身上，让它们去毁灭世界。
　　杨文书和三个男人对视一眼，没有出声，接下来也只能进去看看，如果这里真的已经被恶念所侵袭，那么那些研究院的博士到底还安不安全，消息又是怎么传出来的？
　　又长又黑的通道走过之后一队人到了一个宽阔的大厅内，大厅里面散落着许多文件和鲜血，但安静的没有一个人存在，连怪物都没有一个。
　　“这里没人，我们继续上楼，越是重要的研究都在顶层。”
　　通道进入之后的一楼大厅是接待，二楼是办公，三楼以上才是研究室，越是重要的研究就越在顶层，那些着名的博士手中的项目都非常重要，说不定他们被困在了顶层。
　　电梯已经失效了，所以大家只能一层一层的去爬楼梯，楼梯处也到处都散落着文件和鲜血，不过没有恐怖的残肢，就好像是被谁清理过一样。
　　“四楼一个办公室里面有人！”
　　杨文书用神识看到了一个人影，她连忙来到四楼打开门，里面不是一个怪物，确实是个人类，不过那个人看上去非常不好，已经饿成了皮包骨头，头发油腻腻的，全身散发着一股长久不洗澡的臭味。
　　“女士？”
　　这个人是一个女人，年纪看上去也不大，就是不知道她为什么没有和别人在一起，而是一个人蜷缩在这里，并且还是一副快要饿死的样子。
　　“你……是来救我们的吗？快上去！快上去！不然董博士快死了！他们不是人！”
　　那个女人不顾自己的身体已经是快要油尽灯枯的样子，爬着扯着杨文书的裤脚就开始哭喊，不过杨文书从她身上也没感觉到恶意，反而这个女人的眼神十分清澈，这让杨文书心里一松，从空间中拿出清水和面包递到女人手中。
　　“我们现在就上去，你先吃点东西，你能说说上面是什么情况吗，董博士怎么了？”
　　董博士就是他们的任务目标之一，二十岁就已经是博士毕业，从业研究生物基因二十多年，在末世之前就是大名鼎鼎的生物科学家，还获得过很多国际上的奖项。
　　“李博士……他不知道为什么，从前阵子他好像变了一个人一样开始做人体研究，他将研究院里面存活的好多人关了起来，把他们改造成了怪物！而董博士不让他那么做，也被关起来了……他们……他们不是人！研究院里面好多人都被他们害死了！我的孩子……我的孩子也被他们害死了！”
　　女人开始嘶吼哭泣，杨文书听到她的话眼神一暗，没想到她的想法真的对了，研究院里面居然用人体做研究，然后研究出了那种怪物，想必她刚刚在通道里面遇见的那个怪物小孩就是研究成果之一吧？
　　“我们马上上去！我们一定会把董博士救出来的，还活着的幸存者还有多少你知道吗？”
　　“还有……十几个。”
　　杨文书安抚好女人之后连忙上去，别在耽误的时间里那李博士把董博士弄死了，那就麻烦大了！
　　现在停电了，监控也没有作用，杨文书很快到了顶层，没有怪物下来阻拦他们，不过上到顶层之后杨文书发现有许多激发了异能的幸存者都站在李博士那边。
　　他们身上同样存在着熟悉的气息……果然是恶念！


第734章 【现代位面（55）】对决【一更】
　　“没想到救援居然来的那么快，你们是哪个基地的？”
　　李博士见到是救援队来了，顿时脸上扬起笑容，他的研究也只有研究院存活下来的人才知道，而这些人现在都被他关着呢，所以此刻的他十分自然，一点也没有心狠手辣的样子。
　　“我们是五行基地的救援队，接到了D城研究院的任务，请问几位博士在哪里？”
　　杨文书也没有直接揭穿前面的人，当作什么都不知道的开口说道。
　　“你好，我是李博士，我旁边这位是周博士，没想到救援队居然来的那么快，你们基地的规模一定很不错吧？”
　　李博士笑了笑。
　　这样就能够提供更多的资源让他做研究，按照他的本事，想必每一个基地都不会拒绝，反正就是普通人的性命，末世最不差的就是人命了。
　　“你好，只有两位博士在这里吗？我记得任务的名单上面还有一位董博士，他在哪里？”
　　杨文书眼神一暗，终于问出了最重要的问题。
　　“董博士……”
　　李博士顿时脸色一变，变得十分伤心，“董博士他……已经不在了，末世刚开始的时候他就变成了丧尸，我们这些人为了活命也只能……”
　　说完叹了口气，那伤心的样子真是没有一点作假，看得杨文书心里都在称赞李博士的演技，这哪是博士啊，这是奥斯卡影帝啊！
　　“是这样吗？可是我们前几天收到的求救信息上面可不是这样说的，不是说存活下来的博士有三个吗，其中就有在生物基因项目很出名的董博士！”
　　说完杨文书脸色一变，眼神闪过严肃狠厉的光芒大声说到：“李博士！你这样说谎是居心何在！董博士到底在哪里？！”
　　听到杨文书的喝斥，李博士倒也不慌，他怪怪的笑了两声，“呵呵，倒是小看你们了，你们早就知道董博士被我关了起来吧，下面遇见了怪物？”
　　李博士不知道下面居然还有一个快要饿死的幸存者，而且那个幸存者把他的底子全部抖了出来。
　　“用人体来做实验，还研究出那些怪物，简直是天理不容！”
　　杨文书也不想着把李博士这群人带回去了，直接让这里成为他们的埋骨地会更好，那么变态的人又怎么会改得过来呢，与其让他们回去祸害别人，倒不如直接杀了他们。
　　只带董博士一个人回去也未必研究不出好东西，李博士和周博士全把心思放在了人体研究上，对解毒剂还会上心吗？
　　“哼，原本还想回你们的基地，不过既然你们已经知道了我的秘密，那么就全部留在这里吧！成为我的研究材料！”
　　杨文书冷哼一声：“不知所谓！”
　　既然这样，那就先把这里所有被恶念侵袭过的人全部杀死之后再去找董博士吧，原本杨文书还想救救他们，但是如果不被心中的欲望所控制，他们也不会被恶念控制，最终还是怪他们心中的黑暗罢了。
　　这点黑暗都控制不了，出去了之后因为末世只会更加猖狂，反倒会害了那些在末世中苦苦求生的普通人。
　　“我倒要看看到底是谁不知所谓，让你们看看我的小宝贝们，我宝贵的研究成果！”
　　说完李博士从自己的怀中掏出一个瓶子打开，里面顿时传出一种奇怪的味道，这种味道人闻了一点事情都没有，不过隐藏着的怪物闻到之后却全部骚动了起来。
　　打开的是一间十分严密的研究室，刚开始杨文书用神识都穿透不进去，原来怪物就是关在那里面的，门打开之后怪物一窝蜂的窜了出来，全部朝着杨文书那边跑去，李博士那边却一点反应都没有。
　　看来他们身上也有些东西，可以让怪物服从他们，亦或是无视他们。
　　又要对付怪物，又要防止李博士那边异能者的偷袭，队伍中许多人都开始手忙脚乱起来，遇到这样的情况，杨文书、祁风渊、傅云霏、洪戾麟四人不得不提起精神全力以对。
　　那些怪物显然全部都是由人体改造而来的，都拥有人的样子却多出了许多东西，有些长出了触手，有些长出了鳞片，杨文书不得不佩服李博士的想象力，而且那些怪物确实各个都挺厉害的，实力都在二阶异能者以上，如果今天来的不是杨文书的队伍，说不定会面临团灭的结局。
　　当然，如果今天来的不是杨文书的队伍，说不定就没有人会发现李博士的邪恶用心，亦或是那些基地会和他们同流合污，用人体来研究各种实验。
　　杨文书想，要不是李博士需要基地里面那些人口，那么他根本就不用发求救信号，光是他们那队异能者就可以在城市里混的很好了，更别说他们那边还有那么多实力高强的怪物！
　　“该死！外面的幸存者实力已经那么高了吗？！你们快点，我们逐个击破！”
　　李博士见怪物居然被杨文书他们杀得越来越少，脸色便越来越难看，他本就是仰仗着那么多怪物才那么自信，但是他没有想到外面的异能者那么厉害，居然才那么短短的一会儿就把他研究了那么久的怪物杀得快差不多了！
　　简直可恶！
　　对面的异能者们开始合着一起攻击单个的人，这个举动让杨文书这边的队伍也损失了几个异能者，但是战局结束之后怪物也被杨文书杀光了，只剩下李博士那边的异能者还幸存着。
　　现在就是人与人之间的对决，亦或是善意和恶念之间的对决？



第736章 【现代位面（56）】董博士【一更】
　　“说！董博士被你关在哪里了？”
　　杨文书很快便将李博士那边的异能者全部杀死，因为他们已经全部被恶念所侵袭了，再也没有拯救他们的可能，与其让他们出去祸害别人，还不如将他们全部杀死在这里，不过杨文书留下了李博士和周博士，她的想法是起码要在李博士和周博士这里套出点东西来。
　　“你以为我会告诉你？没有我的密码，你们谁也别想救走他！他会活活在里面饿死！什么丧尸病毒疫苗，你们永远也别想拿到！”
　　李博士的眼中是浓厚的黑暗和恶意，知道自己这边没有获胜的希望之后他索性破罐子破摔，恶狠狠的看着杨文书又说：“只要你们放了我，董博士我就交给你们，我去别的基地，我们井水不犯河水！”
　　杨文书笑了笑。
　　“你认为可能吗，就算没有你们，董博士我也救得出来，放你去别的基地祸害人，我怕良心不安。”
　　“动手！”
　　杨文书也懒得和李博士说下去了，直接朝后面挥挥手，各种异能朝着李博士那边袭击过去，李博士那边的异能者因为没有在外面历练过，各个运用异能的手段都没有杨文书这边熟练，等级也没有吸收过晶核的队伍高，所以比怪物还好对付多了。
　　很快杨文书就杀死了李博士后面的异能者，再接下来就是李博士，只剩下一个周博士孤零零的站在那里。
　　“周博士，给我董博士的下落和密码，我可以饶你一命。”
　　杨文书见李博士死掉之后周博士的眼神有些慌乱就知道自己的机会到了，当然，斩草除根这个词杨文书还是知道的，她绝对不会为自己留下什么不利因素。
　　“你是说真的吗？如果我把密码告诉你，你就放我走？”
　　周博士有些心动，他原本不准备参加李博士的实验，可是李博士说不参加就杀了他，他又不是董博士那蠢货，自然是做了个墙头草，现在李博士死了，他也可以倒向五行基地这边。
　　“当然，我从不说假话。”
　　杨文书心里笑了笑，她是从不说假话，但是她可以说谎话啊！
　　“你现在放我出去我也会被丧尸杀死，我要跟着你们一起去基地！”
　　显然周博士是个聪明人，很知道自己的本事在哪，他可以在研究院生存下来，可是外面可全是丧尸呢，要是自己一个人走出去，会被立马撕得粉身碎骨不可。
　　“行，你带路吧！”
　　杨文书眼睛一转，这倒也可以，研究院里面不可能只有董博士一个人吧，这周博士也是有本事的，她只需要严格的把他看管起来别让他作恶就行了。
　　他一个人，而且还是这么一个贪生怕死的人也翻不出什么浪花来。
　　“这里。”
　　&nbsp;周博士打开一间房门，里面空荡荡的，但是他在墙壁上面摸索了一会儿之后那里便出现了一个合金做的密码门，看着密码锁上面闪着的红光就知道，如果输入错了密码肯定不会发生什么好事。
　　果然周博士输入密码的时候又开口说道：“这个密码要是输入错误三遍之后这一块便会爆炸，虽然不会毁了整个研究院，但是在门里门外的人都要被炸死，所以李博士才说没有密码你们是绝对进不去的。”
　　看着周博士急于表功的样子，杨文书心中有些不屑，但面上却点点头好似很满意周博士一样。
　　像周博士这种贪生怕死的墙头草从来都不是她手下的标准，所以她只会利用，不会信任，倒是那个董博士倒是不错。
　　密码输入进去之后门就开了，里面猛地传出来一股恶臭，杨文书稍微皱了一下眉头之后就进去了，看到里面的情形之后她都觉得自己来得太晚。
　　里面的人比她刚开始遇见的女人好不了多少，都饿的瘦骨嶙峋的，看上去面黄肌瘦，而且里面没有厕所，大家都排便在里面，难怪有那么大的恶臭味。
　　“董博士，我们是来救你的人。”
　　里面关着五个人，三男两女，看上去都是青壮年，想来老年人和那些少年少女都被李博士拿去做实验品了，而关在这里的五个人，都是有些本事的。
　　不过就是有些本事也被饿成了这样，真是人世无常。
　　“你们是来救我的？外面已经安定下来了吗，李煜常那个无耻之徒呢！”
　　董博士的情绪有些激动，他抬起充满了红血丝和黑眼圈的眼睛看着杨文书，他恨不得外面那些失了人心的人早些去死！
　　他们拿小孩子，拿人来做实验品啊！
　　“外面的人已经死了，我们只救下来一个女人，还有知道密码的周博士。”
　　杨文书过去给存活下来的五人拿去面包和清水，倒不是她小气，只是这五个人太久没有吃过东西，肉食和荤腥现在都沾不得，只能吃些面包填填肚子。
　　“死得好啊！死得好！既然你救了我董某一命，那么我以后就听从你的吩咐，你应该也从李煜常那里听说了我的研究吧，不然外面也不会派人过来。”
　　董博士听到李博士死了之后心里顿时爽快了，虽然那些被残害的人已经回不来了，但是有人为他们报仇了不是吗！
　　“嗯，我们也是听说董博士研究出了丧尸病毒疫苗，董博士的研究在末世十分重要，我们一定会将你救出去，我们基地也不会做那种丧心病狂的研究，你就放心吧！”
　　杨文书承诺道。
　　“这样就好，我也是这样想的，末世都到了，大家还想着争权夺利，为自己争些这的那的干什么呢，最重要的是以后的希望啊！”
　　这董博士倒是看得清楚，而且是个难得的好人，杨文书放下心来，以后这研究院的事情可以全部交给董博士了，有这样一个人在应该不会出什么问题。


第740章 【现代位面（57）】五阶丧尸【一更】
　　救出董博士一行人之后杨文书没有马上出发，毕竟现在有六个人的身体都非常虚弱，硬要上路他们的身体受不了，要是中途生了病，那更加麻烦，杨文书决定在研究院休息几天，他们也可以在城内搜集下物资。
　　要知道这里因为丧尸太多，而且附近都没有什么大基地，所以城内的物资还有许多呢，放在这里也是过期，还不如被她收进空间当作基地的物资，可以养活好多人。
　　杨文书和祁风渊、洪戾麟、傅云霏三人商量了一下，他们也是这样想的，于是杨文书决定把队伍留在这里保护董博士一行人，而她明天就带着自己的男人们去搜集物资。
　　末世开始才短短的时间，原本繁华的都市就已经变了一副模样，从灯红酒绿变成了孤寂苍凉，高楼大厦也变成了残垣断壁，人来人往的街道现在满目疮痍，只能见到脚步蹒跚的丧尸在盲目的嘶吼。
　　看多了这种场景的杨文书内心毫无波动，虽然这个位面是她原本的位面，但是她以前经历过的位面又何尝不是现实呢，她已经经历过一次末世了，只是这一次的末世更加棘手。
　　末世才刚开始不久恶念就已经蠢蠢欲动了，这以后……怕是有一场好大的硬仗要打！
　　杨文书带着自己的三个男人走在街头，路过每一个店铺的时候都会进去看看有没有可以用到的东西，遇到丧尸了之后就出手消灭，这样停停走走过了一下午，他们又来到了一个非常大的农贸市场。
　　“这个农贸市场里面的东西应该不少，看来我的空间里面要有不少存货了。”
　　杨文书笑的眼睛都眯了起来，那财迷的样子让祁风渊、洪戾麟、傅云霏好一阵稀罕，自家的媳妇儿怎么财迷的样子都那么可爱呢？
　　这一路上大多是些一二阶的丧尸，所以一路下来杨文书一行人觉得十分轻松，虽然轻松但杨文书也没有放松心中的警惕，所以她一进入这个农贸市场就觉得有些不对劲了。
　　“怎么一个丧尸都没看见？”
　　真是安静的出奇，每次一遇到这种情况的时候杨文书就知道要有不好的事情发生了，这里肯定是有震慑住丧尸的东西才那么安静，比如高阶丧尸，又或者是高阶的怪物。
　　“大家都小心点吧，一路上都没有碰到高阶丧尸，说不定里面很危险。”
　　祁风渊皱起了眉头，他走路的时候也开始将杨文书的死角挡住，三个男人不约而同的保护着走在中间的杨文书。
　　就算知道里面有危险，但还不知道的时候杨文书他们也不会放弃，只是警惕的收着东西，这个农贸市场不愧是市内最大的农贸市场，因为末世之后也没有人来过这里，所以东西都是满满的，倒是便宜了他们的五行基地。
　　就在他们正往空间里面收集着东西的时候，一些小小的变化正在发生，而杨文书也很快注意到了自己身边环境的改变，原本一个一个店铺的农贸市场居然转变了环境，仿佛突然让她置身在热带雨林里面一样，再看周围的傅云霏、洪戾麟和祁风渊三人，果然不见了。
　　见多识广的杨文书一下就明白自己陷入了幻境之中，看来这一次是个高阶的精神异能丧尸。
　　要是普通的异能者早就手足无措的开始乱跑了，但是杨文书可是修士，她还有神识在，于是她开始仔细的用神识探查每一个地方，尽量早些出了环境去找她的男人。
　　“该死！速度真快，差点就打到我的脸了！”
　　杨文书在探查的时候，热带雨林中的树枝猛地行动了，枝桠飞舞，如同触手一般向杨文书袭击，速度之快差点甩到了她的脸，幸好她时刻警惕着，身手也快，不然她现在得面临毁容的局面。
　　看看那树枝上面的倒刺就知道那树枝的厉害，可不得刮出一道皮肉下来？！
　　闪躲着如同触手般的树枝的同时，杨文书也在努力用神识搜寻着幻境的破解点，直到她找到一块嶙峋的巨石破了幻境的节点后才出现在现实中。
　　“风渊？云霏？戾麟？”
　　可是来到现实之后杨文书却依旧没有看到自己三个男人的踪影，这让她十分奇怪，人去哪里了，陷入幻境了之后现实中的人也会消失吗？
　　不会啊！
　　接着杨文书的神色一变，原来她根本就没有从幻境中出来，而是直接陷入了另外一个幻境之中，并且这个幻境还是以现实为副本的，这样施展的精神力要更加多！
　　&nbsp;这个丧尸起码是五阶的精神异能丧尸！
　　“你的……身……上……好……香……我要……吃……了……你……”
　　就在五阶丧尸出来的那一刹那，杨文书的身上莫名的多了一道血痕，因为速度极快，杨文书根本没有感觉到任何疼痛，还是胳膊上面的衣服被鲜血染红之后杨文书才发现。
　　居然神出鬼没的就伤到了她，看来这个五阶丧尸极难对付！
　　“想吃了我？看看你有没有那个本事吧！”
　　杨文书眼睛一眯，身体突然闪现在另外一个地方，避开五阶丧尸的攻击，她发现这个五阶丧尸除了幻境之外还可以将精神力具现化，刚才伤到她的就是用精神力化成的精神刀刃。
　　面对那么厉害的五阶丧尸，杨文书没有保留实力，而是使出了自己最厉害的招数，《戮神诀》中的法诀，虽然消耗灵力极大，但是现在洪戾麟、傅云霏、祁风渊都不在她身边，如果不全力以对，那么她必定会失败。
　　原本一般的招数只是泛着淡淡的白光，而《戮神诀》中的招式却颜色如墨，看上去威力极大，原本她的血脉传承就是魔神后卿，招式也更加偏向魔族，正因为是魔，才诞生了恶念。
第737章 【现代位面（58）】徐傲雪【一更】
　　看着自己男人关心的眼神，杨文书开心的笑了笑，受伤了算什么啊，只要找到了徐傲雪，受再大的伤都没关系，再说了，她的小雪出现的很及时，都是些不要紧的皮外伤，都不是很疼呢！
　　“我没事啦，哪有那么脆弱，你们看见了吗，有人救了我，那是我最好的闺蜜徐傲雪哦，我和你们说过的。”
　　几个男人都知道杨文书一直在找她最好的闺蜜，那个闺蜜的名字就叫做徐傲雪，所以在徐傲雪又救了杨文书之后三个男人对这个闺蜜的印象都变得不错起来。
　　正好此时徐傲雪也解决了那个五阶丧尸，走到杨文书跟前说：“你没事吧？”
　　“嘿嘿，有你们在我怎么可能有事呢，不过小雪你来的可真及时，你现在居然那么厉害，我都不知道！”
　　杨文书笑嘻嘻的抱了徐傲雪一下，好久不见闺蜜的心情简直开心到不行，虽然过了那么久，但是两人的感情却一点也没有变化，纵使两个人都变了，但是还是彼此最好的朋友。
　　这样真好。
　　“我这一直在外面搜寻高阶丧尸的踪迹，而且现在恶念已经露面了，它控制了很多人作恶，我今后会跟在你身边保护你，恶念一定会很快找来的，到时候你出事了，这个世界就真的完了！”
　　听到徐傲雪的话杨文书面露惊讶：“小雪，你怎么会知道恶念的事情啊，我还以为就我知道呢，你那里是不是也发生了什么事情？”
　　徐傲雪露出淡淡的微笑，整个人虽然冷冽，但是在杨文书面前却柔和了下来，说起她的来历，当然也是和杨文书有着莫大瓜葛的。
　　先前说杨文书是魔神后卿善念的化身，用来对抗撕破封印毁灭世界的恶念，而徐傲雪就是善念的保护者，虽然不是杨文书的男人，但也成为了她最好的朋友。
　　“我是魔神后卿身边护卫长的转世，专门来保护你的，我现在的修为已经元婴巅峰了，都是这么多世积累下来的，相信你一定可以很快赶上我。”
　　杨文书才修炼没多久就已经金丹期了，可见她修行的速度之快，而她身边的五个男人经过和她双修之后也修为飞速增长，想来没过多久他们一行人对抗恶念的把握又多了一层。
　　杨文书没想到徐傲雪居然还有这样的身世，不过听到徐傲雪是来保护自己的，她又高兴的笑了。
　　“小雪居然已经元婴巅峰了！真好！以后我们就可以一直在一起了！真的……跟你介绍一下，这是我的老公们，祁风渊、傅云霏、洪戾麟，你也应该知道他们吧？”
　　徐傲雪点点头。
　　“五行本源的力量也跟着转世成人，他们应该一直跟着你吧？你们六人缺一不可，需要一起再次封印恶念。”
　　找到了徐傲雪，而五阶丧尸也被徐傲雪杀死了，杨文书就准备回研究室，等董博士的身体一好，他们就可以马上出发回到五行基地。
　　只是不知道那恶念什么时候会来找茬，杨文书也不怕就是了。
　　一路平安，杨文书总算是带着任务目标回到了基地，而这次最大的收获当然不是董博士，而是找了徐傲雪，出去差不多一个月，呆在基地里面的顾墨枭和关逸琮差点变成了望妻石，好不容易盼望着杨文书回来，发现跟着去的三个男人被挤到了一边，而杨文书身边跟着一个神色冷冽的短发女人。
　　“文书宝贝，你们终于回来了！”
　　关逸琮上前熊抱了杨文书一下，顺便小心机的将杨文书身边的女人挤开，他有种强烈的预感，这个女人就是来和他抢媳妇的，瞧瞧祁风渊、傅云霏、洪戾麟他们，都快没位置了！
　　“嗯！任务完成就马上赶回来了，告诉你们一个好消息！”
　　杨文书朝着顾墨枭和关逸琮甜甜的小，顺便将徐傲雪拉到自己跟前开心的说：“我找到我最好的闺蜜啦，徐傲雪，以后她也呆在五行基地，我告诉你们，小雪可厉害啦！”
　　杨文书又把缘由告诉了一下顾墨枭和关逸琮，听到徐傲雪救了杨文书，他们对徐傲雪的态度也变得好起来。
　　接下来祁风渊带着研究室的一行人去安置，而杨文书则把自己别墅旁边的小别墅给徐傲雪住，这是早就为她准备好的，因为杨文书一直没有停止过寻找闺蜜的脚步。
　　当然，为什么不让徐傲雪和她住在一起呢？
　　毕竟她是和五个男人一起住的，而且他们还经常喜欢在客厅里面和她随地厮混在一起，要是家里多了个人，被撞见那多尴尬啊，就算是徐傲雪，杨文书也会觉得丢脸。
　　而五个男人则是不想徐傲雪打扰到他们夜晚的相处时间，自己的媳妇被一个女人占了去算是怎么回事！
　　时间过去的很快，又是两个月之后，杨文书的修为达到了元婴期，而五个男人也纷纷进阶金丹，而修行如此快速的原因当然是五个男人天天拉着杨文书双修，弄得杨文书已经很久没有出去做过任务了。
　　……
　　“首都基地那边联系我和关逸琮，说有急事找我们，过几天我们可能要去B城一趟。”
　　祁风渊拿过电报，眉头皱了皱。
　　到底是有什么急事找他们，居然让他和关逸琮都要回去？
　　“什么急事？”
　　杨文书好奇的看了电报一眼。
　　“不知道，里面没说，反正近段时间基地没事，我就和关逸琮一起过去看看吧，文书你要和我们一起去吗？”
　　杨文书点点头说：“很久没有出过基地了，我跟着你们一起吧，小雪也跟着我们，基地里面有墨枭他们在我也放心。”


第738章 【现代位面（59）】有治愈异能的女生【一更】
　　“首都基地那边会有什么急事，你们先别慌着去，我先去查查，不是说恶念出现了吗，说不定有什么阴谋，你们四个人去我不放心。”
　　顾墨枭也跟着皱了皱眉头，虽然杨文书他们的武力值很高，但恶念能够存活那么久，并且冲破封印到这里兴风作浪，那么也是很不好对付的，就算它的本体没有出现，但被恶念控制的人多了……也是个麻烦。
　　杨文书点点头，不能仗着修为高就莽莽撞撞的，小心为上，虽然麻烦了一点，但是总比过去之后发现真的有阴谋却措手不及的好。
　　果然又在自家的基地多呆了两天，顾墨枭很快就把首都基地的情况摸得一清二楚，至于他调查不出来的，那也没有办法了。
　　情报上倒是说了很多，首都基地多出了几个高阶异能者，其中就有一个女生，听说末世前是某个知名大学的校花，后来还拍摄过许多杂志广告，前阵子居然觉醒了治愈系异能，还可以治愈被初阶丧尸咬到的人，在初阶丧尸病毒疫苗还没有研究出来之前，这简直就是奇迹啊！
　　于是这个女生被奉为首都基地的女神，好多男人都在追求她呢！
　　除了这个事情之外，还有祁家和关家的一点小摩擦，大事还真没什么，真不知道两家人到底要叫祁风渊和关逸琮去干嘛。
　　想不出首都基地那边的意思，但情报上面也没有危险，所以祁风渊和关逸琮还是准备带着杨文书还有徐傲雪过去。
　　“小雪，你说被恶念侵袭的人还有治愈的法子吗？”
　　杨文书隐隐约约觉得首都基地那边有些不对劲，但首都基地那么多人，这个问题还是需要解决的，能够幸存下来的人多一个都是好的，杨文书也想快点结束这个末世。
　　“在你金丹期的时候确实是没办法的，但是你进阶元婴了之后功法里面应该会多出一个专门清除恶念的法诀，你去了首都基地再试试吧。”
　　杨文书听后点点头，对于去首都基地的事情终于有了信心和把握，能够清除恶念，就算发生了什么事情，也有方法应对。
　　四个人天亮就被首都基地派来的直升飞机给接走了，这首都基地不愧是首都，果然财大气粗，连接人都是直接出动直升飞机。&nbsp;
　　直升飞机很快，不到两个小时便已经到了首都基地内的停机坪里，而杨文书很早便看见地上有十来个人在那儿站着，看来都是前来迎接关逸琮和祁风渊的。
　　“祁少、关少，你们终于回来了！”
　　来迎接祁风渊和关逸琮的当然都是一些在末世之后觉醒了异能，并且在基地内有了自己势力的公子哥儿，里面还有几个杨文书也见过，几个寒暄了一下之后便前往基地的办公大楼，祁家和关家现在的掌权人正在那里等着祁风渊和关逸琮。
　　“这个……带着两个女人去不太好吧？”
　　其中有个不认识杨文书的公子哥儿在办公楼下皱了皱眉头，他可是知道这次祁家和关家叫两位大少回来是什么事情，这带着两个女人……不全泡汤了吗？
　　“你再说这种不知所谓的话就别跟在我们身后了，文书是我们的女人，你们都要对她尊敬点！”
　　祁风渊和关逸琮的表情都有些不好看，别人看不起他们的女人，不和看不起他们一样？
　　而且杨文书才是他们心中最重要的，祁家和关家都比不上杨文书的一根头发，要不是心中还念着点养育之恩，他们干脆就不会过来！
　　听到祁风渊和关逸琮的话，后面几个人不吭声了，只得让祁风渊和关逸琮带着杨文书以及跟在杨文书旁边的徐傲雪，四人一起走进办公大楼。
　　“你们还没有分手？”
　　结果一进办公室更让杨文书生气的话就来了，她脸猛地一黑，卧槽！我们自个儿分不分手管你们屁事啊！
　　“别乱说，这辈子我们都不会和文书分手的！”
　　祁风渊和关逸琮也是脸一黑，恨不得直接回五行基地才好，要不是因为恶念的下落，他们早就走了，哪能让杨文书留在这里受这种气。
　　“咳咳，你知道基地里面多了一个治愈异能的女孩子，我们要把她掌握在手里，她可以治愈被初阶丧尸咬到的人，让他们不会变成丧尸！”
　　杨文书撇撇嘴，那算什么？！
　　他们自己的基地里面都已经研发出初阶丧尸病毒疫苗了好么，只是还没有全面的推广出去，这种疫苗还不就和治愈异能一样么，有多稀奇？
　　“掌控在手里？”
　　祁风渊听出了祁家的言外之意，还不就是联姻的意思，明知道他有老婆了还巴巴的喊他过来，这又是谁的意思？！
　　“联姻有那么多人选，你们随便从家里选人不就行了，一个女人而已，你们还叫我们过来，以为我们都很闲吗？！”
　　“可是人家一个都没挑上！”
　　还指明说仰慕末世之前的关上校和祁少，他们也想用联姻的方式来获取利益，而祁风渊和关逸琮都是家族中最厉害的人，他们一直在外面哪能行？
　　说白了就是被利益迷花了眼，忘记了祁风渊和关逸琮的可怕之处。
　　“呵，你以为我们是谁？你以为我是祁家人你们就能够控制我？”
　　祁风渊冷冷的笑了，关逸琮也黑着脸瞪了一下关家的人，气氛一时之间变得非常不好，这个情况杨文书也懒得从中调节，对祁家和关家的印象更是落到了底谷里。
　　“你们先留下来，基地今晚有个晚宴，会邀请各个异能团的团长还有那些强者，过了今晚再说好吧？”
　　关家和祁家虽然被利益迷花了眼，但心里还是知道祁风渊和关逸琮得罪不起，只盼着他们能够主动看上那个女人，要知道那个女人长得可是貌美如花。
　　只是……没有他们原本的女人好看，但哪个男人不花心呢，有了最好的，再有个少次一点的也不错嘛！


第739章 【现代位面（60）】晚宴前也要来一发（上）（微H）【一更】
　　这场见面可以说是不欢而散，祁风渊和关逸琮黑着脸带着杨文书还有徐傲雪走了，也没有直接回祁家和关家，而是去了他们在首都基地单独的小别墅。
　　发生了这种事情，他们连回去的心思都没有了，查好恶念的事情之后，他们便会赶回五行基地，至于首都基地……以后除了合作之外还是别来了。
　　“行啊，隔着两个基地呢，都有人惦念着你们，祁少和关少真是可受欢迎了！”
　　徐傲雪回到自己的房间，祁风渊和关逸琮则拉着杨文书来到了他们的房间，杨文书心里还是有些不舒服，白了祁风渊和关逸琮一眼之后有些吃醋的说着。
　　虽然她知道祁风渊和关逸琮绝对不会背叛她，但是遇到这种事情都会有些不爽吧，更何况做出这种事情的还是祁风渊和关逸琮的本家。
　　“行了，宝贝，我们还不是郁闷着呢？”
　　“你居然还在这里冷嘲热讽的，难道不该安慰安慰我们吗？”
　　两个男人对视了一眼，分别坐在杨文书的左右边，搂住她之后还直勾勾的盯着她看。
　　“哼……你们想让我怎么安慰？”
　　杨文书也知道自己这是迁怒了，便朝着两个看着她的男人脸上一边印下一个吻。
　　“咳咳，这还用说吗？老婆，我们双修吧，反正离晚宴还早着呢！”
　　关逸琮笑嘻嘻的抱住杨文书，一双原本严肃的眼睛现在里面满是情意，看着两个男人眼巴巴的样子，杨文书就知道他们是想要了，因为最近都是六个人一起双修的，所以他们现在能够单独占有是个难得的机会。
　　“你们想的时候我难道还会拒绝？也是，把你们给喂饱了，免得面对别的女人的时候精力旺盛。”
　　每天都交公粮的男人还有心思去外面吗？
　　“宝贝，你想都不应该这么想，我们就算是不交公粮也不会看外面的女人啊，难道你就对我们那么没有信心？”
　　两个男人怒了，都过了那么多辈子这个女人居然还对他们没有信心，别说他们的女人是世界上最美的女人了，就算还有女人比她更美他们也是看不上的！
　　哼！必须要狠狠的惩罚她！
　　祁风渊和关逸琮对视一眼，各自嘴角闪过一丝坏坏的笑容，分工合作十分明确，要彻底的让他们的女人知道什么叫做以后不该说的话不要说，做到她没精神在胡思乱想为止！
　　“你说我们得不得惩罚你？”
　　关逸琮抓住杨文书的双手，紧紧的将她的双手抬起钳住，而祁风渊则开始脱掉她身上的衣服，看着两个男人带着威胁的眼神，杨文书感觉有些虚，无力的哼唧了几声后颇为弱弱的说：“好嘛，我错了还不行？你们想怎么惩罚我，我都依你们，我以后再也不说怀疑你们的话了行吧？”
　　难得看见杨文书示弱的样子，关逸琮和祁风渊眼中都闪过一丝笑意，看来偶尔的威胁还是有必要的，不然女人还当他们好欺负呢，居然还说他们对外面的女人有心思。
　　“行，既然文书宝贝都知道错误了，那么今天就千万不要喊停，虽然等下要去参加晚宴，但是晚宴回来之后也包括在里面……”
　　听到祁风渊语气中的危险，杨文书轻轻颤抖了一下，虽然双修对精力耗费不大，但一整晚下来也是会累的啊，嗓子累0-0
　　不过还没有等杨文书再说什么，祁风渊就堵住她的嘴唇开始激烈的亲吻起来，而被关逸琮束缚住双手的杨文书不能反抗也不想反抗的承受两个男人的爱抚亲吻。
　　嘴唇被狠狠的吻住，男人火热的呼吸近在咫尺，两人激烈的唇舌交缠，祁风渊动情的吮吸着她口中的津液，舌头在里面灵活的到处滑动，挑拨起她体内深处的情欲，而关逸琮一只手抓住她的双手钳在头顶，另外一只手则在她的身上到处抚摸着，所到的地方衣服也慢慢落下，熟练的让人惊讶。
　　不到一会儿杨文书便被两个男人脱光了衣服，只剩下内衣内裤躺在沙发上显得诱人极了，那雪白无暇的身躯是那么窈窕动人，撩拨着祁风渊和关逸琮的神经，他们眼神火热的看着杨文书，恨不得将她马上吃到肚子里面去，这样她就能完完全全属于他们了！
　　“唔……”
　　杨文书被祁风渊激烈的亲吻弄到有些喘不过气来，不知道男人们是不是因为报着要惩罚她的念头，所以动作都格外的激烈，好像野兽一样将她吞噬，她能感觉到自己的嘴唇都火辣辣的红肿起来，身上更是被印上了许多红印子，不过这种激烈的动作带来的却是更加激烈的快感，从她湿漉漉的小穴就可以见得，她现在到底有多么舒服了。
　　“宝贝，你的皮肤可真嫩，一弄就是一个红印子，不过消的也快，等下晚宴之前肯定就不见了，我们要不要留几个下来让别人知道你是我们的女人呢？”
　　祁风渊松开杨文书的嘴唇，嗓音有些低沉的说着，他直勾勾的盯着杨文书洁白的颈脖，眼神里面满是跃跃欲试，就想弄几个红通通的草莓在上面让别的男人知道杨文书是他的！
　　“唔……别啊~羞死了！”
　　杨文书的声音也变得软糯娇柔，充满了被男人疼爱的情欲，那含苞待放的样子简直让祁风渊和关逸琮快要疯了，他们眼神一暗，情欲的风暴开始蔓延，祁风渊低头再次向下亲吻，来到女人娇嫩的脖子，在上面轻轻的吮吻舔弄，而关逸琮则一把拉下了遮盖住胸前的内衣。
　　一对雪白的丰乳蹦跳着弹了出来，晃出阵阵乳波，这真是世界上最美丽的景色，关逸琮觉得自己鼻头一痒，差点看到鼻血都出来了！




第741章 【现代位面（61）】晚宴前也要来一发（中）（H）【二更】
　　女人的乳尖已经完全变大变硬了，就像是成熟的小果实去等待他的采摘，又像是一朵粉嫩嫩的鲜花，在引诱着他去采蜜，关逸琮双手将一对大白兔笼罩住，但因为太大而溢出了许多乳肉，看上去越发的诱人。
　　男人喉咙动了动，双手开始情不自禁的去揉捏抚摸那柔软的丰乳，雪白的乳肉在他手中随意变换着形状，软软的像是棉花糖一样让关逸琮好想舔一舔。
　　他饥渴的将乳尖放在两指之间揉搓，让那粉嫩嫩的小乳尖染上红润的色泽，随着他的抚摸和祁风渊的吮吸亲吻，杨文书的脸上也出现了绯红的颜色，那动情的模样越发娇媚勾人，真是要了男人命的妖精！
　　“真美，真嫩，真软，宝贝，你让我欲罢不能，瞧瞧你这个样子，你怎么会认为其他的女人能够勾引到我们呢？”
　　那个女人入了眼就再也无法从他们的心里拔掉，她是他们的毒药，也是他们的解药，使他们一生的幸福追求，是他们永远的信仰。
　　女人白皙无暇的身体渐渐染上了一丝粉色，原本清澈的眼睛也变得有些迷蒙起来，那动情的模样让祁风渊和关逸琮胃口大开，他们更加放肆的在杨文书身上玩弄爱抚起来，激烈的前戏让杨文书的小穴充满了淫水，哗哗的流出来打湿了内裤，让杨文书扭了扭臀部。
　　“宝贝小穴流水了~”
　　祁风渊调笑的说着，看着杨文书的脖子上面全是自己吮吸下来的红色痕迹，他满意极了，双手来到内裤边缘猛地脱下女人身上最后一层遮挡，美丽的身体完全暴露出来，那鼓鼓的小穴像是白嫩嫩的小馒头一样，那美丽的景色然祁风渊的呼吸都跟着急促了。
　　“宝贝这里真美，看了那么多次还是百看不厌，让我来尝尝这里的味道。”
　　祁风渊迫不及待的分开那长长的大白腿，将小穴完全暴露在他的视线之下，男人那直勾勾的眼神让杨文书全身都跟着火热起来，赤裸的眼神就像是在视奸一样，小穴在这火热的眼神下面一软，又流出了一股淫水，看上去淫靡极了，小穴还在一缩一缩的，就像是小嘴一样。
　　“啧……宝贝被我看得流水了~”
　　祁风渊再也忍不住的低头吻住那湿漉漉的小穴，淫水的味道就像是最美味的饮料一样，杨文书被男人的亲吻弄得尖叫起来，和亲吻嘴唇不一样，亲吻小穴的快感实在是太激烈了！
　　“啊啊啊――不行啊！好舒服！这样好舒服――啊啊――风渊……唔啊――！”
　　杨文书被男人的动作弄得呻吟不止，那灵活的舌头有些粗糙，在她敏感的小穴上面肆意滑动着，挑动着她体内澎湃的情欲，带来强烈的酥麻感，快感一波波袭来，从小穴传遍全身。
　　而男人熟知杨文书身上的每一个敏感点，小穴外面最敏感的地方自然是小阴蒂，而小穴甬道最敏感的地方很深，要将大肉棒狠狠的插入花芯深处才能够让杨文书高潮，而现在祁风渊正在挑逗小穴外面，于是他认准了敏感的小阴蒂，舌头在上面舔舐拨弄，还用牙齿轻咬，弄得杨文书快乐极了！
　　“啊啊啊啊――好舒服啊！好舒服！不行了――小穴那里好舒服！风渊――啊啊――！”
　　强烈的快感一波一波席卷而来，杨文书的神智都要被这强烈的快感所击败，沉浸在男人们给她的情欲之中无法自拔，她扭动着臀部，口中发出激烈的呻吟。
　　“啊啊啊――风渊……不行了――小穴那里……太舒服了――啊――不行了――好舒服啊――啊啊啊――！”
　　祁风渊听到杨文书的呻吟之后动作越发激烈起来，他的舌头绕着小穴打转，将小穴深处流出来的蜜液全部卷进嘴里，然后张嘴包住整个小穴开始吮吸，发出啧啧的响声，杨文书粉嫩嫩的小穴被祁风渊吮吸到充血，看上去像是一朵含苞待放的玫瑰绽放开来，露出最诱人的色彩。
　　关逸琮见祁风渊将杨文书弄得起劲儿，他也渐渐放肆起来，哪能让自己落后呢，于是他双手捧住已经被他玩弄得有些发红的双乳，低头也含住开始吮吸，那粉嫩嫩的乳尖在他嘴中就像是一块糕点一样，他吮吸着，舔弄着，轻咬着，厮磨着，将杨文书弄得全身发软。
　　上面的小乳尖儿被男人吮吸着，下面的小穴也被男人吮吸着，两方的挑逗都让杨文书快要疯掉了，快感来的是那么激烈汹涌，被两个男人玩弄了不到一会儿之后她就迎来了第一波高潮。
　　“啊啊啊――不行了――到了！到了！啊啊啊――风渊……逸琮……好舒服――好舒服啊！啊啊啊！”
　　一声长长的尖叫之后杨文书双腿都跟着绷直了，眼睛有些失神的达到了高潮，小穴里面喷涌出来的一股股淫水全部被祁风渊接收，吃进嘴里，小穴颤抖的夹弄着祁风渊的舌头，趁着她高潮的时候，男人居然将舌头伸进了她的小穴抽插，简直是禽兽！
　　关逸琮见杨文书居然被舔小穴舔到高潮了，口中的动作也越发加重，将那可爱的小乳尖儿完全吸的肿了起来，一对大白兔上面全是他留下的痕迹，红红青青的，勾起了男人心中暴躁的情欲。
　　“真好喝~”
　　祁风渊的口气有些荡漾，将女人弄得高潮了之后他的心里也异常满足，当然接下来还有更舒服的事情等着他做，他可等不及了！
　　“我前面你后面？”
　　占据了前面的祁风渊当然想要享用杨文书湿润的小穴，而关逸琮虽然也想插插小穴，但后穴也是很舒服的，他点点头，同意了祁风渊双龙入洞的话。
第743章 【现代位面（62）】晚宴前也要来一发（下）（H）【三更】
　　“你们讨厌，这样商量着怎么瓜分我呢？”
　　杨文书从高潮的余韵中稍微缓过神来就听见男人们想要瓜分她的话，娇媚的瞪了男人们一眼后却更加激起他们的情欲，祁风渊和关逸琮二话不说的一前一后夹紧杨文书柔软的身体。
　　“我们一起插你，你不是喜欢这样吗，到时候爽的可是你啊宝贝~”
　　祁风渊坏坏的笑了笑，将杨文书的双腿再分开一点，好方便他们的进入，男人赤裸的身体和女人赤裸的身体贴合在一起可以碰撞出激情的火花，被两个男人紧紧夹住的杨文书此刻心中就悸动不已，小穴一缩一缩的又开始洪水泛滥，开始期待男人的进入和撞击。
　　“嗯……那你们快点进来嘛~”
　　杨文书有些迫不及待了，稍微轻轻扭动着臀部，引诱男人快些进入满足她，而那主动迎合的模样确实让男人们高兴不已，祁风渊先将自己粗大火热的肉棒抵在柔软的小穴上面，充沛的淫水将他的肉棒打湿，一根湿湿的棍子等下就可以狠狠插进女人紧致的小穴狠狠操干，想到这里祁风渊的眼神更加危险。
　　“我进来了！”
　　说完祁风渊就是一个挺身，将自己粗大的肉棒直直的顶入水嫩紧致的小穴之中，粗大火热的肉棒狠狠插入女人体内的最深处，重重的撞击在花芯上，引来杨文书的颤抖呻吟。
　　“啊啊啊――好重啊！风渊！小穴好满！唔――被全部撑开了……啊啊……好舒服！”
　　看着杨文书娇媚的表情，祁风渊的眼神一暗，将女人的双腿搭在他的胳膊上面，抓住有些肉肉的大腿开始激烈挺动自己的臀部，一前一后快速撞击，粗大的肉棒在紧致的小穴里面顶弄，越来越重越来越深，那种想要破开子宫完全进入的恐怖快感让杨文书尖叫起来。
　　“唔啊――好深啊！小穴要被插穿了――啊啊――风渊――好深！小穴……可是好舒服……啊啊――好大――好满――唔啊――太舒服了――啊啊啊――！”
　　杨文书舒服的颤抖，祁风渊的肉棒在经过双修之后越发的粗大，原本大小就不容小觑，现在有儿臂粗大的肉棒可以直直的顶入她的子宫，将她插得透透的，被直直顶到小穴最深处的快感实在太过激烈，小穴被一下子完全填满了，每一丝褶皱都被撑开，杨文书尖叫呻吟，完全沉浸在欲望之中。
　　见杨文书被操爽了，那淫水哗哗的流，从小穴流到屁股缝，沾湿了后穴的小菊花，关逸琮知道自己也可以进去了，趁着小菊穴湿润起来，他见杨文书正在尖叫，自己也突如其来的一个挺身将后穴灌满。
　　“啊啊啊啊――！”
　　杨文书快昏过去了，被两根肉棒操的透透的，隔着一层薄薄的距离两个男人的肉棒都可以碰到一起，两人一起抽插，你进来我出去，一刻不停的操干她的身体，带来强烈的快感。
　　“宝贝的小穴好紧，每一次进去都能那么爽……”
　　“后面的小穴也好爽……啊……操死你！”
　　两个男人一刻不停的嘴中说出淫荡的话，越发勾起杨文书的情欲，她被两个男人一前一后的抽插，身体跟着耸动颤抖，粗大的肉棒一进一出之间带出无数淫水，淫靡的味道充满了整个客厅，只能听见啪啪啪的声音和淫叫声。
　　最后一丝神智都被欲望所侵袭，杨文书的眼神都开始变得无神，感官世界里面全是粗大的肉棒带来的快感，无与伦比的销魂快感。
　　“唔啊――好舒服……嗯啊……小穴好舒服啊――风渊……逸琮――啊啊――大肉棒快要操死我啦――啊啊――不行了――被撑的好满――啊啊――！”
　　杨文书此刻只知道淫叫吟哦，祁风渊粗大的肉棒在小穴里面狂抽猛插，关逸琮的大家伙也在后穴里面放肆撞击，她被两个男人操到神魂颠倒，无法自拔。
　　“操！小穴好舒服！嗯！夹得肉棒舒服死了！”
　　祁风渊眯着眼睛享受着操干小穴的快感，女人的小穴实在是太过销魂了，再加上彼此双修的快感，真是世界上没有双修欢爱更加快乐的事情！
　　“嗯……我也好舒服！后穴好热好紧……”
　　在男人激烈的操干之下，杨文书的眼角都分泌出泪水，才一会儿就被干得又达到了高潮，身体抽搐，双腿紧绷，脚趾都蜷缩起来，双手抓住男人的后背，口中尖叫声渐渐加大。
　　“啊啊啊――到了！到了！风渊……逸琮――小穴好舒服――到了啊――啊啊――要出来了――要喷出来了――啊啊啊――！”
　　小穴的缩动开始加快，里面的温度也跟着升高，爽到的除了女人当然还有男人，趁着杨文书正在高潮，男人们的动作也越发放肆，开始加速的抽插，狠狠的撞击，一前一后配合得好不快活！
　　杨文书只能像是大海中的小舟，一荡一晃，在高潮的波澜里起起伏伏……
　　“啊啊啊――不行了……小穴要坏掉了！你们太猛了――啊啊――不行了啊――好刺激――啊――风渊！……逸琮――啊啊――！”
　　一波一波的高潮侵袭着杨文书的身体，灵气也灌溉全身带来销魂的快感，两个男人真的将她操弄到晚宴快开始的时候才放过她，将浓白的精液射入她的小穴。
　　“呼……你们真是的，只有那么一会儿了，我们还要洗澡换衣呢！”
　　杨文书娇嗔的拍了拍男人的肩膀。
　　“好了~宝贝，我们抱你去洗澡，很快的！”
　　几个小时的操弄让杨文书的身体还有些酥软，安静的窝在男人怀里让他们清理干净，像女王一样被服侍着换了衣服，当然……其中又被吃了多少豆腐杨文书就不说了。


第742章 【现代位面（63）】现身宴会【一更】【外出归来，最近会主更这边，这月完结】
　　等一切都收拾好了之后杨文书一边手臂挽着一个男人来到宴会现场，因为宴会邀请的人还是比较多的，所以场地布置在一个非常大的别墅里面，别墅内有个占地很大的花园，现在里面已经张灯结彩的准备完毕了，里面站的有不少人，见祁家和关家的两位最出色的男人居然挽着同一个女人进来时，很多人的表情都是无比震惊的。
　　而有些知情人其实心里也很震惊，毕竟杨文书和祁风渊还有关逸琮在一起有不长时间了，刚开始那些认识祁风渊和关逸琮的人还以为他们只是玩玩，所以一时之间可以忍受几个男人和一个女人在一起，但现在都过了这么久了还能够忍受下去，看来无疑是真爱啊！
　　“祁哥，关哥，好久不见。”
　　“嫂子你好，我是祁少和关少的朋友。”
　　和祁风渊还有关逸琮相处得还比较好的几个男人走上前来面带微笑的打了招呼后开始说了一下今天晚宴的事情。
　　“今天晚宴的举办原因想必你们也知道了吧，我们基地不知道什么时候出现了一个治愈异能的女人可以治疗丧尸病毒，在基地里面可得瑟了呢，我们这些人都看不上，每个家族都想拉拢她，这不祁家和关家就决定把你们给叫回来，我看他们也是舒服太久了，不然哪里会那么看重一个女人！”
　　男人的言语里面听上去好像挺瞧不起那个治愈异能的女人，他也被家族里面拉着和那个女人联姻，原本他就不想联姻，结果那女人还看不上他，她以为自己是谁？！
　　不过看不上他也好，他也省得麻烦，没想到关家和祁家也想参与进来，还因为这点儿事将祁风渊和关逸琮叫了回来，这不是摸老虎屁股吗？
　　果然末世到了被利益迷花了眼，忘记了祁风渊和关逸琮这两个有多么可怕，听说现在祁家和关家在首都有那么大的权利还是因为这两个人的原因，真是大家族无真情。
　　“诺，就是那个女人，叫什么……赖以黎，长得也就小家碧玉吧，以前玩过这样子的小嫩模不知道多少个，现在这样子的还得瑟起来了！”
　　说完男人撇了撇嘴。
　　听着男人的话，杨文书转头过去看了一下，确实是个看上去很清秀很单纯的妹子，年纪大约也就在二十三四的样子，皮肤白嫩，虽然五官不是那么惊艳，但也不像男人说的只是小家碧玉。
　　不过这里的高官子弟都是见惯了美人的，这样子的在他们眼中称不上惊艳，也就不引人注目了，引人注目的是她拥有的异能，能够治愈丧尸病毒才那么多人追捧。
　　她也注意到了杨文书这边，两个看上去就无比优秀的男人一左一右的挽着她，看上去十分亲密，赖以黎想到基地里面的传言，眼睛一眯。
　　这想必就是关家和祁家最厉害的两个男人――关逸琮和祁风渊了。
　　“就这样的家里也想让我们联姻？”
　　祁风渊冷哼了一下，虽说看上去清纯无比就像一朵白莲花似的，但身上一丝高贵清丽的气质都没有，就像是狗血总裁文里面的小白女主，可惜这样的女人是吸引不了有智商的男人的。
　　虽说祁风渊和关逸琮都不以为然，但宴会上还是有很多男人围了上去，能够争取到治愈异能者，他们的家族也会夺得更多的利益，再说了，虽然很多男人看不上，但也有很多男人就是喜欢这种调调。
　　看着自己家族里面的人走了过去，将赖以黎身边的人全部叫走，祁风渊和关逸琮眼睛里面闪过一丝寒芒，看着家族里的人带着赖以黎走了过来。
　　他们居然还没有放弃那个愚蠢的想法，看来他们以后可以不用理会家族中的一切事情了，反正家族里面更在意的还是利益，真是让人心寒，亏他们末世来临之前心心念念想着拉他们一把！
　　“风渊啊，这是基地里的治愈异能者赖以黎，以黎对你很是好奇啊，我带她过来你们认识认识，大家做个朋友嘛！”
　　祁风渊心中有些发怒，来人是家族中的二把手，他父亲的弟弟，也是他的舅舅，脸上那媒婆一般的笑容让人有些恶心，祁风渊再看了一眼赖以黎，冷哼一声。
　　“舅舅既然想和赖小姐做朋友那就自己去，我还看不上相貌这么普通的朋友！”
　　周围的人顿时沉默了，祁风渊的声音有些大，所以很多人都听到了他的话，其实赖以黎长得还是很不错的，但是和站在祁风渊身边的杨文书一对比就有些黯然失色了。
　　大家瞅了一眼，好多人都捂着嘴笑了出来。
　　“还以为自己是什么角色呢，还没有人家正室一半漂亮就赶上去，眼巴巴的像个什么话哦，哪家的女孩子会那么主动那么不要脸，明明人家都有女朋友了……还要和人家做朋友呢！”
　　朋友这两个字发音加重上调，语气嘲讽，拉得一把好仇恨。
　　说话的女孩子可能也经历过被白莲花抢走男朋友的剧情，所以她特别看不惯那种明知道别人有了女朋友还要赶上去和别人做朋友，撬了墙角惹得别人女朋友不开心之后，还特别无辜的来一句：我们只是朋友啊！
　　贱人！
　　“大家只是做个朋友而已，说话没必要那么绝情吧，我好歹也是基地里面很重要的异能者，难道大家族的风范就是这样吗？”
　　赖以黎眨眨眼睛，显得特别无辜，语气带着些许委屈和倔强，像极了电视剧里面的小白花女主。
　　不仅如此，赖以黎的话也让人找不出错来，比那些小白花聪明多了，这到让杨文书有些兴趣起来，与天斗与地斗与聪明人斗，都是其乐无穷的事情啊！




第744章 【现代位面（64）】利益动人心【二更】
　　“赖小姐，大家做朋友也要个眼缘的，况且我们只是在首都基地落下脚，不久之后就要回五行基地了，话说君子之交淡如水，我们以后遇见点点头，这也算是认识了，何必要这么强求呢？”
　　杨文书面带微笑，气势从容大度，好似一点也不受到赖以黎的影响，事实上确实一点影响都没有，这种战斗级别的女人，她遇到过太多了，谁让她的男人们都那么优秀呢？
　　赖以黎一僵，被杨文书堵得不知道说些什么才好，不过她很快便尴尬的笑了笑说：“既然如此祁少的话也太不近人情了点，我也是真心想和你们做个朋友的，起码在首都基地的时候大家可以相互照顾，出任务总有个小伤小痛的，有个朋友帮忙多好。”
　　关逸琮也开口嘲讽了一下，毕竟“开战”为止都是祁风渊在说话，嗯，现在他要在文书宝贝面前表现一下他坚定不屈的感情了！
　　“我们就不劳烦赖小姐的好意了，小伤小痛什么的，在我们五行基地也很容易解决，一支治愈药剂和丧尸病毒免疫疫苗就搞定了，没赖小姐说的那么麻烦，还要人照顾什么的~”
　　关逸琮的话可以说是在现场丢下了一个惊天大雷啊！
　　治愈药剂和丧尸病毒疫苗！
　　这些首都基地实验室研究了好久都毫无头绪却被五行基地率先研究出来的药剂！
　　这下想要拉拢赖以黎的各个男人目光都火辣辣的看着祁风渊和关逸琮去了，那眼神……比看见了绝世美女还激动，毕竟绝世美女不能救命，而这些研究出来的药剂可是能救命的啊！
　　而赖以黎听到这句话也脸色大变，她原本想靠着治愈异能先在基地站稳脚跟，然后傍上祁风渊或者是关逸琮，没想到这个想法却被研究出来的药剂打破。
　　以后药剂宣传开了，谁还会找治愈异能者来治病？
　　这种可以流水线生产的药剂比人工治愈便宜多了！
　　“真的吗？五行基地真的研究出了治愈药剂和丧尸病毒疫苗？”
　　“丧尸病毒疫苗是什么，一针下去就可以抵抗丧尸病毒吗？”
　　大家纷纷疑惑，而关逸琮随后开始解释这个药剂只是初级的，暂时只能治愈一阶丧尸病毒，一阶以上就无法治愈了，而治愈药剂主要治愈外伤。
　　“有了这个药剂我们以后出基地就再也不用小心翼翼的了，现在高阶丧尸不多，没那么倒霉会遇上！”
　　大部分人听了都喜笑颜开的，而祁家和关家的人听到了却脸色一变，有些责怪的对祁风渊和关逸琮说道：“你们基地研究出来这种药剂了为什么没有通知家里？！”
　　那理所当然的语气让祁风渊和关逸琮心里有些嘲讽，更是下定决心以后再也不管家族中的事情。
　　“我们基地是六个人一起建立的，决择人有六个，基地长也不是我们，我们首先考虑的是基地的利益，而不是你们的，况且……就算我们是基地长，我也不会先交给你们，以后我们还是少些来往吧！”
　　关逸琮和祁风渊的脸色都有些发冷，那锐利的眼神让别人有些心惊胆战说不出话，但家族里那些人听到了之后却好似疯了一样，开始大声吼叫起来。
　　“什么？！家族培养你们那么久现在有了出息就想把家族抛弃了！要不是看你们有本事家族怎么会倾尽全力培养你们！我告诉你们，想脱离家族，不可能！”
　　“你们连父母都不管了吗？！”
　　杨文书听见吼叫之后皱了皱眉头，简直就是一场闹剧，原本看似亲密的家族关系在利益面前崩塌，为了药剂以后肯定会争个你死我活的，不过这是五行基地研究出来的东西，首都基地不出点血，让她直接把成果给他们？
　　哪里来的那么大脸？！
　　祁家和关家还想让祁风渊和关逸琮给他们当牛做马不成，看来这一次他们真的不该来，除了让家里人拉着当种马相亲之外，居然还窥视着五行基地的东西，简直是把五行基地当作他们的，可以随意处置。
　　“身为五行基地的基地长，我可以和首都基地的最高领导人谈谈关于药剂的事情，你们祁家和关家哪里来的自信可以跳过基地直接把配方给你们家族？”
　　杨文书的语气有些不好，金丹期的威压也直接释放出来，让周围的人顿时脚一软，呼吸都有些困难，他们有些惧怕的看着杨文书，眼神里面闪过惊讶和恐惧。
　　原本他们以为杨文书当上基地长是因为得到了男人的喜爱，是个傀儡基地长，结果事实却啪啪啪打脸了他们，这个漂亮女人实力也配得上那样貌，甚至比男人更强！
　　“你……你……还有没有一个儿媳妇的样子？！就这样……还想嫁进我们祁家，这不可能！”
　　……
　　杨文书冷笑了一声。
　　原本她以为能够在祁家有话语权的人应该都是聪明人，结果却遇见了一个蠢货，到了现在居然还敢在她面前叫嚣，是看着她和祁风渊在一起所以才那么嚣张？
　　“你们家族的事情我不好出面，你们等下自己回去处理吧，药剂的事情我们明天再谈，看来首都基地以后要少来了。”
　　说完杨文书也没有再呆下去的兴趣了，她看了一眼在场有些居心不良的人，包括祁家关家还有赖以黎，拉着自己的男人走了。
　　闹心！


第745章 【现代位面（65）】缘由【一更】
　　待杨文书带着祁风渊和关逸琮走之后，赖以黎也怒气冲冲的回去了，回到家嘭地一下关上门，赖以黎喘着粗气将自己手中的手包摔在地上。
　　“该死的！”
　　话音刚落赖以黎的脸上就浮现出一丝黑漆，看上去鬼气森森的，恐怖至极，她的眼神骇人，里面闪烁着恶毒的光芒，显然是被恶念入侵的症状！
　　原本赖以黎只是末世之中一个非常普通的女人，因为清纯娇美的长相在末世之初傍上了一个异能者，倒也过的不是很差，但那个异能者渐渐有了别的女人，后来她和那些女人争风吃醋，那异能者越来越不喜欢她，她得到的食物也越来越少。
　　可是凭什么！
　　凭什么她就没有异能，她就要匍匐在那些异能者的身下仰望着他们？！
　　强烈的怨念和不甘让恶念找上了她，她如愿以偿的得到了珍贵的治愈系异能，很快在首都基地大放异彩，接着恶念给了她一个任务，那就是离间杨文书与祁风渊和关逸琮的关系，让他们感情破裂。
　　开始赖以黎以为很容易，因为在她心里就没有不偷腥的男人，可是今天那两个男人却是对她不假辞色，甚至看不起她！
　　凭什么她成为异能者之后还被看不起，甚至他们身边的那个女人……那个女人居然长得那么美，能力还那么强！
　　真是太不公平了！
　　不过她不会就这么放弃的，好不容易得到梦寐以求的异能，如果不能完成主人给她的任务，那么一切就将功亏一篑，她再也不要过上以前那种任人欺凌的生活，她要成为末世的强者，她要现在的风光！
　　……
　　杨文书一行人都没有发现赖以黎被恶念占据的事情，现在恶念的能量逐渐增幅，除了更加强大之外匿藏的手段也更多了，比如现在的恶念都可以和人类交流，引诱人堕落。
　　“你们现在就回去和家里说清楚吧，没想到末世之后感情会变得那么淡漠，各个想着争权夺势，末世那么大的麻烦还没解决呢，人类就开始尔虞我诈的内斗，连有血缘亲情的人都是这样，更别说没关系的人了，看来明天还有场硬仗要打，这关于药剂的事情啊……麻烦，不过主动权是掌握在我们手里的，为了那些普通民众，也不能要求的太过分。”
　　杨文书和祁风渊、关逸琮两人谈论了一下明天的事情就让他们各回各家，而杨文书则在家里等着他们回来。
　　原本她以为就算祁风渊和关逸琮回去了也要扯很久的皮，没想到才过了一个多小时他们就回来了。
　　“回来的那么快？”
　　见祁风渊和关逸琮脸上的神色有些不好，杨文书就知道他们刚才的经历绝对高兴不到哪里去，甚至和家里闹翻了都有可能，不过她认为这也无所谓，他们的寿命太长了，无法永远陪伴自己的人终究会成为陌路，放太多感情在里面也不好。
　　他们经历了那么多世，家人都数不清了，那些对自己不好的人啊，还是早早断了吧！
　　“嗯，和他们说清楚了，以后就当作普通亲戚联系，不过他们大吵大闹着不同意，没办法我们就先回来了。”
　　好歹也是亲人，他们也不能做什么过硬的手段，索性过几天他们就走了，以后也就很少能再见面。
　　第二天最重要的事情就是和首都基地的基地长去谈谈关于药剂的事情，首都基地的基地长是关家的老爷子，副基地长则是祁家的家主，也就是祁风渊的爸爸，这两位位高权重的男人看见杨文书的第一眼是惊艳，然后随之而来的就是不喜。
　　不喜她拐走了家里最厉害的子孙，而且被她拐走的子孙还为了她要脱离家族，不理会家族的利益。
　　“这位就是五行基地的基地长吧，真是闻名不如见面啊！”
　　关家老爷子笑嘻嘻的，看上去和蔼极了，如果忽略他口气有些阴阳怪气、明嘲暗讽的，杨文书还以为这位关老爷子很满意自己呢，不过她也只是做个场面上的事情。
　　“哪里哪里，关老爷子才是老当益壮，不输年轻人。”
　　两人打了好久的官腔之后关老爷子见杨文书本领不小，一点也不怕他且油盐不进的，他有些噎着一般说起正事来。
　　“关于药剂的事情，是个造福民众的大事啊！多亏了五行基地的研究，不然多少普通人得为此丢了性命……”
　　一个大帽子扣下来，如果杨文书要求狠了，那可就不是造福民众，而是发国难财了！
　　“我们明人不说暗话，虽然药剂是研究出来了，但是原料难得，原本药剂就是从晶核里面提取出来的，一支药剂也要耗费十来颗零阶晶核，我们可以提供药剂，但原料你们必须交给我们。”
　　杨文书可不想留在这里和关老爷子一直打官腔，她也不想把基地宰狠了，毕竟药剂掌握在基地掌权人手中，万一定价高了，他还是会从普通人的手中夺取利益，那到与她一开始的想法所违背。
　　“我们可以出晶核直接将药剂配方买断，你看怎么样？”
　　杨文书摇摇头，这种占据主动权的事情她当然不可能交到别人手里，就算是首都基地也不行，而且她出的价格算是成本价了，一个药剂才赚一两颗零阶晶核，他居然还这么贪心不足。
　　“看来关老爷子是没有合作的诚意啊，那行吧，我们的药剂也可以卖到别的基地，关老爷子以后可以找别的基地去买，到时候价钱就不是我说的算了。”
　　关老爷子脸色一青，没想到杨文书那么果决，就像她想的一样，主动权在她手里，首都基地除了答应她的要求之外也别无办法，而且十颗零阶晶核也不是不能接受的。
　　最后当然还是杨文书这边取得了胜利。


第746章 【现代位面（66）】离开之前【一更】
　　谈好了药剂的事情之后杨文书也不准备在首都基地多呆，这里到处充斥着权势的潜规则，普通民众还没有五行基地那边生活的好，才几天的时间杨文书已经见过很多次纨绔子弟到处捣乱的事情了，看来因为末世之后还那么安稳导致了上层的膨胀。
　　真是心里没点B数！
　　在这样下去首都基地迟早会被五行基地远远的甩在后面，甚至连其他的基地都不如！
　　不过这也不是杨文书能够管到的事情，如果万一哪天首都基地真的沦陷了，她五行基地也会接收难民，保留末世的火种。
　　“我们明天就出发回去吧，回去了之后好好修炼，我心中越来越紧张了，看来恶念更加强大……正在慢慢逼近我们。”
　　不光是杨文书有这种感觉，就连身为五大本源的男人们也有，于是他们决定第二天一早就坐飞机出发，不过没想到一早上他们还是被人拦了下来。
　　来人是赖以黎和关家还有祁家。
　　杨文书有些不耐烦的皱了皱眉头，他们这是准备赖上他们了是吧，看来一定要用些强硬的手段才行了？
　　“真是不好意思，我就想跟着你们去五行基地看看，这点小小的请求你们不会不答应吧？”
　　赖以黎用祈求的眼神看着祁风渊和关逸琮，那一双水汪汪的眼睛里面全是可怜，真是梨花带雨好不娇弱，那白莲花的样子简直让人无语。
　　不过她为什么要一直缠着他们呢？
　　她有治愈异能，身为异能者在哪里都能够过上不错的生活了，为什么一定要执着于祁风渊和关逸琮身上？
　　杨文书有些怀疑的看了赖以黎一眼，却没有发现什么问题。
　　“我们不喜欢有陌生人跟着，五行基地也没什么好看的，别拦着我们！”
　　关逸琮被烦狠了，眉头一皱口气很不好的说着，最终赖以黎也没有跟着他们上飞机，谁也没有看到在杨文书他们登上飞机之后赖以黎的眼中闪过了一丝狠毒的光芒，慢慢泛起黑雾。
　　“你们刚才感觉到了一丝不对劲没有？”
　　杨文书登上飞机之后捂着心口，刚才上飞机的时候心中突然有些绷紧，有种危险的预感，到底是因为什么呢？
　　无论是因为什么，原因都是恶念，看来恶念越来越强了，末世果然是吸收负能量的好时机，也许他们不能再等下去了，要尽快找到恶念消灭它！
　　“没有……宝贝，别太紧张了。”
　　祁风渊知道杨文书这阵子憋的很紧，因为她身负巨大的责任，但事情最终还是会发生，紧张和逃避都没有作用。
　　在飞机上面歇了一会儿之后便很快到了五行基地，得到杨文书一行人回来的消息之后顾墨枭、傅云霏、洪戾麟便放下手中的事务去机场迎接他们。
　　“首都基地发生了什么事情，这么急急忙忙的叫你们过去？”
　　顾墨枭有些好奇的问到。
　　“别说了，恶心死人！”
　　关逸琮皱皱眉头把去了首都基地之后发生的事情全部说出来，不光是经历了的人恶心，连顾墨枭、傅云霏、洪戾麟都皱起了眉头。
　　“首都基地居然那么乱？我一开始以为把权利交给关家和祁家会让首都基地坚不可摧的，没想到一个治愈异能者就让基地乱了，更别说我们基地还研究出了药剂，他们这是怕我们夺权？”
　　“可惜我们不稀罕。”
　　顾墨枭冷笑了一下，大难当头首都基地的高层还想着联姻，其实他最看不起那些需要联姻的家族了，自己有本事还需要联姻吗？
　　“还有那个叫做赖以黎的女人身份太可疑了，其实你们应该把她带回来的。”
　　傅云霏想了一下，把可疑的人物放在自己眼皮子底下不是更好吗？
　　也有可能是关逸琮和祁风渊都被恶心到了，所以压根就不想让赖以黎再次出现在自己眼前，白白放过了这次机会。
　　但他们不知道的是，就是这一次放过导致了非常严重的后果。
　　“别说了，那些烦心的事情就留在首都基地吧，反正我们是不会再去了，我们走的这段日子基地里面有没有发生什么事情？”
　　六人一起来到基地总部的办公室，纷纷坐下来开始讨论这阵子发生的事情。
　　“也没有什么大事，只是高阶丧尸越来越多，而且我们还发现被恶念侵袭的人潜入基地，还混入了管理层，幸好发现的早，那些异能者里面不知道有多少被恶念侵袭的人，这段日子我们一直在排查。”
　　简单的被恶念侵袭是很好发现的，五行本源和杨文书可以很清楚的探查到，而杨文书没有发现赖以黎的原因是这样，赖以黎没有被恶念侵袭，而是被恶念的分身附体。
　　“一个个排查下去，特别是管理层，我感觉大战的时间越来越近，这阵子我们让你们手下最忠诚的下属去处理基地的事情，我们专心修炼吧！”
　　杨文书心中的危机感一直在催促着她。
　　看着杨文书那么紧张的样子，男人们也想让她放松一下，于是开玩笑的说到：“宝贝居然那么急？是不是因为有很长一阵子我们没有一起双修了？看来宝贝是想了！”
　　“什么啊！一言不合就开黄腔是吧！”
　　杨文书娇嗔的瞪了几个男人一眼，心情果然放松了一下，几人打打闹闹的回到别墅，把所有的事情都交给属下之后他们决定开始闭关修炼。
　　“宝贝！我们开始双修吧？”
　　几天没有开过荤的顾墨枭、傅云霏、洪戾麟三人也想的不得了，一进房门就准备拉着杨文书双修，那急色的样子让杨文书扑哧的笑了。
　　“别急啊，刚刚回来你们不得让我洗个澡？”
　　“我们一起洗！”
　　男人们异口同声的回答。


第747章 【现代位面】完结长章（H+剧情）
　　浴室建造的很大，这出于五个男人的私心，商量着建造别墅的事情时他们心里想的全是怎么方便自己的福利，比如这浴室。
　　得大！
　　还要个很大的池子可以泡澡！
　　灯光最好是暖色调的，但要明亮些，这样什么都能看得一清二楚的……啧啧，一切尽在不言中啊！
　　因为杨文书说要洗澡，于是男人们为自己争取到了鸳鸯浴的福利，杨文书悠闲的躺在浴池里面休息着，浴池外面几个英俊的美男子正在脱衣服，那画面，简直是让人大饱眼福，杨文书看得那叫一个津津有味。
　　随着男人们双手的挥动，他们的外套脱了下来，衣服脱了下来，露出上身精壮的肌肉，宽阔的肩膀看上去特别有安全感，那结实的腹肌可以让女人流鼻血，还有那性感的人鱼线……哦，她感觉自己的身体都跟着热了起来。
　　裸着上身的美男子们又开始脱下面的裤子，双腿有力修长，臀部翘挺结实，那腰啊……每次都让她欲仙欲死的，体力好到爆炸，随着杨文书眼神的打量，男人们的肉棒开始变硬变大，从内裤里面顶了出来，露出拳头大小的龟头。
　　内裤压根就包裹不住男人们的巨大，那粗大的性器看上去无比狰狞，就算隔着一层内裤杨文书也能够想象那巨物的火热和坚硬。
　　感受到杨文书炙热的眼神，男人们越发想要展示自己的身体，一个个的将内裤也脱了下来，全身赤裸的站在浴池边上，挺动着高高翘起的肉棒，展示着自己的雄伟。
　　看着五个俊美裸男，杨文书感觉自己的喉咙有些干，看着这样活色生香的画面再没有反应杨文书就不是一个女人了，她朝着五个男人勾了勾手指头，眼神娇媚的在他们身上来回游荡着，看得几个男人是越发火热，放肆展现着自己雄伟的身材。
　　“宝贝，喜不喜欢？”
　　顾墨枭首先跳下浴池，来到杨文书身边之后从身后拥住她，语气带着浓浓的暧昧情欲在她耳边呢喃还吐着热气，弄得杨文书耳朵丝丝麻麻的痒，全身都软了下来。
　　“喜欢，看得我心里都麻了，好想要……”
　　杨文书直接又热情的侧脸咬了一口男人的耳朵，那娇媚的语气让顾墨枭身体一抖，肉棒跟着跳了跳，看着自己心爱女人那性感诱人的样子，恨不得马上操死她才好。
　　“我就知道宝贝想要了，你去首都的这几天我可想死你了！”
　　顾墨枭双手覆上女人胸前的丰满开始慢慢揉捏起来，力度轻轻柔柔的带着点点酥麻，舒服的让杨文书眯起了眼睛。
　　看着顾墨枭抢了先，其他男人也不甘落后的各个跨入浴池，将白白嫩嫩的女人围在中间，一个娇小的女人被围在一群强壮的男人中间那种画面看上去都充满了强劲的暧昧感。
　　祁风渊和关逸琮拉着杨文书那一双白嫩嫩的小手放在他们火热坚硬的肉棒上，轻轻的用那软软的小手去抚摸他们敏感的肉棒，肉棒在女人娇小的手上显得格外狰狞巨大，上面青筋暴起，充满了力量，被女人的小手一撸，啧啧，舒服的关逸琮和祁风渊都闷哼了出声。
　　“哦……宝贝……好舒服！嗯……就这样摸……啊……”
　　两个男人此起彼伏的呻吟着，被女人的小手弄得舒服极了，而傅云霏看到了这样淫靡的画面，眼睛一红，慢慢接近杨文书，睫毛有些颤抖，当他的双唇吻住女人柔软的唇瓣时，内心得到了无上的满足，那柔软的像是天上的云彩的嘴唇，上面绽放着如同玫瑰般的色彩，他轻轻含在嘴里吮吸舔弄，溢出了柔情与蜜意。
　　两人的唇舌慢慢交织在一起，互相交换着彼此的津液，傅云霏搅动着女人的舌头，将她的舌头放在自己嘴里吮吸，从开始轻轻的吮吻变得无比激烈，两人的嘴角都有些亮晶晶的水痕。
　　洪戾麟眼睛一眯，看了看自己肿胀如同手臂粗细的肉棒，红通通的显然是憋急了，他坐下来抓住杨文书的双腿，从脚尖处开始玩弄抚摸，那一根根纤细的脚趾被他放在手上把玩，细细麻麻的痒从脚上传遍全身，让杨文书身体都在轻颤。
　　男人带着一点点粗糙纹路的手掌从脚慢慢滑到小腿，然后来到大腿，就这样轻轻的来回抚摸着，带着暧昧和情动，然后洪戾麟猛地一下分开杨文书的双腿，隔着透明的水隐隐约约看到了女人私密的双腿之间，那粉嫩嫩的小穴在水下显得格外诱人，洪戾麟坏坏的笑了笑，手指刮了一下那柔软的阴唇，让杨文书猛地一颤。
　　“嗯……”
　　嘴唇被堵着说不出话来，不然杨文书早就开始呻吟尖叫了，被五个男人围着挑逗抚摸玩弄，特别是洪戾麟刚才用手指刮弄着她的小穴，那种感觉实在是太过强烈，酥麻的快感顿时传遍全身，小穴猛地一缩，淫水哗哗的流出来和热水混在一起。
　　“宝贝的小穴真美，一缩一缩的，等下肉棒进去肯定爽死了……我好想就这样操进去！好久没有操宝贝的小骚穴了！”
　　洪戾麟说着手上的动作也越发放肆，他用两根手指拨开外面的阴唇，那鼓起的小阴蒂和粉嫩嫩的洞口暴露出来，他的手指探索着，用指尖去逗弄那敏感的小阴蒂，带着一点点的指甲在上面刮弄，杨文书被手指玩弄到全身颤抖，腰肢都不由自主的扭动起来，仿佛在淫荡的迎合着男人的玩弄。
　　洪戾麟一暗，虽然是在水里，但小穴里面流出来的滑腻淫液还是能够很清楚的分辨出来，小穴里面不断的流出淫水，让他的指尖都滑腻腻的，动作越发灵活起来，就这样扣动着杨文书粉嫩娇软的小穴，再次将手伸出来的时候，两个指尖都可以拉出长长的透明丝线，显然不是水，而是杨文书体内流出的淫水。
　　“宝贝，你的水真多！”
　　洪戾麟又坏坏的笑了笑，将那满是淫水的手指伸进嘴里吮吸，口中还啧啧作响，那淫荡的吮吸着手指的样子让杨文书更加情动，身体都染上了情欲的粉色。
　　“啧啧，宝贝好想让我们操你对吧，被我们一起操最爽了是不是，那么敏感的小骚穴想我们的大肉棒了吧！”
　　顾墨枭眼睛都红了，他在杨文书的耳边轻轻的呢喃着，色情的伸出舌头舔弄着她的耳朵，双手也没有停下在胸前的动作，不过傅云霏拉下他的一只手，突然来到了杨文书胸前伸出灵活的舌头舔弄着，原本被摸到万分敏感的双乳更是舒服极了！
　　“唔啊――好喜欢……就这样――啊啊――好舒服啊！嗯……好舒服――想要多一点――你们快点嘛~”
　　听着杨文书娇媚的呻吟，傅云霏原本只是用舌头舔弄着，现在则越发激动的含住那翘起来的乳尖儿去吮吸，然后又用牙齿轻轻啃咬，就像是喝奶一样，将杨文书的双乳前端弄到有些红肿才放过她。
　　受到五个男人的爱抚挑逗，杨文书舒服的魂儿都丢了，光是这样的前戏就快让她达到高潮，两只手上抓着关逸琮和祁风渊的肉棒，胸前被傅云霏舔弄着，顾墨枭更加过分的来到了她屁股后面的菊穴，用手指去抚摸那里，显然是打着双龙入洞的想法。
　　而洪戾麟则完全忍不住了，他狠狠分开杨文书的双腿，将自己的肉棒抵在粉嫩娇软的小穴上面磨蹭，磨蹭出了火，呼吸越发急促起来，他眼睛都红了，喘着粗气看着杨文书说：“宝贝，我要进来了！”
　　说完洪戾麟就是一个挺入，巨大的龟头瞬间进入了，剩余粗大的肉棒露在外面，如同拳头大小的龟头将杨文书的小穴撑得满满的，小穴周围的媚肉几乎都透明了，虽然没有完全进入，但杨文书已经感觉到了无比的满足。
　　不过洪戾麟没有停下来，继续往里插入挺进，粗大的肉棒直直的插入小穴的最深处，龟头重重的撞击在花心上面，让杨文书猛地一颤。
　　“啊啊啊……好大啊……肉棒插进来了……唔――好舒服！小穴里面满满的……啊啊――好舒服啊――肉棒好大！好喜欢大肉棒――啊啊啊――！”
　　男人的肉棒全部插了进来之后杨文书开始淫荡的扭动着身体，小穴一收一缩的将粗大火热的肉棒使劲往小穴深处吞，那急切的样子让洪戾麟眼睛里面闪过一丝暴戾的情欲，恨不得将女人操死在自己身下才好，狠狠的操死她！
　　“操！小骚穴那么喜欢我的大肉棒？！”
　　洪戾麟眯着眼睛放肆的挺身抽插，硕大的肉棒将窄小的穴口撑大，下面的卵蛋不停拍打着杨文书那白皙的臀肉，水花四溅，发出巨大的响声。
　　“喜欢――！啊啊啊――喜欢戾麟的大肉棒――啊啊――插到小穴最里面去了……好舒服啊――唔啊――！”
　　杨文书那淫荡的模样让五个男人都无比火热，在她身上各自都大显身手，全身上下都被占据玩弄的快感让杨文书灵魂都陷入了情欲的漩涡，她的身体也让男人们完全疯狂了，情欲的快感支配着他们的感官神智，玩弄、抽插、抚摸、吮吸……
　　“宝贝！我的宝贝！你的小穴怎么干都那么舒服……那么紧――吸的我好舒服――啊――操死你！操死你的小骚穴！”
　　洪戾麟闷哼着，呻吟着，激动的抽动他的肉棒，在紧致的小穴中进进出出，有时用力太猛抽插到小穴外以滚烫的阴唇也不急着再插回去，而是用肉棒轻刮那两片滑腻的阴唇和突出来的小核，池子里面的水都被他插进了杨文书的小穴之中，然后又随着猛烈的抽插带出来，当然带出来的还有大片淫水！
　　“啊啊啊――戾麟！太深了――啊啊……插到肚子里面去了……唔啊！好舒服啊――好深――小穴好舒服！小穴要被大肉棒操死啦！啊啊――！”
　　听着杨文书娇媚的呻吟，洪戾麟展现着自己的技巧，突然将肉棒抽出来，然后再快速刚猛的直插入子宫口，一下一下搅弄杨文书那粉嫩敏感的花芯，一下子又一口气疯狂的抽插几十下，那疯狂的速度让杨文书顿时淫叫连连。
　　“啊啊啊――要死了……肉棒插到小穴……最里面去了――小穴要被大肉棒插坏掉了――啊啊――唔啊――好舒服啊――唔啊――啊啊啊――！”
　　杨文书被干到双眼都有些失神，嘴中的呻吟让另外四个男人也是肉棒胀到不行，顾墨枭将杨文书的后穴阔松一下后，再将淫水引到后穴，肉棒抵在上面慢慢进入，占据了杨文书的后穴，顿时两根肉棒将两个小穴都塞得满满的，完全充实了她。
　　“宝贝……给我舔舔……”
　　傅云霏稍微站了起来，现在四个男人的肉棒都有了归宿，他也忍不住了，将自己粗大火热的肉棒对准杨文书粉嫩嫩的小嘴，杨文书也主动的伸出舌头去舔弄龟头和马眼，去品尝男人流出来的淫液。
　　“哦……文书……好舒服……含进去……快含进去给我吸吸！”
　　杨文书张开嘴将傅云霏的肉棒完全包裹进去，湿热的小嘴让男人顿时爽的一抖，傅云霏轻轻抓住杨文书的头发开始抽动自己的肉棒，动作轻柔，没有让杨文书感到丝毫难受，反而爱极了为男人舔弄吮吸肉棒的感觉。
　　“嗯……”
　　杨文书也舒服极了，下面的小穴被洪戾麟狠狠的操干着，后面的菊穴顾墨枭也没有放过在狠狠的捣弄，手上抓着自己心爱男人的肉棒，那么坚硬那么火热，几乎烫到了她的心里，嘴里还含着一根，全身上下都被男人占有的感觉实在是太爽了！
　　她好喜欢被五个男人一起操啊！
　　在这样激烈的操弄下，杨文书很快便要达到高潮了，但嘴唇被堵住的她尖叫不出声儿，只能全身颤抖的迎接激烈的高潮。
　　“唔――呜呜……唔――！”
　　高潮时的小穴越发敏感，男人们都没有停下自己的动作，反而更加激烈的去玩弄操干，胯下的肉棒抽插的速度一下比一下快，一下比一下深，恨不得就这样狠狠操死自己心爱的女人！
　　如同一道闪电划过，杨文书感觉自己的理智都随着飘远，如同升天般的快感贯穿全身，小穴里面猛地喷出一股股淫液，就这样高潮一波接着一拨，男人们并没有放过她，整整一天，他们双修从浴室来到客厅，从客厅来到卧室，别墅的各个角落都遍布了欢爱的痕迹。
　　……
　　时间在修炼中慢慢过去，当杨文书再次接到首都基地的消息时已经过了差不多一年有余，她的修为已经到了化神期，而丧尸也进阶到了八阶，丧尸一日没有灭绝，人类的生活就一直在困苦中挣扎，别的小基地更是被丧尸围城消灭了，导致各个难民都奔赴大基地。
　　其中五行基地无疑是发展得最好的，到现在为止，基地里面已经拥有将近500万人口，其中异能者二十万个，达到了六阶以上的高级异能者也高达几百上千人。
　　这一年杨文书也偶尔抓到过几次被恶念侵袭的人，但大多都没有造成多大的损失，对于恶念这种时不时来骚扰一下的法子，杨文书也非常厌恶，恨不得马上将恶念消灭，让末世早些过去。
　　这个机会终于到了。
　　这要从首都基地传过来的消息开始说起。
　　“你说什么？首都基地那边被丧尸围城，已经准备弃城逃跑了？！”
　　杨文书得到这个消息的时候还有些反应不过来，这一年多她虽然从未到首都基地去过，但那边的情况她也是了解的，虽然比不上五行基地的繁荣昌盛，但在大基地里面首都基地可以排到前三，更何况那边异能者那么多，怎么可能遇见丧尸围城就弃城逃跑呢？
　　“对，情况非常不好……情报上面说是有人故意把丧尸放了进来，导致基地里面也乱了，好多人都被丧尸感染，幸好有疫苗在，不然情报都回不来。”
　　有人故意将丧尸放进了基地？
　　杨文书一听就知道绝对是恶念在作怪，就是不知道谁被恶念侵袭了，而且恶念突然那么大手笔……这是准备对他们出手了？
　　“你说我们是赶去首都基地营救还是在这里等着丧尸围城？”
　　杨文书朝着五个男人笑了笑，大家都不是那种胆小的人，现在基地里面有几百万人被围着，他们怎么会不主动出击，于是大家商量了一下，决定带着上千个高级异能者去首都基地，在营救的同时顺便打听恶念的消息，如果能够直接消灭那就再好不过。
　　已经修炼到化神期的杨文书其实并不担心丧尸围城，但恶念一日没有消灭，丧尸就一日不会灭绝，她纵使可以一人对上成千上万的丧尸，但也无法拯救一个基地的人，但愿这一次可以将恶念逼出，解决个干净。
　　而首都基地那边并不知道五行基地要对他们进行营救行动，因为丧尸混入了基地内，现在基地里面已经乱成了一锅粥，看着混乱的场面，有几个瞳孔全黑的人露出了兴奋的笑容。
　　杨文书没有通知任何人，悄悄的来到了首都基地，她知道现在首都基地的高层已经没有人可以信任了，这就是她为什么没有通知就前来的原因，这一个举动也导致了被恶念占据的几个人没有得到消息，为杨文书一行人争取到了足够的时间。
　　……
　　上千个异能者在基地内慢慢排查，在一天之内就把隐藏在基地里的丧尸杀戮干净，等恶念意识到不对劲的时候才发现已经晚了。
　　此刻的杨文书已经认出被恶念占据的几个人，其中就有一年多以前来骚扰他们的赖以黎，就连关家和祁家的人都有被恶念占据。
　　“还不准备出来吗？既然被我发现了，那么就战啊！你不会就准备这样躲着一辈子吧？”
　　杨文书的口气中带着轻蔑。
　　“呵呵，你要怎么和我战呢？我就是你啊！”
　　很多人身上都冒出黑烟，足以把天空笼罩的黑烟慢慢汇聚在一起化成一个人形，等视线清楚的时候杨文书发现那个人形居然和自己一模一样！
　　只是一个人身上充满着善意和阳光，一个人身上充满着恶毒和黑暗，很清楚的就能够把两个长相一模一样的人分开，杨文书看到恶念居然变成了自己的样子，顿时有些怒了。
　　“你永远也不可能变成我，我也不会和你一样！”
　　恶念娇媚的笑了笑：“为什么不可能呢？我们都是后卿的化身，只是你是善念我是恶念，我们本来就是一体的，你应该和我在一起，而不是和五行混在一堆，我们两个占有这个世界不好吗？”
　　“不好！”
　　杨文书眼神里面闪过一丝寒芒，没有再等对方说话就开始运起法诀，手段凌厉的开始出招，她深刻的明白一句话，反派死于话多，她才不想和恶念说那些废话！
　　恶念见杨文书出招极快，也是明显愣了一下，恶念汇聚了天下间的恶毒、狡诈、狠辣，那些恶毒的小心思那是源源不绝，当遇见一个直接的人，以力破玩物就有些挡不住了，更何况杨文书这边除了五个男人之外，还有修为已经到了化神期巅峰的徐傲雪，很快恶念就支撑不住的快要被打散。
　　“你认为你可以消灭我吗？只要这世界上有恶人存在的一天，我就不会消失！”
　　恶念恶狠狠的瞪着杨文书，原本娇美的脸蛋在这样恶毒的表情下都变得有些狰狞，顾墨枭、洪戾麟、关逸琮、傅云霏、祁风渊这五个男人见到自己爱人的脸长在别人身上，还做出这种表情来，心里那是格外的膈应，话都没说下手更狠了。
　　在凌厉的攻击下，恶念的身形有些开始不稳，仿佛就要消散了一般，但杨文书知道恶念是不会就这样消散的，还要经过她和五行的封印，趁着这个机会，杨文书朝着五个男人使了个眼色，六个人一起按照封印的步骤开始将恶念慢慢围在中间。
　　“五行封印术！”
　　杨文书与五个男人手中掐起同样的法诀，巨大的亮光形成一个牢笼状的样子将恶念笼罩其中，在封印的过程中恶念慢慢消散，口中还发出恐怖的怒吼尖叫，但黑烟始终没有挣破白光，被封印起来。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　新历二年四月。
　　又是一年春天，离末世已经过了一年多，当最后一个丧尸被消灭的时候社会重新组建，时间被设立为新历，杨文书和顾墨枭、洪戾麟、关逸琮、傅云霏、祁风渊等人推辞了管理国家的重任，将事情全部交给徐傲雪和其他人处理。
　　至于他们一群人在干些什么呢？
　　当然就是无事就修炼，这样频繁的双修之下杨文书居然怀孕了，原本修士是很难有孕的，所以当五个男人知道杨文书怀孕的事情之后高兴极了，虽然没有急切的想要要个孩子吧，但有了孩子就是他们爱情的结晶，他们也是万分喜欢的。
　　等杨文书的修为已经达到渡劫期的时候，他们一行人已经可以划破虚空去任何地方，空间和时间无法禁锢他们，于是杨文书也不光在地球游玩，还时不时去各个位面浪一浪。
　　老公们，孩子们都在身边，永生的幸福握在手中……
　　（全文完）
--