<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　谢莨自小就聪明,因名字谢琅与色狼同音而被大家叫做色狼.<BR>他喜欢爱模仿大人的动作,四岁的时候因想模仿父亲播种的动作而挨了打,七岁的时候因为和隔壁的小女孩玩播种的游戏而被他的父亲关在一间养蜈蚣和土鳖虫的房间里,在这房里他意外的找到了他的祖宗埋在这里的万年人参并吃了下去,传说吃了千年人参就可以延年益寿,如果是练武的人吃了,就可以增加很多的功力,而他吃了万年的人参,会是一个什么样子呢；<BR>而更巧的是一次无意中代替一个女孩演戏的时候被国安局的异能组长看中了.在那里又进行了一个时期的特训,把他的潜力都发掘了出来.由于他的功夫没人可比,因而才十多岁就做了一名编外的特工.专门做一些其他人做不到的工作.由于他扮什么像什么,因此,安排他的工作多是与美女打交道.<BR>本书开头是写他怎么来到这个世界的,开头几章多着了一点笔墨,但却为后面留了很多的伏笔.书中有各种各样的美女,请各位书友不要错过.　<BR>我会用心的写好这本书,我保证这本书比我的那本《糊涂小子行大运》要好看,但我需要支持和鼓励,请喜欢这本书的朋友多多点击和收藏,我在这里先谢谢大家了</font>


正文 第一章辛勤播种 喜悦收获
　　在雪峰山的丛山峻岭中有一个古老的小镇，这里虽然落后，但几十年的开放改革使这里也有了很大的变化，原来古老的房子都变成了小洋房，那些临街的铺面更是一家比一家搞得好。早一年改建的比后一年改建的就要差一个档次了。街道也由原来的石板换成了水泥的。每个老板都把自己店里最耀眼的东西摆在了自己的店门口以吸引顾客，使整个街道都花花绿绿的，乍一看还真有一种繁华的样子。
　　但在这花花绿绿的街道中却有一家的房子还是原来的那个老样子，在这繁华的街道中还真的有点格格不入。使人一见就有一种浪费了一块黄金宝地的感觉。因为现在什么都讲包装的，这样的铺面有谁会进来？
　　但如果有人从它的面前走过并看上一眼的话，就不会感到奇怪了，因为那铺面的上方挂着一块古色古香的牌子，上面写着济世药铺四个烫金的大字，而那里面也是一尘不染，整理得有条有理的。一进去就给人一种宁静的感觉。也许是这家的主人不想破坏了这种宁静的格局而没有改建吧。
　　此刻，药店的门口站着一个看去三十岁左右的美女，她的眼光紧紧的盯着隔壁一个服装店的小女孩，这个小女孩看去才十四五的样子，身高约一米六，长得很是清秀，一张瓜子脸上白里透红，由于是卖服装的，身上穿的很是新潮，上面是一件皮裘，下面是一条七分裤，一双皮靴刚好和那条七分裤接了起来，使这个女孩看去比那些明星都要耐看，因为那些女明星都是靠化妆品装扮起来的，而这个小姑娘却是清丽脱俗，脸上没有一点化妆品。
　　那个小姑娘也站在门口，也许是在凭她的美貌在招徕顾客吧，脸上挂着甜甜的微笑。这时，那个小姑娘忽然抱着胸口呕了起来，呕得满面通红的，但她呕了一会除了一大滩口水外却什么也没有呕出来。一会儿她就好了。依然甜甜的笑着站在那里。
　　美女盯着的就是小姑娘呕的时候，她见小姑娘没有呕了就叹了一口气，转身走进了自己的店里。
　　店里除了一大排的药架外，一边还摆着一张书桌，书桌上还摆着一个布囊，一看就知道是诊脉用的。桌子旁有一张太师椅，一个人正坐在太师椅上拿着一本书在那里看着。
　　美女走到他的旁边拿了一张凳子坐了下来，伏在书桌上有点落寂的开口说道；老公，隔壁的小丽可能怀孕了，我看她呕得很辛苦的，你拿点药给她吃一下吧。
　　那男人放下了书，把一张脸露了出来，这人看去是四十岁左右，一张国字脸，很是英俊。他听了老婆的话后温柔的道；老婆，这些心你就不要操了好不好？随便给人吃药是犯忌的，如果有点事的话别人就会找到你的头上来了。这样的教训以前不是没有过，虽然后来证明不是我的药的原因，但闹起来很麻烦的，因此，如果不是别人请我看，我是不会随便给别人药了。
　　美女低下了头，用微弱的声音说道；老公，你说的对，我以后不去管这样的事了，但为什么别人很随便的就可以怀孕，而我们这么久了却没有一点影响呢？我们又都去检查过了，不是说没有问题的吗？你又是医生，应该知道是怎么回事的啊？
　　男人一听她这话不好意思的开口道；我也不知道是怎么回事，我们明明是照着书上做的啊？那书上说的应该是不会错的。不是说月经的前后三天是最佳的怀孕期吗？我们在前后十天每晚都做了，而且你也很满足的，不能说我没有努力吧？而你也是看过这本书的，连洞玄子老前辈都是这么说的，他在这方面是一代宗师，连他都是这么说的，应该是不会假的了。也许是我们没有这个命吧。我们现在不是好好的吗？就这样过下去也不错啊。
　　可是你们家就你一个男人啊，如果在你这里没有了后代，我会觉得有罪的，以后我们还能快乐得起来吗？美女说完幽幽的叹了一口气。
　　男人一见他这样就安慰她道；你不要这样好不好？我又不会怪你，这也要命里有才行的，不是我们想要就有的。我看还是顺其自然好了。你就不要去想这些事了。
　　美女依然幽幽的道；隔壁的萧秋比我还小三岁，如果小丽要是生下来的话都做奶奶了，他的丈夫也比你要小两岁，但别人都有孙子了，我们却还是这样，想起来心里还真的不好过。
　　男人把她的小手握在自己的手心里摩挲着道；我不是叫你不要去想这些了吗？命里有来终须有，命里无来莫强求，我们还是好好的过我们的日子吧！你现在这个样子只会把自己弄得不高兴，这是我不想要的。我会一如既往的爱你的。你就不要去想那么多了。
　　美女从他的手里抽出了自己的手道；我也不想给你压力，但一想起这事我心里就不好过，我到隔壁去坐一会儿，你还是看你的书吧。说着就走了出去。
　　美女一来到隔壁的服装店就有一个也很漂亮的女人给她让了坐，并给她泡了一杯热茶，然后坐下来开心的笑道；琼姐今天怎么有空过来坐了？但一见美女的脸色就收起了笑容道；你好象有点不高兴，是不是姐夫说了你什么？他不是很爱你的吗？平时连脸也没有红过的，不会今天就突然变了吧？不然的话你又不愁吃不愁穿的，应该不会这个样子的。
　　琼姐接过茶叹了一口气道；不关他的事，他对我真的很好的，是我想起了一些不开心的事才这样，她喝了一口茶低声道；萧秋，我看小丽好象怀孕了，你知道吗？
　　萧秋也低声道；我知道，这是我家儿子做的，我给他打了电话，他说小丽很漂亮，他是真心喜欢她的。就让她做你的儿媳妇好了，看来我要白得一个孙子了，你是不是见她有了孩子了想起自己的事了？
　　琼姐叹了一口气道；正是这样，我的老公对我这么好，我却不能给他添个一男半女的，想起来真的好难过。
　　萧秋想了一会道；我知道这是你的心病，但你这个样子也不太好，这样不但不能解决问题，反而给他也带来了压力，这样下去对你们是很不利的，你再想一想办法吧？
　　办法我都想了，就是不见有用，药也吃了不少，但总是这个样子，想起来真的好烦的。


正文 第一章辛勤播种 喜悦收获 二
　　萧秋很同情她的处境，一个女人如果没有生小孩的话，自己说话都没有底气的。因此就用商量的口气道；既然是这样我看你去求一下神吧，我后天要去南岳进香，你就和我一块去吧，我听说有很多的人都求了小孩的，那上面都挂了很多的锦旗，都是那些生了小孩的人送的，有不有用也花不了多少钱，你就和我去走一回好了。
　　我也听说过这事，我也想去那里试试看，但我老公是医生，我怕别人笑话就下不了决心，现在都已经这样了，我也不怕别人笑了，我后天就和你一起去吧。只是我不知道要些什么东西，你告诉我一下，我回去好做准备。
　　你就不要准备什么了，我去了好多次了，要什么东西我会帮你准备好的，你只要跟我去就是了，要花多少钱我会告诉你的，如果不是说进香要自己出钱才说是虔诚的话，这点钱就我帮你出了，我们是好姐妹，这一点钱算不了什么。你也不要怕别人笑话你，我们这里很多的人都去过，谁会知道你是去求孩子？有的人也是特地去玩的，没有人去想这些的，你就不要为这事担心了。
　　琼姐站了起来道说道；你说的可能是对的，一个人心虚的时候总是会想着别人知道自己的心事，做起事来就会畏脚畏手，其实别人是不知道你有什么事的。那就这么定了，我回去和我老公说一声，他应该是不会反对的，说完就回了家。
　　她回去一说，她老公果然没有反对，说道；你去散散心也是好的，在家里闷久了也不好，就算是去旅游好了。
　　第三天，琼姐天还没亮就和萧秋坐上了去南岳的包车，去的人还真多，把一个大卧铺客车都坐得满满的。琼姐和萧秋是一排铺，她躺下就对萧秋道；怎么有这么多的人啊？
　　萧秋笑道；你一天到晚的呆在家里，倒真的有点坐井观天了，我们这里一年都有好几十车人去的，有时候一天就有好几个车呢。说到这里就有人唱起了进香的歌，还有的放起了录音机，这是一些早就录好了的歌，琼姐见说话都听不清了，想起萧秋说过在车上不要多谈与进香以外的事，这样才能说明是真心的话，也就躺着没有说话了。
　　天快黑了车才进了南岳镇，大家都下了车，一下车就有好几个人来拉客的，他们这车人有一个领队的，不一会就把住宿的地方讲好了，本来像琼姐和萧秋就是住宾馆也是住得起的，但为了和大家一起行动，也就和大家住在了一起。
　　这里的条件是很差的，男的一个房间，女的一个房间，一间房摆得满满的都是床，就留了一条小小的过道。萧秋对琼姐道；其实开个铺也睡不了多久的，吃了饭休息一下也就九点多了，而一点钟就要爬山了，你是第一次来是要爬山上去才行的，本来我不要爬山坐车就可以了，但你来了就只好陪你了。
　　琼姐有点不好意思了；这么说是我给你带来麻烦了，要不你还是坐车上去吧，这里还有很多的人是爬山的，我和他们一起上去也是一样的。
　　我们是一起来的，如果你去爬山而我去坐车，那我们还算是好姐妹吗？其实爬山对身体也有好处的，只不过现在越来越懒了，今天就好好的锻炼一次吧。
　　她们的东西还没有整理好就有人叫吃饭了，萧秋放下手里的东西道；吃了饭再来整理好了，在这里是不等人的，坐满一桌就吃，如果去得迟了就只有剩菜了。说着就拉着琼姐走了出去。
　　两人找了位子就坐了下来，不一会就上菜了，都是一些豆腐蔬菜，因为进香是不能吃荤的。琼姐吃了一口，见味道还可以就吃了起来，那些大鱼大肉她是不怎么吃的，因为怕发胖，倒是这些蔬菜还合她的胃口。她原来以为一宿两餐只要十五块钱是没有什么东西可以吃的，现在一见才不是这么回事，虽然都是蔬菜，但一桌有七八个菜，有炸辣子，红烧豆腐，麻婆豆腐什么的，刚是豆腐就有好几个花样，饭是你能吃多少就吃多少。
　　琼姐小声的对萧秋道；就五块钱这么多的菜他能赚到钱吗？
　　萧秋笑道；我们这里有五十个人是不是？每人十五块就是七八百，他一餐就两桌豆腐几斤油就够了，蔬菜是自己种的，这能花几个钱？少说一点他今天五百块是稳赚了，这还不算赚钱吗？现在还不是旺季，人还不多，到了旺季的话，少说一天都赚个一千多的。有句话说，南岳不赚钱，三个月吃一年。你就不要担心人家没有赚钱了。
　　琼姐算了一下，确实是这么回事，不由笑道；我是拿那些餐馆来对比的，到那里随便吃一点就是几十块，这里有这么多的菜才觉得他们亏了本，原来他们这是薄利多销，算起来就有钱赚了。
　　吃完了饭萧秋就拉着她回到了自己的铺位上道；坐了一天的车也够累的了，几个小时后又要爬山，我们好好的休息一会吧。说着整理好了上山要带的东西就躺下了。
　　琼姐一想也是，也就打开了床上的被子，见被子是刚洗过的，还残留着洗衣芬的香味就对萧秋道；他们的卫生还是可以的，每天都要洗被子，我还以为是很脏的呢。
　　萧秋笑道；你还真的对什么都好奇的，这是淡季才会有这么干净，如果到了旺季的话有这样干净的铺给你睡吗？爱干净的人都是坐是几个小时的，要不有的人要去住宾馆呢？我也是在这个时候来才睡在这里，要不我也是不在这样的地方住的。这么多的人一把鞋子脱了就整个屋子都臭了。现在我们这房子才住了十多个，一到旺季就都要住满的。
　　琼姐不好意思的笑了一下道；还是要多出来走一走才行，不然的话一出来就成了傻瓜了，说着也就躺下了。
　　琼姐迷迷糊糊的睡了一会就被萧秋推醒了，她一睁开眼睛就听她说道；起来吧，上山的人都起来了，她一听就起来了。洗了脸以后就跟着大家行动了，东西是萧秋拿着的，她就空着手走在她的后面。
　　二月初的天气还是很冷的，好在没有下雨，但山区的冷风一吹还是蛮有凉意的，她和萧秋又都是爱美的人，穿的衣服不是很多，也就一件保暖内衣和一件皮外套，冷风一吹还真有点冷飕飕的，两人知道走路可以增加热度，也就加快脚步的走了起来。
　　不一会就开始爬山了，她们没有顺着公路走，而是走的小路，虽然是要陡一点，但要近了不少，有很多的人都是走小路的。她们走了一会就开始热了起来，把外套都提在了手里。
　　山路很陡，琼姐由于每天早上天还没亮就跟着丈夫练功，耐力比萧秋要好多了，萧秋都出汗了她还和没事一样。因而萧秋拿着的东西都到了她的手里，连她的外套也是她拿着。有时陡的地方还要拉她一把。
　　萧秋一见她没有一点吃力的样子很是奇怪的问道；你每天都呆在家里，怎么走起路来这么厉害？
　　琼姐见她说话的时候没有注意的踩错了地方，就知道她要摔倒了，忙一把拉住她道；我每天早上都要练功的，当然比你要强上一点了。
　　萧秋站稳后红着脸道；我还不知道你练过功的呢，那你一定和那些小说里的人一样的厉害了？
　　琼姐笑道；我们练的不是武功，我丈夫是医生，他的医术是祖传下来的，也就传下来了一套五禽戏的功夫，这是强身键体的，不过听他说如果练好了的话，也和有武功的人差不了多少，我只是陪着他练着玩的。


正文 第一章辛勤播种 喜悦收获 三
　　你练着玩就这么厉害，那你丈夫不是更厉害了？难怪上一次有个家伙买了一件衣服烧破了到我家来闹事，说要我换一件新的给他，被你男人拉着他的手走出去就再没有来了。我还以为他是认识他的呢，现在看来一定是你丈夫给他吃了一点什么亏才这样的了。因为那些年轻人是天不怕地不怕的，就怕你比他狠，他如果不是吃了亏的话是不会这么放手的。
　　琼姐笑道；这事我是知道的，那个人还哭着要我老公教他这功夫呢，说什么只要学这一招就可以了，因为他一握着他的手就全身都麻了，有了这一招就吃穿都不用愁了。随便抓住一个大老板就可以混上一阵了。我老公见他还真是一个混混就把他赶走了。还警告他不要到这里来闹事，不然的话就不会像今天这样的这么容易放过他了。
　　我还以为这几年怎么会这么平静呢，一个找事的也没来过，原来是这么回事，那姐夫一定是用的什么点穴的工夫了？
　　琼姐道；我没有学过这些，也没有问过他，他要我学点什么我就学点什么，我一个女人管那些事干什么？
　　萧秋笑道；我知道你是知道的，我也知道你是不会把这些事说给别的人听的，我也不过是随便的问一句，有了你和姐夫做邻居，以后还真的不怕别人来找麻烦了。
　　两人这么一说，走起路来也就快多了，也就觉得没有那么累了，她们很快的就爬到了南天门。
　　南天门到南岳大殿还有几里路，但比较平坦了，不一会两人就到了，琼姐见那里人来人往，想起萧秋说这还是淡季，要是旺季的话那人肯定是要更多的了。还有一些人还是走一步跪一下的。他们的虔诚她还真有点佩服，从山下这样的走上来。晚上一定是没有睡的了。
　　她正在那里东瞧西看的，萧秋走过来拉住了她的手道；我们去烧了香再来看吧，说着就拉着她走进了大殿里。
　　大殿里有很多的人，萧秋找了一个地方让她跪下道；你知道怎么请神吗？琼姐道；是不是说大慈大悲救苦救难什么的？
　　萧秋忍住没有笑出来，但还是带着笑意道；那是请观音菩萨的，这里是南岳，所以这里是不用这么说的，既然你也不知道更好的称呼，那就和我一样的叫圣帝爷爷好了，很多的人都是这么叫的，你叫了以后就把自己的心事向他老人家说一遍，然后就打卦，如果丢下去是一块向天一块朝地那他就是答应你了。如果你能连做三次都是这样的话，那你求的事就有把握了。说着就把一副卦放到了她的手里。然后就自己跪在那里说起自己的事来。
　　琼姐也就照她说的做了起来，她说了自己的心事以后就拿着那卦丢了起来，她连丢三次都是一块向上一块向下的，她惊喜对萧秋道；我连丢三次都是你说的那个样子，这么说他是答应我了？
　　萧秋高兴的说道；那是肯定的了，看来你今年是大有希望了，我也说完了，该我丢了，说着就也丢了起来，但她的却没有这么顺利了，她默默的说了很多的话，琼姐也不知道她说了些什么，她说完就又丢了起来。好一会她才说，我也做好了，我们去求个签吧，听说这里的签很准的。说着又拉着她向上面走去。
　　大殿的神像下除了一些撞钟击鼓的以外，还有一个老和尚是专管抽签的。萧秋拉着她走到那老和尚的面前道；我们两个一个要一支签。
　　那个老和尚一听就抱着签筒摇了几下道；你们哪一个先来？萧秋道；琼姐你先吧，那老和尚一听就又摇了三下，然后就把签筒放到了琼姐的面前。
　　琼姐也就随便的抽了一支，那老和尚又摇了几下就把签筒放到了萧秋的面前。萧秋也是随便的抽了一支。
　　老和尚放下签筒后就拿了纸笔把琼姐的签词记了下来。然后问道；你是帮你的什么人抽的？琼姐道；是给我爱人抽的，那老和尚把那纸头递给她道；你这一支签是上上签，我在这里做了几十年，这支签还是第一次被你抽到，我都不知道这里面有这样一支签。琼姐只见上面写的是；二十年来勤耕耘/至今仍是一孤丁/从此以后交好运/子成龙来孙成群。
　　琼姐看了前面两句就红了脸；这不明明是说自己的事吗？结婚二十年了，一个月要做二十夜的爱，但就是这样，家里也没有添个一男半女的，家里就他一个男人。看到后面两句就高兴了，如果真是这样的话那就太好了，他家一代单传了这么久，如果我能让他家多添几个男丁的话，那他不知道有多高兴了。想到这里就把自己的钱留了几块钱买水以外，全部的放到了那个功德箱里。喜得老和尚连叫了几声；现宰，现宰，善哉。
　　琼姐的做好了以后，老和尚就接过了萧秋的签，他写好以后就问道；你这支签是给你的什么人抽的？萧秋道；是给我自己抽的。老和尚奇怪的说道；你们这两支签都是今天才第一次露面，说起来真的有点怪，这两支签以前就怎么没有人抽到过呢？他把纸头递给萧秋道；说起来你的这签也是上上签，虽然没有她的好，但有了这样也就很不错了，你以后还有一场鸿运在等着你，就看你能不能守住了。
　　萧秋接过来一看；只见上面写的是；多年寂寞拥孤衾，/寒夜暗思春雨声/若能守得四千日/必有甘露来滋润。
　　萧秋一看就红了脸，这里怎么回有这样的签？前面两句简直把自己的心事都道出来了。自从老公成了植物人以后，这几年都是拥被孤怜，想着别的夫妻是那样的恩爱，心里真的是说不出来的落寂。但后面那两句就有点似懂非懂了。这上面说还要我守四千日，那就是还要我这样过十一年了，我能这样过得那么久吗？都说植物人也就几年的时间，他眼看就快不行了，我还能这样的过十多年吗？
　　她默默的掏了十块钱塞到了那功德箱里，老和尚一见这么少，那句‘；现宰‘；也就没有出口了。
　　两人到外面烧了香后打了一个车就下了山，由于琼姐的钱都捐了，车费都是萧秋掏的。琼姐见萧秋有点闷闷不乐的就劝她道；他的这些话也不一定准的，你到时找一个不就得了？那上面又没有说你不能找的。
　　萧秋叹了一口气道；但那老和尚说我如果可以守那么久，以后就会有好日子过，我今年三十二了，再过十一年我就四十三了。如果按现在的平均寿命七十五来说，我还可以过三十多年的好日子，他的话是宁可信其有的，如果我早一点就找一个人的话，勉勉强强的过下去还不如等这十来年。我看这样好了，如果你今年真的生了孩子，那他的话就是可信的，我就等下去。你看这样可以吗？
　　琼姐看她那一脸的诚恳，知道自己现在的一句话是很重要的，她现在需要的是有人支持她，如果自己说的话和她的想法有抵触的话，那她也就会更加的不好受了。当下也就顺着她的话道；我看这样很好。为了使她快乐一点就笑着说道；如果到那时你还没有找到另一半的话，就让我的儿子娶你好了，不过到那时你就要叫我妈妈了。
　　她们两个都坐在后面，说的又是当地的土话，是不怕那个司机听去了的。萧秋一听她这话就把她的手伸到了她的掖下，一边搔着她的痒一边笑道；你好不要脸的，居然说出这样的话来，你儿子现在连影子都没有呢，就是有的话，等他长大了我都老太婆了，看我不搔死你。
　　琼姐被她搔得咯咯的笑道；说不定我儿子是神童呢，再过十一年我儿子也有十一岁了，古时候十多岁的人有很多是娶了老婆的。说不定那老和尚是要你等着做我的儿媳妇呢。
　　萧秋搔得更凶了，嘴里笑着道；你还说，你还没有过瘾是不是？琼姐双手抱在胸前笑得喘不过气来，只得说道；你不要闹了，我不说了好不好？
　　萧秋知道琼姐想逗自己开心，不然的话她是有武功的，随便的反击一下自己就会受不了，见她这样说了也就收了手，她这么一闹，自己的那点不快也真的不见了，就笑着道；你如果还说我就再搔你。
　　琼姐见她已经没有了那不快的样子也就笑道；我不说了还不成，说真的，看到我的那张签我真的很高兴，我很久都没有这么高兴了。
　　萧秋也笑着道；我看你是有点高兴过度了，那么多的钱都捐给了他，弄得他现宰现宰的说个不停，你那里有一千多吧？
　　我没有数过，不过一千多是有的，如果真的是有这回事的话我认为是很值得的，起码我现在就高兴了一回。
　　她们这么一闹，时间就不知不觉的过去了，车也就到了山下，两人下了车就在镇上四处的转了起来。这里有很多买小东西和纪念品的，琼姐由于家里没有小孩，对那些小东西没有什么兴趣，她知道丈夫很喜欢看书就把目光投向了一个书摊上，然后对在那里选着一些装饰品的萧秋道；我到那个书摊去了，你选好了的话就到那里来找我。她见萧秋答应了就到那个书摊去了。
　　她一到那里就见并没有丈夫喜欢看的书，大都是一些杂志。突然她的眼睛一亮，在一本杂志的旁边她看到了一本很薄的书，封面上有一个题目写着；怎样才能不使自己怀孕，她对这本书来了兴趣，也就拿在手里看了起来。她看完这一篇文章以后就把这本书买了下来。


正文 第一章辛勤播种 喜悦收获 四
　　琼姐回到家的时候天已经黑了，她的丈夫接过她手里的包放在书桌上道；很累了吧？我去帮你倒水。洗个澡就可以减轻疲劳。说着就想走。琼姐拦住他道；这样的事还是我来吧，你知道我的身体很好的，又是坐的卧铺车，我一点也不累，不过坐了这么久的车身上粘粘的，这个澡是一定要洗的。你等我一下，我有很要紧的话和你说。说着就去拿了衣服进了卫生间。
　　十多分钟以后她就洗好出来了，她的丈夫一见她穿着一套很性感的情趣内衣就出来了就笑着说道；你怎么不把衣服穿好就出来了？是不是想要勾引我？今天可不是我们上班的时间哦。
　　琼姐拉着他在沙发上坐下道；我不是说有很重要的话和你说吗？我买了一本书，我先拿给你看看。说着就从她的包里拿了她买的那本书来，她翻到那怎样才能使自己不怀孕这一张递给他道；你先看完这一章我再和你说话。
　　她丈夫接过一看就笑道；你买这样的书看什么，你买也应该买要怎样才能使自己怀孕这样的书啊，你这一看不就更加不能怀孕了？
　　琼姐搂着他的腰，靠在他的胳膊上道；你说的是有点道理，不过我们照这书上写的反其道而行的话，不就变成怎样才可以使自己怀孕了？
　　她丈夫低下头在她的脸上就是一个响吻道；真的啊，我怎么就没想到这一点？我的老婆什么时候变得这么聪明了？我觉得我自己很聪明的，想不到你比我还要厉害。
　　琼姐挽着他的胳膊道；不要这么自恋好不好？你就快点看书吧！
　　他的丈夫听了她的话，忍受着胳膊上传来的那种异样的感觉看了起来，文章不是很长，他一会就看完了，他合上书就带着不相信的口气道；不会是这样吧？怎么会是月经的中间十天是什么危险期呢？难道洞玄子老前辈这样的高手都搞错了？这可是传了几百年的啊！
　　琼姐从他的手里拿过书放在桌子上，然后温柔的道；这可能不是你的前辈弄错了，而是现在什么都在变，原来要饿肚子，现在就想吃好东西，原来要走路，现在出门就坐车，就连天气也变得越来越暖和了。难道我们女人就一点也不会变的吗？今天我是这本书上说的危险期，我们就来一次好不好？以后我们也不要专门在那二十天上下功夫了，平常你在那二十天一晚要做两次，现在我们就每晚都做一次。如果我再没有怀孕的话，我也就没有什么话说了，你说这样好吗？
　　琼姐知道丈夫是很固执的，如果硬要说他的前辈弄错了她是一定不会听自己的话的，现在说一些这样的话他可能会要容易接受一点，要知道现在确实是什么都在变。再加上后面自己所说的话，要和他在今天晚上做一次也是有可能的。
　　他丈夫想了一会道；我知道你的苦心，我并不是一个食古不化的人，只是这事我还真的有点迷惑，照里说不应该是这样的，但既然你这么说了，以后我们就照你说的做好了，这毕竟是关系到你以后的幸福的事，如果不照你说的做的话，你会一天都高兴不起来的。
　　琼姐抱着他吻了一下道；我就知道你会答应的，我真的好高兴，那个和尚说我们今年就会有孩子的，还说我们以后有很多的孙子呢。今天我真的是太高兴了。我们现在就去做好不好？
　　他的丈夫摸着他的头发道；那些虚无缥缈的东西你也这么相信吗？你坐了两天的车难道就不累？
　　琼姐把屁股移到了他的腿上，在他的怀里扭动着身体道；我真的一点也不累，那些东西也是说不清楚的，就是你们中医不是也有一些东西带有这样的色彩吗？我们现在就去做好不好？
　　你的嘴巴什么时候变得这么厉害了？我还不想做都不行了，我的火都被你扭出来了。说着就抱起她往卧室走去。
　　一进卧室琼姐就有点迫不及待了，她帮丈夫脱去衣服以后就拿着他的手放在自己的肚子上，而他的丈夫也没有让她失望，他也剥去了她身上那点小得可怜的布，接着做起了那些按摩师所做的工作。
　　不一会琼姐就忍不住了，她把丈夫拉到了自己的身体上面，一场激情戏就这么的上演了。
　　日子过得很快，转眼一个月就过去了，这一天晚上，琼姐激情后照例躺在她丈夫的怀里休息，等自己平静下来后看着他的眼睛羞涩的道；谢斌哥，我可能有了。
　　她的丈夫一听就有点蒙了，平常多是叫自己老公的，这回怎么和那些热恋中的情人一样的叫起自己的名字了？还加上一个哥字，弄得自己都好象年轻了几十岁似的，一听她说有了就更加的不懂了。他轻抚着她的头发道；你今天晚上怎么和那些小姑娘一个样了，还这么羞羞的，倒真的像一个小姑娘了。你说有了是什么意思？你有了什么东西了？
　　琼姐红着脸道；我是说我可能有了孩子了，这一次我的那个大姨妈过了半个月没有来了，你帮我看一下好吗？说着把手放到了他的胸口上。
　　谢斌一听差一点就跳了起来，他控制了一下自己，伸出手抓住她的手腕替她诊起脉来。不一会他就抱着她激动的吻着她道；宝贝，我们真的有了孩子了，我真的太高兴了，这些年真的是苦了你了，以后你也就可以放下这个包袱了。
　　光阴似箭，转眼十个月过去了，琼姐在谢斌的呵护下顺利的生下了一个儿子，夫妻两个都很高兴，由于琼姐的身体很健康，才三天她就不愿意躺在医院里了，说从来没进过医院，受不了医院的那种气味。谢斌见她就和平常一样也就答应了她的要求。
　　两人一回到家萧秋就走过来道喜了，她接过琼姐抱着的小孩就道；好可爱的孩子，取了名字没有？
　　琼姐笑道；你可不要把你老公弄哭了，你公公替他取了个名字叫谢琅，你说这名字好不好？你是他老婆，有权利发表意见的。
　　萧秋红了脸道；你要死了？老是拿我开玩笑，我孙女都比他大两个月呢？怎么取了这样一个名字？什么名字不好取，取个色狼，长大以后还不把那些姑娘都吓跑了？


正文 第一章辛勤播种 喜悦收获 五
　　琼姐笑道，才不是你说的这样，这个是谢，不是那个色字，琅也不是这个狼，这个琅是美玉的意思，你看你老公的脸蛋白里透红的，不就像一块美玉吗？
　　萧秋求饶的道；你不要这么说了好不好？要不是看在你生产才几天的份上我就搔死你了，总的说来这名字怪怪的，那些姑娘才不会问你是哪两个字，一听到别人这样叫就会吓跑了。
　　琼姐笑道；反正我儿子已经定了亲的，吓跑就吓跑吧，他有了一个老婆就可以了。萧秋一听可不依了，上来就要搔琼姐的痒，琼姐躲到谢斌的后面笑道；我刚才可是没有叫你的名字哦，你这样不是真把他做你的老公了吗？
　　谢斌见萧秋像个小姑娘一样的不依不饶也就笑道；你们这玩笑开的也太大了吧？这话是怎么说起来的？怎么这么一说小秋就和一小姑娘一样了？
　　萧秋红着脸道；我们的事不要你管，以后我拜托你不要叫我小秋了好不好？我都做了奶奶了，你这样一叫都把我叫成小女孩了。
　　你不就叫萧秋吗，我哪里叫错了？那我不叫你萧秋叫你什么？谢斌一脸的不解。
　　她要你叫她媳妇呢，她的名字都不要了你还不知道什么意思吗？琼姐笑着从谢斌的背后伸出了头。
　　萧秋跺了跺脚道；我不和你们说了，我说你们不过好不好？我爸也真是的，什么名字不好取，给我取这样一个名字，都老太婆了还被别人当小姑娘一样的叫。说着就抱着小谢琅在沙发上坐了下来。
　　琼姐一见她坐了下来也就从谢斌的后面走了出来道；好了，不开你的玩笑了，那你是决定要这样过一段时间了？
　　萧秋有点无奈的道；反正现在还早，就这样过着吧，以后的事以后再说了。
　　日子过得很快，转眼谢琅就四岁了，他不到一岁就可以走路，两岁的时候就可以跟着谢斌念古诗，那些识字卡片和墙上挂的拼音字母表都被他念得滚瓜烂熟的。谢斌见他这样聪明，就在他两岁的时候叫他开始打坐，他打坐的时间是凌晨三点到五点，五点以后就练拳，他把谢琅叫醒的时候见他没有哭就和他说道；儿子，我们来比赛谁坐得久好不好？
　　他知道谢琅的好胜心很强，所以才这么说。他以为他是坐不住的，也就是想试一下，这么小的小孩要他规规矩矩的坐着那是比登天还难的。
　　没想到他一听就说道；好啊，不过我坐了你这么久的话，你可要告诉我打拳，我见你和妈妈打拳很好看的。谢斌这下更高兴了，他还正愁要怎样才可以让他学拳呢，当下就答应他道；好，我们一言为定，以后我们先比打坐，你如果坐了我这么久我就教你打拳，可不准反悔的哦。谢琅一听就说道；我是不会反悔的，我们现在就来比好了。
　　谢斌把他摆好姿势道；可要这么坐的哦，坐在那里是不准动的，谁动了谁就输了。谢琅竟然真的不哭也不闹，他坐两个小时谢琅也坐了两个小时，他惊喜不已，因为他听父亲说过，自己的这门内功是练习得越早越好，自己还是在父亲的逼迫下七岁才有点坐样，但和他这样的不言不动比起来就差远了。
　　坐完以后谢琅就要求学打拳，谢斌当然是不会推辞的了，这时琼姐也起来了，三个人就在一起打起拳来。
　　以后练功后就打拳成了他的惯例，今年四岁的他竟然在两年内把自己那一套家传的五禽戏练得比他妈妈还要好。
　　不光如此，他在学前班的成绩也总是排在第一，这一点谢斌早就知道了，因为以他学过的东西来说就是一年级的学生也是比不上的。他勤奋好学，而且学一样像一样。
　　他这样聪明谢斌当然是很喜欢的了，但有时候也会把他弄得哭笑不得。一个星期天，吃了中饭以后，谢斌照样的坐在店子里照顾着生意，琼姐在这个时候是喜欢睡午觉的，就在床上睡了。谢琅在学校里也是要睡午觉的，也就在他妈妈的身边躺了下来。
　　忽然，谢琅拉着他妈妈的手问道；妈妈，昨天晚上我见爸爸在你的身上动啊动的，那是做什么？
　　虽然是自己的儿子在问，琼姐也有点不好意思，她想了一会才说道；我们是在玩游戏。
　　一听是玩游戏谢琅就来劲了。问道；是什么游戏告诉我好不好？
　　琼姐想起这二十多年丈夫辛勤的播种才生下了这个儿子也就随口的说道；我们玩的是播种的游戏。
　　谢琅接着问道；那爸爸那样的动是什么意思？琼姐道；那是机器在奔跑。谢琅又问道；那叭叽叭叽的响又是什么？琼姐道；那是机器摩擦时发出的声音，谢琅又问道；那爸爸抓住你的奶奶又是干什么？琼姐红了脸道，那是你爸爸在握着方向盘。
　　谢琅高兴的道；我觉得这个游戏很好玩的，我也要玩。琼姐道；这个游戏只有我和你爸爸玩的，我们都是大人。你现在还小，等你长大以后再玩吧。谢琅可是不达目的不罢休的，大声的道；不，我就是要玩。
　　谢斌一听儿子在大声的叫就走过来问道；你们在做什么？怎么在那里大喊大叫的？琼姐就把刚才的事说了一遍道；你儿子这么小就要玩这样的游戏，你说怎么办？谢斌忙对儿子道；儿子乖，这是大人玩的游戏，你以后再玩好不好？谢琅带着哭声道；不，我就是要玩，谢斌见他这么不听话就威胁道；你再说要玩我就打你的屁股。
　　谢琅还真够有种的，哭着道；不，我就是要玩。谢斌可不是那种说一下就算了的人，他知道如果做父亲的如果没有威信的话，以后要管好他是不可能的，于是就在他的屁股给了几下道；以后你一个人睡，如果不听话我就打烂你的屁股。
　　谢琅第一次挨打，屁股火辣辣的还真的有点疼，这才吓得不敢作声了，只是小声的哭泣着。
　　谢斌对琼姐道；我早就要你让他一个人睡的，但你总是说你不放心他一个人睡，这下出麻烦了吧？好在现在没有人来逗小孩了，要是以前有的人就专门从小孩的嘴里掏大人的笑料的。你今天替他准备一张床，要不就让他睡在那个客房里，这么大的儿子了早就应该让他一个人睡了，他的模仿能力又很强，虽然我们都是在他睡了以后才做的，但床动得那么厉害他哪有不被吵醒的？
　　琼姐见丈夫发脾气了只得应道；我知道了，以后就让他一个人睡好了，说着抱起还在哭的儿子道；乖儿子，不要哭了，谁叫你那么不听话，小屁屁打疼了吧？以后可要听话哦，以后晚上你一个人睡，别的小朋友不到两岁就一个人睡的，你不会比不上别人吧？
　　谢琅当然是不会说自己比不上别人的话了，以后也就一个人睡了，这件事对他的刺激是很大的，第一次挨打，第一次一个人睡，所以，他把这件事记得牢牢的，对于播种这个游戏也就越来越向往了。


正文 第二章 播种挨扁 立志向前
　　一年转眼又过去了，谢斌见儿子这么聪明就让他上了一年级，隔壁小丽的女儿也五岁了，见谢琅上一年级了也就让她上了一年级，因为她们两个以前都是在一个学前班的，玩得非常好，一见谢琅要上一年级了也哭着要去，小丽没办法也只得同意了。
　　上了一年级以后，老师见谢琅的成绩总是比别人好，领着那些学生读书的责任也就交给他了，但谢琅可就不乐意了，因为这样他连做一点小动作都不行了。一个学期以后他再也不想做这个班长了。就把自己的成绩控制在八十五分左右，上课的时候就坐在凳子上练功，因为他发现坐着也是可以练功的，而且练起来还不是一般的舒服，比起领着别人读书和收作业本来要好多了。
　　老师一见他的成绩下来了，而且坐在凳子上呆头呆脑的也就没有让他当这个班长了，还把他的情况告诉了谢斌。
　　这天谢琅一回来他就问道；老师说你的成绩差了很多，而且在教室里也不用心听课，这到底是怎么回事？
　　我不喜欢领着他们读书，也不喜欢收作业本，我见小雅很是羡慕我就让给她了，因为除了我就她的成绩最好，我一不做了就轮到她了，你们不是说要我让着她吗？如果我不这样她就做不成这个班长了。
　　谢斌见他这样说就问道；这么说不是你的成绩下滑了而是故意的让着小雅了？
　　是这样。我是故意把成绩保持在八十多分的。
　　谢琅道见他这么小就这么有心计也不由暗暗称奇。于是就说道；只要你的学习跟得上，不做这个班长是可以的，只不过以后如果低于这个分数的话，我就对你不客气了。
　　他还真的有点不解。他以前的好胜心是很强的，这会怎么自己愿意落在后面了？
　　如果他要是知道谢琅是留着时间来练功的话，那他就不知要多么吃惊了，因为他自己炼了三十多年了也是不能和他那样随便坐着就可以练的。
　　日子就这么平静的过着，转眼谢琅就读三年级了，七岁的他比起一般的人要高出不少，长得唇红齿白，很是英俊，而小雅也从小就是一个小美人，因而两个人总是走在一起，学校离家里有一里多路，这一天两人走了一半的时候就有三个十几岁的学生把他们两个拦住了，一个胖子走到小雅的面前道；小妹妹，你真的太美了，让哥哥亲一个好不好？
　　小雅忙躲到了谢琅的背后，那三个人就把他们两个围了起来，还是那个胖子开口道；小子，你们两个穿得那么好，袋子里的钱肯定是不少的，今天哥门想去网吧玩，但口袋空了，你们有多少钱都掏出来吧，可不要说不哦，因为这样不但保不住钱，还会挨一顿打的。
　　谢琅看了他们三个一眼道；我们是不带钱的，你们还是去找别人吧，你们拦住我们只不过是在浪费时间，不要说我身上没有钱，就是有也不会给你们，因为你们这样的行为我不喜欢。
　　胖子见他差不多有自己高，又是一副不慌不忙的样子，还真的不敢对他动手，只得又威胁他道；你可能有几斤力气，但我们可有三个，如果你不合作的话，不但保不住钱，还要挨一顿打，你的这个小美女也要吃亏，你就不考虑一下后果？
　　谢琅用一种不屑的口气说道；就你们三个就想把我吓住还差了一点，我看你们还是走吧，不要没有弄到钱还把自己弄得灰头土脸的就划不来了。
　　胖子他们当然是不会就这么走的了，他使了一个眼色，三个人就一起向谢琅扑了过来，谢琅在家里和父亲练功的时候听他说过，说他现在的身手就是三两个大人也不是自己的对手，现在才三个学生，他当然是不怕的了，见他们三个都扑了过来就用脚踢了三下，这三下都踢在了那三人的膝盖上，因而他们还没有近身就倒了下去。而且抱着自己的腿连站起来都不行。
　　谢琅拉着小雅的手边走边说道；我早就告诉你们不要找我的，你们就是不信，这下吃亏了吧？
　　小雅一见他这么几下就把他们打倒了就抱着他的胳膊道；弟弟好本事，姐姐爱死你了。谢琅看了她一眼道；你怎么自称起姐姐来了？我十二月的，而你是十月的，是十二大还是十大？你还是叫我的名字好了，他们不都说你是我的老婆吗？而古时候的老婆叫老公的时候都是叫郎的，你叫我谢郎恰好是叫我老公，因此我喜欢你这么叫我，要不你还得叫我叔叔，因为你妈妈叫我妈叫阿姨，我叫你妈姐姐，所以你就得叫我叔叔了，你是叫谢郎还是叫叔叔由你自己决定。
　　小雅红着脸道；那是小时候的事，你还拿出来说就不怕羞吗？不过说起来我还真够倒霉的，我妈怎么就要叫你妈阿姨呢？害得我这样还真得叫你叔叔不可，要叫你叔叔的话那就真的臭大了，我还是叫你的名字吧，反正别人都知道你是这个名字，就让你自己去得意一下好了。


正文 第二章 播种挨扁 立志向前 二
　　谢琅见她答应叫自己的名字就笑道；那现在就叫一声来听听，不过叫的时候可要带点感情哦，那些书上说英雄救美的时候，美女都是要以身相许的，我今天应该也是英雄救美吧？你是不是准备做我的老婆了？所以你叫的时候就要带着老婆叫老公的感情。
　　小丽在他的胳臂上掐了一下道；你爸爸给你取的这个名字可不怎么样，你现在真的成了色狼了，也只有本姑娘敢和你走在一起，你看学校里的女生那个敢和你走在一起？
　　那可不是这个原因，有你这个小美女跟在我的后面，其他的人敢和我在一起吗？你不但人比她们漂亮，而且成绩又要比她们好，她们是认为自己比不上你而不敢和你来争才这个样子的。
　　小丽听他这样说很是高兴，在他的脸上亲了一下道；你知道就好，以后如果有其他的女生来接近你的话，你可不要理她们哦。
　　谢琅摸了一下脸上的口水道；这是不是你的初吻？好象你吻错了地方哦，说着把脸伸到她的面前指着嘴唇道；到这里来一下，如果你在这里吻一个的话，我就答应你的要求。
　　小丽红了脸道；你要死了，这里那么多的人，你就不怕羞？
　　谢琅四处看了一下，见真的有很多的人就说道；那我们回家再做好了，说着就拉着她的手加快了脚步。
　　小丽虽然只有七岁，但她人很聪明，电视里面那些人接吻的时候，那种陶醉的样子看得心里有点痒痒的，她也想试一试是什么味道；而她也是真的很喜欢谢琅，因而谢琅拉着他往家里走时也就没有反对。
　　不一会就到了谢琅的家，谢琅把她带到了自己的房间里，两人放下书包就吻在了一起，这一吻就吻了很久，小丽的舌头都被他吸麻了，她推了一下谢琅道；好了，我都出不了气了，我的舌头也被你吸麻了。
　　谢琅恋恋不舍的松开了抱着她的手道；真的很刺激的，怎么玩一会就不玩了？要不我们来玩个游戏好不好？
　　小丽不想扫了他的兴，就问道；什么游戏啊，以前我们不是都玩过了的吗，现在都这么大了还玩小孩的游戏有什么意思？
　　谢琅神秘的道；我们就来玩个大人的游戏怎么样？有一个游戏我一直都没有玩过，我们今天就玩一次好不好？
　　小丽见他说是以前没有玩过的就好奇的问道；什么游戏我们没有玩过的？你说出来听一下。
　　是一个叫做播种的游戏，电视里叫做爱，我见我爸爸和我妈妈玩过，他们玩得很来劲，也是很舒服的，只不过是电视里刚开了头就没有玩了。我们今天玩一次好吗？
　　小丽以前在电视里也看到过这样的画面，但一到两个搂在一起她妈妈就不许她看了，一听谢琅会玩就也想玩一下，因为刚才被他搂着的时候确实有一种很舒服的感觉。
　　谢琅一见她没有说话就知道她答应了，就帮她脱起衣服来，但刚脱了上面的衣服琼姐就进来了。
　　她是见他们两个连书包也没有放就急急忙忙的去了房里，然后又这么久了没有出来才来看一下的，一见他把小丽的衣服脱了就给了谢琅一巴掌道；你这是干什么？
　　小丽一见谢琅挨了打就把衣服穿上了道；奶奶，我们是准备玩一个播种的游戏，电视里面都有人在玩的。你不要打他好不好？
　　琼姐打了他一下以后见他站在那里没有做声也就不忍打他了，只把小丽拉了出去道；你以后不要和他两个人在一个房间里好吗？如果你出了什么事，我还真的不好向你妈交代。
　　小丽答应了一声就回去了，琼姐把这事告诉了她老公，谢斌一听就来气了，他气呼呼的走进了谢琅的房间里就脱了他的裤子打了起来。琼姐一见谢琅不做声的任他在那里打就走过去护住了谢琅道；你打了这么多可以了，你想把他打死啊！
　　谢斌站在那里气呼呼的道；你走开，我今天还非打死他不可。说着就想把她拉开。琼姐哭着道；你打吧，你连我也一块打死好了，以后你一个人去过你的清净日子好了。
　　谢斌一见妻子哭了只得停了下来道；这小畜生这么小就做出这样的事来，若不好好的教训一下他，到了大了怎么得了？今天他如果不好好的认错，我是怎么也不放过他的。
　　琼姐对谢琅道；你向你爸爸认个错好了，你这么小是不应该做这样的事的，你爸爸这样做也是为你好，我不是说了这个游戏是大人玩的吗？你向他保证没有长大就不玩这个游戏就可以了。
　　谢琅心里别提有多窝囊了，玩两次这样的游戏不但一次都没有玩成，反而挨了两顿打，现在还要自己认错，难道这个游戏就真的就只有你们大人才能玩不成？我还非要在没有长大之前玩一次不可，他有了这样的逆反心理，这个错也就不会认了。因为他觉得答应了的事是一定要做到才行的。
　　谢斌见他站在那里不作声气就更大了，但见了妻子那满面泪痕的样子也就不忍心让他伤心了，只得说道；他既然不认错，我就把他关起来，把他关到认错为止，我现在不打他了，把他关起来总可以了吧？今天如果不让他忍错，以后我说起话来也就没有一点威信可言了。我也不关你多久，只要晚上十二点以后就可以了。我相信你最多到天黑就会向我认错的。说着就拉着他把他关在后面的一间房子里。
　　琼姐见丈夫说了这样的话也就没有说什么了，只要不打他，让他认个错是有必要的。一个小孩子如果不教育的话是不行的，因此他也就没有去拦他了。


正文 第二章 播种挨扁 立志向前 三
　　谢琅被他父亲关进去的房子他是很熟悉的，因为他以前经常帮他父亲送一些米糠一类的东西到这里来，这些东西是给养在这里的蜈蚣土片做饲料的。这些东西蜈蚣是有毒的，而那些土片是没有毒的，但它们对治跌打损伤都有很好的功效。
　　这间房子也和外面的一样，都是青砖的墙，连地面都是一些四方的青砖铺成的，这要是在过去可说是要有钱的人才可以有这样的排场的。因为这里在以前相当落后，连房子是土砖的都很少，有的是土垒的，有的是木板的。大概他的祖先都是医生才会有这个样子。
　　谢斌说他不要多久就会自己认错是有根据的，因为谢琅以前来的时候看见那些蜈蚣都是怕怕的，由于养了很久了，那些大的有六七寸长，在那里爬来爬去的很是吓人。再一个由于是养这些东西的，房子里脏得很，虽然那窗子是经常开着的，但还是有一股很难闻的气味，谢琅是一个很爱干净的人，他想谢琅在这里是一定呆不久的。
　　谢琅进来以后就闻到了这股臭味，也看到了爬来爬去的蜈蚣，他从父亲那里知道了很多的药理知识，对这些东西也有一定的认识，知道蜈蚣虽然有毒，但是不会主动的攻击人，而那些土片则是没有任何危险的。
　　地面都被一些米糠之类的东西盖住了，只有门口的地方由于经常有人走动才露了几块青砖，谢琅就站在这几快青砖上面。这对于他来说还真是一个考验，因为这里连个坐的地方都没有，他站了一会腿就有点麻了。
　　突然他发现有一只土片的背上长了许多很好看的花纹，这是以前他所没有见过的，他见过的土片都是灰灰的，他不由对这土片产生了浓厚的兴趣，他不由的走了过去，但就在他走过去的时候，那土片却钻进了那米糠的残渣里。
　　他扒开那米糠，却发现那土片钻进了两块青砖的缝里。他是一个对一件东西产生了兴趣不弄清楚就不放手的人。他还非得要把它找出来好好的研究一下不可，他见门边有一把锄头和一块铲，就走过去把锄头拿了过来。
　　他的力气就是一般的大人都是比不上的，所以，没有多久就把那青砖弄开了。但他一看就又傻眼了，因为底下是一块石板，那土片见青砖又被拉开了就又钻进了底下的石板缝里。
　　这下他就有点犹豫了，因为要拉开那块石板的话，就非得还要拉开几快青砖不可，这样这房子就会被搞得乱七八糟的不可，后果是很有可能再招来一顿打。
　　他想了一会，心里想道；要打就打吧，有妈妈在那里，他是不会让自己吃太大的亏的，于是他又把那石板撬了开来。
　　这一撬开他不由呆了，原来那石板底下是一个四方的洞，那洞里有一个雕龙描凤的铜箱子。更为奇怪的是，那洞里还有一股很凉爽的风吹了出来。本来这房子臭臭的，闷闷的，他一闻到这股风就有一种舒服的感觉，以致把那土片的事都忘了。
　　他蹲了下来，把那铜箱子拿了出来，也许是这洞里凉爽干燥吧，箱子没有一点生锈的痕迹，箱子上有一把锁，那锁也是铜的，但没有锁，只是挂在上面，他好奇的把那箱子打了开来。
　　他一打开就闻到了一股带着泥土气息的清香，他一看那里面有一块似布非布的布包着一个什么东西，于是他又把那布打了开来。
　　他一看到那东西就有点不知所措了，因为他知道里面的东西是一株人参，他听父亲说过，一百年以上的人参是初具人的规模，一千年以上的则是完全有了人的形状，而且人的器官都具备了的。只不过那色气是白中带黄。而万年以上的人参则不但具备了人的形状，而且和人的气色是一样的，越是气色好的就年代越久。不过这只是听到过传说，没有真正见过这样的人参。
　　谢琅见这人参就和一个漂亮的小姑娘一样，脸上还白里透红的，要不是小了一点还就和一个真人一样，他百年以上的是见过的，家里现在就有一株，父亲说是要在自己十五岁的时候才给自己吃的。因为吃了以后对练功有很大的好处，怕他现在吃了消化不了而浪费了。
　　他放学回来没有吃东西，中午也吃的不多，一闻到这人参的清香就留下了口水。肚子也不争气的叫了起来，他知道这是好东西，就是有钱也是买不到的，既然现在肚子饿了就先吃一点好了。
　　他想到就做，先从脚上开始，他想吃掉底下的一小部分，上面的大部分交给父亲。哪知他吃了一部分以后那种味道真的是太好了，他在几个再吃一点就不吃了的念头下不知不觉的都吃完了。
　　他看了一下空着的双手，自嘲的笑了一下就准备把那洞填起来。但他刚站起来就觉得脑袋有点晕，全身就像一团火一样的在烧着，只有朝着那洞的一面舒服一点，他不由的往那洞里靠去，这一来就舒服了很多。但还是很难受，他干脆的坐在那洞里练起功来。
　　他不知道时间过去了多久，醒来的时候就见他父母都焦急的站在他的边，一见他睁开眼睛他母亲就惊喜的道，谢天谢地，你总算醒过来了。他父亲一脸严肃的道；你能告诉我是怎么回事吗？
　　谢琅见了他的样子以为是自己把房子搞得乱七八糟的要打自己了，就小心的道；我也不是故意的要搞成这样，我是看见了一只长得很好看的土片，因为抓它不着才这样的，我把这里弄好可以吗？
　　谢斌知道是昨天打得他有点怕了才这样的，也就温和的道；我不是说这事，你起来回房再说。谢琅一见不是说这事就放了心，也就听话的站起来回到了客厅里。他一坐下他妈就端来了一碗热乎乎的鸡蛋道；儿子你快吃吧，昨天你都没有吃晚饭，一定是很饿了。
　　谢琅不是很饿，但他还是听话的接了过来，他有点不解的道，我不是才坐了一会吗？怎么就昨天了？他一看外面的太阳还没有下山就笑道；连妈都开我的玩笑了，这不还是一样吗？太阳都没下山呢。


正文 第二章 播种挨扁 立志向前 四
　　琼姐把他上下的看了一遍，发觉他比昨天还要好看多了，脸蛋白里透红的，就连小丽那样的美女似乎都比不上他，不像是有病的样子，就把手伸到了他的额头上。
　　谢琅被她这一连串的动作弄蒙了，吃了一个鸡蛋就放下了碗道；妈你这是做什么？好象不认识我了似的，我都有点不自然了。
　　琼姐把碗端到他的手里道；我是怕你发烧了，你怎么昨天和今天都分不清了？但你明明是好好的啊！
　　谢斌忍不住的笑道；这是你这个做妈的太关心了的原因，他一直在练功，怎么会记得这么多？一见今天和昨天的太阳一样高就以为还是昨天了，这有什么奇怪的？
　　他平常不是每天只练两个小时的吗？怎么这一次练了这么久？琼姐有点迷糊了。
　　你不是也看了我家老祖宗留下的信了吗？他吃了一支万年人参，不坐这么久行吗？这还是亏了那个洞中的阳气才保住了他一条命，也亏了他平时练功没有偷懒，不然的话我们的活都白干了。你想一想，身体好的人，就是吃一株几十年的人参都有鼻子流血的。底子不好的人就只能一小片一小片的吃了。他一下子就吃了一株万年的，要顶得住才怪了。
　　谢琅这时已经把鸡蛋吃完了，他把碗放下道；本来我也只想吃一点的，但那东西太好吃了，虽然带有一点泥土的气味，但不像平时那些一样，一放到口里就酥了，那种甜不是那些糖一样的甜。那种味道我和真的形容不出来，因而也就不知不觉的就吃完了。
　　刚吃完的时候我就觉得全身内外都像一团火在烧一样，就那洞里舒服一点，所以我就在那里坐下了，我就像坐了一会的样子，怎么就坐了一天一夜了？
　　人一入定了是不知道时间的，你这个样子是把大周天都打通了，现在你的样子比原来要好了就是证明，你现在的穴道都借这人参和那阳气的功力都打通了，以后练起功来就事半功倍了。
　　琼姐笑道；还是我儿子有福气，这么一关就把老祖宗留下来的宝都吃了，你老祖宗还给你留了话呢，等一下你爸爸要给你看的。
　　谢斌从袋子里掏出一张牛皮纸对谢琅道；这是老祖宗留给你的，你自己去看吧！
　　谢狼接了过来一看；上面的都是繁体字，好在他跟父亲读过医书，那字也是繁体的，这一点倒是难不住他。上面是古文，谢琅不怎么懂，谢琅理解的大体意思是这样；字喻后辈有缘之人；我自小学而博，精通数学医相，行药济世三十余年，以医道神奇而入宫，因观朝廷气数已衰，逐盗宫中至宝万年人参而远遁。以为避祸之计。因人参需地气才能续存。辗转多时，始在这里定居。因这里不但有地脉可以保这人参不至于腐败，而对日后服食人参之人亦大有帮助。此地又是穷山恶水之地，不至有人来追赶，实一举三得之策也。
　　我深知自己无缘服食此宝，因中年才练功，根基不稳，无力抗拒食后之药力。欲整株食之，有性命之忧，欲分而食之，却又糟蹋了此宝。逐将此宝埋于后堂之中以待有缘之人，此事仅我一人所知，为了使此宝不至埋没，曾吩咐后人此屋不得买卖，只准维修，不得改建。你能见此字条，实是有缘之人。
　　但吃了以后虽然一段时间不会有事，还有一部分是吸收不了的，如果你的内功好的话，会被那阳气中和留在丹田里，以后随着功力的提高会慢慢的发挥出来，但却有一个毛病，那就是性欲特别强，到时可酌情多娶几房，因为一两房是承受不起的。但切记不可以功力在外胡作非为，如果不是自愿，则不得强来。否则就不是我的子孙。如果内功不够好的话就会就会在吸收的时候挥发了，因为你的内功不能把药性挡在体内，但你这样也可以把全身的经脉打通，以后练起功来就会事半功倍了。
　　这虽然可惜，但我的这一脉在你这里就不会再是一脉单传了。我还是很高兴的。如有机会报效国家的话则不得推辞，不然得天材地宝都不能为国家出力，这宝还有何用？谨盼遵我所嘱，我就会含笑于九泉之下了。
　　谢琅看完一脸不解的对谢斌道；爸爸，这药怎么还可以挥发的？
　　你的内功如果不够的话当然是不能完全吸收的了，但你有了把全身的经脉都打通这样的成就也不错了，要知道你才几岁，想要完全的吸收是不可能的，说完脸上也是一很高兴的样子。如果他要是知道谢琅已经完全的吸收了的话，不知又是一副什么样子？
　　琼姐也很高兴，不过她还是有点可惜的道；要是全部都吸收了的话有多好，那我就可以多有几个媳妇了，连老祖宗都这么说了，你爸爸也是不会反对的。虽然现在只准娶一个老婆，但那些有钱的人谁没有几个情妇的？
　　他有了这样的成就已经不错了，你还想得这么美。要是我可能还没有这个样子呢，你看他现在的样子，以后练功的进步可是会很快的，也许过几年连我都不是他的对手了。谢斌对儿子吃了这人参有这样的效果还是很满意的。如果他知道现在就不是儿子的对手了不知他又会有何感想？
　　谢琅见父亲没有提昨天的事了也就高兴的道；我现在觉得全身都很舒服的，看来这人参的功效还真的不错，我也不要功夫太好，有了爸爸的样子就可以了。我看爸爸的功夫很好的。就是去参加什么比赛拿一个什么冠军也是没有什么问题的。他怕他父亲再提昨天的事就拍了他爸爸一记马屁。
　　谢斌听了果然很是受用，他微笑着道；你老祖宗传下来的规矩是不准去参加什么比赛的，也不能用来争强斗胜，你以后可要记住老祖宗的话，不要功夫好了就欺压弱小，在外面胡作非为。


正文 第二章 播种挨扁 立志向前 五
　　谢琅连忙答应道；我会记住的，你就放心好了。
　　琼姐也说道；我们的儿子可是最听话的，这么多年了你见他多过事没有？
　　你还说没多事，昨天如果不是你发现得早的话，我们怎么去向小秋交代？他把脸转向儿子道；我的话你要听清了，就是小雅自己愿意，你也不能在她十八岁以前动她，你听见了吗？兔子都不吃窝边草，如果你做了对不起她的事，你要我们以后怎么做人？谢斌说这话的时候眼睛紧紧的盯着谢琅，把他盯得心里都有点发毛了。
　　谢琅一听他后面的话就知道这事就这么过去了，心里也就定了下来，忙应道；我知道了，我以后离她远一点就是了。
　　这个倒是没有必要，我们是邻居，这样做反而不好，只要你不去动她就可以了，看样子她是真的很喜欢你，昨天的事她都没有告诉她奶奶和她妈妈，你这样做她会伤心的，我也不是不准你和她玩，但她没有长大就不能和她做这样的事，我知道你只要答应了就会做到的，我也就不说什么了。
　　就在这时，小雅的在外面叫道；阿琅，你在家吗？
　　谢斌道；小雅在叫你了，你和她去玩吧，可要记住我的话啊！
　　谢琅巴不得早点出去，一听这话就起身道；我知道了，说着就一溜烟的走了。谢斌摇了摇头道；这孩子被我打得都有点怕我了。
　　谁叫你打得那么很？四岁的时候就被你打了一次，那一次还好一点。只打了几下。昨天就下手太重了。他的屁股都被你打红了。我是看你太狠了才拦住你的。这孩子又很有性格的，他不答应的事你怎么样他也是不改口的，我还怕你真的把他打死了。
　　谢琅一走出去就见小雅在门口站着，一见他出来就做了一个鬼脸道；你是不是昨天挨了一顿打？谁叫你不把门在里面锁上，如果锁上了的话他们就不会知道了。
　　谢琅见她一点也没有不好意思的也就故意道；你好象对没有玩成这个游戏很遗憾是不是？要不我们今天再玩过好不好？
　　我不想在你家玩了，要不你到我家来怎么样？我奶奶和我妈妈是不到我的房里来的，这样就不怕被她们发现了。
　　谢琅见她对自己真的没有一点防备，也就不忍心逗她了，就实话实说道；我爸爸不准我现在和你玩这样的游戏，她说在你没有十八岁的时候不准我动你，我已经答应了他。还还是快一点长到十八岁吧。你怎么叫起我阿琅了？我不是要你叫我的名字吗？
　　小雅一听他的话有点落寂的道；既然你已经答应了也就只好这样了，你爸爸没有怎么打你吧？有没有打伤哪里？你的这个名字是我想了很久才想出来的，我觉得这样叫最好了。你的作业还没有做吧？你到我家来，我跟你说一下今天的课。
　　我的课一天两天不上没有关系的，你不要这么不高兴好不好？我们还是可以在一起玩的，虽然不能玩那个游戏了，但我们还可以玩其他的，比如接吻什么的还是可以的哦。
　　小雅一听就红了脸道；你就想着占我便宜，你怎么看去漂亮多了？比我还要好看了，怎么就一天不见你就变成这样了？头发也在一天长了很多，你现在的样子好酷哦，我看你的头发就不要理短了，我最喜欢看你现在的这个样子了。
　　谢琅摸了摸自己的头发道；既然你喜欢你老公这个样子，以后我就不理了，我们去你家吧。说着就去了小雅的家。
　　谢斌和琼姐都是有内功的，虽然他们没有出来，但他们的话都听到了，谢斌对琼姐道，真不知道现在的小孩是怎么搞的，才几岁就知道这些情情爱爱的事了。我们那个时候可是什么也不懂的。直到结婚才知道接吻的滋味，想不到他们这么小就知道这样的事了。还在想着要做爱了。
　　琼姐红了脸道；那个时候怎么能跟现在比？现在的电视，书里都在讲这样的事，他们两个又都是很聪明的孩子，知道这样的事也就不奇怪了，现在是越来越开放了，连三四岁的小孩都知道接吻了。虽然他们不知道接吻的真谛。但那样子还真像那么回事。现在那些孩子的初吻在几岁的时候就没有了，就是家里的亲人也要吻一下表示亲热。不像我们到了十七八岁才把初吻送出去。
　　谢斌笑道；那是我们两个都是保守派的原故，你没看到小秋就在十六岁的时候就做了妈妈吗？像你这样的美女到结婚的时候才把初吻送出去还真是异数，一般的美女都在十多岁的时候就被男人追去了。
　　日子过得很快，转眼谢琅就上初中了，这几年他又长高了很多，十一岁的就已经有一米七了，人也出落得如玉树临风的，加上他那一头飘逸的长发，乍一看还以为是一个绝世美女，他的父母自从听了他和小雅的话以后，也就没有去管他头发的事了，小雅也有了一米六，十一岁的她有了这个高度也是很不错的了。人也越长越漂亮，他们两个还是和以前一样的形影不离，做什么事都和他在一起，以至谢琅想要亲近一下别的女同学都不可能。
　　这一天，他们两个又是手拉着手的去了学校，一进学校的的门才把手松开，这个初中的学校就在他们家的后面不到一百米，座落在山脚下，由于他们离得近，又来得早，因而就他们两个到的最早。他们来到报到处的时候就见一个很漂亮的女孩坐在那里看着一本有关舞蹈的书，一见他们来了就站了起来道；你们来得这么早，一定是住离这里不远吧？我是今年新来的，来这里教初一。你们两个都这么漂亮，我一定要争取你们到我的班上来，你们对我有兴趣吗？
　　谢琅见她确实长得很漂亮，也许她喜欢看舞蹈的书练过舞蹈吧，身上的线条很是分明，三围的搭配也是恰到好处，自己的妈妈和小丽的妈妈和奶奶是这个小镇上的三朵花，但如果是单论身材的话，除了自己的妈妈练过武和她有一比以外，小丽的妈妈和奶奶都比她要差一点，谢琅知道这样的身材不是一天两天就可以练出来的。但她的脸却是比不上那三朵花的，不是她不够美，而是她的脸上有点苍白，凭自己的医术一看她就知道她是有宿疾在身的。
　　他见那美女老师一脸的热忱也就不好扫了她的兴，也就笑着道；能有你这样的美女老师在一起，看着就舒服，那有不喜欢之理？


正文 第三章 继续努力 终于如意
　　报名处一般有一个登记的和一个收钱的，这时另一个老师也来了，这人是一个男的，美女老师见他进来就对他说道；张老师，你去叫过一个来登记好吗？我想和这两个同学谈一谈。
　　大概这个美女老师的来头有点大吧，他虽然有点不情愿也答应了。这也难怪他不情愿，和这样美丽的女老师在一起可是一件很爽的事，如果说得来把她钓上那可是一件一步登天的好事，因为他知道她是一个很有来头的人，只要和她好上了那就是人，财，工作都得到了。一举两得是好事，自己却可以一举三得，那不就是好上加好了？从此以后就不用在这山旮旯里呆了。本来想早点来讨她的欢心的，没想到她却要走了，他不情愿也是可想而知的了。
　　美女老师把他们两个领到自己的办公室请他们坐下，给他们倒了茶后自己也坐下道；真没想到在这里能够见到你们两个这么俊美的人。我原来是学舞蹈的，但因为身体的原因不得不离开了那可爱的舞台，见了你们两个以后我突然产生了一个想法，我把我的所有东西都教给你们，让你们来完成我的梦想，你们愿意吗？
　　小雅看了谢琅一眼，见他一副不置可否的样子就道；可是我们要读书，阿琅本来可以跳级的他都没有去，我们说好要一同上大学。这学舞蹈的事还是算了吧！
　　美女老师一见她这么说站了起来道；这和学习没有冲突的，我们就在星期天训练就可以了，本来学这个是要从小就练的，但我看你们的身材都像是练过的才和你们说，不然的话我也就不会说了。你们是不是练过武术？
　　小雅又看了谢琅一眼，见他还是和刚才一样就说道；我是和阿琅学过一些，阿琅可是很厉害的哦。
　　美女老师兴奋的道；这就对了，她从话里知道这个男孩是很喜欢这个女孩的，只要把这个女孩说动了那个男孩也是走不脱的了。于是就说道；你可能不知道舞蹈的好处，要知道舞蹈可是一门很高雅的艺术，她不但可以使身体健美，而且和很多的高档的工作分不开的，你如果练好了就会成为一个艺术家，退一步说，那些名模，歌星，选美，演员，到各个节目的主持人都和舞蹈分不开的。就是不去做这样的工作，就是走起路来也是另有一种风范，那种高雅的风姿可是一般人学都学不来的。
　　谢琅笑道；你这样的口才不去高传销实在是太可惜了，你只要租一间房子，然后到哪个厂家拿几个不起眼的东西，然后那么一说，包许你钱财滚滚而来。比在这里教书可要强多了。
　　美女老师红了脸道；你是说我是在骗人是不是？那你说说看，我说的这些有哪一样是说错了的。
　　我可没有说你骗人，我是单以你的口才说的，我是说你的话很有煽动力，这么说下去这丫头肯定要被你说动的。谢琅似笑非笑的看着她道。
　　美女老师见了他这个笑容莫名其妙的脸上红了起来，寂寞的心不由动了一下，她还从来没有见过这样令自己这么动心的笑容，她知道自己的病是不能结婚的，因此一直以来都把自己的心包得紧紧的，想不到在这里被一个小男孩打开了一个缺口，他现在读初一，最多也不过是十二三岁，但看他那老练的样子却和一个情场高手差不了多少。还有他那说出来话，这简直不是一个刚入初中的人所能做到的。她这个女学生说他本来可以跳级的，难道自己在这里发现了一个神童？这么一来她对他更感兴趣了。
　　于是就接着说道；我说的这些可都是真的，你也挑不出毛病是不是？要不就这样好了，今年元旦省里要办一个文艺会演的，我既然来了这里当然也要搞几个节目了，我准备选四到五个人，搞一个独舞，搞一个双人舞，一个男声独唱和一个女声独唱。再搞一个民族舞蹈，你们既然来了这个学校，请你们两个帮一下我好吗？顺便我也把我的舞蹈知识教给你们。这可是一个任务，你们不要推辞好吗？
　　小雅确实被她的话打动了，心里想道；阿琅这么优秀，以后肯定有很多的人来和自己抢的，现在在家里还可以把他看住，以后去读高中和大学的时候自己就不能把他看得那么紧了，如果不提高自己的素质的话，外面那么多的人肯定会有比自己漂亮的，到时就竞争不过别人了。既然舞蹈可以使自己变得性感和有魅力，如果不学的话那就太傻了，这可是找都找不到的好事。想到这里就对谢琅道；阿琅，既然老师说得这么客气，我们就帮她一下好吗？
　　谢琅笑道；我早就知道你会被她的话打动的，既然你想学就学吧。她说的不错，舞蹈不但可以使自己变得性感美丽和高雅，还能陶冶情操，有这样的一个老师，你如果不学的话还真的可惜了。
　　小雅一听高兴的道；我就知道你会答应的，那你学吗？我要你学我才学，我不想和你分开。
　　你不要这么依恋我好不好？现在是在学校里你知不知道？你如果这样的不注意，搞不好会开除你的，要知道学校里是不准谈恋爱的。你这个样子不是明摆着我们是在谈恋爱吗？
　　小雅红着脸道；我们读小学的时候大家不是都知道我们两个在一起的吗？老师都没有说什么啊，这里不会不同了吧？
　　那是我们从小就在一起大家看惯了才这样的，现在他们不知道这个情况，看法也就会不同了，以后你还是注意一点的好。
　　美女老师在一旁看了这一幕不由暗暗称奇，看来这个男孩还真的不简单，也就接过他的话道；阿琅说的没错，现在不是小学了，你们还是注意一点影响的好，我虽然不反对你们在一起，但有的人就会看不惯了，所以在学校的时候不要太过份的亲热，这对你们是有好处的。


正文 第三章 继续努力 终于如意 二
　　小雅听了红着脸道；以后我注意一点好了，不过，阿琅可是我一个人叫的，你怎么也叫起来了？
　　美女老师笑道；我不知道这是你的专利，我不知道他的名字，见你这么叫也就这么叫了，我们互通一下名字吧，免得一不小心又侵犯了你的专利。我叫唐娜，以后请你们多多关照。
　　小雅不好意思的道；我叫陆雅，他叫谢琅，也请你以后多多关照我们。
　　唐娜一听谢琅的名字就笑道；是哪个琅字？这名字还真挺性格的。如果不是你这么英俊的话，还真能吓那些女生的。
　　小雅笑道；我就喜欢他的名字，其实他的那个琅字是美玉的意思，也就是读书的琅琅声的那个琅字，只是大家都想到那个色狼上去了。
　　唐娜笑道；你都当了他的代言人了，是不是读小学的时候就一直当他的代言人？你管得他可真紧，把他的发言劝都剥夺了。
　　小雅红着脸道；才不是你说的那样，他不太喜欢说话的，只有和我在一起时才说，不信你问一下他就知道了。
　　你都把话抢着说了，他还说什么？你们还真的是青梅竹马的朋友，是不是你很小的时候就叫他老公了？唐娜说完笑了起来。
　　小雅的脸更红了，惊奇的道；你是怎么知道的？
　　你这丫头还真笨，别人随便说一句就把你的话套出来了，你长这么高都白长了，还和小姑娘一样的天真，以后多看点书好不好？
　　小雅委屈的道；你以为别人都和你一样的聪明？我为了能够和你在班上的成绩差不多把时间都花在学习上了，除了陪你玩一会，其他的时间我都在家里复习的。哪有时间去看书了？那像你把家里的书和书店里的书都看完了，你如果不比我强的话，那你的书不都白看了？
　　唐娜一听她的话有点吃惊了，有点不信的问道；他真的把书店里的书都看完了？
　　当然是真的了，不管是什么书他都看的，连他老爸的医书都能背，你说他是不是一个怪胎？小雅虽然这么说，但脸上写满了自豪，好象是自己有这样的本事一样。
　　你就不要在这里替我吹法螺了，时间已经不早了，我们报了名回去吧，免得你把我的那点丑都抖光了。谢琅说完就向唐娜道；对不起，唐老师，我们就先走了，你如果真要排戏的话，我和小雅来就是了。我是看你很好打交道才答应你的，因为我对你说的那些好处一点也不感兴趣，之所以答应你是帮一下你，就是小雅不学舞蹈也会成为一个高雅的美女的，我有信心把她培养成一个那样的人，不过有了你帮她我就可以省点心了。
　　唐娜不知怎么心里还真的有点相信的感觉，要是别的一个十来岁的人说出这样的话，她一定会以为那人是个疯子，见他走了不觉有点失落了一个什么东西一样的感觉，连自己也为有这样的感觉感到奇怪了。
    第二天就正式开学了，全班有四十个人，不知道是唐娜抓来的还是学校真的分配到这个班的，谢琅的这个班竟然有五个美女，下了第一节课后，他特意的四处看了一下，发现自己班上的这五个美女是全校最美的。他知道这是唐娜是为排节目准备的了。
　　果然，放学以后她就把那五个美女叫到了一起，谢琅也被她留下来了。那些男同学的眼光就好象要把他吃了似的。谢琅不觉苦笑了，自己是不想来排这个什么舞蹈的。却偏偏的把自己拉了进来。
　　但唐娜把这些人都叫到自己的办公室以后就发愁了，这个学校根本就没有什么条件来排什么舞蹈，教室没有一间是空的，老师的宿舍又小，总不能在太阳底下练吧？自己还特意的带了一些训练器材来了的，但要个摆的地方都没有。
　　这些同学在上课的时候是自我介绍过了的，谢琅的记性是好的，把她们的名字都记下来了她们一个叫李芳，一个叫苏敏，还有一对双胞胎一个叫慕容娇，一个叫慕容艳。这两个小姑娘还真的和她们的名字一样，长得又娇又艳，比小雅也差不了多少。李芳和苏敏也和她们两个也差不多，这个唐娜的眼光还真不错。
　　唐娜看了一下她选来的几个人道；今天把你们找来是我想要排几个节目去参加省里的文艺汇演，这是要经过县里和地区的比赛才能去的，也就是说我们这个地区也只有头三名有去省里的资格，看了你们几个以后，我有了很大的信心，我知道你们这几个都是这个镇上的才把你们找来的。说实话，全学校也就你们几个漂亮，本来我想多找一两个的，但怎么选也选不出了，而你们几个又是一个年级的，而且又是本镇的，就好象是把你们给我准备好了的一样。
　　但是，这里的条件实在太差了，想要在这里排练是不行的，你们谁的家里有空余的房间没有？我会按照一个商铺的价钱租下来做我们排练的地方，你们想一想看看，房间要大一点的，最好是家里有全套电器的，因为时间不会太长，如果都要我去买的话就太浪费了。学校因为没有钱，这些钱都是我出的。但我也会付租金的。
　　大家想了一会都不做声，大概是家里都没有这样的地方，谢琅就更不用说了，他家的房子还都是老套的，楼上又不能用。
　　小雅看了谢琅一眼，见他没有阻止自己就开口道；我家里有这样的房子，不过是在楼上，我家里日常的电器都有的，不过要和我妈妈和奶奶去说一下。
　　唐娜一听小雅家里有这样的房子就高兴的道；那好，我们今天就说到这里，我先去把房子说好，明天我们就正式的开始。现在大家回去吧！
　　那四个美女都走了，唐娜对小雅道；你就带我去你家吧。早一点说好就早一点放心。
　　小雅和谢琅带着唐娜到了小雅的家，小秋一听她肯出一个门面的钱租楼上的那个大客厅一口就答应了。然后就带着她上楼去看。
　　小雅家里的条件确实是好的，她们家是双门面，原来是准备搂上也要卖服装的，但小雅的爸爸不肯回来，因人手不够也就没有扩大生意了。上面也有底下这么大，差不多有两百个平米。地下都是铺了大理石地板的，人在上面都可以照影子。唐娜一见有这样好的地方高兴极了。


正文 第三章 继续努力 终于如意 三
　　小秋见她很满意也很高兴，当下就把价钱讲好了。小秋见唐娜这么美好的身材不由夸奖道；唐老师你的s身材太完美了，我看你的身材比我们镇上的第一美女琼姐还要好。这回她可碰上对手了，你只要多吃点营养使脸上红润一点就可以和她一比高下了。
　　唐娜知道她是不知道自己有病才这么说的，也就没有见意，而是笑着说道；我怎么敢和你们的美女去比高下？我的身材是跳舞跳出来的，你这么美，只要锻炼一下就会更美的。这里的事你做得了主吗？我听小雅说她还有一个奶奶的，怎么只见她姐姐和你？
　　小秋笑道；别人都把小雅她妈当成姐姐，而我也就成了她妈了，我就是小雅的奶奶，这事我当然可以做主了。
　　唐娜仔细的把她看了一遍道；你保养的真好，做了奶奶的人看去就像二十多岁的人一样，你是怎么做到的？
　　小秋道；这是我的一个秘密，不过现在告诉你也没有关系了，因为这个秘密已经没有了。我才到这里来的时候就发现我家后面有一块石头在一滴一滴的滴水，当初并没有在意，因为我们这里石头下流水的地方多的是。有一天我儿子在那底下玩泥巴，弄得全身都是泥水，我把他的衣服脱了下来后，我自己的脸上也弄了很多的泥水，我见那石头底下的水很是清亮，就在那里把脸上的泥水洗净了。
　　当时洗的时候觉得很舒服，但也没有在意。但我第二天梳头的时候发现我脸上的色斑淡了很多，你知道我们女人对自己脸上是很注意的，有一点的变化都是知道的。我想来想去也不知道这是怎么回事，后来想到在后面洗了一个脸，该不会是这里的原因吧？反正这又不要钱的，就又去洗了一次，第二天我又看了一下自己的脸，发现那斑更淡了，于是我就天天去那里洗脸，没几天我脸上的斑就都不见了。
　　那水一天也滴不了一脸盆，于是我就把水收集起来来洗澡，久了也就成了这个样子了，小雅的妈妈来了以后，我也就让她用这些水洗脸，然后把水一个一半用来擦身，这样我们不但保住了当时的样子，连脸色也好多了。
　　只不过四年前那水就不滴了，但我们的样子却还是没有变，小雅的妈妈保持十多岁的样子，而我看去也是二十多岁的模样了。要是那水还在有多好，我见你人很好的，如果让你也洗几次的话，你肯定也要漂亮很多的。
　　水没有了以后我就把这事告诉了小琅的爸爸，他是一个很有本事的人，什么都懂一点的，他看了以后就说这里原来是有一股地气，那水是中和了那地气才流出来的，但现在被人破坏了，没有了那地气，那水也就在没有流出来以前就被泥土吸干了。
　　唐娜笑道；世界之大，真的是无奇不有，竟然有这样奇怪的事，只是你们两个都这么漂亮。怎么还没有把那第一美女抢到手？
　　你知道第一美女是谁吗？就是小琅的妈妈，我不是说了他爸爸是一个很有本事的人吗？他妈妈不但是脸蛋漂亮，就是身材也是一流的，站在那里有一种迷人的风韵，这是我们怎么也比不上的。我们的脸蛋可以和她比，但身材是怎么也比不过她的。所以第一美女就是她的了。我们的关系是很好的，要不是见她也是永远年轻的样子，我就把水也让给她洗了。
　　你们两家还真的都很神秘的，难怪你们的后代都是这么的优秀了。以后你如果跟着我们练练舞的话，那身材也会好起来的。到时就可以跟小琅的妈妈抢一下第一美女这个桂冠了。
　　小秋笑道；这是那些吃了饭没事做的人瞎编出来的，我才不会去理会它，现在又多了一些小美女，我们都快要落后了，她们敢把身体的大部分给人看，我们可是不敢的，就让她们去出风头好了。我们到下面去坐一会吧，瞧我连茶都没有给你喝一口。
　　两人走了下来，小秋给她倒了茶，唐娜一边喝着茶一边看着店子里的衣服道；你卖的都是名牌的，这样的衣服这里消费得起吗？
　　现在可不是以前那个时候了，大家手里都有几个钱，吃饭是不用说了，剩下的钱就是穿衣服了。虽然有的人都拿那些钱去吃酒店和包女人，但穿衣服是第一位的，如果你不穿得好一点你敢去酒店吗？如果不穿得好一点敢去包女人吗？那些女人一见你没穿好衣服就会不跟你干了。她会说，你自己都穿成这样，有能力给我买衣服吗？
　　唐娜笑道；你说的很有道理，看来你还很懂得顾客的心里的。难怪你能把家里搞得这样好了。
　　这时小丽也走了过来，一到唐娜的面前就说道；唐老师，以后我们小雅可要你多费心了，这小丫头有时说话不注意的，如果说错了什么的话，你可不要见意哦，我们希望你对她严格一点，如果不听话你打就是，我们是不会怪你的。
　　唐娜一见她这样说就想试一下看她们知不知道谢琅和小雅的关系。所以就笑着说道；这个你不用担心，他的后面跟着谢琅，她虽然把谢琅的话都抢着说了，但有什么事的时候都是看谢琅的眼色行事，我看谢琅很懂事，是不会有这样的事出现的。
　　那是啊，小琅这孩子我一看就喜欢，他既聪明又懂事，我们小雅跟着她我还真的很放心，要不是有小琅，我家小雅是不会有这么好的成绩的。小秋一提到谢琅脸上就堆满了笑容。
　　小丽也是一脸的笑容道；我家小雅最听小琅的话了，我们说什么她还回嘴，但小琅说什么她都是乖乖的听着，从来不回嘴的，和他在一起我们还真的省了很多的心。就是她爸爸也没有这么的有威信。这么多年来她没有要我们操什么心的。


正文 第三章 继续努力 终于如意 四
　　唐娜笑道；我看他们可不是一般的要好啊，你们就不怕她来个早恋什么的吗？
　　他们在很小的时候就是这样了，两个人都是形影不离的。我们也没见他们和什么不对，谢医生可是一个很好的人，小琅这么乖和他的教育是分不开的，我们从来没有见他多过事，他的力气很大的，也没见他出去多过事，说句实话，就是他们有点什么我们也不会说什么，小琅很有责任心。以后他会对小雅好的。
　　唐娜听了小秋的话不由有点好笑，她还从来没有见过这样的家长，虽然自己还刚做老师，但大家都对自己孩子的早恋很关心的，没想到她们却是一种放任的态度。但谢琅和小雅的关系还真的和别的小孩有点不同，虽然他们的年纪还小，但唐娜看出他们都懂事了。特别是那个谢琅，说起话来比一个情场老手也差不了多少，而小雅也这么高大了，她们之间没有发生什么事她还真的有点不解。
　　但她想归想，不敢把这事说出来，一见已经不早了就说道；我去把钱给你们拿来，顺便把一些东西给拿来，我们就不要写那个合同了吧？小秋笑道；写什么合同，你们就是要多用一会也没有什么要紧。
　　唐娜是觉得她们可信才这么说的，虽然写个合同不要多少时间，但既然大家信得过不写也是没关系。她们有子女在学校读书，是不会做出什么来的，就是想做什么自己也不怕。于是她也就回学校去了。
　　不一会她就把钱拿来了，她的后面跟着那个男老师帮她拿着大包小包的许多东西，她上去把东西摆好以后就回学校去了。
　　第二天，放学以后唐娜就把那几个人都带来了，由于大家都是这个镇上的，她临时决定下午在这里训练两个小时，因为只有两三个月的时间，要搞好不花一点时间是不行的。
　　她先给大家做了一个测试，首先是唱歌，大家都唱了一首歌后，小雅的歌唱的最好，那个女声独唱的任务就交给了她。男声独唱就只有谢琅所以个男的。不知怎么的唐娜觉得他一定会唱得好，因而她连多找一个男同学都没有找。他一唱之下果然没有让她失望，他随便唱那一个人的歌都和原声一样，甚至还有一种特别的韵味，唐娜满意的笑了。这个独唱得个第一名是没有问题的。
　　接下来唐娜教了她们几个舞步，然后要她们一个一个的来走，另唐娜高兴的是这几个女孩都不错，都很有灵性，走起来竟然分不出高下，于是她就决定先让她们训练一下，然后再看哪一个好就让哪一个来担任那个独舞的任务。
　　首先是要大家压腿，看哪一个的耐力最好，由于小雅跟谢琅练过武功，当然是她的耐力最好了，唐娜为了让大家没有异议，就要大家都训练一个星期，然后再看结果。
　　训练了一会太阳就快下山了，这时唐娜的电话响了，她听了一会脸色就更差了。皱着眉头道；李老师，我没有习惯和别人吃饭，你不要这样的为难我好不好？谢琅开头以为是她家里的人打来的，所以，也就没有去听她的电话，一听是那个李老师打来的就仔细的听了起来。
　　他听那个李老师道；我帮你做了这么多的事，请我吃一顿饭不为过吧？要不你请客我来付钱好了。
　　唐娜道；不是那几个钱的问题，而是我不习惯和别人吃饭，要不你去吃我来买单好了。
　　你以为我没有吃过饭？你不来就算了，我妈现在要我去相亲，我想和你吃了饭再去，既然你不去我就只好先去相亲了，你的那些作业我也没有时间改了。明天的课也自己备一下算了。因为这几天我可能没有空。
　　唐娜有点无奈的道；那好吧，祝你相亲成功。说着就放下了电话，人也坐在凳子上呆了一样。
　　谢琅听了以后就知道是那个李老师在要挟唐娜，可能是唐娜刚来当老师，对教学不是很懂，而她自己又把精力放在了舞蹈这一方面，这个李老师觉得有机可趁，想请塘娜吃饭，给大家一个他们在谈恋爱的假像。他以为在这个时候请唐娜吃一顿饭她是会答应的。因为她现在有求于他。
　　谢琅虽然知道了一个大概，见唐娜这个样子就装作不知道的问道；你是不是有什么烦心的事？说出来给我们听一听，我们有这么多的人，也许我们可以帮你。
　　唐娜摇了摇头道；你们帮不到我的，看来我是在这里呆不下去了。
　　你都没说，怎么就知道我们帮不到你？要知道三个臭皮匠，可以顶一个诸葛亮的哦。
　　唐娜道；既然你要听我就说给你听好了，反正这事你们迟早也会知道的。我原来是学舞蹈的，由于我的身体不适应跳舞了，而我又不想呆在家里，我爸爸就让我到这里来当一名教师，我爸爸在这里做个一任县委书记，这个学校就是他当书记的时候建起来的，知道这里的空气很好，很适合我养病的。我想如果是要我教唱歌跳舞的话我还是可以信任的。所以我也就来了。
　　那里知道到这里以后这里根本就没有这样的课程，我向校长说了这事，并要求回去。由于我父亲的关系，校长不想让我就这么回去，就问我上大学的时候最强的是哪一门。我说那时候我最强的是数学。校长说有底子就好，我让一个人带一带你就可以了，只要摸到了教学的规律，你是完全可以信任的。
　　校长就把这个李老师介绍了给我，他也一口答应了由于我昨天和今天都在忙着这事，那些作业都是他改的，课也是他给我备好的，我根本就没有去向他学什么。刚才他打电话来要我跟他去吃饭。我没有和男人一起吃饭的习惯就回绝了他。但他却说这几天要去相亲，没有时间来帮我了。


正文 第三章 继续努力 终于如意 五
　　谢琅见唐娜没有觉察到那个李老师的动机就知道她在感情上还是一片空白，一见她那愁眉苦脸的样子就有点不忍的说道；这个李老师也不是个好人，他这样做不是在要挟你去陪他吃饭吗？他是想给人造成一种你已经是他女朋友了的感觉，想要别人不再来追你，只不过他也太性急了一点吧？才几天就做出这样的事来，以为别人都是傻子不成？
　　唐娜听了他的话想了一下，觉得他说的还真是不错，他不是要去相什么亲，而是想借这个机会来要挟自己去和他吃饭，至于他这么性急自己也可以理解，因为如果过几天自己把那教学的技巧弄清楚了的话，他就没有要挟自己的本钱了，而现在正好是一个好机会，他想自己现在是不会拒绝他的邀请才这么做的。但现在就是弄清楚了也对这事于事无补。也就苦笑道；不论他是真的去相亲是真的还是假的，我是都不会和他去吃饭的。看来我在这里是过不下去了。要我去找校长再派个人来帮我也没有这个脸了。我家也不缺少这几个钱，我还是回去算了。
　　再说我对能不能信任这个教师还真的没有把握，要是不行的话，那不是误人子弟吗？
　　这个你倒是不用担心，你既然读了大学，教这个小小的初中还不是小菜一碟？你现在不过是丢了这些年才心里没底的，只要几天的时间就可以适应的。谢琅见唐娜秀外慧中，倒是不相信她干不了这个教师。
　　小雅一见唐娜要回去了就对谢琅道；阿琅，要不你帮一下唐老师吧？她如果就这样的回去怎么去见她的父母？如果她的朋友要是知道了的话又会怎么说？都会说她是一个中看不中用的绣花枕头的，她就是要回去也要过了这一期才好向家里交代，那时随便找一个什么借口就可以了，现在刚开学就回去的话，大家不就知道了她是做不了事吗？
　　唐娜听了小雅的话有点不相信自己的耳朵了，指着谢琅对小雅道；你叫他来帮我？是你说错了还是我听错了？
　　你没听错我也没有说错，如果阿琅肯帮你的话他是可以做到的，他现在大学的课程都自学得差不多了。帮我改作业的时候不要一分种就搞定了。你的那些作业他不要一个小时就可以搞定，至于备课也是难不住他的，因为他在给我说作业的时候说的比那些老师还要好。我这些年都拿第一都是他帮我的，如果不是他教我，我是不会有这样的成绩的。
　　他的学习既然这样好，为什么第一都被你拿去了？唐娜有点不相信了。
　　那是他让着我的原因，他说不喜欢领着别人读书，也不喜欢收作业本，他除了一年级的时候做了一次第一以外，以后的第一都让给了我。
　　唐娜还真对谢琅有点高深莫测了，其他的几个女孩看谢琅的眼光也不一样了。谢琅本来是站着的，听了小雅的话就坐了下来道；我真的是被你打败了，这样的话也敢说出来，你以为是在家里做作业？我的那点丑你就不要给我丢了好不好？
　　唐娜倒是有点相信小雅的话了，她走到谢琅的面前道；如果你真的可以帮我的话请你帮我一下好吗？我只是没有接触过这些事心里没底，你在边上指点我一下就行了。我相信我不会这么草包，有一两天我就会适应的。这也耽误不了你多少的时间，小雅说得对，我如果现在就回去的话还真的不好向家里的人交代。只要你帮了我，你要我怎么感谢你都可以，只要我做得到的，我是不会皱一下眉头的。
　　唐娜一站到谢琅的面前他就差点要赶她走了，他刚才就是站在她的边上受不了才装着要坐的样子走过来坐下的。现在站到自己的面前来了不是要他的命吗？
　　原来唐娜是穿着练功服的，她这样的服装比不穿还要诱人犯罪，那件薄薄的练功服把她的身材完全的勾勒了出来，那标准的三围比那些写真女郎都要强多了。
　　他这些天来正为身体的变化有点不安，因为就是在练功的时候也控制不了自己的欲念，底下的也有点不听自己的安排了，冷不丁的就会自己站起来。他知道这是老祖宗说的那副作用开始萌芽了。现在唐娜这样的站在自己的面前，他已经涨得有点隐隐的作疼了，好在他是坐着的，这才没有丢丑。如果她再站下去的话。他真的有把她就地正法的冲动。但他如果现在就走的话，又觉得对不起唐娜，因为这样的就走比侮辱别人也差不了多少。
　　想要早点离开这里就只有快点答应她的要求了。于是就说道；那我吃了晚饭就来帮你一下好了，如果不行的话可不要怪我，我现在回去做点准备。说着就弯着腰快步的离开了这里。
　　唐娜见天不早了也就要那几个女学生回去了，自己也收拾了一下就回了学校。
　　她刚洗完澡吃了饭谢琅就来了，他的后面跟着小雅，屋子里只有一张椅子，小雅就拉着他在床上坐了下来。
　　这里的条件是很差的，办公室也是卧室，唐娜为了看书方便就把办公桌放在床的面前，这一来就连改作业都不用动了。
　　唐娜给他们拿了饮料，然后就坐到了谢琅的另一边。这一来谢琅又叫苦不尽了。因为就是床上的香气他都有点受不了。现在一边一个香喷喷的大美女，你叫他怎么受得了？


正文 第三章 继续努力 终于如意 六
　　谢琅努力的使自己平静了下来，为了使自己的注意力分散，就拿起桌上的作业批改起来。他的动作还真的和小雅说的一样的快，一本作业他从上往下看，而在看的时候手也在动着，看完以后也就改完了。
　　唐娜在他的边上看着，她看的速度跟他比起来就差远了。她还没有看到一半，他就已经改完了一本，她不相信他有这样厉害，就拿起他改过的作业看了起来。她准备好了答案的，就拿着一题一题的对了起来。她对完之后见他改的竟然一点也不错，连有的学生错写了一个字他都改了过来，她对他更加的好奇了。这样的人她可是还是头一次见到。不由的靠在他的身边仔细的看了起来。
　　她这么一靠可就把谢琅害惨了。因为谢琅是伏在桌上的，两只手是向两边分开的，她这来就把他弯起来的手关节顶在了自己的胸口，由于她没有经历过感情方面的事，加之谢琅又是她的学生，这一靠倒是没有暧昧的成分，动作也是很自然的。
　　但小雅一见唐娜这样的靠着可就不舒服了，但看唐娜只是专注的看着他改作业，加上她又是自己的老师，也就不好去说她什么，但她不想自己吃亏，也就用自己那还没有成熟的胸部顶住了他的另一个手关节，她和谢琅已经有过抚摩和接吻的经历，这一顶住就没有唐娜那么的安分了。不时的胸部摆动去寻找那刺激的感觉但这一来可就苦了谢琅了，他只觉得又和吃人参那次一样的全身都烧了起来。他知道如果不让小雅离开自己的话，自己是没法做下去的了，于是就用真气在她的睡穴上按摩了一会。他这一招还真灵不一会她就睡着了。
　　他把小雅放到床上睡好，然后又做起事来，但这一次他怎么也静不下来了。那种火烧的感觉不但没有减轻而且还有越来越强的趋势，他知道这次如果不做一次爱的话，自己就会有欲火焚身的危险，这样一来，自己就是不死也会变成白痴的。小雅是不能动的，那就只能在这个美女老师身上想办法了，她说过会答应自己的要求的，就先和她谈一下再说，如果她不愿意的话那就只有到别的地方去想办法了。小镇上这样的地方很多，要解决这样的事还是很容易的。他不想把自己的第一次送在那样的地方，不过实在没有办法了的话也就只能如此了。
　　谢琅把小雅放在床上睡好又坐下来以后，唐娜就又靠在他的身边。他侧过身来对着唐娜道；我现在很需要玩一个游戏，你愿意陪我玩吗？
　　他知道唐那在这方面是没有什么经验的，只能迂回进攻，也不敢把话说得太露骨，不然的话她要是不答应自己不是臭大了？
　　唐娜开头靠在他身上的时候确实是没有邪念的，但靠了一会后就觉得有点异样了，胸部处不但有一种很是舒服的感觉，而且觉得他的血脉流动的时候竟然和自己的心脏的跳动配合得恰到好处，他的血脉动一下自己的心脏也就跳一下，她的脸不由的红了，想要离开又舍不得那种舒服的感觉。就在谢琅起了一次身后，她还是情不自禁的靠了过来。她自己也不明白怎么会变成这样。她自己知道，她已经对这个男孩有一种依恋的感觉了。
　　这时一见谢琅说要和自己玩游戏也就顺口的说道；你想玩什么游戏？我不是说过吗？只要是你提出来的要求我都会答应的。你想怎么玩就怎么玩好了。
　　谢琅见她没有反对就把她搂了过来道；那我们就先试一下，如果你不愿意的话就提出来。我会去找别人的。说着就把手伸到她的衣服里轻轻的揉了起来。
　　唐娜第一次被人袭击这个地方，身体不由的颤抖了一下，她用手盖在了他的手上道；你不是说玩游戏的吗？怎么把手放到这里来了？
　　谢琅见她没有把自己推开就知道她是不怎么反对的了。就继续的在那里动着，嘴里道；我说的是播种的游戏，就是这样玩的，你要是不愿意的话我就去找别人了，因为我今天如果不玩一次的话，我可能就把自己玩完了。这都是你和小雅惹的祸，没事把胸部靠到我的身上干什么？现在我的欲火都升上来了，我的前辈说过，如果不发泄一下的话就会欲火焚身的，你应该看过书的，应该知道这是怎么一回事吧？唐娜觉得他的手在那里给自己带来了一种由酥又麻的感觉，她不是傻瓜，知道他这样继续下去的话就会发生另外的一件事了。自己本来是不能嫁人的，但如果不能体验一下做女人的滋味会是一件很遗憾的事的，自己也想在适当的时候去体验一下，现在这个男孩是这样的优秀，以后如果要去找恐怕是找不到这样的人了。当下就红着脸说道；我说过你什么要求都会答应你的，但我的身体有病，受不得强烈的刺激，你能答应我温柔一点吗？
　　谢琅见她答应了就高兴的道；这个没有问题，我也是第一次，我们就慢慢的来体验好了。说着就搂着她滚到了床上。
　　唐娜红着脸道；你就不怕小雅醒来发现了你的事？我看她对你可不是一般的感情哦，要是被她知道了的话那就是一件很麻烦的事的，说不定会把这事给弄出去的。
　　如果我不要她醒来的话，她是不会醒来的，你放心好了，她对我的话是不会不听的，就是被她知道了也不会说出去。谢琅一边脱着她的衣服一边和她说着话，话说完了她的衣服也被他脱光了。接着他就抱着她吻了起来。
　　唐娜尽情的享受着他的温柔，谢琅对她真的很体贴，一切都是很温柔的，激情以后她躺在他的怀里道；好奇妙的感觉，做爱真的好舒服的，只是你并没有满足，不是还和没有做一样吗？要不我们过一会再做一次好不好？
　　谢琅吻了她一下道；你是第一次，太累了不好，现在你连动的力气都没有了，再来一次的话你明天就起不了床了。我没关系的，我只不过是要吸收你的一点阴气来平衡一下我体内的阳气，我现在已经很舒服了。


正文 第四章 阴差阳错 种子错播
　　唐娜温柔的抚摩着他的头发道；我看你做什么事情都是一副很老练的样子，你是怎么做到的？就是我都没有你这个样子，这种老练的样子应该是从书上学不来的吧？
　　我从小就模仿我爸爸的动作，久了竟然和他有几分像了，我爸爸说话做事的动作都很酷的，我给了你一种什么样的感觉你能给我说一下吗？以后我也好改正一下。谢琅觉得她的手软软的，摸在头上很是舒服，他也就把手在她的头发上抚摩起来，他也想让她享受自己的温柔。
　　原来是这样，唐那感受到了他的温柔，把手从头发上移了下来，在他的脸上轻轻的摩挲着；你给我的感觉也很酷的，一点也看不出你是一个小男孩，那你刚才的动作也是学你爸爸的？因为我看你做的时候也是一副按部就班的样子，做得有条不紊的，根本就不像一个才做爱的样子。
　　我几岁的时候就看我爸爸做爱了，那时不知道是怎么回事就问我妈妈，我妈妈骗我说是在玩播种的游戏，我也就要和她玩，没想到我爸爸进来了，把我打了一顿，以后我也就一个人睡了，因为是第一次挨打，因而那一次的事我都记得清清楚楚的。后来看了电视和一些录象才知道那是在做爱，我这才明白我被挨打的原因。我有一个特点，就是不知道紧张。这一来就给了你一个老练的样子了。我刚才就是学我爸爸的样子做的，你刚才的样子也和我妈妈的表情一样，看来你也是很舒服的了？
　　真的很舒服，只是开头疼了一会，你的模仿能力还真不是盖的，什么事都和大人一个样子，酷酷的，有些大人还做不到你的这个样子。你怎么小怎么也看起那些黄色录象了？
　　那是在电脑上随便翻出来的，有的人专门提供这样的网站，我也很好奇的看了，其实这样的东西看多了也就没有什么意思了。不过第一次看的时候真的很刺激的。我们把那些作业改完吧，不然的话小雅回去就晚了。我怕她奶奶不放心。
　　唐娜不舍的从他身上爬了下来道；你怎么想着她怎么不把她给吃了？做爱很舒服的，你不让她也舒服一下吗？她怎么高大了，是不怕受伤的了。我还真的不明白，你不去找她，怎么找起我来了？
　　谢琅起来穿好衣服道；我爸爸不准我动她，说她没到十八岁就不准对她做这样的事，不然的话他就不好像她奶奶交代，我也认为他说得对，我们是邻居，如果因为这事就把关系搞僵了是不好的。
　　唐娜笑道；我还以为你是一个正人君子才没有动她，原来是这样，我看这小丫头已经春心动了，要等这么久还真够她等的。说着就打了一盆水，谢琅洗了一下后，然后自己也洗了一下就穿起了衣服。
　　谢琅的动作很快，一个多小时就把那些作业搞定了，然后又帮她备了一下课，其实现在的老师很好当的，什么参考书都有，只要看得懂就可以了。不过如果要教好的话，那就要经验了。
　　唐娜看了一会也就心里有了底，她只不过是没有见过这样的事罢了，经过这一次以后，就是谢琅不帮她了，她也有了信心了。
　　谢琅把小雅解了穴道，小雅一起来就奇怪的道；我怎么就睡着了？以前我在家里没有这么早睡的习惯啊。谢琅笑道；睡了就睡了，你哪来这么多的话讲，听说女人是越睡越漂亮的，大概你还想再漂亮一点就抓紧时间睡了。时间不早了，我们回家吧。说着就牵着她的手往家里走。
　　第二天一放学大家就自觉的来了，她们一来小雅就高兴得合不上嘴了，因为她们都带来各种各样的糖果送给了她，让她抱都抱不过来。等她收下以后李芳就开口道；小雅姐，以后我们也和你一起做作业好吗？我们也很想上大学，也让谢琅帮一下我们怎么样？
　　小雅知道她们都要比自己大一点，一见她们叫自己姐姐就高兴的道；没问题，只要他肯帮你们，我是没意见的，你们是不是已经和他说好了？
　　只要你答应了我们想谢琅是肯定没有问题的，因为我们看他是一个很愿意帮助别人的人，昨天他帮唐老师就是一个很好的例子，唐老师一说他就答应了，我们是同学，他顺便帮一下我们应该是没问题的。
　　小雅把那些东西放好道；你们还是先问一下吧，如果我先答应你们的话我怕他不高兴。
　　那四个小姑娘一听就把谢琅围了起来，还是李芳开口道；谢琅同学，我们也想上大学，我们以后一起和小雅姐做作业，你在帮她的时候也顺便的帮我们一下好吗？
　　谢琅见她们都是一些聪明伶俐而且还是很漂亮的小姑娘，现在又在一起学舞蹈，也就不忍心让她们失望，他笑了一下道；只要你们不怕被我这色狼吃了你们来就是。不过你们首先要和家里说好。如果你们家里的人不同意的话你们还是不要来。
　　只有唐娜知道她们几个可不是要来做作业这么简单，看来这几个小丫头已经动了春心了，她早就听说过在初中的时候就有人谈恋爱了的，看来她们都是看上了谢琅了，但她们现在没有做什么，自己也就不好说什么。因为同学在一起做作业是很正常的事。
　　大家见把事情说好了很高兴，接下来就是训练了，太阳快下山了唐娜就要她们回去了，唐娜正要回学校小雅拦住了她道；唐老师，我看学校很简陋的，连洗澡的地方都是破的，他们都可以回家，就你最困难了，要不你搬到我家来住好了，我们家你要做什么都很方便的，洗澡有热水，洗衣服有洗衣机，就是房子也要好很多，你租了这个大厅还可以要房间的，我家的房子又很多。我和奶奶说了，她也愿意你搬来住。这样我和阿琅就不要去你那里了。


正文 第四章 阴差阳错 种子错播 二
　　唐娜一听也很高兴，这里的条件比起学校来不只是好一点，而是不知好了多少倍，而且离学校又不远，忙说道；你真的和你奶奶说了？
　　当然是真的了，你要不信的话我们现在下去问一声好了。我和阿琅去帮你把东西拿过来好吗？我家的床和房间都是现成的，你只要把东西拿来就可以了。就是吃饭在我家都是可以的。
　　那我去问一声你奶奶，如果能够在你家住也就跟在家里一样了，说真的，这里的条件还真是太差了，还真有点不习惯，说着就下了楼。她和小秋一说，她果然答应得很爽快，她说；你租了大厅多要两个房间都是可以的，我们这里有规矩，你就是把二楼都要我们也会答应的。
　　唐娜一听很高兴，就和小雅谢琅去拿东西了。由于还是九月，她冬天的衣服都没有带来，因而东西也不是很多，三个人一次就搬来了。小雅和谢琅帮她布置了一下，她一看很满意，小雅家的东西都很齐全，该有的东西都有，她的这个房间还装了空调，简直就和家里一样。
　　她到浴室美美的洗了一个澡，然后就去学校吃饭。
　　小秋道；如果你不嫌我家的生活太差的话，就到我家吃一点就可以了，反正我们每餐都要做饭的，你又吃不了多少，你就是不给钱都是可以的，如果你要是过意不去的话，就随便给一点就可以了。我知道那些食堂的饭菜是肯定不合你的口的，那里的菜没有什么营养，如果在那里吃过一年半载的你的身体就会更差了。只是我觉得你今天的气色比昨天要好多了，而且你的身体也有了一点变化哦。不会是练功的时候摔怀了吧？
　　唐娜知道有些人对是不是处女一看就知道的，就红了脸道；我们练舞的有时候不注意的时候扭一下是很正常的事。只是如果我要到你家吃饭的话就会给你带来麻烦的。只怕时间一久你就会讨厌我了。
　　小秋笑道；我怎么会讨厌你呢？我家小雅也是要回来吃饭的，你和她一起回来就可以了，我们都是要她回来才开饭的，在时间上没有冲突，当然，你要是不愿意的话就当我没说就是了。免得你以为我是想掏你口袋里的钱。
　　唐娜也笑道；那就太谢谢你了，这么说我还真的是和在家里一样了，明天开始我就在你这里吃了，只是我还真不知道怎么称呼你为好，你看去就是我姐姐一样，要叫你姐姐的话又怕冲突了你，要叫你阿姨的话又怕你不高兴，我还真的有点为难。
　　你叫我大姐吧，我这个人很随便的，如果要叫阿姨我还真怕你把我叫老了，反正你们当老师的大人也是这么叫，小孩也是这么叫，不存在什么辈份的。
　　那好，以后我就叫你大姐了，现在我就去学校打个招呼，说完就走了。
　　唐娜吃了饭以后就把那些作业带来了。小镇上做生意的人吃饭的时间都是比较早的，因此她来的时候大家都吃了饭。小雅一见她来了就把谢琅叫了过来。他们三个又在一起改起了作业来了。
　　有了昨天晚上的经验，唐娜可不敢再去靠着他坐了，而是搬了一个凳子坐在了他的对面，由于这里的条件好，唐娜就用了一张长条的桌子来办公，而且办公的地方也不是在卧室里，而是在外面的客厅里，这里四面都可以坐人。小雅见唐娜坐得远远的，也就不好意思的挨着谢琅坐了，而是和唐娜一起坐到了他的对面。
　　谢琅做了一会儿就对唐娜道；你现在自己来做吧，如果经常要我做的话你是永远也不会做的，看十遍不如自己做一遍，我在边上看着，有不对的地方我提醒你一下就可以了，说着就把那些作业本推给了她。
　　唐娜道；我正要和你说呢，看你做了这两次我心里有数了，我想应该是没有问题了，说着就拿着笔改了起来。
　　谢琅见她做得很好就走出了房间，小雅跟了出来笑道；看来她还不算笨，我也要去做作业了，你来陪我好吗？
　　你也要培养一下独立做事的习惯才行，你这么依赖我可是一个不好的习惯哦，好在有几个同学要来陪你了，以后就不用在你身边陪你了。
　　小雅笑道；别以为我不知道她们那点鬼心眼，她们是找借口要和你在一起呢，如果你不在的话，我保证不用几天就不会来了。不过我想你帮一下她们也是可以的，我看唐老师对你挺好的，看你的时候都是一副脉脉含情的样子，你就帮她多带好几个人，她这个班的成绩上去了也是帮了她了。你说是不是？
　　谢琅在她的头上轻轻的敲了一下道；你乱用词语，什么脉脉含情的都被你说出来了，你知道这是什么意识吗？这是要对情人才会有这样的眼光看的。你是我老婆，你用这样的眼光看过我吗？
　　小雅用手摸了摸头道；你敲着好舒服的，再来一下好吗？我看你是一根木头耶，就是我经常拿这样的眼光看你才知道她也是用这样的眼光看你的，你不是很聪明的吗？这一回怎么这么笨了？看来我是表错情了。
　　谢琅呵呵笑道；你很小的时候就用这样的眼光看我了，难道你那个时候就知道脉脉含情了？如果是这样的话，你也成熟得太早了一点吧？
　　那个时候我是喜欢你才拿这样的眼光看你的，这个词我是才学会不久的，我是看很适合我看你的时候的心情才记得特别清楚的，原来你没有把我当一回事，那我以前的情不是白表了？
　　谢琅笑道；我是看你一直用这样的眼光看我，才以为你是用这样的眼光看人的。想不到你人小鬼大，才几岁就知道脉脉含情了，以后我还真得留意你对我的情了。你这样一来弄得我连这个词的意思都弄不清楚了


正文 第四章 阴差阳错 种子错播  三
　　小雅笑道；我还真的不明白唐老师对你的变化怎么这么大，昨天看你的眼光只是带有一点好奇的，怎么今天看你的眼光就不同了？就一个晚上怎么会有这么大的变化？是不是你昨天晚上帮了她的忙她就爱上你了？
　　谢琅还真的有点佩服她了，这小丫头还真的有点小聪明，看来唐娜说她的春心动了是一点也不错的了，不然的话是不会去注意这样的事的，现在的小孩成熟的还真的是早。以前那些大人都不懂的东西她们才十来岁就知道了。
　　他这样的去想小雅，却不知道自己比她成熟的还要早，固然他自己多看了一点书，但别人也是看了书和电视的，现在有多少东西是她们不懂的？
　　小雅住在一楼，他们两个下来的时候，那四个小姑娘还真的都来了。小雅把她们领到客厅里说道；以后我们就在一起学习，我们大家取长补短，阿琅说了，人的依赖思想不能太强了。以后我们如果不是大家都解决不了的问题就不去问他，这样就可以减少对他的依赖，我知道你们都是喜欢他才到这里来的。既然你们喜欢他，就要把自己的潜力拉出来，不要被他把我们都看作是一些什么也不懂的小丫头。我说的对吗？
　　那些小姑娘被她这么一说脸都红了。但见她没有要她们走的意思又有点不解了，既然你知道我们都喜欢他，为什么还要把我们留在这里？就不怕我们把他抢走吗？
　　小雅一看她们的表情就知道她们在想什么，就接着说道；你们是不是想说，我既然知道你们喜欢阿琅，还要把你们留在这里是不是？我跟你们说，阿琅你们是抢不走的，既然你们也喜欢他我就给你们一次机会，只要你们能抢走他就算你们的本事。
　　她是因为谢琅在没人的时候都是叫她老婆的，而她也知道谢琅是不随便乱叫的，既然叫了自己老婆就以后一定会娶她做老婆的。她才不怕别人来抢，不过她也知道首先还是要加强自己的实力，如果自己比不过别人的话也就没脸去做他的老婆了。
　　那几个小丫头听了她的话还真有点不服气，她们自己小学的时候也是班里数一数二的人，而且又长得漂亮，家里的条件也不差，她们就不信争不过小雅，不过她们现在只是把这种心思放在心里，要她们说出来还是不敢的。
　　李芳又是第一个开口说话；我们只不过是来请谢琅帮一下我们，我们可不敢抢小雅姐的男朋友，从今天起我们就做姐妹好不好？以后我们就可以团结起来不怕别人来欺侮我们了。
　　李芳是这样想的；我们先结成姐妹，以后就是抢走了谢琅你也就不好多说了，不怕别人抢又是你自己说出来的，被别人抢去还不如被自己的姐妹抢了，因为以后的时间还很长，像谢琅这样的人是有很多的姑娘来抢的，在他没有结婚以前，谁也没有把握说可以十拿九稳的做他的老婆的。
　　她这一说那三个马上就表示支持，因为她们也是这么想的。小雅笑道；既然大家都愿意那就做姐妹好了，不过你们既然已经叫了我小雅姐，那这个大姐我是做定了的，要不我就不参加了。至于你们要怎么排我不管。
　　她知道这个条件她们是肯定会答应的，因为如果自己不参加的话她们的计划也就泡了汤了。
　　果然，李芳一听就说道；那是当然的了，小雅姐是大姐我们都是没意见的，现在我们就把自己的生日说出来吧。
　　大家一听就说出了自己的生日，她们都是一年的，李芳最大是元月的，第二是苏敏，三月的，慕容姐妹最小，是五月的。小雅一听就笑了，还好自己有先见之明，把这个大姐拿下来了，要是去和她们排的话自己就是小妹了。因为就是最小的慕容姐妹都要比自己大了一岁多，难怪她们会想出这样的主意来了。
　　大家把这事搞以后小雅就拿来了几瓶饮料，也和那些大人一样的碰了一下就一口喝干了。谢琅笑道；你们都是姐妹了，那我就是大哥了是不是？我也和小雅一样的，你们要是不叫我大哥，我也就不跟你们一起玩了。
　　李芳看了那几个小姑娘一眼道；你们怎么说？我可不好替你们做主，我的意思是他既然比我们要懂得多，就是叫他大哥也是没有关系的，不是有句话说达者为师吗？既然做师傅都可以，做大哥那是更没有话说了，你们说是不是？
　　那几个小姑娘道；二姐说什么就是什么，我们是不会反对的，以后我们就叫他大哥好了。
　　李芳转过头对谢琅道；这个大哥可是你要我们叫的。以后我们如果有什么事可是要帮我们的哦。
　　谢琅见李芳这么说就有点后悔了，没事去做什么大哥，这不是给自己找麻烦吗？但话已经说出了口，想要改是不可能的了。当下只得说道，没问题，以后有什么事来找我就是。
　　大家说笑了一会就开始做作业了，这几个小姑娘都不错，除了小雅的底子要比她们扎实一点做得快一点以外，她们那几个也没有一个是要别人教的。他不知道自从说要和小雅一起做作业以后，那几个小姑娘都铆足了劲，不想被别人看不起，因而只要一有空就复习着自己所学过的东西，不弄明白就不放手。无形之中把她们的积极性都调动起来了，出现了一个你追我赶的局面，这样的结果就是她们几个也是没有想到的。
　　作业不是很多，一个多小时就做完了，由于时间还早，小镇又没有那些不三不四的人，因而也就没有人提出要送她们。大家都走了以后，谢琅也就回家了。
　　小镇上的人都是睡得很早的。还不到十点街上就没有人走动了。因为这里是山区，上街的人都是山里的人。没有什么流动人口。因而也就没有夜市一类的玩意了。
　　唐娜改了作业刚睡到床上就见谢琅已经站在了自己的床前，她坐起来吃惊的问道，你是怎么进来的？底下不是都锁上了吗？
　　谢琅笑道；那些锁对我来说是没有用的。不过我可不是从下面上来的，而是从那个窗子里进来的。
　　那个窗子不是做了防盗窗的吗？那里离底下那么高，你是怎么上来的？唐娜还真的有点不相信。
　　我是怎么上来的你就不要管了，不过你放心，除非是有我一样的功夫，别人是上不来的。说着就坐到了床上。
　　唐娜见他坐到了床上就对他说道；阿琅，我是很喜欢你，但我是不能结婚的人，也不能生小孩的，我能把第一次给你就行了。我们以后就不要做这样的事了好吗？


正文 第四章 阴差阳错 种子错播  四
　　谢琅看着她那有点羞涩而又点害怕的样子不觉有点好笑的道；你昨天晚上不是还准备要做两次的吗？怎么今天又说不要做了？
　　唐娜羞红着脸道；我的身体不好，是不能做这样的运动的，就是昨天的感觉太好了，我才怕陷进去不能自拔，我知道这样的事做多了就会很想做的，趁现在还没有陷进去早点脱身比较好。你能体谅我的难处吗？
　　你放心，你如果不想做的话我是不会强迫你的，我今天来不是来和你做爱的，我想给你把病治一下，你把衣服脱了吧！
　　我的病已经在那些大医院都检查过了，他们都说如果是在十岁左右做手术的话还是可以的，现在我已经这么大了，做手术已经没有什么意义了，只有自己保养和吃一些应急的药才可以多活一段时间。我知道你父亲是医生，但这样的病中医是比不过西医的，而且就连中医我也找过一些专家看过，他们也都是束手无策。你的好意我心领了，你再厉害也是没有办法的，谢琅笑道；他们不行是他们的事，虽然我没有替别人治过病，但你的病我是可以帮你治好的，你如果相信我的话就把衣服脱了。反正你昨天晚上已经被我看光了，再看一次也是没有关系的了。说着就从袋子里掏出一个铜制的盒子放在床上。
　　唐娜见他一副很有把握的样子也有点动心了，再想到这个小男孩的许多神奇之处不觉的就脱起了衣服，现在天气还很热，她其实也就穿了乳罩和小裤，她脱了乳罩红着脸道；那底下的就不用脱了吧？
　　谢琅笑道；你还真的怕我把你给吃了，好吧，就这个样子就可以了，说着就把带来的那个盒子打开，从里面拿出几根很长的针来，然后用手才她的乳房周围按摩了一会，接着就拿起那几根针一一的插在她的胸口上。
　　唐娜开头被他摸得又麻又酥的，但不一会就没有什么感觉了，那几根针插进去也没有什么痛苦。她正感到奇怪，谢琅的手又按在了她的胸前。过了好一会他把手拿开道；好了，你心脏里所有的病毒我都帮你赶出来了，你穿上衣服吧。
　　唐娜有点不相信的道；你就这样的帮我治好了？
　　谢琅笑道；那是当然的了，其实我一见你就知道你有病，昨天晚上我就把你的病摸清了，你的心脏没有坏，只是有些地方被病毒腐蚀了，我用这几跟针把通向心脏的几条血脉阻住，然后用真气把那些病毒都赶到了你的胃里，可能你就要上卫生间一次才行了。说着就把那几根针收了起来。
　　唐娜还是不怎么相信，但她穿衣服的时候真的觉得总是有点闷闷的心脏轻松了很多，没有那种不舒服的感觉了，她刚把衣服穿好肚子就响了起来。她连鞋子都没有穿就冲向了卫生间。
　　好一会儿她才走了出来，有点羞涩的道；你说的还真准，可能我的病真的好了，因为我已经没有那种不舒服的感觉了。我现在的肚子都空了，好饿的。我先找点吃的东西。
　　谢琅把带来的一个包递给她道；我已经给你带来了吃的，不用去找了。唐娜接过他递来的包道；你把这一切都算准了？那你岂不和神仙也差不了多少了？
　　谢琅笑道；你以为我敢随便的就给你治病？我都做过试验了的，我先把我家的兔子用针粘了一点蜈蚣的毒插在它的心脏里，然后试着用真气把那毒赶出去。原来我想一只恐怕是不行的，没想到我一次就试验成功了。那兔子开头已经快要死了的，后来拉了一摊屎就没事了。
　　唐娜打开他带来的那个包，见是一只烤鸡就笑道；你怎么知道我喜欢吃烤鸡的？你现在是我的救命恩人了，你要我怎么感谢你？说着就拿着那鸡啃了起来。
　　谢琅一见她那狼吞虎咽的样子就笑道；你不要吃得那么快，又没有人和你抢，至于要怎么谢我就不必要了，你已经把你的第一次给了我，这可比什么都要珍贵。
　　唐娜红了脸，拿了一张纸擦了一下嘴道；我真的很饿了，加上心情好，不觉的就忘了形了。我的命既然是你救的，我以后就做你的情人好了，我知道你是要娶小雅做老婆的，看来我只有做情妇的命了。好在小雅一个人也是对付不了你的，不然的话我会觉得不安心的。说着又吃起她的烤鸡来。
　　我的情况你不清楚，据我的老祖宗留的信来看，我是一两个老婆都是很难满足的，现在我自己也有这样的感觉，我现在还刚开始你一个人就吃不消，以后我的功力还会增加的，也就是说我需要的女人就会要更多了，你做不做我的老婆由你自己决定，我是不会强迫你的。
　　唐娜也许是真的饿了，就这么一会儿就把那鸡吃完了。她擦了一下嘴道；你这人的秘密还真不少，那好，我以后就做你的老婆好了，有一个你这样的老公也是不错的，不但无所不能，还会体贴老婆，要去找的话还真的找不到你这样的人。看来我这一次到这里来还真的来对了，不但治好了病，还找了一个别人都比不上的老公。
　　你既然要做我的老婆，那我就要履行做一个老公的职责了，因为我真的很想做爱了。谢琅说着就抱着她滚到了床上，然后用手在她的身上游走起来。
　　唐娜舒服的躺在他的怀里道；说真的，我也很喜欢和你做这样的事，现在既然我的身体好了，而你又很需要女人，你晚上就来我的房间吧，只是我一个人真的不是你的对手，我看你就把小雅做了算了。有两个人轮流的来可能会要好一点。
　　我说过的话是要算数的，她没有十八岁我是不会去动她的，我们现在就先这样过着吧，如果实在不行的话就只有用手来解决了。书上说有很多的人在没有老婆的时候都是用手解决的。


正文 第四章 阴差阳错 种子错播  五
　　唐娜听了谢琅的话有点不赞同的说道；我也看到书上这样的写过，说是这样做对身体有害的，我看你还是不要这样做的好，再说你不是说一定要女人的阴气才能中和你的阳气吗？既然是这样你这样做还是解决不了问题。如果你实在熬不住的话就另外找一个吧，凭你的人才要找一个漂亮的女人还是不成问题的。
　　谢琅一边爱抚着她的身体一边和她说道；现在还没有到那个时候，先慢慢的来吧，现在我还在读书，那些有几个情人的人都是一些有钱的人，如果我要我老爸拿钱给我养情人那可是一件说不出口的事，听说现在的女人都是喜欢钱的，没有钱是没有人会跟我的。
　　你说的只是一部分的人，大多数的人是不会这么想的，你没看到我找来的那几个小姑娘吗？她们可是都对你有意思的哦，要不是她们年纪还小，你要是想上她们我看没有一个会反对的，就是我不也没有要你的钱吗？只不过现在别人不知道你有这样的本事，如果知道的话不知道有多少的人来找你了，有的女人只是单纯的追求性爱的效果的。
　　唐娜被他摸得已经春情勃发了，嘴里连说话都有点说不出来了，谢琅一见她这样了就和她展开了短兵相接的战斗。但嘴里还是没有停；我可不想去和那些随便的女人去做这样的事，这事以后再说了，我现在还是先把你喂饱吧！
　　唐娜还真的不是他的对手，没有多久就溃不成军了，谢琅见她已经连动的力气都没有了也就停了下来。唐娜喘息着道；你真的太强了，要不是我知道你有功夫的话，我会以为你也是一个变态的人了。有一次我从报纸上看到也有这样的一个人，他的老婆因为承受不了而要和他离婚，他们闹到法院的时候所有的人都不相信，因为男人是不可能比女人还要厉害的。后来在法院的调解下那个男的去医院做了检查，说是那男的是脑袋上生了一个瘤子才会这样的。看来你比那个生瘤子的人还要厉害了。
　　谢琅笑道；他这么厉害还真的是一个做鸭子的最好人选了，他的老婆还真的没有生意头脑，要不她家早就富了，我看到有的书上说做鸭子的人很赚钱的，比那些做妓女的都还要赚钱。
　　唐娜笑道；这样的事确实是有的，但那些做鸭子的人都是一些十几岁和二十多岁的人，最多也只有三十岁左右，而且还要特英俊好看的，那个男的有四十多岁了，有谁还会要他？那些富婆的眼光可是很毒的，一般的人想要她们掏钱是不可能的。如果是你去做鸭子的话到是一个最好的人选，只要你往那里一站，你想空下来都是不可能的了。
　　谢琅穿好衣服笑道；我可不想去赚这样的钱，我先回去了，你就好好的睡一觉吧。说完就拿着那个盒子走了。唐娜也累了，连站起来的力气都没有，本来她想去看他怎么走的，因为起不来也就看不成了。
　　这样的过了几天，唐娜见那些小姑娘在训练的时候都穿着自己的衣服看不出她们身上的曲线而点不满意了，因为舞蹈是要各个部位配合协调才有美感的，现在看不到她们的腰部动作也就不知道不知道她们练得好还是不好了。但这样的练功服在这样的小地方又是没有买的。他很想去省城走一趟又没有时间，至于钱倒是好办，那些小姑娘一见她穿着这样性感的衣服都很向往的。都愿意自己出钱去买。他们也很想在谢琅的面前好好的秀一下自己的身材。只是自己抽不出时间来。
　　这一天练完以后李芳对小雅道；今天是我妈妈的生日，由于我妈妈今年才调到这个小镇来，没有亲戚朋友来给她热闹，我想请大哥大姐和几个小妹去热闹一下，大姐愿意去我家玩一会吗？
　　小雅一听就笑道；有这样的好事怎么不去，我们现在就去好了，说着拉住谢琅道；阿琅，你妹妹要去给她母亲过生日，你也应该去一趟的是不是？
　　谢琅本来是不想去的，那些小姑娘虽然很愿意有他在一起，但自己一个男孩和她们玩到一起总觉得有点不自在，但现在小雅这样说了不去就不行了。因为李芳这几天还真的哥哥长哥哥短的，她现在又请了自己，因而只得说道；既然大家都去我当然也是要去的了，只不过不知道要买点什么礼物。你们女孩子心细，这事我可不管的。
　　李芳一听连忙说道；我家里的东西都买好了的，你们要去的话就这样去好了，如果要买东西的话大家就不要去了，因为这样就好象是我要你们掏腰包一样了。以后我都没脸见大家了。
　　小雅一见她这么说就开口道，既然你这么说了我们就不买别的东西了，既然是生日，那个蛋糕是一定要买的，我们就买个蛋糕去好了。如果我们连这个也不买，那我们去了也没有意思是不是？
　　李芳一听只买一个蛋糕也就没有说什么了，因为她要买蛋糕她妈不许她买，说家里就两个人，买一个蛋糕又吃不了，那不是浪费吗？她是听了她妈的这话才觉得真的太冷淡了，这才请她的这班姐妹去热闹一下的。这样一来好给她一个惊喜，二来这些姐妹都很漂亮，想来妈妈也会为自己能够交到这样的朋友而高兴的。也就不会为自己的事操心了，因为她知道现在她的心里是不愉快的。从县城调到这山沟里来随便是谁也是不会高兴的。
　　这样说定了大家也就高高兴兴的去了，李芳的家在镇政府的大院内，一进李芳的家谢琅就见一个三十岁左右的美女迎了出来道；你们有什么事要找我吗？李芳故意的走在后面，一见母亲这样的问就忙进来道；妈，这几个都是我的同学，他们是来给你过生日的。可不是来找你做什么的。小雅上前把蛋糕递给李芳她妈道；我们是来给您过生日的，阿姨生日快乐。
　　李芳妈一听高兴的道；真的难为你们了，你们空手来就可以了。买什么礼物？我家阿芳有你们这样的朋友我真的好高兴，我还以为她到这里来会不适应的呢。现在有了你们这样的朋友她应该是安下心来了。


正文 第四章 阴差阳错 种子错播 六
　　李芳等大家坐下以后就拿来水果和饮料，小雅本来是坐在美女的身边的，但一见苏敏坐在谢琅的边上就有点不乐意了，她拉起谢琅坐到了自己的位置上道；今天是阿姨生日，男女在一起是一个好字，你应该坐在她的边上，那就代表她以后每一天都好了。
　　美女见这些小姑娘不但漂亮，说起话来也是乖巧伶俐的，不由的更喜欢她们了，她一个给她们送上一根香蕉道；你们的到来我真的好高兴，小芳有了你们这样的朋友我真的可以放心了，今天我真的太高兴了，我就不在家里做饭了，我们去吃酒店，说着就拿起手机订了一桌酒菜。
　　谢琅本来是不要她订酒菜的，但见她是真的很高兴也就没有去打击她的积极性了，而是客气的道；我们这一来给你添麻烦了，真的不好意思哦。
　　美女笑道；你们能来给我过生日我真的好喜欢的，这点钱不算什么，你们多吃一点水果，等一下就要吃饭了。
　　这时李芳在她的房间里叫小雅道；大姐，你过来一下，我有点事和你说。小雅一听就走了过去。李芳一见小雅来了就说道；你看我妈妈漂亮吗？如果让她穿上我们一样的衣服她是不是就会更漂亮了？
　　小雅笑道；你的这个主意真的不错，我们今天就把她打扮成一个小美人儿，然后我们吃了饭就就去歌厅，好好的让她快活一个晚上，只是你还有这样的衣服没有？
　　小芳道；有的，我买了好几套，就是再要几套都有。
　　原来小雅家是开服装店的，穿的都是很新潮的衣服，那几个小妹妹一见当然也就不会让她专美于前了。几个小美女也就一个买了几套把自己打扮得漂漂亮亮的。小秋一见她们做了几笔大生意嘴都乐得合不拢了，对这些小姑娘也就更好了。
　　小雅笑道；有就好，你把衣服拿出来，我就让她来穿，你是不好说什么的，就又我来把她搞定就可以了，说着就走了出去。
　　小雅一出去就和那几个小姑娘耳语了一会，那几个小姑娘一听都笑了，她们一起来到美女的面前道；阿姨，我们想和你说几句话，说着不管她愿意不愿意的就拥着她向小芳的房间走去。
　　美女笑道；你们又在搞什么鬼？有什么话不能在外面说？但她一进小芳的房间见放在床上的衣服就有点明白是是怎么回事了，她指着小雅道；你该不会是要我穿你们小姑娘的衣服吧？
　　小雅笑道；姜还是老的辣，一来就知道是怎么回事了，你这么漂亮穿这样的衣服太埋没你的身材了，今天是你的生日，你就好好的漂亮一下，我们大家好好的玩一次，现在你把衣服换了，如果不换的话我们就给你换。说着就和那几个小姑娘把她围了起来。
　　美女大概是工商局的干部，上面是一件有着肩章的白色衬衣，下面是一条蓝色的裤子，但虽然是这样老套的衣着也掩不住她的美丽。美女也知道自己很漂亮，如果穿上这样的衣服的话，是不会差这些小姑娘很多的。以前自己穿着家常的衣服和女儿去上街，那些不知情的人都说和女儿是姐妹的，现在如果穿这样的衣服的话那就会更不同了。
　　她知道美丽的女人是很难看出真实的年龄的，只要皮肤光滑就只能从衣着上才能看出一点来，现在自己的脸上不但没有一点的皱纹，而且还是很娇嫩的，就是有了这样的脸蛋又不和他们乱来才被他们从县局赶到了这山沟里。
　　自己也是很喜欢穿漂亮的衣服的，只不过是有了这么大的女儿还穿这样的衣服怕别人说长道短的，再加上自己是没有老公的，这样的话就更会引起那些蜚短流长的谗言了，因而一直都穿得很保首的。
　　现在一见这些小姑娘要自己穿这样的衣服，心里不但不反感，竟然还有一种刺激和跃跃欲试的感觉，很想看一看自己穿这样的衣服会是一个什么样子。因而她们一围过来就笑道；既然你们非要我穿不可就我自己来好了。
　　她先换上了衣服，那是一件有着束腰的粉红色短袖衬衣，然后换上了那一条比超短裙稍微长了一点点但有着蕾丝边的短裙，再穿上一双长筒丝袜和一双半高跟的凉皮鞋，因为学校是不准穿高跟鞋的。
　　她一换上这样的衣服小雅就拍了拍手道；太漂亮了，和我们真的没有分别了，既然是这样你今天就只能做我们的姐姐了。这样大家玩起来才开心，你有没有什么意见？
　　美女到镜子前照了一下，见自己真的很漂亮也就没有想的说道；你说怎么玩就怎么玩好了。小雅‘耶‘了一声道；太好玩了，你今天晚上就是我们的姐姐了。
　　美女这才回过神来道；这怎么可以？和你们玩一下倒是没有关系的。我和小芳就不没大没小了？
　　小雅把她和小芳拉到一起道；你看一下就知道了，你这个样子如果要小芳叫妈妈那不把你自己当怪物了？起码你也要明天才可以做她的妈妈，今天晚上我们是不会答应的。要不我们来举手表决，少数的服从多数的。谁着就举起手来道；赞成我们今天晚上都是姐妹的举手。
　　她话音刚落几个女孩的手都举了起来。连李芳的手都举起来了。
　　美女对李芳道；你怎么也跟着她们起哄了？难道你真的想叫我姐姐？
　　李芳笑道；你真的太美了，如果我叫你妈的话，那就会把晚上的气氛闹得不伦不类的了。你就先做我一回姐姐吧！反正你还是比我大。这样大家玩起来才开心，我们可是要陪你一晚上的哦。吃了饭我们还要去歌厅唱歌的。不这样话，那今天的气氛就都破坏了。你就年轻一次，和我们好好的玩一次吧！


正文 第四章 阴差阳错 种子错播 七
　　美女想了一会，觉得如果不答应女儿的话，不但她在朋友面前抬不起头来，就是那些小姑娘也会不好意思而不欢而散的，自己以前不也喜欢玩的吗？干脆就放下架子好好的和她们玩一下好了，说不定今天这个生日还是自己最值得纪念的生日呢。
　　她想到这里就笑道；既然你们大家都这么决定了，我们今天就做一个晚上的姐妹好了，以后你们还有喜欢叫我姐姐的也可以继续的叫下去，因为和你们在一起我真的觉得自己年轻多了。她知道既然女儿已经和她们姐妹相称了，以后是不会再这么没大没小的了，也就大方一点让她们多高兴一会。
　　果然，小雅一听就高兴的笑道；我还以为你不会答应的呢，想不到你会这么的迁就我们，我真的太喜欢你了，以后有人在是时候我就叫你阿姨，我们在一起的时候就叫你姐姐，就这么说定了。
　　美女一听她的话就不由的暗暗叫苦了，本想大方一点才这么说的，想不到这个小丫头还真的是花样百出，竟然想出了这么一个怪招，但自己的话已经说出了口，想要收回来也来不及了，只得笑道；你们这样喜欢我我也很高兴的，以后就随便你们怎么叫了，现在不早了，我们去吃饭吧！
　　几个小姑娘一听就拥着她走了出来，美女一见谢琅不觉有点怕羞的躲到了小雅的后面。小雅把她拉到了自己的前面笑道；你又不是见你老公，这么害羞干什么？
　　谢琅开头还真的没有看出来，见她穿这这样的一套衣服还真的和一个小姑娘没有多大的分别，而这套衣服把她的三围恰倒好处的勾勒了出来；丰满的胸部，纤细的小腰，挺翘的屁股，修长的大腿，就连那脸蛋也白里透红娇艳欲滴。如果是走在大街上，谁也不会想到她有一个十多岁的女儿了的。
　　他一见她那娇羞的模样就笑道；真的是太美了，加上你这副羞羞的样子还真的和小姑娘一个样。如果不是小雅把你拉出来我还真的分不出呢，你现在的样子比她们更吸引人，她们还光是漂亮，而你却是性感加漂亮，那些男人一见你不流口水才怪了。
　　美女红着脸和一个小姑娘一样娇羞的道；我真的很好看吗？她们非要要我这样穿不可，而今天又是我的生日，我不想扫了她们的兴才穿上的，好在天已经黑了，要不走出去还真的很难为情的。
　　谢琅笑道；你现在这个样子就是大白天走出去他们也会认不出来，你的样子还真像一个小姑娘。
　　美女也是和别的女人一样喜欢听别人说她美的，一见这个大男孩也说她美就更加的开心了，她红着脸道；谢谢你们今天来给我过生日，我今天真的好高兴。这个生日是我这么多年来最开心的。现在不早了，我们去吃饭吧！说着就带头向外面走去。
　　小镇不大，不一会他们就来到了酒店，老板一见来了这么多的美女都看呆了，直到美女问他她订的房间在哪里才回过神来。美女以前在这里吃过很多次饭，还有点担心他认出自己来。只不过菜都已经订好了才硬着头皮的来了。本来她都想好了说词的。现在见他都认不出自己也就更开心了。
　　老板亲自给他们倒了水，然后开口道；我还是第一次见到有这么多的美女到我这里来吃饭，有这么多的美女光临我真的很高兴，今天的单我就算你们八折好了。另外我还送你们一个菜，以后希望你们常来。
　　小雅笑道；今天是我们有一个姐妹生日，这打折的事就免了吧，因为说起来不好听，你要是有心的话就送她一个礼物好了。
　　老板一听忙道；原来是有美女过生日，这个礼物是一定要送的，你们这些小姑娘都喜欢熊娃娃的，我一定选一个最好的给她。说完就出去了。
　　由于是先订好了的，不一会就上菜了，小雅一见没有上酒就对小芳道；今天是你姐姐生日，你怎么不上酒，快要他们拿两瓶酒来。
　　你们都还在读书，这酒是不是就不喝了？美女一见小雅要酒就忍不住的站了起来。
　　没关系的，今天你过生日，我们这些做妹妹的如果不敬你一杯的话那就那太对不起你了，我们就喝一杯，剩下的就让我们大哥陪你这个大姐喝完，两瓶酒是成双的意思，可是不准剩的哦。
　　这时小芳已经让他们拿来了两瓶酒，小雅给每人倒了一杯道；现在就由大哥先敬酒。
　　谢琅见她们真的姐妹的乱叫也就跟着起哄了，他端起酒杯站起来道；既然你们是姐妹那我就是大哥了，现在哥哥敬你一杯酒，祝你青春常在，永远漂亮。说完就和美女碰了一下就一口喝了。他以前可是没有喝过酒的，但见别人都可以喝，自己应该也是能喝的，他不相信自己有比不上必然的地方，因此也就没有犹豫的一口就喝干了。
　　美女一见谢琅叫她妹妹还真的不好意思，但现在可不能说出让大家扫兴的话来，也就配合的笑道；多谢大哥的贵言，以后还要哥哥多照顾我这个小妹了。说完也把酒喝了。小雅领着几个小妹鼓起了掌，她一边鼓掌一边笑道；太好玩了。现在该是小芳给你姐姐敬酒了。
　　小芳端了一杯酒走到美女的面前在她的额头上吻了一下深情的说道；姐姐你今天太漂亮了，但愿你以后的每一天都这么的漂亮和这么的高兴，那我这个妹妹也就会跟着高兴了。说着和她碰了一下也一口喝干了。
　　美女摸了摸她的头发道；姐姐也祝你永远漂亮，学业有成。说着也喝干了杯中的酒。小雅又领那几个小妹鼓了一会掌，然后笑道；现在该我敬酒了，说着就端起了酒杯道；姐姐这么漂亮，做妹妹的祝你在今年找一个好老公，因为我很想做阿姨了。
　　她这一说把大家都说笑了。美女红了脸道；你这祝福是不是有点太那个了？小雅笑道；我说的可不是玩的哦，你这么漂亮，一定会在今年有一个你喜欢的人来追你的，你可要快一点把酒喝了哦，要不来追你的人就会就要晚一些才能到了。
　　美女笑了一下喝下了酒道；你这个妹妹真的是鬼灵精怪的，我这个姐姐被你玩得都不好意思了，不过我今天真的很高兴，我好象又回到了我的少女时代。真的很感谢你们给了我一个快乐的生日。
　　接着是其他的三个小姑娘敬酒，她们可就没有小雅的大方了，每个人都说了一句祝福的话就喝了酒。


正文 第四章 阴差阳错 种子错播 八
　　小雅一见苏敏她们只说了一句话就笑道；你们难道就想不出什么好听的话来说吗？都是检着别人的祝她怎么漂亮的，一点新意也没有。
　　苏敏不好意思的说道；好话都被你们先说了，我们不这么说那又说些什么？那些什么富如东海，寿比南山什么的又不适合她现在的样子，要不你再说一个什么好听的给我们听听。
　　谢琅笑道；小雅你就不要这样去说她们了，你们女孩子不都是爱漂亮的吗？她们说的这些也是你们喜欢听的，如果说些身体健康，事业有成这样的空话还不如这样说了。现在敬酒的事已经做完了，你们就多吃点菜吧。
　　小雅一见谢琅这么说了也就没有说什么了，真的低下头吃起菜来。苏敏笑道；还是姐夫厉害，就几句话就把姐姐给镇住了。
　　美女有点吃惊的对谢琅道；你们现在就开始谈恋爱了？是不是太早了一点？小芳笑道；他们是青梅竹马的小夫妻，小雅姐的奶奶妈妈都不反对的，你就不要担这样的心了，他们的学习成绩又是最好的，恐怕就是校长知道了也是不会说他们的，现在我们的班主任都知道他们的事了，但都没有说他们什么。
　　美女看了她们两人一眼道；我虽然才和你们第一次见面，但我知道你们都不是一般的人，不但聪明伶俐，而且秀外慧中，只是过早的谈恋爱对学习和身体都是有影响的。
　　苏敏笑道；你是不知道他的事才这么说的，他现在连大学的课程都自学的差不多了，就是我们的老师都比不过他，只不过是他要陪着小雅姐才没有去读大学，我们就和他在一起做一下作业都觉得自己有了很大的进步，他不但学习好，而且还无所不能的，什么东西只要看一眼就能学会。你如果用一般人的眼光去看他的话就大错特错了。
　　谢琅见把话扯到了自己的身上就对美女笑道；小妹妹，今天好象不是说这些事情的吧？你不要把事情说开了好不好？现在我们是不是该喝酒了？小雅说这两瓶酒可是要喝完的，现在我们就一人一杯的把这酒喝完，说着自己先喝了一杯。
　　美女听了苏敏的话有点不怎么相信，但别人不想说这样的事也就不好意思多说了，她以前是喝过酒的，但不知道谢琅的酒量怎么样，一见他这么的喝就问道；你以前喝过酒的吗？如果没有喝过的话你这样喝可是很容易醉的哦。
　　谢琅笑道；我虽然没有喝过酒，但我相信我自己是不会醉的，你要不信的话我们就来比一下好了，说着就把自己的杯子倒满了。
　　美女见他说得这么自信就想把他喝醉出一下丑，也好让那几个小丫头知道他并不是无所不能的，因此也就和他一人一杯的喝了起来，很快的两人就把那两瓶酒喝光了。美女看了谢琅一眼，见他就和没有喝一个样也不得不信他的话了。
　　吃了饭以后那个老板真的送来一个很漂亮的熊娃娃，小雅接过来就送给了美女，美女还真有点啼笑皆非的感觉，想不到自己这么大了还有人送这小姑娘的玩意给自己，她为了不扫大家的兴也就把那个玩具熊抱在了手里。
　　出了酒店小雅就真的领着大家去了歌厅，谢琅开头没有觉得怎么样，但一到歌厅就觉得自己的身体有点异样了。喝下去的酒开始涌了上来，他不得不用真气把那酒气排了出去，但酒气虽然被排出去了，那被酒气挑起来的欲火却怎么也控制不住了，底下涨得很是难受。
　　他想马上回去找唐娜解决这件事，但现在一个人回去的话那美女就会以为是自己喝醉了要逃跑了，他是一个不轻易认输的人，再说现在时间还早，如果唐娜还在和小秋聊天的话也不好拉着她做这件事的。因为这几天不知怎么的唐娜和小秋还有自己的母亲扯到了一块，一聊起来就是几个小时。自己要去找她起码也要十点以后才行的。他只得坐在沙发上强忍着那种涨疼的感觉。
　　就在这时几个小姑娘和美女每人唱了一首歌，小雅一见谢琅坐在那里不动有点奇怪了，以前谢琅也是很喜欢唱歌的，是不是今天自己没有陪着他唱有点不高兴了？但今天被美女说了几句话以后自己还真的不敢主动的去找他，怕美女会说出什么难听的话来。
　　她想了一会就想出一个可以让谢琅高兴的办法来，如果让美女先和谢琅唱几首歌的话，等他们唱完了自己不也就可以和他唱几首歌了？那时候她都和他唱了，自己和他唱就不会说自己什么了。
　　她想到这里就行动起来了。她走到美女的身边对美女笑道；你今天一定要好好的唱几首歌给我们听一听才行，然后又对着那几个小姑娘道；我有一个主意，就让大哥和大姐来一个情哥对唱怎么样？
　　那些小姑娘一听也觉得挺刺激的，苏敏马上跟着她说道；这个主意真的好极了，那一天大哥唱的歌唱的好极了，想来唱这样的歌更好听的了，现在就让他们唱一首，大家鼓掌欢迎。
　　几个小姑娘拍了几下手掌后苏敏就对美女道；你现在可以和大哥开始了，说着就把她往谢琅坐的地方推了一下道；唱情歌是要搂着唱的，这样才有情调。快过去搂着他。
　　美女今天晚上喝了很多的酒，连走路都有点轻飘飘的感觉了。被她一推就倒退着坐到了谢琅的身上，这一坐下去就‘；啊‘；；的大叫了一声，小芳忙问道；怎么了？是不是摔坏了。说着就要过来拉她。
　　美女忙道；没事，是我吓了一跳才叫出来的。如果注意听的话就会听出她是带着痛苦的声音说出这句话的，就在这时，房间里的灯一下子就熄了。
　　小雅叫道；这是怎么回事？阿琅，你快来看看，怎么一下子就没有电了？谢琅道；这里不是家里，如果弄坏了是要赔钱的，你去外面叫一声要他们来一个人看一下好了。
　　小雅只得拉开门叫道；我们这个房间没电了，你们快来个人来修理一下，那个老板一听就去找电工了。过了一会那个电工就来了，他检查了一会也查不出是哪里出了问题。只得说道；你们换一个房间吧，这里一时之间找不出问题，可能是墙内的电线断了。可不是一时半会就可以修好的。
　　美女一听要换房间就对老板道；我们不玩了，要回去了，说着就站了起来，但一站起来就差一点倒了下去。谢琅忙把她扶住了才没有倒在了地上。
　　小芳忙走了过来道；你是不是受伤了？谢琅道；没事，可能是刚才倒在我身上的时候扭了一下什么地方，我扶着她走回去帮她治一下就好了。说着就挽着她的腰往外面走去。小芳知道他有功夫，也很相信他，见他说没事也就没说什么了。
　　小雅不高兴的道；本来想好好的玩一下的，没想到就这么回去了。
　　你很想玩是不是？明天晚上我陪你唱一晚上好了。现在你姐姐扭了一下，再玩下去还有意思吗？你怎么这么不懂事？小雅一听谢琅这么说才没有作声了。
　　不一会就到了美女的家，谢琅对几个女孩道；你们在外面坐一会儿，我帮她治一下就出来。说着就挽着美女进了她的房间。
　　美女一进去就带着哭声道；你是不是变态啊，把那东西插到我的屁屁里，又这么大，害得连路都走不了。
　　谢琅红了脸道；这能怪我吗？是你自己坐下来的，没事穿什么丁字裤，你如果穿一条大一点的短裤不就不会进去了吗？


正文 第四章 阴差阳错 种子错播 九
　　美女的眼泪都流下来了；你还这样说，别人都在那里唱歌，你一个人在那里玩自己的这个东西，不是变态是什么？
　　小妹妹，你不知道就不要乱说好不好？我是练功夫的，又吃了一点别的东西，所以有时候就会控制不住自己，刚才是和你喝了很多的酒把我的欲念带起来了，当时涨的很难受，我把房里的灯都关了就是想在那角落里拿出来透透气，因为我如果不拿出来的话，我的裤子都会顶破的。那时我就真的连路都走不了了。你没看到我坐在那里连动一下都没有动吗，就是因为裤子顶起很高了才这样的。你的裙子这么短不算，还穿这样的小裤，现在吃了亏却来怪我。你把裙子脱下来吧，我帮你治一下就好了。
　　美女擦了一把脸上的泪水道；就算是我不小心坐在了你那上面，但我要站起来你怎么不准我起来，还在里面动啊动的，在这样的地方都动，不是变态是什么？
　　你一坐下来我觉得很舒服的，怎么会让你起来？我可不管是什么地方，只要舒服就行了，我看你后来也很舒服的啊，还自己都动了的，怎么现在却哭了？
　　你知道我现在有多疼吗？连动一下都不行，我能不哭吗？
　　我不是说给你治一下吗？你把裙子脱下来。我给你治一下就好了。
　　美女红了脸道；我才不相信你的话，你是想看我那里是不是？想不到你这么小就这么色，难怪她们都叫你色狼了。
　　谢琅红了脸；你不要把我想得那么差好不好？我是真心帮你治一下的，要不你几天都不会好，连班都上不了，我连你那里里面都进去过了，看一下有什么要紧？
　　你真的可以给我治好？美女犹豫了下还是把裙子脱了下来，然后伏在床上把那条丁字裤也脱下了。
　　谢琅一见她那躲躲闪闪的样子不由笑道；你还真的怕我看去了你那里？你这样伏着我在后面不也是可以看到的吗？
　　美女把头埋在枕头上面道；你要是真的能治就快点治，要是不能的话我就穿衣服了。
　　谢琅见她这么说就把真气运到手上在她的肛门周围按摩起来。她那里真的肿得很厉害，涨破的地方还在流着血水，连那双黑色的丝袜都流湿了。好在是黑色的袜子，又是是晚上，不仔细看是看不出来的。要是白色的话那就惨了，那早就被那些小姑娘看出来了。
　　他用真气把那些淤血都驱散了，那肿也就消了，他看了一下好得已经差不多了就停了下来，哪知他这一看之下却发现那床单上湿了好大一块，不由的在她的屁股上拍了一下笑道；你还真够骚的，是不是发春了？把床单都流湿了。
　　美女扭了一屁股，抬起头看了一眼谢琅支起的帐篷一眼道；你那里怎么又站起来了？
　　谢琅苦笑道；我那一次就是好受了一点，又没有尽兴，看了你这些重要的部位不站起来那才是不正常了。美女红着脸道；你既然说做一次很舒服的，我就让你舒服一下好了。你刚才这一按摩弄得我那里面好痒的。你就快一点来吧，如果时间久了她们会等得不耐烦的。说着就坐起来把衣服脱了。
　　谢琅一听她的话就别提有多高兴了，脱了衣服就进入了她的里面。
　　他们激情了好一会，就听美女说道；好了，我已经没有力气了，如果再做下去的话我就连动的力气都没有了。你还真是一个怪胎，怎么还一点事都没有？我的骨头都快被你揉散了。不过真的好舒服的。你以后还会来找我吗？
　　谢琅恋恋不舍的爬了下来道；怎么会不来呢？你这样的美女换了谁也是舍不得的。那我每天晚上都可以来了？
　　美女红着脸道；当然可以，和你做爱真的很舒服。我们出去吧，有什么话明天晚上再说，不要让她们久等了。说着就到卫生间去了。不一会就出来穿好了衣服。只是那双袜子是不能穿了，光着脚就穿上了鞋子。
　　谢琅见她不穿袜子那双腿比穿了还要好看就笑道；你还真是一个尤物，这双腿就像象牙雕刻出来的一样。整天被一条长裤遮住还真的是太委屈它了。
　　美女拉开了门轻声道；你想看以后就让你看个够，说着就走了出去，谢琅见她走起来还是有点的不方便就过去扶住了她道；你早点休息，明天早上就没有事了。
　　小雅一见谢琅出来了就问道；怎么去了这么久？都半个小时了。
　　她的腿伤了筋，我帮她多按摩了一回，你没看到她走路都还不方便吗？就按摩了这么久也要明天才能全好呢。那些做按摩的都是一做就一两个小时的，我才做了这一点时间你就等不及了？
　　苏敏笑道；你不在的时候大姐就象热锅上的蚂蚁一样，难怪她不要你一个人去跳级读书了，我看她就连半个小时也离不开你。
　　小雅红了脸道；你别以为我不知道你的鬼心眼，你一放学就往我家跑真的是为了做作业和排舞蹈？还不是想多看他几眼？看在你对他这么痴心的份上，以后我就让你做他的小老婆好了。
　　苏敏被她说得红了脸道；你还真的把自己当成大老婆了，大哥这么优秀，以后抢他的人一定很多的，别到时候自己连小老婆都做不成那就惨了。
　　谢琅一见她们又说到自己身上来了就笑道；你们现在就说这样的事是不是太早了？你们还是先把书读好吧！如果没有内涵的话可是没有人喜欢的哦。现在是吃蛋糕的时候了，我们大家来唱生日歌吧，你们大姐身体有点不舒服，吃了蛋糕以后就让她早点休息。
　　小芳一听就把蛋糕插上了蜡烛，大家就围成一个圈唱起生日歌来。接着就是吃蛋糕了。小芳给美女拿了一大块蛋糕道；姐姐，今天是你的生日，还是你先吃吧，我看你脸上红红的，很像书上说的那个什么风情万种的样子。是不是对这个生日很满意？
　　美女接过蛋糕摸了摸她的脸道；小芳，真的感谢你找来了这么多的朋友，这是姐姐过的最幸福的一个生日，只是那个什么风情万种的不要乱说。别人听了会笑话的。


正文 第四章 阴差阳错 种子错播  十
　　谢琅吃了蛋糕就和陆雅告辞了美女回家了，走了不远陆雅就挽住了谢琅的胳臂神秘的道；我告诉你一个秘密，你别看小芳的妈妈外面穿的很严肃的，可是里面穿的可性感了，乳罩是带蕾丝的，下面的小裤是最性感的丁字裤，我听说越装得严肃的女人就越闷骚，看来是真的了。还有我们要她换衣服的时候她没说什么的就换了。看来她也是很喜欢穿时髦的衣服的了。
　　谢琅故做不知道的说道；美丽的女人都是喜欢漂亮的衣服的，有的人老了不能穿时髦的衣服出去了都在家里自己穿给自己看呢。这算是什么秘密？
　　陆雅笑道；不是说你们男孩子最喜欢听女人的秘密的吗？怎么你听了还和没事一样？你还真的有点与众不同哦。
　　他们说话之间就到了家，谢琅和她在门口分别以后就回到了家里，他一进门就见他妈妈正在那里看着一本书，而他老爸却不见在陪她。他知道父母都是同时睡觉的，现在只见她在这里就知道她一定有事要和自己说了。
　　果然，琼姐一见他回来就对他笑了一下道；今天玩得开心吗？到妈妈这里来，我有话和你说。谢琅听话的坐到她面前道；很好的，只不过就我一个男孩子，想要任性的玩是不可能的。不过和她们在一起也很开心，她们几个不但漂亮，也很聪明，而且还善解人意，还不觉得太闷。你有什么事要和我说？
　　琼姐把他从上至下的看了一遍道；我知道你各方面都成熟了，做事也很稳重，根本就不用我们为你操心，但有一些是要我们告诉你才行的。你告诉我，你是不是和唐老师做过什么了？
　　谢琅红了脸道；我就知道是瞒不过你的，近来我对这方面有点控制不住，恐怕我是和老祖宗说的那种情况出现了，所以我在唐老师没有反对的情况下做了这样的事，我现在很担心，因为唐老师一个人根本就支持不住，我真不知道要怎么办才好，今天晚上我又和李芳的妈妈又做了一次，她答应以后我可以去找她，但是我还是觉得她们两个也是不能让我尽兴。
　　我和你爸也发现你有点和我们估计的不同，原来我们是以为你最多是把全身的经脉打通了，直到这几天唐老师变了样，而且她看你的样子又不同，我们才怀疑这事是你做的。我今天等你也就是要和你说一下这方面的事，你已经全部吸收了那人参的精华，如果不发泄一下的话对身体是有很大的影响的。
　　我知道你的功夫现在比你老爸都要厉害了，想要那些女人让你泄身是不可能的，现在我告诉你一个办法，你的真气什么地方都可以去了是不是？如果是的话就用真气让自己泄出来，这样你想泄多少都可以，你也就不会这么难受了，和一个女人做一次以后就给一点给她，这样你自己舒服了，而那女人也得到好处了。因为女人也是需要男人来滋润的，你吃的是万年人参，说不定女人在你的滋润下会越来越漂亮的。而我也就可以早一点做奶奶了。我的话你听懂了没有？
　　谢琅想了一会道；我懂了。琼姐道；你看了这么多的书，我想你应该是很容易懂的，既然你已经知道了我也就要去睡了，如果有什么不懂的地方可以来问我，你是我的儿子，没有什么是不可以说的。说完就去睡了。
　　谢琅听了母亲的话以后就想去找唐娜去试验一下，他没有去睡就直接的去了唐娜的房间，他见她已经睡着了也就没有叫醒她，而是轻轻的脱了她那三点就进入了她的里面，他知道唐娜是喜欢温柔的，也就慢慢的动了起来。
　　唐娜在谢琅去参加李芳家的生日晚会以后就和小秋聊起了天，这些天她已经完全把那些教学的规律摸清了。作业也在下课的时候就改完了，因而一放学她就空了起来。她这几天就想着早一点给那几个小姑娘买几套练功服，因而聊了一会就问小秋能不能给她去进几套来。
　　小丽在边上插嘴道；我们进服装的地方是没有这样的衣服的，因为这样的衣服没有人买，这样的衣服要什么地方有进我们也不知道，这个忙我们就是想帮也是没有办法的。
　　唐娜一想也是，这样的衣服确实是很少有人要，市场上没有买也是正常的，于是就叹了一口气道；我现在没有一点的时间，不然的话去我同学那里去拿几套来就行了，我同学她是舞蹈学院的，要找几套是很容易的，看来星期天只有放她们一天假自己去走一趟了。
　　小秋笑道；你要是怕耽误时间就坐我们的车去好了。今天晚上我们就有车去省城进货，我也要去的，你和我们一起去连车费都不要，明天上午就可以回来，如果你想去的话是完全可以的，就是你上午有课也可以和别人换一下，这样你不是就可以去了？
　　唐娜一听高兴的道；你的这个主意还真的不错，恰好我明天上午没有课，我就和你一起去好了，你走的时候叫我一声。
　　小秋道；不要多久就要走了，我们是九点的车，现在到那里都是高速公路，只要几个小时就到了，到那里的时候就在车上睡一觉，这样就不要睡一觉再起来了。因为有的人睡一会再起来就睡不下了的。改在那里睡就没有这样的弊病了。你要去正好有很多的时间可以玩，只要在九点赶到服装城就可以了。
　　唐娜看了一下表道；现在八点多了，那不马上就要走了？小秋道；是的，现在我就要准备了，你又不要准备什么，说走就走都是可以的，你和小丽玩一会，我去做点准备，说完就去了。
　　大约过了二十分钟她就走了过来道；我们走吧，到那里不要等多久就要走了的。唐那也就跟着她走了。


正文 第四章 阴差阳错 种子错播  十一
　　小秋和唐娜走了以后小丽收拾了一下就去睡觉了，她的房间也在二楼，和唐娜的房间是相邻的，她一见唐娜的门没有关就走了过想去帮她把门关上，但她刚拉着门一阵好奇心让她把手停住了；都说城里的人最爱装饰自己的卧室的，不知道唐老师的房间是个什么样子？
　　在好奇心的驱使下她走过了客厅进了她的卧室，一看只下不由有点失望，她的房间比自己的还要简陋，除了床上的东西以外不见有什么值得一看的东西。她不由的就走到了她的床前。
　　其实唐娜因为是在外面，带的东西不是很多，就一些日常需要的东西，就是床上也没有什么特别的东西，吸引她走过去的是床上有一个塑料娃娃，那是一个可爱的小姑娘，唐娜给它穿上了三点式的泳装，躺在那里就和一个真人一样。这样的玩具她还没有见过，她就坐在床上抱起仔细的看了起来。
　　她看了一回还觉得不过瘾，就抱着躺到了床上，那个塑料娃娃既柔软又很有弹性，抱在怀里很舒服，她想体验一下不穿衣服抱着的滋味，就脱了外面的衣服抱着睡了下去。她这一次是侧着身子睡的。忽然她从床单上闻到了一股很熟悉而又有点陌生的香味，那种气味使她迷醉了。
　　其实这香气是谢琅留下来的体香，他吃了那人参又把那地下的灵气都吸收了以后身上就有了这种香气。由于他这几天晚上都和唐娜在这里做爱，床单上也就有了这种气味。而小丽以前是喝过那沾有地气的水的，还用那水洗过脸和身体，因而也就对这气味倍感亲切了。她闻着这气味心里感觉到特别的宁静，不一会就睡了过去。
　　朦胧中她觉得有人来到了自己的身上，她微微的把眼睛睁开了一条缝，一见是夜夜自己梦见的那个人就把眼睛又闭了起来。她怕睁开眼睛那个人又不见了。
　　这一年以来，她经常晚上和谢琅在梦里做爱，但一睁开眼睛他就不见了，她以为现在也是在梦里，所以就不敢睁开眼睛了。她觉得这一次比以往任何一次的感受都要刺激和真实，那种强烈的快感使得她呻吟了起来。双手抱住了他的腰，配合着他的动作扭起了身体。
　　他从书上看过，只有几种名器才会产生这样的效果，一般的女人是没有这样强烈的吸力的，而一般的男人也是享受不了这样的名器的。因为不用几下就被她吸得清洁溜溜的了。
　　他有点怀疑这人是不是唐娜了，因为她是不会在一天的时间里就变成了这个样子的。于是他就把她脸上的头发拨了开来，他一见之下不由停下了动作吃惊的道；丽丽姐，怎么是你？
　　小丽知道自己不是在做梦了，睁开了眼睛道；你以为我是唐老师是不是？她来这里还没有十天就被你上了，你还真不愧是一条色狼。你快点动吧，姐姐里面很痒。
　　谢琅一边动着一边不好意思的道；你不怪我上了你？小丽红着脸道；你是我的梦中情人你知道吗？我每天晚上都和你在梦里做爱的。现在和你做真的我只有高兴，怎么会怪你？
　　谢琅有点不解了；难道你就不怕你老公知道了？
　　他都不怎么管我了，他一年也回来不了几次。上次回来住了一个晚上就走了，说是和我做爱做不了一分钟，原来还以为大家都是这样，但他听别人说不是这个样子就和另一个女人做了一次，说那一次他做了半个小时，虽然没有和我做时那么爽，但他过一会就又可以做，而和我做了一次后几天腿都软软的，说是怕了我。既然他都可以和别人做，我和你做也是没有关系的。
　　他这样的话也敢和你说？一般的人在外面有了情人都是不作声的啊，他不会是有病吧？
　　你不是很聪明的吗？这一次怎么这么不开窍了？他这样和我说是要我先提出离婚，后来他妈知道了把他骂了一顿就走了。虽然我们没有离婚，但以后他是不会回来和我做爱的了。以后我就做你的女人，这样大家都不吃亏了。和你做爱真的很爽，以前还不知道做爱有这么爽的，就那么一下就完了，还不如和你在梦里做呢。
　　你还真的很看得开的，这样的事也没见你闹过，要是别人的话早就闹得尽人皆知了。
　　其实我没有和他闹是他反正一年也回来不了几天，而做爱的时候也知道是什么味道，他回不回来我也就不怎么放在心上了。要是和他做爱有这么爽我就不会要他去外面工作了，在家里赚的钱要比他的那点工资多多了。现在想来大概是和外面的女人做爱爽才不想回来的。他只不过是怕了他妈不敢提出离婚而已。
　　谢琅有点不好意思的道；我刚才不知道是你就射了一点精在你的里面，如果你要是怀孕了怎么办？那不是要被你妈知道你在家里有了别的男人了吗？我看她对你很好的，如果这样把你们家里弄得不和的话我是不会安心的。
　　我知道你射了在我的里面，那一下我的身体都被你射得颤抖了一下，真的是太爽了。这个你不用担心，就是怀孕了也是可以拿掉，不过要是这几天怀上的话是没有关系的，他不久前回来过一次，就是他妈知道了也没有关系，她会以为是他儿子做的。
　　两人做了好一会，直到小丽说不行了才分开，小丽躺到他的怀里道；你还真是厉害，别人这么害怕我，而你却把我吃得死死的还一点事也没有，也不知道怎么搞的，我对你有一种特别亲近的感觉，躺在你的怀里特别的安宁，就像躺在我母亲的怀里一样。
　　谢琅抚摩着她的脸蛋道；我也觉得和你做爱最爽了，我已经和两个女人做过爱了，和她们做起来虽然也很爽的，但和你比起来差了很多，以后你就做我的女人吧！


正文 第五章  晚会扬名  独揽三金
　　小丽听了谢琅这话给了他一个吻道；有了你这句话我就放心了，我真怕我比你大你不要我呢。说到这里突然想到自己的女儿也是很喜欢他的心里就凉了。她幽幽的说道；但我看小雅也是很喜欢你的，如果她知道你和我有了这样的事她一定会很痛苦的，而且她的性格又是很刚强的，我真怕她会出什么事。你说到时怎么办？
　　谢琅想了一会道；这事还真是有点不好办，我说过要她做老婆，是不可能丢下她的，不过现在还早，我跟她说过要十八岁以后才和她说这事的，也许她在这几年里喜欢上别的人也不一定，我们只要在这段时间让不让她知道就行了。
　　他知道陆雅是想给自己做老婆的，这么说也不过是暂时的安慰她一下而以，只要现在不让她知道，到了那个时候把她吃了她就不会说什么了。从她和那几个小姑娘的交往就可以看出她不是一善妒的人，而且她也是一个很聪明的姑娘，只要把她们喂饱了，也许会为自己的母亲能够幸福而高兴的。但他也不知道世界上是没有绝对的事的，以后会是个什么样子就要看小雅是怎么想的了。毕竟这样的事是大违常理的。时间还有好几年，有什么变化那是谁也不能预料的，小丽一听就摇了摇头道；她是不会去喜欢别人的，这一点我很清楚，我也不想要什么名份，只要你不丢下我就行了。以后我们注意一点不要让她看了出来，你晚上来找我就可以了。
　　这样做也不是不可以，但我们要是有了孩子就不好办了，谢琅突然又想到了这个问题，我可不喜欢我的儿子去叫别人爸爸。这样就和我被别人戴了绿帽子一样，这是我不能忍受的。
　　小丽道；这个倒不是问题，我们暂时不要孩子就可以了。
　　那不行，我妈可是很想做奶奶了，你如果有了孩子是不许你拿掉的。我的第一个孩子就被你拿掉，那以后我还有什么资格做爸爸？
　　小丽想了一会道；到了那时再说吧，如果真的怀了你的孩子我就离婚好了，反正我又不想他的钱，我要养活我自己还是不成问题的。
　　这个问题你不要你担心，你既然做了我的女人，你的生活我是要安排好的，那这些事以后再说好了，总之我是不会让你受委屈的。我还真的要想办法弄点钱才行。
　　小丽笑道；你爸爸很有钱的，你别以为他没有盖新楼就没有钱了。我们做了这么久的邻居，这点事还是知道的，你现在还是好好的读书吧。
　　我读书的事不要你担心，其实我就是不读书也是没有关系的，因为现在大学的东西我都已经基本掌握了，我就是看自己可以自学才没有去跳级的，我现在呆在学校里也是在体会一下学校的生活而已，大部分时间我都是在练功，因为要出去读书的话就没有那么多的时间去练功了。我爸爸有钱我知道，但我不想要他的钱，我自己的女人我自己来养。过了年我就出去。在这个小地方是弄不到多少钱的。
　　你要出去的话不是又把我们都丢下了？我过和你做了一次你就说这样的话，你就不怕我伤心？
　　谢琅爱怜的吻了她一下道；我要出去也是帮你考虑过了的，你现在的处境不是很好，既要担心小雅知道了你的事，又要担心你妈揭穿了你的秘密，再一个我们如果有了孩子的话就更不好办了。我如果出去了就会找个地方把你安顿下来，那这些事不是都解决了？
　　小丽听了动情的道；我就知道你和别的男人不一样，是一个有情有义的人，是不会丢下你的女人的，我真的好高兴，我以后就有好日子过了。
　　谢琅笑道；你现在有吃有穿的，难道不是在过好日子吗？
　　没有和今晚以前我也觉得还是可以的，我的这个妈对我很好的，想吃什么就吃，想穿什么拿着穿就是，我们的服装又都是很高档的，可以说是我领导了这个小镇的服装潮流，但和你做了这一次以后我才知道还有比这更让我幸福的事，这种欲生欲死的滋味不是吃饭穿衣可以比的。
　　谢琅笑道；你现在可不要高兴得早了啊，可能跟我出去会受苦的，那些大城市现在都有很多的人找不到工作。你可要做好受苦的准备。
　　我知道你很有本事，就是给人治病都可以赚大钱，就是你没有钱我也会自己找事做的，这些年我对做生意有了一点心得，就是开一个小店也是可以养活我们的，就是再苦，只要和你在一起就可以了。
　　谢琅笑道；你能这样想就好，那我现在回去了，你好好的睡一觉吧！说着就起来穿好衣服走了。
　　小丽本来想留他陪自己的，但一想要是被别人发现了就不好办了。因此到了口边的话都没有说出来，眼睁睁的看着他走了。
　　唐娜和小秋一到那个开车的人家里就有几个人在那里等着了，那些人比她们两个还要来得早，她们两个一到就准备开车了。
　　这是一辆工具车，前面规定是坐五个人，但这些做生意的才不管这么多，最多的时候可以坐上十多个，那个小卧铺坐都要坐好几个人，今天的人不多，加上唐娜才七个人，这些人都是先定下来了的。小秋知道还可以坐人才要她来的。
　　唐娜一到那里就有几个人知道她是镇上的教师，都微笑着和她打了招呼，唐娜由于才来不久不认识这些人，也就只好以微笑来回答。小秋笑道；既然你们认识她是老师我就不用说了吧？这个卧铺就让她睡了，你们没有什么意见吧？
　　那些人里面有一个是女的，有四个是男的，都是一些三十多岁的人。其中一个笑道；你不是多此一问吗？哪一次不是你小美人说了算数？你说怎么坐就怎么坐好了，我们只要和小美人做在一个车上就可以。
　　大家上了车后就开车了，那个和小秋说话的人看着小秋笑道；我们小镇又来了一个大美女，小美女看来又要往后排一排了，三朵花变次了四朵，这个唐老师的身材这么好，排第二是没有人说什么的了。小美女可要屈居第四了。
　　小秋笑道；都是你们这些没事的人在这里乱说出来的，我都做奶奶的人了，还算什么美女？


正文 二  省城设赌
　　那个三十岁左右的男人笑道.真不知道你吃了什么东西,这么大了还和一个姑娘一样,我小时候一见你就想要你抱,想一亲美女的芳泽,少年的时候就偷偷摸摸的瞧你的胸部,想看一看美女的那里是个什么样子,青年的时候对你存有很大的幻想,晚上经常梦见你,没想到我都快要老了你还是这个样子,现在轮到我儿子来偷偷摸摸的来看你的胸部了,上次到你家来玩你一弯腰他就盯着你的那里连动都不动了.你要是再这样下去的话,我孙子出来也会盯你的那个部位了.
　　小秋一点也没有不好意思,而是笑着说道；你的这些粗话就不要说了好不好?唐老师可是大城市里来的,肯定是听不惯这些粗言滥语的,你就留着下次再说吧!你给我们山里的人留点面子好不好?
　　那人笑道；我这话不怎么粗吧?这可是我搜尽枯肠才想出来的最文雅的语句了,本来是想来讨好一下美女的,没想到还是不能入你的美耳.看来想要一亲美女的芳泽是不可能了.我的这个梦只有继续做下去了.
　　那个司机可能不想他继续说下去吧,转了话题道；现在我们小镇又出了不少的美女,刚才我在王三的酒店吃饭,一下子就看到了五个,五朵金花哦.我的妈,那个漂亮比起小美女她们那三朵花来就更要让人喷鼻血了.小美女她们要刮风的时候才可以看到她们的曲线,而她们却自己把曲线给露了出来,真的有让人想犯罪的冲动, 比起那些什么明星来还要好看多了.
　　小秋知道她们说的是在自己家里练舞蹈的那几个姑娘,她也觉得她们比起自己这三个人来确实一点也不差,现在她们穿的都是时髦的衣服,自己这几个人要和她们去比就有点比不上了.因为自己这三个人除了小丽外,自己和琼姐是怎么也不会去穿这样的衣服的.
　　可能是唐娜在车上的原故,部平常都是满口粗言的那几个男人也没人说话了,大概真的和小秋说的想给唐娜留一个好一点的印象吧.车里顿时静了下来.
　　小秋对唐娜道；难得他们看在你的份上不说粗话了,你就好好的睡一觉吧,明天你还要上课,免得上课的时候打瞌睡.
　　车上是有空调的,睡在后面也不怎么难受,随着车子的晃动,唐娜不一会就睡着了.
　　唐娜是被小秋摇醒的,她坐起来一看,天已经亮了.她下了车打了一个车就到了她的那个同学的家里.她的那个同学也是一个美女,她揉着眼睛把门打开道；怎么来得这样早?
　　我是坐那些到这里来进货的人的便车来的,他们在那里是晚上发的车,到这里就这个时间,我要的东西你给我准备好了没有?
　　美女把她让到客厅里坐下道.你那个时候打电话来我到哪里去帮你找?好在昨天进的十几套还没有入库,你先拿几套去吧.我真不明白,你在那山沟里能玩出什么花样?练这个可是要从小开始练的.
　　你不知道就不要乱说好不好?我还真在那里发现了几棵好苗子,只不过她们都不想学舞蹈,不然的话还真可以为舞坛放一异彩,我花了很多的口舌才说动他们帮我完成我的那个梦想.我排的那几个节目可是要在今年的元旦晚会上拿名次的哦.
　　美女笑道；你不要做梦了好不好?我们省光中等城市就有好几个,小城市好几十,上来的可都是精英,你那几条小泥腿要是拿了名次的话,你要我做什么都可以.
　　你说的是不是真的?你马上把这句话收回去吧,不然的话我就要破你的誓言了.唐娜不怀好意的笑道.
　　你这话什么意思?你是说你拿了名次要我嫁人是不是?行!只要你拿了名次,你要我嫁一条狗都可以.美女还真的不信一条穷山沟里能飞出金凤凰来,这没有相当的功底是不可能的.而那个地方的人可能连舞蹈都只在电视里见过,连基本的条件都没有,想要拿名次那是比登天还难的.
　　我们是最好的朋友,怎么会要你去嫁一头狗?我会要你嫁一个很英俊的年轻人,那个人可真是很难找的,不过我要你嫁了一个好男人,你得把你的那件孔雀舞衣借给我.元旦晚会以后我就还给你,你说可不可以?
　　唐娜知道她是为了自己的舞蹈事业才发誓不嫁人的,因为一嫁人身体就会变形,而有的男人一旦结婚以后就不想自己的老婆去做这样抛头露脸的事了.有很多的人就是嫁了人而放弃了自己喜欢的事业.而现在谢琅正需要女人,据谢琅说就是以后娶了陆雅做老婆也是不能满足他的,现在陆雅还要好几年才能和他结婚,谢琅肯定是等不及的.现在这样做一来可以解决谢琅的困难,二来可以让自己的朋友从誓言中解脱出来.谢琅是有内功的,做他的老婆不用担心身体会变形.而谢琅也是w1989cq一个很尊重别人的人,应该是不会和那些人一样的结婚以后就不让自己的老婆去做她喜欢的事了的.
　　美女听了她的话笑道；你还真的是异想天开, 还想排孔雀舞?你自己练了多少年有了多少成就?你教一些一般的舞蹈能不能进地区一级都成问题,现在竟然想排这样高难度的舞蹈,而且时间又这么短,我看你真的是吃了猪油蒙了心了.你要是真的进了这里,我就借给你.我这不过是和你赌才答应你的,不然的话就是我妈来说我都是不会答应的,这十多万的舞衣虽然不是怎么贵重,但我看的就是我的生命一样,是不容许任何人去碰它的.
　　唐娜笑道；我就是看中了你这一点才和你说的,那我们就这么说定了.你去把那些衣服拿给我,我要走了.
　　美女奇怪的道；你不是不能坐这样的车的吗?怎么这回坐来坐去的都没有事?还有你的脸色也好多了.就跟没病时一个样了,这十多天的变化也太大了吧?
　　唐娜笑道；我暂时保守这个秘密,元旦以后我会告诉你的,不过我告诉你哈,我要你嫁的这个人可是定了老婆的,你去是不能做大老婆的哦.
　　美女笑道；我不是说了你要我嫁什么我就嫁什么吗?那来这么多的废话,只不过你还没说你输了以后怎么办,你是不是也要下一点赌注才合理?
　　我也一样,如果我输了的话,你要我做什么我就做什么,这样可以了吧?
　　好,就这样,我现在去拿你的衣服,美女说完就进了里面.不一会就拿来一个抱道；你要的衣服在这里面,我们先去吃早点吧!
　　我就不陪你了,我还要去赶车呢,我到那里随便吃一点就可以了,和你去要很多的时间的,他们要是走了就麻烦了,我下午还有课的.
　　美女道;真不知道你是怎么会事,就十几天的功夫你的人就变了一个样,以前虽然练功也很努力的,但像这样的半夜坐车的事是从来没有过的,现在竟然连吃饭都可以不吃就要去那里了,连你父母都不去看一下.还真有点大禹的风格了.


正文 三  精心排练
　　唐娜拿着包边走边笑道；我这一次真的有很大的收获,我现在没有时间,等元旦那一天我再和你说好了.再一个我怕你听了会后悔,到那一天你就后悔也来不及了.
　　切!我会后悔?等你输了我就喂一只小狗,天天叫你狗夫人,你到那时才知道我的厉害.美女朝着她的背影叫道.
　　唐娜虽然听到了但没有回答她继续往前走着,她心里有把握,谢琅那个男声独唱得个第一名是没有问题的,只要有了一个第一名自己这个小组进省汇演就有把握了. 再一个她对陆雅也很有信心,她的女声独唱如果没有意外的话拿一个第一也是有把握的,因为他们两个都有内功,唱出来的歌格外的悦耳动听,只要没有会内功的人来,这两个第一是铁定了的.有了两个第一名还来不了省城吗?自己这一次是说什么也不会输的.
　　她到服装市场的时候还早,她吃了早餐还等了一会才上车,本来她要回家一趟还是有时间的,但八点到九点正是车流高峰期,如果一堵车自己就走不成了,因此她也就没有回家了.
　　车到小镇的时候还不到一点,正是中午吃饭的时间,小丽知道她们两个要回来吃饭的,等到她们回来才吃饭,唐娜一见小丽的脸色和昨天有了很大的差别就笑道；小丽,我怎么觉得你比昨天要漂亮了?不但漂亮了就是精神也好多了.昨天还一副无精打采的样子,今天却是兴高采烈的,是不是遇到了什么好事?
　　小丽一边拿碗盛饭一边笑道记；你拿了衣服我当然高兴了,我不是叫你也给我拿一套的吗?我也可以练舞蹈哪有不高兴的?不是说人逢喜事精神爽吗?当然要和昨天不同的了.我也要要练出你一样的身材和你争一下小镇美女的高下.
　　唐娜笑道；我才不会抢你的光彩,也许我教完这一期我就要回省城了,你要争也是和小琅的母亲去争,和我是没有关系的.
　　小丽向她做了一个鬼脸道；你和我是姐妹相称的,我都叫小琅的母亲阿姨,我看你也叫她阿姨好了,不然的话你不是比我要大一辈了?
　　唐娜一见她的鬼脸就知道她可能知道自己的事了,她就睡在自己的隔壁,难道是前天晚上的叫床声声被她听见了?这应该是不可能的啊,自己是刻意压低了声音的, 再说这些门应该也是隔音的吧?但看她的样子还像真的知道了似的.当下就红着脸道；既然你这么说我以后就叫她阿姨好了.
　　小秋笑道；她怎么叫和你有什么关系了?琼姐的儿子是她的学生,她就是叫她大姐也是没有错的.她凭什么要照着你的辈份来叫她?我看琼姐是喜欢她叫大姐的,我就喜欢她叫我大姐,这一叫阿姨还不把我们都叫老了?
　　你只能代表你自己哦,我看阿姨就喜欢唐老师也和我一样的叫,而唐老师也喜欢和我一样的叫她,你要是喜欢她叫你大姐,那干脆和我们一样的也叫她阿姨好了.小丽笑着说道.
　　小秋笑道；你这丫头没大没小的.这么一叫那我不就成了你姐姐了?但想到琼姐要自己叫她妈妈不觉的红了脸,这两年随着谢琅的长大,自己竟然把他当做了梦中的情人,几乎每天晚上都要梦见他.她一见到他就会脸红,就好象他已经知道了每天晚上都和他做爱似的.
　　她却不知道小丽也和她一样的把谢琅当做了梦中的情人,其实这事说起来也不奇怪,她们之所以这样是喝了那些水和用了那些水洗了脸和洗了澡的原因.那些灵气都被谢琅吸光了,她们身上的那一点灵气就自然的对谢琅产生了向心力.加上她们两个每天都要见到他,还要闻到他的气味,这做梦的人也就非谢琅莫属了.只不过她们自己不知道而已.
　　小丽听了她的话也笑着道；你现在这个样子我就是叫你姐姐也是没有人会不相信的,只不过我们这个地方太小了,大家都是认识的,要是在大城市的话,大家都是不认识的就不会感到奇怪了.我听小丽说,小芳昨天晚上都叫她妈姐姐呢,她们那些城里来的人就比我们这些土包子开明多了,要是我们这里的人是不敢这么叫的.
　　小秋笑着说道；你是不是很想叫我姐姐?那你这个小模样也和小雅差不了多少,以后你们就都叫我姐姐算了,我也就开明一把,只不过我就是让你叫你也是不敢这么叫的.
　　唐娜一边吃饭一边说道；你们还真够融洽的,这样的玩笑都可以开,我看比城里的人还要开明了.
　　陆雅接着说道；我妈和我奶奶是最要好了的,就是一碗水也要给她一半,这么多年来我都不见她们红过脸的,真的就像一对最要好的姐妹.
　　唐娜笑道；我看你妈也对你够好的了,那你和她不也是一对最好的姐妹了?我看你们就干脆做姐妹好了.
　　其实叫什么都是一样的,关键是大家在一起相处得怎么样,我们家三个人还真的和姐妹一个样,从来就没有过争执的,我成长在一个这样的家庭里真的感到很幸福. 只是妈妈和奶奶太孤独了.奶奶这么多年就这样和我们过,把自己的青春都耽误了,爸爸在外面有了情人,一年也回来不了几次.回来一次就好象我们对不住他似的,整天的绷着一张脸就好象我们欠他钱一样,我看你们两个最好是去找你们的幸福,不要在这里耽误你们的青春了.我知道你们以前都是为了我.现在我已经大了,就是有什么阿琅也会照顾我的.陆雅说着有点动感情了.眼睛里有了雾气.
　　唐娜见气氛有点变了就转了话题道；每一个家庭都有难处这句话还真的不错.我还以为你们这样和睦一定很幸福,小雅这一说我才知道你们也有自己的辛酸事,只不过这样的事不是一会半会可以改变的,小雅你还真的是懂事了.大人的事就由她们自己去处理好了,你还是用心的读书吧,这一次我还想要你去省里拿个金牌回来呢,你有没有信心?
　　我会努力的,我也很想去省城看看呢,奶奶去进衣服我想跟着去她都不肯,这一次她是不会拦我的了.
　　唐娜笑道；谁要你长得这么漂亮?省城有很多的人骗漂亮的小姑娘的,她是怕你被别人骗去了才不要你去的,这一次有我照顾你她们当然是不会反对了.我们快一点吃完去学校吧,放学以后我让你们穿着练功服练功,你不是很喜欢这样的衣服吗?就连你妈我都给她拿了一套,今天下午你们这几个小美女可有一下比了.不过不管是耐力还是身材,我认为你还是要比她们强一点的.
　　那是当然的了,要不阿琅教我的东西那不白教了?我有把握演那个孔雀.小雅一说这个就又高兴起来了.
　　唐娜这一说还真的把陆雅给说得转了过来,这时饭也吃完了,唐娜也就和陆雅去学校了.
　　放学以后那几个小姑娘都来了,唐那让她们去自己的房间里换了衣服,她们一出来可就苦了谢琅了.底下马上就支起了帐篷,好在昨天晚上释放了一次,还没怎么涨得难受,他马上就坐到了沙发上运起功来,好一会才把这股欲念压了下去.
　　这五个小姑娘陆雅要比她们四个高了一点,穿上这样的衣服身材也就一目了然了,也还是陆雅的最好,小腰堪堪一握,胸部也已经初具规模,屁股也翘翘的,其他的四个也不差,仅仅是比陆雅矮了一点,身材稍为差了一点而已.
　　唐娜要她们把这几天学的都表演了一遍,大家的成绩也就出来了,其他的几个都差不多,就陆雅做的最好,这一来这个孔雀舞的主角就非陆雅莫属了.
　　唐娜为慕容姐妹编了一个竹竿舞,为李芳和苏敏编了一个双人舞,因为这里大多数的人是土家族,所以这两个舞蹈都是一些民族舞蹈,唐娜对这些地方舞蹈不是很熟悉,所以就请了小丽做舞蹈的顾问.
　　不一会小丽也上来了,七个美女就像没有穿衣服的那样站在那里把谢琅的欲火都勾上来了,唐娜没有让他再继续的坐在那里,而是要他当陪练,帮那些小姑娘托腰什么的事都交给了他.唐娜叫陆雅孔雀舞,而小丽就叫那四个人的民族舞.这一下大家就各自练起了自己的舞蹈.
　　而谢琅的工作是托一托这个的小腰,摸一个那个的屁股,因为有些动作那些小姑娘一时做不来,要有一个人去帮她们才行.
　　而那些小姑娘好象故意的一样,本来可以做的也非要他去摸一下自己,不是要他托着腰就是要他托着自己的屁股,有时还故意的用两个馒头去擦他.谢琅苦熬了两个小时,唐娜一说收工他就很快的跳进了后面的小溪里.
　　吃过晚饭以后,唐娜就知道谢琅是忍不住的了,因而也就没有和小秋去说话了,洗了澡就早早的躺到了床上.那几个小姑娘吃了饭以后就来做作业了.一见谢琅也来了都对他暧昧的笑了一下,还做了一个鬼脸.
　　陆雅笑道；你们这些小丫头要他摸错地方了,都是腰啊屁股啊什么的,这样是没有什么实际意义的,明天要他摸的时候就要他摸你们的那一对小馒头,那样的话就可以让小馒头快速的成长起来,不用几个月就可以和唐老师的一比高下了.
　　李芳红着脸道；我说我们比你年龄要大,但那里就怎么比你小呢?原来是大哥摸大的,你给我们说一说是什么样的感觉好吗?
　　陆雅没想到这一下把火烧到了自己身上,红着脸道；我哪里有了?我这是从书上看来的.你们难道没有看过书的吗?
　　你既然没有怎么你的馒头要比我们的大?你看你的脸都红了,这是不是叫做什么做贼心虚啊?我看你还是承认好了,不说真话的可不是还孩子哦,苏敏也跟着李芳向陆雅发起了进攻.
　　谢琅见陆雅说不过她们就开口道；你们是到这里来做作业的还是来斗嘴的?快点做作业吧,我还有事,如果有不懂的地方记下来我明天跟你们说,现在开始做,早一点做完就早一点回去,夜太深了不怎么安全的.
　　大家一见谢琅说了也就不敢多嘴的做起了作业,一见谢琅走了李芳就低声问陆雅道；大姐,你告诉我们摸的时候是什么滋味好吗?书上说是又酸又麻的,是这样的吗?
　　陆雅再怎么大方这样的话也是说不出来的,只得把谢琅拉了出来做挡箭牌道；你们再这么说下去我就告诉他,让他明天不摸你们的屁股了.
　　几个女孩知道谢琅是不会对自己怎么样的,但她们也知道只有和陆雅搞好关系才有可能去接近谢琅,因此也就没有继续的说什么了.专心的做起作业来.
　　谢琅回去转了一圈就到了唐娜的房间里,唐娜一见他就笑道；我就知道你是忍不住的了,那些小姑娘还真是厉害,把你的火都提起来了吧?
　　你这样说是不是有点有失师道尊严了?她们可是你的学生哦,你不去教育她们不算,还在后面推波助澜的,你就不怕她们学坏?谢琅说着就把她那三点给拉了下来.
　　唐娜扭动着身体方便他替自己解除武装,嘴里说道；这个我不用担心,她们只喜欢你一个人,而你还没有把小雅吃了以后是不会去动她们的,她们现在的学习又很好,我还要担心什么?有了你在这里她们是不会去和别的人接近的.
　　谢琅这时已经把手盖在了她的胸部上揉了起来,唐娜在他这样做了不久就春潮泛滥了.谢琅见她已经湿了也就进入了她的身体,唐娜呻吟着道；我怎么觉得小丽已经知道了我们的事,她今天说的话很令人不解的.她不但对我做鬼脸,还要我叫你妈阿姨.她要不是发现了什么是不会说这样的话的.
　　谢琅笑道；她昨天晚上不知道怎么的睡到了你的床上,被我把她当成你给吃了,你说她知不知道我们的事?说完就对着客厅的门道；你躲在哪里干什么?还不快点进来?


正文 四  初描蓝图
　　随着谢琅的话音卧室门被推开了，小丽笑着走了进来。唐娜的脸一下子就全红了，她不好意思的问道；我不是把门锁上了的吗？你是怎么进来的？
　　小丽边脱衣服边笑道；这房里有好几个钥匙的，因为我家没有男人，所以就只给了你一把，有了钥匙我不就什么时候想进来就进来了？我刚才看你洗了澡就没有下来就知道你是想等着小琅来干你了，所以在你进来不久我就在外面等着看了，本来想是从头看到尾的，没想到看了一会就被小琅发现了，我知道他有功夫，所以我连大起也没有出。说着看着谢琅笑道；你是怎么知道我在外面的？说着就把衣服脱完了爬上了床，双手放在谢琅的屁股上推了起来。
　　谢琅这下就连一点力也不要用了，也就任由她推着，嘴里说道；我一进来就知道你在外面房间了，只是想看你要做什么，没想到你还有看别人做爱的爱好，既然你想看我就让你来看过够。你这一招是哪里学来的？
　　录象里学的啊，你今天怎么这么笨了，那里面有时候有好几个人一起做的，没想到我也有和别人同时做爱的机会。她的动作越来越快，力也越来越大，唐娜就像暴风雨中的船在快速的抖动着。她一边呻吟着一边断断续续的叫道；你慢一点好不好，我受不了了。
　　小丽边继续的推着边笑道；我听小琅说你就喜欢做慢的，其实做快的要刺激多了，小琅昨天晚上以为我是你也就慢慢的和我做，后来还是我要他快一点的，你现在是不是要比做慢的爽多了？
　　你以为别人都是和你一样的口骚吗？刚停一下就说受不了，你以后不要叫小琅了好不好？你知不知道你现在已经是我老婆了？有人这样叫老公的吗？谢琅对她这样叫自己很是不爽；以后要叫老公，听见了没有？
　　我听见了，你真的把我当你的老婆了？我还以为我没离婚你是不会要我做你的老婆的呢。以后我就叫你老公好了。
　　唐娜这时已经不行了，连动一下的力都没有了，谢琅给唐娜加了一点精后停了下来对小丽道；你既然和我做了爱就得叫我老公，至于你以后想怎么样就随便你了。我知道你是骚得难受了才这样帮忙的，现在你可以来了。小丽听了就躺到了唐娜的身边道；看着别人做爱还真的很难受，我喜欢快的，你就快一点好了。你不是说要娶小雅做老婆的吗？照你这么说我不是要叫小雅做姐姐了？
　　唐娜喘息着道；那是当然的了，做小老婆的是应该叫大老婆做姐姐的，你就是不想叫都不行。以后我可有好戏看了。
　　小丽一边配合着谢琅的动作一边说道；那我还是做情妇好了，这样就不要叫她姐姐了，我就不让你看我的笑话。
　　谢琅一边快速的动着一边说道；我想最好的办法还是看谁先给我生儿子谁就做大老婆比较好，因为小雅还要好几年才能成年，今后的事很难说，先把大老婆的位置留给她是不合乎实际的。所以，你们如果想做大老婆就得先跟我生个儿子，因为我妈很想做奶奶了。
　　小丽笑道；我知道你妈很想做奶奶了，那年我还刚怀着小雅的时候她就很羡慕我妈的，现在过去这么多年了，她一定是更想的了。说着把屁股翘得高高的迎接着谢琅的冲刺。
　　唐娜看着她的样子还真的有点佩服她，自己在谢琅的进攻下只有防守的份，没想到小丽还有这样的本事，在这样快速的进攻下还可以和谢琅对着干。
　　她却不知道这是小丽喝了那水的原因，这还是小丽没有练功夫，如果她练了功夫的话那就不知道比现在要强多少了。但小丽虽然比平常的人力气要大，终究不是谢琅的对手，做了一会也就没有力气了。
　　不一会小丽也没有力气动了，谢琅也给她加了一点精就停下了。小丽有气无力的道；你还真是厉害，如果再成熟一点就是一个顶天立地的男人了。
　　谢琅笑道；我虽然看了很多的书，但实际的经验很少，你就跟我说说什么才是一个成熟的男人好不好？
　　小丽不好意思的道；我没有读多少书，虽然我知道一点这两个字的意思，但你要我说我还真的说不出来。唐老师是一定知道的，你要想知道的话问她就行了。
　　谢琅一听就对唐娜道；我很想知道要怎么样才是一个成熟的男人，你能跟我说一说吗？
　　唐娜有点不好意思的说道；其实我也不怎么懂要怎么样的男人才可以算是成熟。你既然问了我，我就把自己知道的和你说一下好了。
　　一个人的成熟不是绝对的，它是相对而言的。当你遇到一位你感觉成熟的人时，你就显得自己不够成熟。当你遇到一位你感觉不够成熟的人时，自己到觉得自己还是蛮成熟的。
　　一个人的身体成熟是随年龄的增长自然形成。但一个人的心理成熟一定是与阅历和他对事物的理解能力，也就是说和悟性有关。
　　一个人对自己所经历的事情，不论是好事坏事，不论是喜是悲，都能从中领悟因何而喜，因何而悲，为何这事做好了？为何这事做坏了？他明白了，他就会找出经验，他就会做事比较沉稳，处理问题就会得心应手，感觉很老练。但老练不是成熟，老练与成熟有相似之处，但又有所不同。一个人的成熟一定要有很好的修养，老练没有修养一样不是成熟。
　　对于一个成熟的人：孤独时，他可以找感兴趣的事做，让孤独感驱散。
　　寂寞时，他独享寂静中的缄默。他庆幸灵感来自于内心那一刻的寂和莫。
　　尴尬时：他用幽默化解。
　　棘手时：他用冷静处理。
　　快乐时，他面带微笑。
　　痛苦时，他会自己疗伤。
　　成功时，他觉得是必然。
　　失败时，他认为是为成功铺路。
　　面对朋友他永远是真诚，遇到对手他永远是微笑。
　　坎坷是他的必经之路，幸福是他的把握的准则。
　　一个人的魅力所在就是他的成熟，该说的就说，能做的就做。不浮夸、不张扬、不沉闷。可靠、诚实、乐观、积极。
　　我这些话也是听来的，但我觉得这个人说的还是不错的，当然每一个人都是有自己的看法，而有些人也许了解得更加的透彻，我认为你虽然年纪不大，但做事很老练，也许你自己对这两个字比我了解的还要好。


正文 五 来去无踪
　　谢琅听了唐娜的话想了一会道；你说的还真是经验之谈，说真的，我虽然看了很多的书，但我知道有的东西一看就可以用，但有的东西不是一看就可以会的。你懂的东西还真不少，要让自己成熟还真不是一件容易的事。
　　唐娜笑道；我不是说了是比较而言的吗？一个人想要做一个十全十美的人是不可能的，只要有相当的经历和修养要做到比别人好还是可以的。你这么聪明，我相信你会做得比别人要好。不过我认为也没有必要让自己去做一个什么人，这样就把自己限制住了，一个人如果自己把自己给套住了那还有什么快乐可言？有的时候幼稚一点别人还会说你天真可爱，如果你成天一副老气横秋的样子想要交到同龄的朋友就很难了。所以你只要在不伤害别人的前提下，还是随意一点比较好，这样你就会快乐多了。
　　谢琅在她们两个的胸部上各摸了一把笑道；你说的很对，如果一个人要给自己定一个什么标准的话，还真的没有什么快乐可言了。你们两个还真是一对宝，一个可以给我不同的性爱感受，一个则可以让我学到很多的东西，我不喜欢你们都不行了。
　　两人同时把头枕在他的肩膀上，唐娜看了一眼小丽那大胸部道；是不是她的那里大你特别的爽？
　　谢琅在她的屁股上摸了一把笑道；不是这样,她的小麦有点不同,可能是有人所说过的名器吧,这个名器不是很多的，一万个女人里面也没有一个，其实生了这样一个名器如果不是碰上了有功夫的男人还真不是一件好事，因为她的男人一进去就清洁溜溜的了，他的男人不回来就是这个原因。
　　至于你说我特别喜欢她的小后麦这一点倒是真的。这样的宝贝我如果说不喜欢那是骗人了，你知道我的需要很大的，有这样一个特别的老婆可以使我有不同的感受我当然是喜欢的了。不过你也不要妄自菲薄，你这样的身材和和美丽我也很喜欢的，只不过是另一种喜欢罢了。你知不知道你让人见了有一种让人犯罪的冲动？
　　对于你后面的一个问题，是我们这里有一种喜欢把女人的那里叫小麦的习惯，因为那里太像一颗小麦了，而男孩则叫大豆。如果有人生了小孩一般去道喜的人都是问是大豆还是小麦，而不问是男孩还是女孩的。
　　唐娜见他也说很喜欢自己也就没有刚才的不快了，她给了谢琅一个吻道；你说过喜欢我的哦，可不许到时丢下我。
　　怎么会呢，你可是我的第一个女人，如果我把你都丢了的话那不是证明我自己没有眼光了？你就放心好了，只要你不离开我，我是不会丢下我的女人的。我现在不是女人多了而是少了。
　　小李看了一眼唐娜的身材，见她的比自己的确实要标准一点，自己的腰就比她的要大了一点，虽然自己的大胸部把自己的衣服凸起来也显得很苗头，但如果按比例来对比的话，唐娜的身材自己还真是比不上。她自己虽然也意识到了这一点，但她还是带着撒娇的口气对谢琅道；你这么说是不是我的样子看去很丑了？
　　谢琅笑道；你们女人还真的很难侍侯，把那个说好一点这个就以为自己比不上别人了。你的身材也是很好的，只不过你的是丰满型的而她的是苗条型的，我都是一样的喜欢你们，每一个老婆有每一个人的特点才有不同的味道，如果是一个样的反而没有什么意思了。好了，你们已经吃饱了，我现在还要去喂一下小芳的妈妈才行，她说过要我去的，我如果不去的话就是一个没有信用的人了。你们好好的休息一下，要不明天就没有精神了。说着就从她们的中间坐了起来。
　　小丽笑道；也只有你敢在自己的女人面前说自己还有别的女人，我自己也感到奇怪，你这么说我还真的没有感到嫉妒的味道，女人一般都是有独占的心理的啊，怎么到了你这里就不同了？
　　唐娜笑道；那是他把你喂饱了的原因，你自己不能再做下去就只有看着他去和别的女人去做了，难不成你自己饱了就不管他了？
　　谢琅一边穿衣服一边说道；你们这一说我还真得和你们说清楚不可，因我练功的原因，一两个女人是不能满足我的，所以，如果有我中意的女人而她又愿意的话，我是会把她收回来做老婆的。当然，我这也是有限度的。但这个限度就是到我一次满足不了你们为止。如果我和你们做爱有点力不从心了，我也就不会去找别的女人了。如果你们觉得我这样做受不了就现在离开我。我可不喜欢你们三心二意的。如果把我当做跳板是不行的。
　　唐娜笑道；你就去你的吧，我们都被你喂得饱饱的，就是想去找别的男人也是有心无力了。女人是只要喂饱了就行的。你就不用操这些心了。
　　小丽也笑道；我们现在连起身的力气都没有，哪里还会有别的念头？有了你这样的男人我们已经很满足了，要不你把那美女也带到这里来，这样你就不要只来走去的了。
　　这个不行，她是有工作的，我现在还没有能力养你们，等我有钱的时候再说这件事，现在我也不想把事情弄大，我们还是这样的好一点，因为这里太小，大家都是认识的，如果让大家都知道了不大好，以后我会把你们接到大城市去的，在那里就不会有人说什么了。说着就从窗户里走了。
　　他一走小丽就问道；你知道他是怎么下去的吗？
　　我怎么知道？他每次来都是把我做得不能动了就走了，如果我知道的话你肯定也是知道的啊。我奇怪的是他每次都是从窗户走的，但我第二天去看的时候却一点也看不出有人下去的痕迹，真不知道他是怎么走的。
　　他这个人真的很神秘，以前我也知道他是练过功夫的，但没想到他会有这样厉害，我们就不去管他了，真的很累了，我要睡了。
　　唐娜笑道；谁要你这么卖力的，这就是你太骚了的代价，我如果有力的话真的想看一下你的里面是个什么样子，明天我一定要看一下你的到底是哪里和我的不同。但她等了一会却不见她回答，她看了小丽一眼，这才发现她睡着了。
　　唐娜见她睡着了就从枕头下面拿出了一个瓶子，那瓶子里盛满了药丸，这是她特地去药店买回来的，里面装的是避孕药，这几天是自己的危险期，她知道了自己的病好了以后就去买了这些药来，因为她还想重返舞台，不想现在就生小孩，但她一打开瓶盖就犹豫了。谢琅那先让我做爸爸就做大老婆的声音又在耳朵边响了起来。我是做他的大老婆还是重返舞台？她想了好一会，终于还是把盖子盖上把那瓶子放到了枕头底下。
　　谢琅赶到美女家里的时候美女还做在客厅里等他，小芳每次做完了作业就去睡了，因为她这样的女孩以前是没有做过什么事，一下子就参加训练还真的有点吃不消，要不是在那里可以见到谢琅她也许就不会去这样的训练了，
　　既ニ了就换上了她今天买回来的性感的衣服，上面是一件紧身的小背心，下面是一超短裙，脚上是一双黑色的长筒丝袜和一双高跟鞋。她这样的穿着比起昨天来就更加的性感了?
　　谢琅一进来她就红着脸站起来转了一个圈道；我穿这样的衣服漂亮吗？
　　谢琅抱起她给了她一个吻道；太漂亮了，即美丽又性感，看得我都有点忍不住了，说着就关上门抱着她进了卧室。
　　一进卧室他就把她放了下来道；都说女为悦己者容，你是不是喜欢上我了？
　　美女一边脱衣服一边红着脸道；我想我是爱上你了，我今天就连上班的时候也在想着你，这是我以前从来都没有过的事，就是我第一次谈恋爱的时候也没有这样的感觉，你已经把我的心给俘虏了。
　　谢琅也很快的把自己脱光了，他把美女抱到床上，自己也躺到了她的身边，然后一边揉搓着她的乳房一边笑道；我都要第二次和你做爱了，但我还不知道你的名字呢。
　　美女红着脸道；我叫路小曼，以后你叫我小曼就可以了。我这名字不好，你可不要笑我。
　　谢琅笑道；我说你怎么就这样的年青呢，原来是有一个不老的名字，你爸爸大概是知道你永远会这么年轻才给你取了这个名字的。这名字一听就知道这是一个小姑娘，你爸爸还真的是有先见之明。
　　小曼红了脸道；我说不许你笑我的，你还是笑了。才不是你说的这样，我们家有三姐妹，我爸爸又是没有读过书的，因而我大姐就叫大曼，二姐就叫二曼，我最小自然的也就叫小曼了。开头就做小名叫的，他后来也想不出别的名字，就把这当我们的大名了。
　　原来是这样，你的身材和皮肤都这么好，你是怎么保养的？你现在应该离三十不远了吧？这么大了能保养成这个样子还真的不容易。
　　小曼被他摸得春心荡漾了，她呻吟着道；这是我的一个秘密，我还从来没有和人说过的，因为如果我一说出来我就会没命的。
　　既然这是关系到你剩死的秘密你就不要说出来，以后就是这样的话也不要讲，因为人都是喜欢追根究底的，说不定就被别人追出根底来了。他的手一路向下，已经摸到她的禁地了。
　　小曼边扭动着身体道；我也不知道是怎么搞的，就是不想瞒你，就好象你要问什么我都会说。我已经忍不住了，你快一点进来吧，等一下我把我的事都告诉你，我既然做了你的女人，你就有权利知道我的一切，我也不明白我怎么会这样的相信你。但我的感觉告诉我你是一定不会出卖我的。这样的感觉真的很奇怪，就是我对以前的男朋友都没有的。
　　谢琅见她底下都流水了也就进入了她的里面，然后一下一下的动了起来。然后再慢慢的加快，小曼也努力的配合着，十多分钟小曼就高潮了好几次，激情过后小曼就躺到了他的怀里道；你不是想知道我的秘密吗？我现在告诉你好不好？
　　谢琅轻抚着她那挺翘的屁股道；我看就算了吧，一个人知道的才算秘密，如果有两个人知道了就不算是什么秘密了。你已经说过几次你的男朋友了，既然是男朋友那你是没有结婚的了，就把这事跟我说一下吧！你是不是没有结婚就生下了小芳？
　　小曼一听谢琅的话有点黯然的说道；这是我的一块心病，我在读大学的时候谈过一场刻骨铭心的恋爱。那时候的我是从不和男同学打交道的。因而他们就给了我一个冰美人的称号。他长得很英俊，在学校里很活跃，是学生会的主席，比我高一个年级。开头的一段时间他对我真的很好，对我的关怀可以说是无微不至的，我被他的真诚感动了，就做了他的女朋友。那一段时间我们都是形影不离的，我深深的陷了进去。没有他在身边就会像丢了什么东西一样。第二年他就毕业了，分别的晚上我们在一起谈了很久，听他设计着我们以后的蓝图，他很能说，我是不喝酒的，但那一晚被他说得有点蒙了，也就在他的坚持下陪他喝了一杯。但就喝了一杯酒我就醉了。我的第一次就在我不清醒的情况下被他拿去了。
　　他毕业不久就找到了工作，也没有忘记我，还经常的到学校来看我。就在我要毕业的时候我发现我已经怀孕了，我把这事告诉了他，哪知道他一听到我怀孕了就再也没有来看我了。打他的电话也不接了。
　　我打了无数个的电话都找不到他以后精神都崩溃了，一个月以后竟然连精神都有点错乱了，好在那个时候我已经毕了业。我拿着他给我的电话号码开始不断的给他打电话。
　　但我打去的时候都说他不在。有一天，一个男的声音没有说他不在。而是问我是他的什么人，我想了想，说什么呢，是朋友吗，我现在都怀孕了，还是直接说是情人好了。
　　但我一说完那人就笑着说道；你别开玩笑了，他都结婚了。而且，他可不是有情人的那种人，他那么老实，是我们的小弟弟呢，很单纯的。
　　我说你帮我联系他好吗，我找他，我要问他很多事情，我要问个究竟。到底是为什么。
　　那人说道；我会打电话给他的。不过你可不要乱开玩笑啊，他是我们班上最老实的人，他老婆我们也都认识。他要是有情人，我们都该有了，说完笑着挂了电话
　　第二天我又拨通了那个电话，这一会接的是个女的，她也问我是他的什么人，我就也说是他的女朋友。女人说道；你说的我不是很相信，因为我们几个同学才聚过，他很单纯的。他妻子也是很娇小的那种。你在开玩笑吧！不过我会给他打个电话的，说你在找他。
　　我就这样一直不停地按照那个电话打。忘了吃忘了喝。后来那个女的不耐烦了就告诉了我说他买了手机，你要打的话就打他的手机吧！她告诉了我一个手机号码。
　　我照着那个号码打了起来，终于功夫不负有心人，一个男的接了电话，我一见他不是本人就问他认不认识叫一余申的人。他一听就笑道，你原来是找他，他现在和他的老婆正在旅游呢，要过几天才能回来。他老婆？你是说薛曼吗？我以前听他说过和一个叫薛曼的人谈过恋爱的。
　　薛曼？那个男的笑道，不是的，薛曼在三个月以前就和他离婚了，可手续还没有办呢。
　　我和他是同事，我听说他有一个情人叫雪曼的，不会是你吧？
　　我一听他的话就差一点晕倒了。
　　小曼，居然这里也有一个曼！我有点神经质的问道;是哪两个字你可以告诉我吗?我希望不要是自己名字里的那两个字。
　　是下雪的雪,轻歌曼舞的曼,你怎么问起这个来了?你不会也叫雪曼吧?你是他的什么人?


正文 六  地区汇演
　　谢琅听到这里就说道；那小子真不是东西，他这哪是在和你谈恋爱，简直就是在玩你啊，一听说你有小孩就溜了，这样的男人不要也罢，那你是不是这样就和他分手了？
　　我那时真的很喜欢他的，不想就这样的和他分手，因为我只要找到他了他是一定回会回心转意的，我家里的条件很不错，他只要娶了我就不要在外面做那种辛苦的工作了。只不过我想看他是不是真的爱我才考验他一段时间的。
　　于是我就要那个男人告诉我他的下落，那男人说道；不是我不告诉你他的下落，而是我真的得罪不起他，怎么他有这么多的女人喜欢他?那小子好幸福啊。这样看来你一定也是一个美女了？
　　你不要问那么多好不好？你只要告诉我他们在哪儿就行了，麻烦你告诉我好不好？我有点不耐烦的对他说道.
　　对不起，我真的不能告诉你，我会给他打电话告诉他你在找他，因为这关系到我的工作，如果他知道我告诉了你他住的地方，我的工作也就丢了。说完就挂了电话。
　　我没有就这样的放手，而是实一天几个电话的打过去。终于，他主动的联系我了，我一听到他的声音心里不由的感到好幸福，他终于肯主动的打电话给我了。可是我一听到他的话心马上就凉了，他在那头大声的叫道；你这个溅B，你不知道我是在玩你吗？我想你找了这么久应该死心了，没想到你还这么不死心，我现在告诉你，我已经结婚了，你就不要这么死心眼了。我是不会再去找你的。
　　我伤心伤心极了，哽咽着说道；那你为什么欺骗我？为什么有了情人还要来玩弄我的感情？你为什么要这样啊，你为什么一直隐瞒我那么多事情，你不是说你从来没有碰过第二个女人吗？如果不是你这么说我是不会把自己交给你的，也就不会怀孕了，你为什么要这样对我啊！你一个男人怎么可以这样随便说话？
　　我给你说实话吧，不是我要玩你，而是你不应该叫小曼这个名字，也不应该这么漂亮，因为我老婆也叫谢曼，她很恨和她一名字的女人，特别是很漂亮的和她一个名字的女人，因此，她就叫我来玩你们，现在已经有四个叫小曼的女人被我玩得和你一样了，她说要把你们玩得精神分裂才放手。她父亲是黑社会的老大，她的手下也有一帮人，我不得不按她说的办，如果我不照她说的做，我和我的家人就有性命的危险，你离开这个城市吧，不然的话她会想别的方法来折磨你的，现在已经有两个被她玩得快要不行了。她们是没有找我了才找别的办法来折磨她们的。如果你不走她还会找你的，因为她的心理已经变态了。你是一个好女孩，我真的对不住你，你早一点离开这里吧。我这是在外面偷偷的给你打的电话，你打的电话接的人都是她的手下，以后不要来找我了，也不要打电话了，我这是为你好。说完就挂了电话。
　　我一听完他的话如大梦方醒，原来这一切都是有人在故意玩我的，不论他说的是真是假，这样的男人已经不值得我爱了，于是我就回了家。
　　我回家的时候肚子已经有很大了，我父亲虽然做了副市长，但她是一个很守旧的人，一见我怀孕了就要我去拿掉，说我这个样子他不好做人，我没有答应，他就把我赶了出来。说以后再见到我就打断我的腿。我妈在家里是不敢说半句话的，她替我找了一个地方生下了小芳，找了一个熟人给我安排到了这个县城工作。
　　上一任的工商局长知道我是有点背景的，因而给我安排的工作还是可以的，就让我做一点统计的工作。这个工作很轻松也很自由。在他的关照下也没有人搔扰我。但那个局长调离后就不同了。那些男人见了我也就没有什么顾忌了，轻则说几句暧昧的色话，更甚的是有的人还向我伸出了手。就连那个局长也对我有了非份之想。
　　在我的严辞拒绝下他们才好了一点，但那个局长就有点老羞成怒了，借口加强下面的力量把我调到了这里。
　　谢琅笑道；看来太美了也不是一件好事，人人都想把你占为己有，你一不却他们的心愿报复就来了，想起来也是的，看着你这样的一个大美女却不能吃，还不如把你调离开，免得每天晚上都睡不着。
　　小曼轻轻的抚摩着他的胸膛道；我真的很美吗？
　　谢琅抬起头吻了她一下道；真的很美，不但漂亮，就是身材也是一流的，真不知道你是怎么保养的。
　　我说把我的秘密说给你听你又不让我说，现在是不是想听了？
　　不，我还是不想听。时间不早了，我要回去了，你好好的休息吧，看来我在这里你是睡不着的了。以后你就在床上等我就是了，我是可以进来的，你这样等的久了小芳会发现你的秘密的。
　　我给你一把钥匙吧，小曼红着脸道；我也觉得这样的等你不大好，因为我以前都是睡得很早的。
　　不用，谢琅穿好衣服在她的额头上吻了一下道；我要开门是不要钥匙的。
　　你的功夫有这样厉害？那么前天晚上的电线也是你弄断的了？
　　谢琅笑道；那是当然的了，如果不把那电线弄断就要被她们几个发现了。那我不是一下都玩不成了？
　　这么看来你的本事还真不小，难怪你在床上这么厉害了，你就在这里睡吧，天亮以前再回去好吗？
　　我还是这个时候回去比较好，那个时候有人起床了，如果被别人看到就不大好了，而这个时候就是被别人看到了也是没有问题的。说完就走了。
　　几个月很快就过去了，唐娜的腰部已经不再那么苗头了，好在几个小姑娘的舞蹈已经练得很熟了，不要那么手把手的去教了。也因为已经到了冬天穿的衣服多，所以大家还没有看出什么来，而小丽也不甘落后的肚子也大了起来。
　　这天晚上他们三个激情以后谢琅轻抚着她们两个的腹部道；想不到你们两个都有了，你们两个谁是大老婆自己知道吗？
　　唐娜红了脸道；那要到生下来的时候才知道的，很快就要到元旦了，我们去演出以后你跟我去见一见我爸爸妈妈好吗？我的事还没有让他们知道呢。
　　没问题，你真相信你的这几个舞蹈可以去省里参加比赛？
　　唐娜被他摸的很舒服，她微闭着眼睛在那里享受着，一听谢琅的话就睁开眼睛兴奋的说道；那是没有问题的，你的独唱比那些明星都要唱的好，陆雅的歌也很不错，有这两个节目就可以去那里了，就是陆雅的那个孔雀舞也很有希望拿奖，她比起那些专业的一点也不差，我还真没想到她跳的那么好，她不去做舞蹈演员还真的是可惜了。
　　谢琅笑道；你还是过了地区那一关才说这样的话吧，明天就要去县里参加选拔赛了，我看你一点紧张的样子也没有，你还真的是信心满满的。
　　那是当然的了，县里这一关慕容姐妹她们四个的舞蹈都是可以得奖的，我们都可以进地区这是没有一点疑义的，在地区就要看她们的表现了，我想她们到省里去还是很有希望的。唐娜一说起自己排的舞蹈来还真的是眉飞色舞的。
　　那我是不是也要和你们一起去？小丽一脸期待的问道。
　　如果慕容姐妹的舞蹈进省了你这个教练是当然要去的了，再说那些竹竿也是要人来摆动的，我们这些人是一个也不能少的。到时还要把小芳她妈拉来摆竹竿才行。小曼还真的很有音乐感的，才排了几次就很熟了。
　　小丽拍着手掌高兴的道；我也有去舞台表演了，我真的好高兴，这可是我小时候的梦想啊。
　　拜托你不要这个样子好不好？你不就是去摆一下竹竿吗？有必要高兴成这个样子？谢琅给她泼了一头的冷水。
　　我我只要上了舞台就行了，我才不管是去做什么，再说苏敏她们如果成功了不也就和我自己成功了一样？小丽的兴奋一点也没有因谢琅的话而减低。
　　谢琅笑道；你到县里和地区一级的舞台去秀一下还是有希望的，但去省里可就没有多少希望了，我听说那些城市里有很多的人是从小就练舞蹈的。我们这些人能和她们比吗？
　　苏敏她们很有灵性的，我看她们一点也不比那些城市里的人差，只要她们发挥得好，进省城还是很有希望的。唐娜对她们几个也很有信心。
　　第二天是星期天，九个人租了一个车就去了县里，谢琅看了一下其他学校的表演就知道自己这几个节目全部出线是没有问题的，自己这一队不但人要比她们的漂亮，就是舞蹈也要比她们的要高几个档次。
　　果然，比赛结束以后不久就接到了奖状和奖金，因为他们太出色了，这个第一名根本就不用评比，直接的就拿到了去地区的资格。
　　去地区的时间是下一个星期。大家回去以后唐娜请大家吃了一顿，校长一听也很高兴，因为他没有出一分钱就捞了一个这样大的名誉，笑得他连嘴巴都合不拢了，当下就拍板给四千元奖金。
　　一个星期后由学校出钱租了一个车去了地区，由于有了这么好的成绩，教育局的局长都很看好他们，自己当了领队，校长更是不会放弃这样露脸的机会的，当然的也跟着去了，当然，现在的一切开支都是不用唐娜出钱的了。
　　由于有了局长领队，这一次是不会和在县里一样的住普通的招待所了，而是住了一家酒店。由于再过十多天就是元旦了，时间安排得很紧，当天晚上就开始了比赛，，首先是那些远的地方的先开始，因为比完以后第二天就可以回去，这样就可以为学校节约开支。
　　唐那的这一队是最远的，当然也就应该是排在最前面的了，但地区的领导看了他们的录象以后就把她们留到了中间，他们也很看好这一支队伍，如果他们这一队先出场的话，只怕看了他们的以后的就没人看了。
　　由于他们排在中间，他们开头的几场就在下面看，看了一会以后唐娜就说道；这些队的水平是不能和我们比的，但那些强队都留在后面。你们可要发挥好自己的水平，不要看了这些队的水平就放松了对自己的要求。
　　陆雅笑道；你就放心好了，我们是不会有一点的松懈的，这不但是为你争气，也是为我们小镇争光，再一个还有一大把的奖金可拿，我们可以和人过不去，但不会和钱过不去的。
　　小丽在她的头上敲了一下道；就你这丫头的话多，你不说别人不会当你哑巴的，就是你多事把小曼都弄得和我们混到一起了。
　　陆雅笑道；现在你们两个穿着和我们一样的衣服不是很好看吗？你们两个能来这样的地方还是占了我们的光呢，要不你们敢穿这样的衣服吗？
　　小丽看了自己的衣服一眼笑道；这有什么了不起的，不过是一些小姑娘穿的衣服罢了，我在家里穿的不是要比这些好看多了吗？你要知道我可是领导着小镇的服装潮流的哦。
　　那可是不一样的哦，你那个时候可是一个成熟的女人的形象，而现在是一个小姑娘的形象，你说你现在是不是高了好几个档次了？
　　这几个月来，小丽，小曼和唐娜在谢琅的滋润下还真的有了很大的变化，不但脸蛋娇嫩得和小姑娘一样，就是身上的肌肤也莹白如玉，现在又穿上了少女的衣服，现在的样子还真的和这些小姑娘一个样了。就连校长都没有看出来，还问她们是哪一个班的。弄得小芳只好说小曼是她的姐姐，小丽也自然的成了陆雅的姐姐了。那个局长就更是看不出来了。
　　小曼知道小丽说把自己弄到一起的真正意思，她红着脸道；你是不是不喜欢我和你们在一起？
　　小丽一见她红了脸就笑道；我可没有别的意思，只是说小雅多嘴多舌的，有你这样的小美女一起玩我是再高兴不过了，再说我也没有这样的胆子，要是我有这样的意思被别人知道了可不是好玩的，到那时我还真的是吃不了兜着走了。
　　我妈妈有这样厉害的朋友吗？怎么我不知道？小芳一脸不解的问道。我看她从不和别人说话的，她一下班就回家了，没有见过她有什么朋友啊，也就是你们可以算是她的朋友。
　　谢琅也知道小丽说的是什么意思，她怕她们一不小心就把自己给说了出来就说道；你们想看就看，不想看的话就闭着嘴站在那里别影响别人。
　　她们两个一听还真的不敢说什么了。陆雅一见她们的样子就笑道；你们两个怎么被他一说就象个小媳妇一样的不作声了？不会是爱上他了吧？我听说女人只有在自己喜欢的人面前才会那么乖的。
　　两女的脸被陆雅说得更红了。谢琅瞪了她一眼道；就你的话多，这样下去你不但不会有一个淑女的样子，倒会成一个多嘴多舌的多嘴婆了。陆雅被他这么一说也就不敢作声了。
　　小芳笑看着陆雅道；恶人自有恶人磨，这下你也不敢作声了吧？
　　谢琅看了她一眼道；我是恶人吗？那以后你离我远点好了。
　　小芳急得流下了眼泪道；你知道我不是这个意思的，你是不是很讨厌我？说着就哭了起来。唐娜忙抱着她的肩膀安慰她道；你不要这样好不好？你们几个不是都知道他很喜欢你们的吗？他是开玩笑的，你就不要哭了，别人看着会不好意思的。等一下就要演出了，你这样会影响你的心情的。
　　谢琅见她哭了也就过去摸了摸她的头发道；平常我们不是随便说话的吗？怎么今天一句话就哭了？
　　小芳哽咽着道；平常说的不是这样的话，你这样的话我一听就想哭。小曼知道自己的女儿也爱上了这个小男孩了，不由暗暗的叹了一口气。
　　谢琅知道如果不安慰她几句的话那等一下她的演出肯定会很糟糕的，因而就温柔的说道；你们几个我都很喜欢的，你既然不想我这么说我就不说好了，乖，不要哭了，要知道美女一哭会山崩海枯的哦。你就不要害我们了好不好？
　　小芳听了他的话捶了他一下道；都是你把我害成了这样，说完就红着脸低下了头不作声了，谢琅不但说了喜欢自己，而且还说了自己是美女，这几句话听了就别提有多舒服了，以至他后面他说的是什么都没有去听了。
　　陆雅一见她这个样子心里就像打翻了五味瓶一样,但自己又不好说什么,就哼了几句自编的歌讽刺她道;哥不爱我泪花流,白天黑夜都忧愁,如今一说喜欢我,就像吃了兴奋药.


正文 七  陆雅遭难
　　小芳被她这么一唱不由的红了脸，刚想要说什么的时候有人来通知他们去化妆了，她一见有别人在这里也就住了口。她知道陆雅是吃她的醋才这样唱的，心里有一点的不安，但一见陆雅这个样子隐隐的也有一点得意；谢琅都说了喜欢自己了，现在虽然还不能和你比，但以后的日子还长着呢。
　　其实陆雅也就是开头这么的酸了一下，随即想起谢琅是不会丢下自己去找别人的，如果连这一点都信不过，那自己以后就不用做别的什么而专门喝醋算了，因为像小琅这样的人以后是一定有很多的女人来追他的。
　　唐娜带着他们去了后台，那里有人替他们化妆。由于她们都是一些漂亮的小姑娘，脸上本就红彤彤的，又不用刻意的去掩饰什么，也就是上一点腮红就行了。因而很快的就完成了。而谢琅更是连腮红都没有上。一个化妆的老师感叹道；你们这一队人是我见过的最漂亮的一队了。如果你们要是弄成一个组合去唱歌，那别的组合是肯定连稀饭都没有喝了。
　　唐娜笑道；你的这个主意还真的很不错，以后我们去唱歌的时候就请你来做我们的化妆师好了。
　　那化妆的老师也笑道；要是去给那些明星去化妆我还真的不敢去，因为我的这点玩意她们根本就没看在眼里，她们是要靠化妆师去给她们画一张新脸的，而你们这几个都是只要上一点腮红就够了，本来就是连这点腮红也不要上的，这样反而使你们成了化了妆的样子，如果不化妆的话你们还会更出色一些，不过我们就是要给别人一个你们化了妆的感觉才让你们上了腮红的。这样别的人就不会那么自卑了。
　　就在这时该唐娜这一队上场主了，苏敏她们是民族舞就在那里换服装，谢琅是第一个出场的，他拿着话筒就走了出去。他的第一首歌唱完以后，台下没有传出一点掌声，唐娜有点急了，明明他唱的很好的啊，怎么会一点掌声也没有呢？这错出在哪里？
　　谢琅见没有掌声并没有惊慌，他心里想，难道他们这些人都知道自己没有用内力的吗？他知道如果运内功唱歌的话是要好听很多的，他清了清喉咙准备用内功演唱的时候，突然有一个人鼓起了掌，他这几下掌声一落，顿时响起了一片打雷一样的掌声，原来不是他唱的不好，而是他的歌声把他们都迷住了。
　　谢琅见不是自己唱的不好也就没有用内功演唱了，他本来是唱两首歌的，但在观众的强烈要求下只得又多唱了一首。
　　接着是陆雅出来了，她的两首歌也赢得了如雷的掌声。接下来就是表演舞蹈了，苏敏和小芳的双人舞和慕容姐妹的竹竿舞也获得了好评，最后是陆雅的孔雀出来压场了，她的服装是唐娜原来在舞蹈学院用的，由于那时是学生，服装不是很好，但她穿着那翠绿色和带有黄色金钱斑的孔雀羽衣来到舞台一个亮相的动作就赢来了一阵热烈的掌声。
　　她的舞蹈优美，把那孔雀抖翎，冼足，梳头，剔毛，开屏等动作一气呵成，加上她腰如杨柳，臂如软绵，把那孔雀的一系列动作表演得惟妙惟肖。她的舞蹈一完底下的掌声就像放鞭炮似的响个不停。她连谢了三次幕观众才慢慢的安静下来。
　　她在这里出尽了风头，却不知道刚才的表演已经给自己带来了麻烦，此刻，在观众的头排位置上坐着一对年轻的男女，女的约十四五岁，男的十六七岁的样子，那女的长得很是漂亮，男的也很英俊。
　　那女的看完了陆雅的表演就叹了一口气道；有这个人在这里我想要拿第一是不行的了，看来你的估计错了，而你妈的心血也白花了。
　　那个男的接着她的话道；我听说她们是一个小山沟里来的，怎么会有这么高的水平？这个女的不但舞跳得好，就连唱歌也是很好的，那个男的简直比那些专业的歌手还要唱得好，那两个舞蹈也有专业的水平。她们是怎么做到的？不过我相信这个第一一定是我们林玲的，我可是对你很有信心的哦。
　　黎文哥，我不想听这些没有没有根据的阿谀之词，我自己都没有把握，你反倒比我还有把握了？看来我的愿望要落空了，我本来想就是不能在省里拿第一，这个地区第一是非我莫属的，没想到就是在这里我都要败给一个小山沟里来的人，想起来心里真的好难过的。林玲说完幽幽的叹了一口气。
　　黎文一见她自己都没有信心了就鼓励她道；你只要用心去做了就行了，至于成败那是另外一回事了，我相信你的实力，这十多年来的功底肯定是要比刚才那个小姑娘扎实的，也许她只是一时发挥得比较好，就是在这里你不能达到她的水平，在省里和她再见一下高下好了，我就不信一个小山沟里的人的功底有你这么好。以你的实力要出线是没有问题的，我相信下一次她肯定没有这样的运气了的。
　　林玲一想也对，一个小山沟是没有什么条件来培训这样的人才的，也许是那里去了一个有这方面特长的人临时培养出来的，以自己的眼光看那两对舞蹈就能看出有的地方还是有不尽如意的，那这个小姑娘也不过是今天晚上发挥得好一点而以，而如果没有深厚的根底单靠发挥得好是不能长久的。也许下一次就没有这样发挥得好了。想到这里她精神一震道；你说得对，她的功底应该是不如我的，她这一次可能是发挥得特好才会有这样的效果，如果是第二次或者是第三次的话她是肯定不如我的，我在这里赢不了她，在省里还可以和她一见高下。
　　黎文一见他的话起了作用就笑道；我就知道你会想到这一点的，看了刚才这几个节目再看这些已经没有什么味道了，我们早一点回去休息吧，明天你还要参加比赛呢，你休息好了说不定你也可以来个超常发挥把那个小姑娘比下去也不一定。
　　林玲笑道；你就会逗我开心，这些节目真的没有什么看头了，我们回去也好，说着就站了起来。
　　他们两个来到外面，黎文从停车场拉来了一辆摩托车道；我先送你回去吧。林玲听话的坐到了后座上。黎文点起火就带着林玲一溜烟的走了。
　　黎文把林玲送到家里以后，越想越觉得那个女孩不是靠什么运气才表演得这么好的，自己的母亲是这方面的专家，带出来的人已经不少了。自己耳濡目染了十多年，对一个人有没有真实的功底是能看得出来的。那个女孩的动作圆润自然，浑如一体，而且那腰和手都是那么的柔软，那根本就不是单凭运气可以做到的。母亲说林玲是她这么多年来发现的第一棵好苗子，在她的身上倾注了她的全部心血，大有想要她为自己扬眉吐气一番的架式。如果让她最得意的学生败在一个从山沟里来的小女孩手里那她就不知道会有多么伤心了。
　　再说林玲本人，她说过如果不能在舞蹈方面做做出一点成绩来就不结婚，要是这一次被一个山沟里来的人给比下去了以后她的信心就会大受挫折，可能就此一蹶不振也说不定。这样一来对母亲和林玲都是一个不小的打击，如果我让那女孩永远也上不了舞台的话，不就把她们两个的问题都解决了？
　　他打定主意以后就骑着摩托车来到了汇演的新星影剧院，他知道他们演完以后要过一段时间才会出来的，自己刚才并没有耽搁多少时间，现在他们应该快出来了，他把摩托车停放在离出口不远的大树底下，等他们一出来就行动。
　　果然，不一会谢琅他们说说笑笑的走了出来，黎文打着了火把车朝着他们慢慢的看了过去，口里叫道；你们要不要租车？当车快到陆雅身边的时候，他加大了油门，朝着陆雅的一条腿快速的撞了过去。陆雅的身体一下就被撞得飞了起来。


正文 八  立志复仇
　　由于事先没有一点征兆，加之谢琅又没有这方面的经验，等他发现的时候那摩托车已经冲出了了几十米。而陆雅眼看就要落地了，他条件反射的一把将陆雅抱在怀里，等他抬起头来那摩托车已经转了一个弯不见了。
　　他知道这时如果去追他的话是肯定能够追上的。但他不知道陆雅的情况怎么样，如果自己这一追陆雅有了什么危险就麻烦了，他低下头来仔细的检查起她的伤来，
　　唐娜她们都被这突然出现的事吓呆了，到谢琅替陆雅检查了一会才反应过来，她们几个都围了拢来，唐娜着急的问道；她的情况怎么样？
　　谢琅一边替她检查一边说道；腿被撞断了，别的地方没有伤。我们先把她送去医院吧，我虽然可以替她治，但没有夹板一类的东西，说着就抱着她往自己住的地方就走，因为她们住的地方不远就有一家医院，他来的时候看到了的。
　　陆雅疼得脸都白了，嘴里不由的呻吟了起来，刚才这一撞把她把她都撞晕了，到这时候才知道疼，她一边呻吟着一边流着泪问谢琅道；阿琅，我的腿以后还能走路吗？
　　谢琅见她疼得脸都白了忙点音了她的穴位帮她止住了疼，嘴里安慰她道；没问题，现在的医术很好，就是医院治不好还有我呢，我保证过几天你就和原来一样。
　　陆雅知道谢琅是不随便说话的，他说没事就一定会没事，现在又不疼了，也就没有流泪了。她抱着谢琅的脖子使自己可以舒服一点，嘴里说道；我看那个人是故意要来撞我的，我们在这里又没有得罪什么人，他为什么要这样做呢？
　　我也在想这件事，我想可能是有人见你的舞蹈太好了，你挡了她的路才找了人这样对你的，他又是对着你的腿来的，明显是要你以后跳不了舞。我一定要把那个人找出来，敢动我老婆，我看他是不要命了，你放心，我是一定会帮你报这个仇的。
　　就这段时间他们就到了医院，小丽办好了手续就把陆雅送进了手术室。由于有谢琅照顾陆雅，她也就一切都听谢琅的，她知道这样的伤是没有什么大问题的，因而也就没有怎么伤心。
　　现在最难过的可以说是唐娜了，她是把自己的希望都放在了陆雅的身上了，如果陆雅能在省里拿到好成绩，那她在朋友的面前就可以露脸了，特别是和自己的好朋友打了赌的，现在陆雅伤了腿，她是怎么也是没有办法去比赛了。她知道凭苏敏她们的那两个舞蹈是入不了围的，如果让地区的领导知道了陆雅不能去参加比赛了，那自己的这个队肯定是不能去省里了。这不就是说自己已经输给她了吗？因此她现在的心情可以说是糟透了。
　　谢琅和她们一起坐在那里等着陆雅出来，他一见唐娜愁眉苦脸的就安慰她道；你不用担心，小雅是没有什么问题的。就是医院不能给她治得和原来一样，我也有办法让她不会有什么痕迹的。
　　我也知道她的问题不大，我担心的是小雅已经受了伤，如果让地区的领导知道了她不能去参加比赛了那我们就去不了省城了。这不但是我的心血成了泡影，而且我还和我的同学打了赌，说我排练的节目是可以到省城参加汇演的，她说我是自不量力，山里的几个小泥腿子要是能到省城来汇演，她就可以我要她做什么都可以，现在事情已经这样了，以后我都没脸去见她们了，说完满脸落寂的低下了头。
　　谢琅知道她是一个很高傲的女人，如果这次就这样的输了那她以后就不会开心了，也许真的不会去见她的那些朋友了，这关系到她以后的生活，她这样的心情自己是可以理解的，为了她以后有一个好的心情，加上她的那个朋友这样的话大大的刺伤了自己这个山里人的自尊心，当下没有想的就说道；我们不把小雅的事说出去，小雅的舞蹈就由我来好了，我一定要让你的朋友输这一回，为我们山里人争一口气。
　　唐娜一听惊喜的问道；你行吗？小雅的舞蹈可是很难的，就是苏敏她们我都没有想到过要让她们去替她，因为没有一定的水平就是上去了也是丢丑，这比不上去还丢人，如果我不是知道你有过人的本事我会以为你是一个疯子的，你没有排练过，真的可以上台吗？
　　我不是说过我模仿别人的动作很行的吗？我天天看着小雅练，她的动作我要还模仿不来那我就是一个傻瓜了，也就不配说出这样的话来了。你放心，我一定会做的比小雅还要好，因为我自己也暗暗的做过的。我保证不会让你丢脸。
　　唐娜高兴的道；那太好了，我知道你是一个不说大话的人，说得出就一定可以做到。但不一会就又颓然的道；可惜你是一个男孩，那是要女孩子才行的，如果你穿着男孩子的衣服那就显得有点不伦不类的了。说着又低下了头。
　　小丽搂着她的肩膀安慰她道；不要紧的，就让她穿女装好了，小时候我也让他穿过，你还别说他一穿起女装来还真像那么回事，就是走路也可以和小雅一模一样，他现在的样子比女孩还要漂亮，别人是一定会看不出的，就他唱的那几首歌让他穿男装，那个女声独唱和那个舞蹈就让他穿女装好了。
　　唐娜一听又高兴了；真的吗？他还可以用女声唱歌？我知道他扮起女孩子来一定很漂亮，只是怕他不答应而已，既然他以前扮过那为了我再扮一次也是可以的了，你怎么知道他还可以用女声唱歌的？
　　他和小雅是形影不离的，小雅会什么他也就会什么，我听他唱过，还比小雅要唱得要好呢，要不小雅也就不会一天到晚的粘着他了，小雅也是很聪明的，如果他不是样样的比她要强，她也就不会这么的粘着他了。
　　谢琅一听要自己扮女人就有点不自然的道；我怎么就没有想到这一点呢？看来我还真的有点多事了，这样看来我还真的要做一回女人了，因为这不但可以让娜娜高兴，还可以为我们山里人争一口气，我是想推辞也是不行的。他没有意识到这是在外面。把在床上叫唐娜的呢称都叫出来了。
　　唐娜一听他这么说不由红了脸道；你注意一点好不好？有这么叫老师的吗？以后可要注意一点哦。那这事就这么定了。
　　由于仅仅是骨折，断了的地方谢琅也已经给她接好了，因此陆雅没有多久就出来了，小丽已经给她办好了住院的手续，因此，除了留下小丽在照顾她以外，大家安慰了一下她就回酒店去睡觉了。
　　第二天一早唐娜就带着苏敏她们几个回去了，就留了校长一个人在这里等评比的消息，小丽留在了医院照顾小雅。谢琅则说要找出那个人以后再回去。因而也就留了下来。
　　她们走了以后，谢琅就开始了查找那个人的下落。他觉得自己的判断是不错的，一定是有一个很有实力的人怕小雅挡了她的路才这样对她的。因此，一开始演出他就来到了现场，他从早上一直看到了晚上，直到演出全部都完了以后他才出场。
　　他把那几个有实力的人都记在了心里。然后就从那个最有实力的人那里开始调查，虽然那些演员都是化了妆的，但由于表演的时候都要报是从哪个学校来的和那个人的名字，他相信那几个有实力的人是怎么也逃不过自己的眼睛的了，因此，他守在出口的地方，决定首先从那个最有实力的叫林玲的小姑娘那里开始。
　　评比工作是要第二才开始的，因此那些人表演完了以后就回家了，当那个林玲出来以后他就把她盯上了。
　　林玲出来以后不见黎文就打起了他的电话，不一会黎文就骑着摩托车出现了，他一到林玲的面前就叫道；快上车，我还有急事要去办。
　　谢琅一见黎文出来不由大喜；看来自己还真是猜对了，这还真叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！
　　林玲一上车黎文就走了起来，林玲抱着他的腰不满的道；我看你今天有点反常啊，说好了来接我的却不在外面等我，要我打电话才出来。我还以为你没有来呢。还有我看你慌慌张张的，不时的回头看后面，就好象有人在追你一样，你是不是做了什么亏心事？
　　黎文一见她说中了自己的心事不免有点心虚，但这样的事是不能告诉她的，她是一个很有正义感的人，如果被她知道了这件事，自己再要追她莫说是门，就是连窗都恐怕没有了。因此只得说谎道；我有事去办了，等一下还要去呢，我是看你快要出来了才急着赶来的，不是没耽误你的时间吗？现在我还有事要去办，这样快一点也是正常的，我看后面是看有不有车过来，这样我就可以走边上一点，你就不要胡思乱想了。
　　林玲也就随便的说一句，见他这么说也就没有作声了，因为黎文把车开得很快，说起话来很费劲的，不把嘴贴在他的耳朵上他是听不见的，她不想分散了他的注意力。
　　谢琅见和林玲一起出来的人很多也就没有动手，而是在街道的一边跟着他的车，他的内功已经很好了，走起路来就象一阵风一样，遇见有人就慢一点，没有人的时候就快一点，跟在黎文的车后一点也不费力。好在夜已经很深了，街上的人已经很少了，他这样走一点也没有引起别人的注意。
　　他现在改变主意了，既然自己可以这样轻松的跟着他们，何不跟着去他们的家呢，他们这样的伤害了小雅，如果就随便的教训他们一下是解不了自己的恨的，他们的家人也要承担这事的后果才行。
　　他就这样的跟在他们的后面，黎文一见后面没有车跟着也就放了心，昨天晚上的事他回想起来觉得有点做得有点太过了，和那个小姑娘无冤无仇的，自己却把她的腿撞断了。但一想到林玲和母亲的希望也就原谅了自己。担心的是怕那些人找自己。虽然自己当时走得很快，但和他们正面的相对过，虽然是在晚上，但肯定是有人看清了自己的，他事后有点埋怨自己，当时为什么就不从后面撞过去呢？
　　今天晚上之所以在远处等林玲就是怕有人认出自己才这样的，虽然他知道要从一个这么大的城市找自己不是一件容易的事，但他还是觉得小心一点的好，所以林玲一上车他就把车开得很快，他相信就是一般的汽车也是很难追上自己的，现在见走了这么远都没有车跟上来也就放了心。如果他要是知道有人单凭两条腿就可以追上自己，他是怎么也不会来接林玲的了。
　　车子开了好一会就停了下来。黎文又看了后面一眼见没有车在后面就对林玲说道；今天已经很晚了，我就不去你家了，明天我再接你出来玩，你今天晚上的表现很好，就是比昨天晚上的那个小姑娘也不差，你得第一名的希望还是很大的。我们明天好好的庆祝一下。
　　林玲笑道；你不是说有事去了吗？怎么知道我的表现不错的？再说我还真的没有在前排看到你，我还以为你不想追我了呢。这么看来我还是错怪了你。
　　我在后面看，一直到你表演完了才出去，后来玩了一会才想起说过要接你才急着赶过来。我怎么会不把你放在心上呢。好了，你早点去睡吧，我明天早上来再来找你。
　　林玲也知道不早了也就回了家，谢琅把她的周围看了一下，记下了这个地方。他现在要先把这个凶手搞定才回来搞这个小姑娘，因而也就没有动手。
　　黎文目送小姑娘进了房才发动了车，谢琅又跟在了他的后面，黎文的家和林玲的家并不远，不一会也就到了，谢琅见他一开门就看到了一个很美丽的女人迎了过来问道；小玲今天晚上的表演怎么样？
　　黎文把车推到客厅里道；很好，这一次她去省里是铁定了的。你这么关心她怎么自己不去啊，这样你不就可以不用问我就知道了吗？
　　我是不想给她压力才决定不去的，我听说昨天晚上有一个从乡下来的小姑娘的舞蹈很好，小玲和她比起来怎么样？
　　那些乡下来的野丫头怎么可以和你的得意门生比？我看她要是见了小玲的舞蹈恐怕吓得连省城都不敢去了。
　　美女笑道；我也是不怎么相信，一个野丫头能有多大的能量？就是她再聪明也不是一个短时间就可以练出来的。不过我看报纸上还真的把她吹得天花乱坠的，而那个小姑娘还真是长得不错，可能是看她漂亮那些人才这么吹她的吧？
　　大概是这样了，我要睡了，就不和你说了，我看你现在的精神还不是一般的好。一点也没有要睡的样子，我可是很疲劳了。说完就进里面去了。
　　美女对着他的背影道；我怎么看你有一点心神不定的样子？早上起来我就见你有点怪怪的，是不是有什么事情瞒着我？
　　里面传来黎文的声音道；你就不要胡思乱想了好不好？以前都是要我早一点睡的，现在这么晚了我要去睡你又说我怪怪的，我真的有点不懂你了。说完就没有出声了。
　　美女刚要关门，谢琅拦住了她笑道；老婆，怎么你老公还没有回来你就要关门了？说着就抱着她给了她一个吻。女人大叫道；你是什么人？怎么可以这样？快出去，不然的话我就报警了。
　　黎文在里面见美女在外面大声的说话就走了出来，一见一个看去二十多岁的男人在抱着他的姐姐乱吻就拿了一把刀朝他砍去，嘴里叫道；你他妈的真是瞎了眼，敢到我家来讨野火。我今天不把你砍几个窟窿我就是你儿子。
　　谢琅见他虽然年纪不大，但长得还真的很强壮，看他的来势还可能练过几下的，当下用一只脚把他的刀踢飞了，再在他的脚下一扫，黎文就躺在了地下，他用那只脚踏在他的胸膛上道；好儿子，你连爸爸也敢砍？我和你妈已经同居了好几个月了，你竟敢来捉你妈的奸，看来你也不是一个好东西，我今天就把你废了，免得你今后碍手碍脚的，说着就加大了力量。黎文被他踩得立时惨叫起来。
　　美女一见弟弟被他踩成了这样可吓坏了，她知道一般的人是不是弟弟的对手的，他虽然年纪不大，可是在今年的青少年武术比赛上可是拿了冠军的。现在一见儿子被这人一只脚就把他摆平了就知道这人不是一个一般的人了。当下就说道；不关他的事，你把他放了好不好？只要你不伤害他，你要我做什么都可以。
　　谢琅笑道；你本来就是我老婆，我要你做什么当然要做什么了，不过你从来没有主动的吻过我，说我有什么口臭，现在可是一个好机会，我就要你主动的吻我一次。说着脚下又加了一点力道，黎文马上叫的更凄厉了。不一会就双腿一伸,既不叫也不动了.
　　美女一见儿子这个样子就大惊失色的道;我儿子被你踩死了.你陪我儿子.
　　谢琅一听她这么说也就慌了,他对自己有多大的功力本来是心里有底的,但他却不知道由于和几个女人做了爱,通过阴阳调和,功力在快速的增长着,这一脚下去竟然把黎文给踩昏了.他蹲下来摸了一下黎文的鼻子,发现他竟然完全没有呼吸了.
　　他虽然熟读了医书,但他是没有一点临床经验的,他一见他没有呼吸了就以为他已经死了.当下就向外面跑了出去.


正文 九  仓惶出走
　　他一口气就跑到了医院里，小雅已经睡了，只有小丽还做在小雅的床边，小丽见他慌慌张张的样子就问道；你这一天到哪里去了？我看你的神色有点不对哦，
　　谢琅平时的镇定功夫是很好的，只是刚才出了这样的大事才慌了神，现在一听小丽的话就努力的让自己镇定下来。他知道这样的事是不能跟小丽说的，如果让她把自己的事告诉家里就不好了，当下就装作没什么事的道；没有什么，我怕你一天不见我心里着急就跑快了一点，我现在有点事要办，你的衣服给我一套，撞小雅的人已经给我找到了，但我现在这个样子去不好去找他，我怕以后会有麻烦，所以我想化一下装。
　　小丽对他的话一向是不打折扣的，就给他拿来一套衣服道；你也就随便的教训他一下就行了，可不要弄出什么事来，你就是化了装弄出事来也不好的，听说现在的公安很厉害的，如果被他们抓住就不好了，虽然你的功夫好不怕，但是会给家里带来麻烦的。
　　小丽的话真的是说中谢琅的心思了，他要是一个人的话那是不怕的，但如果给自己的父母带来麻烦的话那就不好了，他现在是想化了装到外面去躲一段时间，他听说现在破案用警犬闻一下就可以找到人，自己现在是非走不可的了。他穿好了小丽给自己的衣服就对小丽道；我现在要去了，你就睡吧，我等一下回来就去酒店去睡了，就不来打扰你们了。谁完就走了出去。
　　他知道现在得赶快去火车站，如果在短时间没有火车的话就坐汽车走。他知道那些警察在短时间是找不到自己的。因为自己去那里是化了装的.但自己还是走得早就越好。因此他就快步的往火车站走去。现在也已经很深了，街上已经很少有人走路了，以他的速度不一会就到了火车站。
　　他刚到候车室服务员就对着二他道；你怎么还不上车，车已快开了。原来夜里搭车的本来就很少，这时夜已很深了，这时来的人都是坐这次车的，服务员也把他当作了他是坐这班车的。他没说什么就进了站，见车真的快开了就上了车，他本来就没有目的地，车开到哪里都无所谓，他心里暗暗的道；车到哪里就在哪里下车。
　　车上的人都睡了，谢琅找了一个位置坐了下来，他的对面躺着一个四十岁左右的人，见他坐下友善的笑了笑，小勇没心情去理他，就在靠窗的坐位坐了下来。不过那人的眼神很正，不象大多数的男人那样色迷迷的，他不由对他有了好感。但自己现在实在没有和人说话的心情，也就顾不得那人的感受了。
　　他学着对面那人的样子在坐位上躺了下来，不一会就迷迷糊糊的进入了梦乡。
　　小勇是被一阵吵闹声给惊醒过来的，他爬起来一看，原来是查票的快过来了。有一个人因为没有买票和查票的吵了起来。他把包打开把钱掏了出来准备补票。但他把钱拿出来就楞住了。因为他左看右看也只有十块钱。他这才想起自己是从来不带钱的。这十块钱还是小丽硬要给他的，说如果身上不带一点钱是不行的，如果连坐公共汽车的钱都没有是会被人笑话的。现在只有十块钱。但自己已经坐了好几个小时的车了，想来就是把这点钱全部给他们也是不够的。
　　对面那个人把这一切都看在眼里，见他看着这点钱发楞就说道；你不用担心，昨天晚上已经查过票了，我已经帮你买了票了。小勇道；我和你素不相识，你不怕我不给你钱吗？再说你怎么知道我要去哪里？那人笑道；我一个人要给的是这些钱，而帮你买票的话也多不了几块钱，我不知道你要去那里，但帮你买的票是可以坐到终点站的。我是看你睡得好好的，不忍心让他们没叫醒你。
　　谢琅一听他的话就说道；你说的话我有点不明白，为什么会是你说的这个样子？坐到终点站只要几块钱？那人道；一看你就知道你不是在外面走的，现在的慢车都是在车上买票，你只要给了十块钱你就可以坐下去，而且你坐多久都没有问题，只不过是没有票的要是大站的话要出去就要自己想办法了。
　　谢琅不相信的说道；那其他的人就不管了吗？这不明显的是中饱私囊吗？那人道；大家都是这样的，你说他怎么去管？现在是谁先收到钱就是谁的。是不是他们要分的倒是不知道了，不过收钱的人都是把钱放在自己的口袋里的，你看一会就明白了。一块两块他们会补票，十块以上他就问你要不要票，不要票的话就只收五块。如果你交了十块钱，你坐到哪里都可以。
　　谢琅听了他的话半信半疑，就把眼光向那些查票的看了过去。过了一会那人的话就被证实了。事情果然和他说的一样。不由惊讶的道；这个世界怎么变成这样了？
　　那人道；我看你很有正义感的啊，要是你也在这里混下去说不定你的正义感就没有了，社会就是一个大染罐，只要你沾上了边你想保持原色是不行的。就拿这些人来说，如果你不和他们一样，那你是在这里站不住脚的，他们会千方百计的把你赶下去。如果你要保住工作的话你就只能和他们同流合污了。再说这样做既有钱进腰包又可以保住工作，就是再有正义感也会被丢到大海去了。
　　他们这样做，难道那些当官的就不管？
　　那人道；这些慢车上的人都是有关系的，没有关系的是上不来的。就是在那些快车上也是有外快赚的。你只要把钱交给服务员就行了，他可以保你到你要去的地方。
　　你怎么知道得这么清楚？你经常在外面走吗？
　　那人笑道；我从十三岁就在外面走了，到今年已经三十年了。
　　难道你没有读书？一般这个年纪的人都是在学校读书的啊。
　　那人换了一个舒服一点的姿势道；并不是每个人都有书读的，我三岁的时候死了母亲，十三岁的时候死了父亲，我拿什么去读书？能不饿肚子就不错了，不过我还是读了四年书的，我读四年级的时候我父亲就病了，我就在家照顾他了，他治病时欠了不少钱，死后又欠了一大笔。这些帐就都在我身上了。
　　那你还真够可怜的，你是怎么过来的？
　　那人道；我父亲死后我就跟别人出外打工了，那时大人做一天是两块五毛，我做一天是一块五，但第二年我就拿大人的工资了，出外打工很公平的，你做了多少事，就可以拿多少工资，是不管年龄大小的。我十四岁的时候就有现在这么高了，能挑二百斤。几年的时间我就把钱还清了，后来就存了一点钱就做了点小生意。
　　那你一定受了很多的苦吧？
　　那人笑道；受点苦算什么，人一生下来为什么会哭呢，就是因为有太多的苦在等着他，也就是苦难的开始。人受点苦不要紧，重要的是不要在苦难中迷失自己。
　　谢琅道；你这人倒是很乐观的，那你现在过得很好了吧？那人道；也无所谓好不好，有吃有穿罢了，现在的社会比以前好多了，只要你肯做事是不用担心饿死的。
　　这时那些查票的过来了，到谢琅这里的时候连望都没有望他们一眼。他悬着的心才放了下来。
　　他们走后那人就道；你是不是以为我在骗你？
　　谢琅有点不好意思的道；我是相信你的，但看到他们来还是有点紧张，那人笑道；没有出过外的人都是这样的，多走几次的话就没问题了。
　　谢琅觉得这个人的经验还真的是很丰富的，不由的问道；你现在到哪里去？是去做生意吗？那人道；我一个亲戚在外面包工，有点小事要我去处理一下。
　　谢琅一听忙道；你能不能帮我跟你亲戚说一下，让我去他那里打工？我已经没有钱了。那人道；我看你娇滴滴的，你能做什么？
　　我什么都可以做的，我的力气可大得很。那人道；就是你能做，这么白白的皮肤被太阳晒得黑黑的太可惜了。我倒是听他说要找一个做饭的，你能做吗？不过做一个月只有一千块钱。
　　谢琅道；可以的，我小时候就学会做饭了。那人道；那就跟我去吧，我一说他不会不答应的。
　　谢琅高兴的道；那就多谢你了，我叫谢灵，你能告诉我你的名字吗？那人道；名字只是一个人的记号，知不知道没有多少关系的，我比你大，你叫我一声大叔就可以了。
　　你这人真怪，连名字都不肯告诉别人。那人笑道，我和你不是一个层次的人，就是告诉你不几天你就会忘了，这和不告诉你有什么区别？
　　谢琅有点不高兴了；我现在没钱吃饭就要比你低一级了吗？
　　那人笑道；你以后会比我要高几级的，你这叫做英雄落难，这就和你现在扮做女人一样，现在还在潜伏期，时候一到你就会展翅高飞的。
　　谢琅吃了一惊道；你知道我是男的？你是怎么看出来的？那人笑道；你不要吃惊，别人是看不出来的。我是从你说话的时候看出来的。你开头说话的时候用的是女声，但后来和我说的多了也就没有戒备了，不知不觉的就露出了男声，而你没有一点女人的矫揉造作，说话的习惯和男人一样，我这才有点怀疑，想不到被我一蒙就蒙对了。


正文 十  车上大叔
　　谢琅笑道；姜还是老的辣，我的事你不要和别人说好不好？那人道；你放心，我不是那种乱说话的人。不过你以后还是要注意一点，不要被别人抓住破绽。
　　不瞒你说，我一来就对你很有好感的，别人看到我都是一付猪哥样，只有你没有这种眼神，后来和你说话就没有留神了。以后我会注意的。这时他忽然想到要给小丽打个电话安抚她一下才行，要不她就不知道会如何的着急了，他想了一会就想好了措词，对那人道；你的手机给我打个电话好吗，我有件事要和家里的人说一下。
　　那人把手机拿出来给了谢琅，谢琅不想让这个人知道自己的事就拿着十机到了车箱的接口处，他一拨通小丽的电话就听到小丽那焦急的声音道；你到哪里去了？大半天的不见你的人影，我和小雅都急死了。
　　谢琅笑道；就这么一点时间不见你的老公就这么急了？我跟你说，当我到那个小子的家时那家伙竟然逃跑了，我现在正在追他，我跟你说，我如果不追到他报了这个仇我是不会回来的，现在我正在火车上找他呢，看样子时间要久一点才能回来了，我的工夫你是知道的，所以，你不要为我担心，最多也就几天我就会回来的。我这个电话是借别人的，不好意思久打，就不和你多说了，说完就把电话挂了。
　　他知道只要几天自己是可以回去的，自己唯一担心的就是那警犬闻到自己的气息，自己到那个黎文家去的时候是化了装的，他们是不知道自己是个什么样子的，虽然自己去了医院一趟，但那个地方人来人往的，他们是不会怀疑到小丽的身上去的，而那些警察做起这样的事来又是慢腾腾的，想要抓住自己是不可能的。再说就是他们看见了自己要丢下他们也不是难事，只要过几天那些警犬对自己的气味闻不到了就可以回去了。
　　他把电话还给那人，就又和必他天南地北的侃了起来。
　　那人道；你怎么一个人这个样子出来了？说完就拍了一下自己的嘴道；我这嘴还真挺贱的，明明知道你化了装是不能随便说的还要问，真的欠打了。
　　谢琅被他的这个样子逗笑了，也就随便的说道；我是去找一个人报仇的，他的功夫很好，所以我才化了装，准备在暗中对付他。
　　两人这一说就忘记了时间，列车不知不觉的就到了终点站，下车后，大叔就打了一个电话，十多分钟后就来了一个摩托车，把两人拉到了一个菜市场。
　　这个终点站只是一个小县城，座落在群山的怀抱中，只因这里有一个大的金属矿铁路才修到了这里，市场不是很热闹，但在这个市场化的年代里，什么东西都有买的。
　　这时一个时髦的女人来到了大叔的旁边道；叔叔你这么早就来了？大叔道；这有什么早不早的，火车一到就来了，你在买菜吗？女人道；是啊，你的运气真够好的，我们两天买一次菜，这不就被你碰到了，就不用坐那摩托车了，坐那摩托很不舒服的。这个妹妹好漂亮，他是你带来的吗？
　　大叔道；你不是说要一个做饭的吗？他是我表侄女，高考完了想出来找点事做，我就把他带来了。如果有了的话就让他做点别的好了。
　　女人高兴的说道；我已经换了几个了，他们做几天就不做了，也不知怎么搞的，这不还要我自己做饭，我都烦死了，妹妹你来得正好，我加你两百块，一个月一千二，你看怎么样？不过你可不要半路撂挑子。
　　谢琅红着脸道；姐姐你放心，只要你不嫌我做得不好我会多做一段时间的。他第一次被别人叫做妹妹还真有点不好意思。这时他才想到自己是连日常用品没有。因而就对大叔道；表叔你还有钱没有，我想买几件衣服，我没带换洗的衣服来。大叔拿出两张红票子道；这两张够不够？
　　谢琅见他一给就是这么多，不由对他的好感由多了几分，他接过来道；够了，说着就向一个服装店走去。不一会就拿着买好的衣服和一些日常用品回来了。
　　这时一个高大的年轻人拿着几个袋子走了过来。女人要他把袋子放到车上。前来买菜的有好几个人，不一会车子就装满了。前来买菜的都上了车，由于加了两个人，驾驶室怎么也坐不了，女人对那个年轻人道；你坐到后面去吧！
　　那个年轻人听话的爬到了后面，谢琅一见就知道他们的关系有点不正常，就问大叔道；这个人是你的什么人？
　　大叔道；你不要说话好不好，你到那里就知道了。谢琅见大叔有点不高兴也就没说什么了。
　　车子一路前行，出了市区后就上了山区公路，一路上坑坑洼洼的，加上又是左弯右拐的，坐在上面还真不怎么好受，谢琅倒没什么，大叔却受不了，哇的一声吐了一大口，好在他是坐在车窗边上，这一口吐在了车外。
　　女人道；我知道你吃不消的，做了十几年的老板哪里还能受得了这样的苦？你不在家里享富却跑到这山里来吃苦，我还真的有点弄不懂。
　　大叔道；我什么苦没吃过？坐在车上会是吃苦吗？我只不过是闻不惯那汽油味而已。
　　路不是太远，半个小时后就到了工地，谢琅一看，四处都是大山，工地就在山沟里，看样子是修高速公路，因为有的路基已经铺好了一半。他帮着女人把菜拿到工棚里，然后就帮着做起饭来。
　　女人道；你刚来去休息一下吧，我来就可以了，你今天不用做事也会有工资的，这是我们棚子里的规矩，小勇听她这样说也就乐得去休息了。
　　他一见大叔在铺好的路基上慢慢的走着就走过去问道；大叔，我看你和你的侄媳妇的关系不怎么样啊，听她的话还有点冷嘲热讽的样子。
　　大叔道；你既然到了这里我也就不瞒你了，她和那个年轻人有奸情，我侄子的父亲已经死了，他妈妈要我来把那个年轻人赶走。也许你会问我怎么又有个侄子了。其实他爷爷是我父亲的兄弟，我和他爸爸是排行的兄弟。
　　谢琅道；这事不怎么好办啊，你没有抓住证据是不能把他怎么样的。大叔道；这事难就难在这里，所以我在这里还要一段时间才能把这事做好。如果不能抓住证据的话，只能找他工作上的错处把他赶走了。


正文 十一 山上奇遇
　　谢琅笑道；你还真是老谋深算啊，难怪那个女人不喜欢你了，可能是她听到了什么风声才会这样的。大叔道；他应该是知道的。没事我是不会到这里来的。我还真的到这里来做事不成？
　　你是说要到这里来做事吗？
　　大叔道；不这么说我有什么借口到这里来？这里又不是城市，没有什么好玩的。
　　那你真的要去做事吗？
　　大叔道；做事还有什么真的假的，我想，做几天也是不错的，既能锻炼也能减肥。而且还能赚钱，这是一举三得的事，我又何乐而不为呢？
　　谢琅道；好像什么事到了你习这里就都不是什么难事了？大叔道；什么事情只要去做就不会难了。
　　那你做了这么多年的老板，一下子来做苦力活就不怕别人笑话你吗？
　　大叔道；别人要笑话就让他去笑好了，人是为自己而活的，是不用在意别人说什么的，如果别人说了什么就不做了，那这个人也就没有什么作为了。如果别人说你的老婆不好看你就把你的老婆赶走不成？
　　谢琅笑道；你这个人还有点意思，别人都说人是有代沟的，怎么我和你在一起好像没有这种感觉？大叔道；所谓代沟就是年纪大了有些看法和年轻人不同而已，如果你认同我的观点或者是我认同你的观点所谓代沟就不存在了。当然，年纪大了不能和年轻人融合在一起也是一个原因，如果能融合在一起那才是真的没有代沟了。
　　谢琅笑道；你虽然读的书不多，但真的懂得很多的东西，我都有点佩服你了，都说你们做生意的为达目的不择手段，果真是这样的吗？
　　大叔道；这要看怎么说了，我认为，只要不偷不抢，不杀人放火，为了自己的利益什么都是可以做的。就以现在做生意而言，如果是规规矩矩做生意的，能够养家糊口就不错了。那些赚钱的人一般都是不怎么守法的，比如偷税的，做假的，卖假货的，甚至还有坑人的。这样的事你做的越多，赚的钱也就越多。有句话说吓死胆小的，涨死胆大的就是这个道理。
　　正文十六
　　大叔接着说道；我也不是说所有的钱都是这么来的，那些有雄厚的经济实力的做的都是正规的生意，但是偷税的现象还是有的。如果你没有本钱想要发财，除了坑蒙拐骗起家外几乎是不可能的。所谓人无横财不富就是这个道理。
　　但这些都是犯法的事啊，现在是以法治国，他们就不怕被抓起来吗？
　　大叔道；你只要没有证据被抓住就没事的，有些人做的事简直就不是人做的，但没有什么证据，政府也就拿他们没办法。那些做了坏事没被抓住的人多了去了。
　　谢琅道；听君一席话，胜读十年书，这句话说得太好了。有些事我现在想通了。
　　大叔笑道；你想通了什么？
　　谢琅道；我现在知道了只要不杀人放火，随便怎么赚钱都是可以的，我只要知道了这一点要赚钱就容易多了。
　　两人又走了一会就听到了吃饭的钟声，大叔道；你能这样说，说明你不是那些说起来是一套而做起来又是一套的人，如果以后我能帮到你的话你就来找我，打人的事我不行，但做点别的还是可以的。现在我们去吃饭吧。
　　两人回到工棚的时候，他的侄儿已经回来了，一见到他就递了一根烟道；叔叔你来得不太巧，这个工程已经快完了，下个工程可能还要一个月左右才能开工。后天所有的人都要回去了，就我和我老婆在这里等着开工。这一天半天的事你就不要去做了。
　　大叔道；你不是说可以做到年底的吗？他侄儿道；本来是还有个工程的，但被别人做去了，那个工程不好做，全部都是体力活，你以前做过是知道的，那是砌挡土墙，全部都是担、抬、我的这班人没做过这样的事，所以就让给别人做了。
　　大叔笑道；没有事做很好啊，看来我还是有点富气的，没有做苦力的命，那我就在这里玩两天好了。
　　由于没有什么好玩的，下午两人就在家里睡觉，谢琅睡觉是假的，等大叔睡了他就跑到山上练功去了。虽然现在是在外面，但武功他是不会丢下的。
　　他跑到山上在一颗大树下就练起功来。他一提气，那股汇合了的真气就沿着经脉运行起来，他心中那个喜欢就不用提了，自己的真气还真的是进步了不少，
　　他连续不段的练着，直到听到吃饭的钟声才下山吃饭。
　　大叔侄儿的这个工地只有十二个人，开饭的时候分为两桌，生活还是安排得很好的，大多数人都喝酒，酒是米酒，做工的人很少有人买瓶装酒喝的。
　　就在大家喝酒的时候，一个人的手机响了起来；他打开电话放在桌子上，继续喝他的酒。不一会电话里就传来了一个很大的声音；你是老二吗？喝酒的道；我是，有什么事吗？那个声音道；你妈妈叫你马上回家，她说你的生魂已经回了家，要你马上回来做法事，迟了的话你就没救了。老二打了一个寒噤道；你可别吓我，人吓人是可以吓死人的。
　　那声音道；你妈妈昨天就见你回了家，又走了出去，就做了你的饭，还打了几个鸡蛋给你吃，但找了很久都没有找到你，就坐在客厅等你，一会儿她又见你进了卧室，就跟着进来叫你吃饭。但房子里却没有见到你的人。她又到外面去找，但别人都没有见到你。你妈就说是你的生魂回了家。因为你回家的时候都会叫她的，但昨天却没有叫。他就要我打电话给你要你回家。我以为他是说着玩的就答应了一声，没有打电话给你，那知她刚才又来找我，说你为什么还没有回去。以前这个时候火车就到了的。我说你要明天才能回去她就急了，在我家大哭起来，说我昨天根本就没有打电话给你，如果你死了就要我赔你的命，你快点回来吧，我妈就我一个儿子，我可不想赔了你，说完不等回话就挂了电话。
　　老二的脸色都白了，端酒的手都抖了起来。
　　老板的老婆道；你明天就回去吧，好好的做一场法事，我老公的爸爸也是别人见了他的生魂，没过几天就死了。你可不要耽搁了。这事是真有的哦。


正文 十二  山上奇遇  二
　　她这一说老二的腿都抖了起来，酒杯也啪的一声掉到了地上。谢琅知道这样下去他不吓死也会大病一场的。就站了起来道；你妈妈可能是眼睛看花了，根本就没有这样的事的，你不要自己吓自己了。
　　老二哆嗦着道；是这样的吗？眼里恐惧的神色已明显的减少了。他见别人都象看怪物一样的看着他，没有吃饭就走了出去。
　　大叔的侄儿说他老婆道；有你这样说话的吗？他本来就吓得可以的了，你再这么一说那不是要他的命吗？女人道；你家里的人不都是这么说的吗？我说真话难道说错了吗？你不要以为来了个靠山就了不起，我是不会怕你的。
　　大叔道；你说话不要拖泥带水的好不好？你们要吵要打随便，我是不会管你们的，但不要把我扯在里面，如果你没有做对不起别人的事，是不用怕谁的，他是你男人，在这样的场合你不维护他，反而在这里大吵大闹，你象个什么样子！你怎么不想一想你自己说的话，如果把他吓死在这里，你没有个几十万是收不了场的。女人被大叔怎么一说就不说话了，可能他也知道自己的话说错了。一顿饭也就不欢而散。
　　夜里的山区分外的寂静，除了几声蛙鸣和风涛声外，没有了一点别的声音，星星也好像特别的明亮，亮得就象在眼前似的，似乎只要一伸手就可以摘下来。清亮的月光从树叶的间隙中洒过来，被风一吹就象一点一点的白银在飘动着。
　　大叔站在一颗树下，眼睛随着那层银光在转动着，谢琅走了过去道；有什么宝贝吗？看得这么入神。大叔道；太美了，这里就象仙境一样。谢琅笑道；这么看去你还真象个文人雅士一样。只可惜你的这套衣服太不相配了。
　　大叔看着自己的短衣短裤笑道；我就这个样子，王八变乌龟，变不出个别的样来。谢琅拉着他坐下道；刚才那个老二吓成那样，是不是你们那里真的有这么回事？
　　大叔道；我们那里确实有这么一种传说，说只要一见了生魂，短则三天，迟则三月，这个人是一定要死的，而且会死得很惨。这就是那个老二吓成这样的原因。
　　那他妈妈要他回去做法事又是怎么回事？大叔道；就是请一个道士在家里招魂驱鬼。但听说如果生魂离了体是怎么也招不回的了。
　　那他真的会死吗？
　　大叔道；我也不知道他会不会死，我十几岁就离了家，对这些事情也不怎么清楚，只是听说我堂兄就是有人见了他的生魂，然后过几天就死了。
　　小勇道；那岂不就是真的了？难道这世上还真有鬼灵精怪这种东西？
　　大叔道；我也不知道是不是有这种东西，不过有些东西现在的科学都解释不了。这些东西是说不清楚的。
　　谢琅道；如果真有神仙的话那有多好，我一定去找一个认做师傅，那样的话就可以要什么就有什么了，？
　　大叔笑道；这是虚无缥缈的事，你想，现在有多少信这些神佛的？一天也就八万多妙钟，他不休息一秒钟也满足不了这些人的要求，要真是有神仙的话，他们就是最忙的了。所以，还是那句老话说得好，那就是求人不如求己。
　　你说的也对，他们应付这些人都没有时间，哪有时间去帮人做事，天天有人拿着三牲什么的去敬他们，说不定他们都吃得大腹便便的连走路都走不动了。
　　大叔笑道；这可也很难说，有句话说不吃白不吃，说不定他们把时间都拿去吃东西了。谢琅道；不说这些了，我们去劝一下那个老二吧，他要是这么下去真的不会活很久的，我怀疑那些死的人就是被吓死的。
　　大叔道；那没用的，如果是胆小的，你越劝他，他就越往这些方面想。如果是胆大的和心志坚定的就不会把这当做一会事的，也就不用劝了。其实有些人是真的被吓死的，一听到这样的事就神思不定的，这样哪有不出事的？
　　你说的也是，我想，如果不把这些当回事，也许就什么事情都没有，不是说鬼神也怕钢铁汉吗？大叔道；人是万物之灵，那些鬼神的都只躲在暗处，也就是所谓的装神弄鬼，如果真的有这些的话，人的生死也早就定了的。既然早就定了，怕又有什么用？有这时间还不如和鬼打一架来得痛快。
　　你既然不去劝那我就要回去了，我现在这个样子是不能和你久在一起的。
　　大叔笑道；他们不会把你当我的情妇的。你放心好了。谢琅道；我看到有人在跟着我呢。如果被大婶知道了你就惨了。说完就站起来走了。
　　给谢琅住的地方就在厨房的旁边，是专门给做饭的住的，他到后面一个女人专用的茅草房里冲了一个澡就上床睡了。
　　他躺了一会就睡着了，蒙胧中只见来了两个非常漂亮的姑娘，一个看去十多岁的小姑娘道；姐，这里睡着一个很漂亮的姐姐呢，比这几天睡在这里的那个漂亮好多哦。那些臭男人怎么不到这里来睡了？看来今天又不好玩了。
　　那个年纪大一点的道；你不是不让他们到这里来才赶他们走的吗？怎么他们不来你还盼着他们来了？再说这个也是臭男人哦。妹妹你连男人都分不出了吗？那个妹妹道；他的波比我的还大，怎么会是男人呢？姐姐你不知道就不要乱说。姐姐道；你没看到他下面有棒吗？有棒的就是男人，妹妹道；可是你也说过波大的是女人的啊？姐姐还道；我不是还说过有波有棒的是人妖吗？
　　小勇一听差点要哭了，自己怎么被说成人妖了？他想起来说话，却发现自己根本就不能动，他知道自己在做恶梦了，以前他也做过这样的梦，不过那都是很吓人的，这么香艳的梦倒还没有做过。


正文 十三  山上奇遇  三
　　姐姐又仔细的看了一下说道；不过他不是人妖，是个男人，他只是扮女人玩，他的波是假的。小姑娘道；他好可爱啊，我很喜欢他，那个姐姐道；你不是喜欢用鞭子打臭男人的吗？怎么又喜欢臭男人了？妹妹道；他和那些臭男人不一样嘛。如果都是这样的男人我喜欢还来不及呢，哇！你是不是也喜欢他了？你原来一见臭男人就用棒子打的，怎么现在也不动了。
　　姐姐道；你们不要闹了，你不是想出去玩吗？现在可有个好机会在这里，如果想把握这个机会的话就不要吵了。妹妹道；你不是说我们要再过五百年才能出去玩的吗？怎么现在又可以出去了？那我们就走好不好？
　　我不是说有个机会吗？这个人是灵体，他身上有吸收了几千年的灵气，如果你们和他做一次爱，就可以增加五百年道行，也就可以出去玩了。
　　小姑娘道；那我先来好了，你告诉我要怎么做好吗？大的女人道；告诉你做是可以，有过有点疼的哦。小姑娘道；没关系的，我早就想出去玩了。女人道；那你先把他的衣服脱下来，再把自己的衣服脱下。小姑娘照着她的话做了。女人道；现在你坐上去，把他的棒棒放到你尿尿的地方，然后用力坐下去。
　　小姑娘又照着她的话做了，只是坐下去的时候疼得她大叫一声道；好疼啊！我不要做了。
　　女人道；我不是说了有点疼的吗？不过一会就不疼了，你不要动，就这样坐一会。过了一会小姑娘道；妈，里面痒。女人道；那你可以动了，你不知道怎么动的，我来帮你好了，说完就扶着她慢慢的动了起来。不一会小姑娘就驾轻就熟了。她兴奋的道；妈，这样做好舒服耶，以后我要天天做。女人道；你要天天做那不成荡妇了？难道你不想和我在一起了？小姑娘道；但这样做真的很舒服的嘛。
　　谢琅被小姑娘做完以后，那个大的看着小姑娘那舒服的样子早就忍不住了，也就和他做了一次。小勇心里那个窝囊劲就不用提了。这样的被人强奸还是第一次，，现在现在虽然是在做梦，但就是在梦里被人这样做也是很窝囊的，但他又有点奇怪，怎么这次自己做梦竟然比和小丽她们做起来还要爽？他看到床上躺着的四个女人，才发觉自己竟然可以动了。
　　他发现这两个女人的裸体比小娜她们的还要美，简直就和象牙雕出来的一样。他见她们四个下面都红红的，不由好奇的问道；你不是对做爱很在行的吗？说起来一套一套的。怎么下面也是红的？
　　大的女人道；我又没有和人做过，当然是这样的了，我比她们大，见过的东西比她多，看过的书也比她要多，比她多知道一点又有什么奇怪的了？？
　　谢琅有点不相信的道；我现在是不是在做梦？女人道；你怎么说都可以，因为你现在确实是在做梦，但是，现在的一切都是真实的。谢琅道；我这就不懂了。做梦还有真实的吗？
　　女人道；其实你不必分得这么清楚的，不管现实也好，做梦也罢，只要自己快乐就可以了，你刚才不就很快乐吗？谢琅道；我快乐了吗？我被人强奸会快乐吗？
　　女人道；现在还没有男人被强奸这么一说，而且在法律上也是站不住脚的，如果我现在告你强奸，法院是一定会受理的。
　　我看你们有点变态，如果你们把初夜拿去卖。一定可以卖个好价钱的。这么没有报酬的和我做了，不是浪费资源了吗？
　　女人道；我们是看上了你的灵气才和你做的，但和你做的这一次是我最大的错误，本来我们是想借你一点灵气的，没想到你有五行真气，现在我们都离不开你了。
　　我不知道你说的是什么意思，什么灵气五行真气乱七八糟的，你能给我说清楚一点吗？女人道；难道没有人告诉你有灵气，而练的功夫是五行真气的吗？
　　谢琅道；有人告诉我才怪了，我爸爸就教了我一门内功，我虽然知道这内功有小成了，但什么灵气五行真气的他没有和我说过。
　　女人道；那你有没有吃过什么灵药和吸过什么灵气没有？
　　谢琅有点惊奇的说道；看来你还好象真的知道一点什么，我吃了一珠万年人参，还吸过地下的灵气，你怎么就像看到了一样？
　　身有灵气的人练功是不能躁进的，因为这样很容易走火入魔，如果你知道自己有了灵气，就会存在有早点练成的想法而躁进的。这对你是很不利的。
　　至于你的五行真气已经被你练成一体了，几千年来，我还没有见可以把五行神功练成一体的，能练成这一门已经是很不错的了。我就是不相信你练成了才吃了这个亏。我的体内已经有了你的真气，而且和我自己练的合为一体了，如果我要继续练功的话，就得要你的真气来维持才行，因为我练不成你的真气。如果我不练功了的话，那我的功力就会慢慢的退下去，这样下去的后果你是应该知道的了。
　　那你是说我的功夫很厉害了？
　　女人道；很厉害了，没有人能挡住你的一击，我是说那些有些道行的，如果是普通人那是不用说了，你只要一行功，就是刀砍在身上也是不会受伤的。
　　谢琅高兴的道；我也知道一般的人我是不怕的，但照你这么一说，我还真的很厉害了？就是那些有什么道行的人我也可以不怕了？
　　女人道；也可以这么说。但有的地方还是不能和道行高深的人去比的，因为你练的是五行真气，不是道术，所以只能说是武功好而已，如果你努力的话，以后的成就还还是不可限量的。所以，你要努力了。
　　谢琅道；有这个样子就很不错了，但是我怀疑你说的不是真的，如果是这样的话，我就不会被你这么的强奸了。
　　女人笑道；原来你是个小肚鸡肠的人，吃了一点亏就念念不忘，我告诉你，这是我修练的一阵法，只要你睡了，我就能让你进入我的阵法，你一进入这个阵法就得听我的了，你一点反抗的力量也没有了。所以，你也不能太骄傲，天下奇才异学之士多得不可胜数。有许多有一技之长的人你是不能奈何他的。而有些高人更是你的这点小技不能比的。所以你不要太猖狂了，还是谦虚一点的好。


正文 十四  神秘武功
　　我会记住你的话，我有了你说的这个样子就行了，又不想去做什么神仙。如果真是你说的那样，我就要好好的玩玩了。
　　女人道；你要玩玩是可以的，但不能伤害那些无辜的人，要不会遭天谴的。天不早了，我把运功方法告诉你吧，我看你除了练功以外，别的什么也不懂……你还真的说对了，这些东西我爸爸也是不懂的。原来练好了还可以以后那些有道法的一争长短，这真的是太神奇了。不过用真气治病化装什么的我还是知道一点的。
　　女人道；这个我已经知道了，你现在化的装就是用真气把腰部的脂肪弄到胸部和臀部才这个样子的。但这只不过是一点小玩意，你要是这样用下去的话，那真的是糟蹋这门神功了。
　　谢琅笑道；你把我这样做说得一钱不值的，但我却就得要比别人强多了，我不但可以用真气给人治病，而且还可以用真气控制人的行动。几米之内的东西我一伸手就能拿到，我对这些还真的很满足的呢。
　　女人道；你不要以为我不知道。我在和你做爱的时候就知道了，那个时候我们的心灵是在一起交流的，你有什么事是瞒不了我的。你如果没有和那些女人做爱，你就会早就挂了。而且你就是再过十年也不会有现在的成就。你有了这样一点成绩就沾沾自喜的，真的上太不知上进了。
　　谢琅奇怪的时刻着她道；你南知道我的事情，但我怎么对你的事情一点也不知道？你不是和我交流了吗？这是不是太不公平了？
　　女人笑道；你要练到我这个样子那就还要多下苦功才行。你要学的话我就教你一点功法，你拿着慢慢的练，把这些学会了以后我再教你别的东西，现在我把要领说一遍，你的记忆力我是信得过的，我就不说第二遍了。说完就把运功的诀窍和使用的方法说了一遍道；我要走了，我们还会来找你的，你不会不欢迎吧？
　　你们这么美，我怎么会嫌你们呢，不过拜托你不要搞这个样子好不好？我不喜欢刚才的样子，
　　女人笑道；那我下次换个方式和你见面好了。好了，我走了。小勇道；你这么厉害，有件事你能不能帮我一下？
　　女人道；什么事？小勇把大叔的事说了一遍道；大叔对我很好，所以我想帮他一下。女人道；我知道了，我会帮你办好的，说完就不见了。
　　谢琅一看，哪里还有什么女人，自己一个人躺在床上。如果不是下面还是红红的和粘粘糊糊的他真的会以为是一个梦。他到后面去冲了一下，守棚的大黑狗一听到响声就向他扑了过来。他不由骂道；你妈妈的，老子现在怎么说也是神仙一类的人了，你叫什么叫，你就不怕老子把你褒汤喝了？？
　　骂到这里，心里不由一动，我的功力到底怎么样我自己都不知道，何不现在试验一下？想罢就把真气提了起来。
　　他以前只有在练功的时候才运行真气的，但那时只是在经脉里运行，并没觉得怎么样，现在按照女人教的方法运起真气来，几里内的一点动静都逃不过的耳目。原来虽然也能听到几米之内的声音，但和现在比起来就差远了，他这才知道什么叫差之毫米，失之千里了。
　　谢琅正在运功，忽然他觉得有一个人出来抱住了大黑狗，不一会里面的人都出来了，他不知出了什么事，停了运功就走了出来。他刚到门口就听到老板的老婆大叫道；洪伢子，你这是在干什么？洪伢子道；我在干你呀。那些围着的人都大笑起来。小勇走出来一看，只见外面一群人在看着那个年轻人，而年轻人正抱着那只大黑狗要上了。
　　老板的女人骂道；我操你妈，你妈才是母狗。一个人笑道；那不成了母狗操母狗了？所有的人都大笑起来，那些人的笑声刚落，年轻人好像突然醒过来一样，见自己抱着的是大黑狗，哇，的怪叫一声，拿起裤子就跑了。
　　老板的女人却还在大骂着，他们的奸情大家都知道的，她也就不顾什么形象了。大叔的侄子也是知道的。只因他自己在陪那些甲方的入洗澡按摩时自己也乱来过。这样自己去说她也就没了底气。他妈妈知道了这回事才把弟弟找来想把年轻人赶走。
　　谢琅知道这事肯定是那个女人干的。没想到她这么快，还说完没多久她就行动了。
　　大家见没有什么好看的了就都回去睡觉了，小勇也回去睡了。
　　谢琅和往常一样的起得很早，大叔可能也有早起的习惯，两个都不约而同的来到小溪边洗脸。大叔道；；昨天晚上的事是不是你干的？
　　谢琅笑道。我有这个本事吗？你说话好像有点不负责任哦。我要是有这样的本事还跟你到这里来卖苦力吗？
　　大叔道；这我就纳闷了，是什么人帮我呢？那小子又没有神经病，不会这么不顾影响的去操母狗的。而那母狗也是不会让人这么把它抓住不动的。
　　谢琅笑道；想不清的事就不要去想了。我们今天就走吧，反正你的事已经办好了，工作也没有了。大叔道；好吧，吃了饭我们就走。
　　都说你们做生意的精打细算，看来是真的了。一顿饭要不了几块钱的。你不要那么舍不得好不好？那个老板不是说你还是一个做大老板的吗，怎么几块钱的事情也怎么针针计较的？
　　大叔道；话不是这么说的，我们现在走的话就只有走路了，二十多里路很难走的。而吃了饭以后呢就可以坐车，这样既吃了饭又不要走路，而且还可以比走路早到县城。这样的好事你到哪里去找？你们年轻人就是喜欢冲动，做事不思前想后的，这可不是一个好的习惯。
　　这些我都知道的，我是怕你闷车，才提议走路的，真的是好心没有好报。
　　大叔笑道；这我倒是错怪你了，到县城的时候我请你吃巧克力。你们小孩子就喜欢吃这样的东西的，我就大方一点好了。
　　小勇笑道；我可不是小女孩，不喜欢吃这些东西。你那几毛钱还是留着做本钱好了。
　　大叔笑道；真是个懂事的好孩子，就依你的好了。你不要以为几毛几块的是小事，所谓积少成多，一天几毛几块的，一个月就上百了，一年就上千，有个几年就是万元户了，如果多积些年月，养老的钱也就差不多了。


正文 十五  识破真相
　　我真服了你了，那你昨天帮我买票，又借我钱买衣服怎么又见你心痛的样子？大叔道；钱这个东西生不带来死不带去的，该用的时候还是要用的。你不要以为我是一个守财奴。精打细算只是我们这些小本生意的，那些大的老板住宾馆都要看级别。做生意的人也分三六九等。并不是人人都是一样的。做小本生意如果不精打细算的话，是容易亏本的。
　　那你现在有多少存款了？
　　大叔道；我一分钱的存款也没有，就几千块钱的流动资金，有点钱都投到生意上去了。你是不是很需要钱？如果是的话，我可以挪一点出来给你。
　　谢琅道；我是想借点钱，但我不想借太多，你借一个月的生活费和一个月的房租钱给我。我一个月后会还你的，不知道你相不相信我？
　　大叔道；这点钱是小事，你准备到哪里去？谢琅道；去省城，我要到那里去办事，你把姓名和联系地址告诉我吧，到时我好去找你。
　　大叔道；你都问了我两次了如，如果再不告诉你就对不住你了，其实不是我不想告诉你，而是我的名字不太好听，我叫金二毛，因我上面有个堂兄，我排行第二，我爸爸又没有读书的，所以就叫我二毛了。我怕给爸爸丢脸，因此我从不向别人说我的名字的。我老家有联系的也就我堂兄一家。因为我听那个二毛二毛的听不习惯。你以后还是叫我大叔好了。你要去省城可以住在我家，我家就在省城。
　　我住你家不方便，那会给你带来麻烦的。你信得过我就把钱借给我好了。大叔道；我身上只几百块钱了，你到我家去一躺可以吗？
　　谢琅道；你就不怕我是骗子？大叔道；我虽然没什么本事，但我看人从不错的。要不我就不会帮你买票了。
　　两人回去后就吃饭了，做工的饭是吃得很早的，六点就开早饭了。吃了饭大叔就对他侄儿道；我们要回去了，你找个车送我们去县城吧。他侄儿道；那要到县城去叫车，不如我用摩托送你们去。说着就把摩托推了出来。
　　两人都没有带行李，拿了包就上了车，不到半个小时就到了火车站，下了车他侄儿就拿出几张大红头道；叔叔，这六百元给你，这四百元给表妹，这是给你们做车费的。我知道你不是来做事的，这事还真的麻烦你了。想不到你做得这么漂亮，以后她就不会找他了。你是不是在外面学了一些什么，教个一手半手给你侄儿吧！
　　谢琅刚要推辞，大叔使了一眼色要他收下。对他侄儿道；我哪里有什么东西教你，这事是你表妹做的，要不我带他来干什么？省城没有事做吗？你要是以后还想找他做什么的话，这回可得好好的谢谢他。他侄儿一听马上掏出一大把票子道；我还以为是叔叔你做的呢，是表妹的话那真的得好好的谢谢了，我身上只有三千元了，请你收下，下次有事的时候我再好好的谢你。
　　谢琅刚要说不的时候，大叔一把将那钱拿了过去道；那就这样了，以后有什么事就来找我，你的事不少就先回去吧！
　　他侄儿道；我还要接那两个来搭车呢，就不陪你们了。说完就骑着摩托车走了。
　　他一走谢琅就说道；你这是什么意思？拿他那么多的钱干什么？
　　大叔笑着把钱递给他道；他的钱多得很，随便陪个人上趟县城就是几千上万的，你帮他这个忙收这一点钱算什么。
　　谢琅道；我说了这是我做的吗？你不要随便说话好不好？大叔道；你就不要瞒着我了，这事不是你做的还有谁？别人要是能做早就做了，就不会来找我了，而我一到这里就碰上了这样的事，你说不是你还有谁？
　　谢琅道；我也不瞒你说。这事我也是找人帮忙的，这些钱我是不会要的。我又没有出什么力，这样的白拿钱我的心里会不舒服的。
　　大叔道；你这人怎么这么迂腐，你不是正少钱用吗？还说什么要不择手段，我看你如果不变通一点，你要办得成什么事才是怪事了。你光明正大的去找他吗？你不会是去找他借钱吧？你去法院告他吗？你有什么证据？那是要你去找他的麻烦的。这麻烦怎么找？那就是把他所有的东西都拿过来而不留下证据。要他死了却证明不是你杀的，你这才是报了仇。如果你把自己也搭进去了那就不叫报仇而是叫同归于尽。你现在这点小事都那么推三阻四的，怎么办得了大事？
　　谢浪一听他这样说就把钱接了过来道；多谢大叔了，你不这么说我还真不知道应当怎么做，现在我知道了。他想，反正自己也正要钱用，以后还给他就是了。
　　大叔道；本来我是不会这样鼓励你的，但你有一个这么厉害的朋友帮你，我也就放心了。我相信你一定会如愿的报了仇的。
　　坐了一天的车才到了省城，大叔带着小勇来到了家，由于天黑了他的店也关了门，他的五金店到了晚上一般是没有什么生意的。
　　大叔的家还算是可以的，是一套三居室的房子，加上客厅厨房卫生间平面也不少了。客厅里一应家具电器都很齐全而且价格不菲，客厅还装了空调。看来他的小日子过的还是可以的。
　　由于大叔已打了电话到了家里，他老婆已做好了饭菜，摆在桌上就等着他们回来吃了。桌边已坐了三个人，他老婆看去三十七八岁，一个儿子和一个女儿。儿子约十八岁的样子。女儿十五岁左右。但他的女儿看上去好像有病的样子，坐在那里一动不动，脸色苍白。搞了一乱糟糟的发型，竟然把后面的头发都弄到了前面，把自己的脸都遮住了。只留下了眼睛那里的一小块露在了外面。
　　他女儿一见谢琅就就高兴的道；姐姐好漂亮，比那些明星还要美。他儿子则站起来弯着腰伸出手做出个迎客的手式道；漂亮的小姐，欢迎你到我家来做客。然后把腰伸直道；我叫金仲，差一点南朝鲜总统，我妹妹金由美，差一点矮人国明星。我妈妈关林，差一点也是香港明星。请小姐以后多多关照。
　　金由美笑道；你是不是想泡妞了？我还从来没有见过你象今天这么有精神的。美女的力量真的是无穷的。连懒猫也把腰挺起来了。不过我还是很佩服你的，要是小丑来做你刚才的样子，我认为是比不上你的。
　　金仲道；你不要搞人身攻击好不好？我什么时候没精神了？大叔道；你们两个就不要吵了，一天到晚总是吵个没完没了的。小谢你先去洗把脸，洗完就吃饭了。
　　谢琅笑道；你们两个还蛮有意思的，我先去洗脸了，等下我们再说话，说着就进了洗手间。
　　金仲拉着他爸爸的手道；爸爸你真有本事，刚出去两天就帮我找了个老婆回来，我以后一定听你的话，你指到哪里我就打到哪里。
　　大叔道；你就不要贫了，给我好好的把书念好，到那时你找不到老婆了我就负责帮你找一个。金仲道；这么漂亮的美女你不留着做媳妇吗？妈妈，你不认为有这么一个漂亮的媳妇在家里是一道美丽的风景线吗？
　　关琳道；你不认为你是在说梦话吗？你认为你能娶上这么漂亮的姑娘吗？就是娶到了，你有把握不让别人抢去吗？
　　金仲丧气的坐到椅子上道；怎么就没有一个支持我呢，我的初恋就这么以失败而告终吗？金由美笑道；拜托你不要这么自恋好不好？你还没有开始呢，怎么就失败了？你如果有把握追到他我就支持你，没有把握的话就不要开始，如果追不上那才是真正的失败呢。
　　谢浪这时已走了出来，闻言就问道；你们要追什么？金由美道；我哥哥要追你呢。谢琅笑道；我的要求可是很高的哦，如果没有上亿的身家就不要开口，如果要追我就要先把钱赚足了再说。
　　金由美伸出手道；我们来握个手怎么样？小勇握住他的手道；你这是什么意思？金由美看了一下小勇的手笑道；果然是个男孩子，真不知道你是怎么长得这么美的。
　　谢琅惊奇的道；你是怎么看出来的？
　　金由美笑道；就是从你的手上看出来的，你的皮肤虽然很好，但女孩子的手腕一般是圆圆的，而你的却呈方形，但我还不敢肯定，因为有的女孩子也有这个样子的，但我一握住你的手我就可以肯定了。
　　谢琅看了看自己的手道；难道我的手还有什么不同的地方？我怎么看不出来？
　　金由美道；象你这么美的女孩一般都是手指圆润，而且是十指尖尖的。这是女孩和男孩最容易分别的地方，我最先是看到你喉结产生怀疑的，后来又看了你的手。这样，结论就出来了。


正文 十五  巧治怪病
　　谢琅用手摸了摸自己的脖子，果然凸出了一点点，如果不是特别注意的话那是看不出来的，不由对这女孩的观察之细微很是佩服，如果是一般的人是不会去注意这些小节的。以后还真的要注意一点才行，这一点小小的破绽就把自己的身份给暴露了。
　　金仲伸出大拇指道；兄弟，我想不佩服你都不行了，你那化妆的本领还真不是吹的，教一招给我也来玩玩怎么样？
　　大叔道；你不要闹了，菜都凉了，我们吃饭吧，转过头想招呼谢琅吃饭，却被他的样子吓得呆住了。
　　原来金由美握着谢琅的手看的时候，觉得小勇的手有一股很热的气息传了过来，使她觉得有种说不出来的舒服就紧紧的握着，但小勇就不高兴了，心里想道；你就是再花痴也不应该这样吧？但在别人的家里也就不好说什么，只好由她握着，但不一会他就觉得有一股很凉的气进入了自己的体内，他怕这气对自己有伤害就运起功来抵抗，那知他一运功那股清凉的气竟然加快了速度向自己的体内疾奔而来。而自己的内力也在向她的体内涌去。吓得他忙把手缩了回来，那知这一缩竟把女孩带进了自己的怀里。如果不抱住她就会摔在地上，在别人的家里把人摔在地上那就不礼貌了，他只得把女孩抱了起来。
　　但女孩到他怀里还是不放手，他不由恼了，就在他的屁股上拍了一巴掌，而女孩在他的这一拍之下哇的一声吐出一口血来。大叔看到的正是这一幕.
　　大叔不好说什么，谢琅是他门带回家的，如果自己也说他的话，那他在这里是住不下的了，只得走过去抱住女儿道；小美，你怎么了？小美一下子站了起来道；我很好，总算可以多活一些日子了。关琳被这一场面吓呆了，到这时才回过神来，她过去一把抱住小美道；我的乖女儿，你终于站起来了，说完就松开小美弯下腰就要给谢琅下跪。谢琅忙把她拉起来道；大婶，你这是要赶我走是不是？这是怎么回事？
　　关琳道；我女儿也不知是怎么回事，自十岁以后就不能走路了，我们带她去医院检查，医生说是小儿麻痹症，我就说我女儿又没得什么病，怎么会是这种病呢？医生说我们检察不出是什么病，要不你带她去北京检查一下。我们又把带到北京，但都检查不出是什么病，吃什么药都没有用，我们只好带她回家了。我们想带她出国治疗。这孩子倒是想的开，她说不要去花冤枉钱了，国内治不好，国外也不一定治得好的。怎么说她也不肯答应。就这样的待在家里。给她买个轮椅也不要，就这样的坐在沙发上，想不到却被你治好了，她坐在这里又没有动，你是怎么知道她有这个病的？
　　小美这时候正在慢慢的走着，她知道谢琅是把她当成花痴才打她的。她红着脸道；他有那种传说中的内功，我一握着他的手他就知道了，就用内功把我治好了。
　　其实她说的也不算错，如果不是谢琅有内功，小美的病是不会好的。谢琅正不知怎么回答，听了她的话也就认同了她的说法道；我是练过内功，不过这是误打误撞治好的。我听我爸爸说过一些特殊的病例，根据你的说法，她这种病好像叫什么三阴绝脉，那是药物治不好的，她是武林中很难遇到的怪病，一般发病的都是女性。先是双脚慢慢的萎缩，然后是慢慢的僵硬。一般活不到十五岁。但我练的这种这种功夫却是它的克星，我练的功夫叫三昧真火，她是绝阴，我的是绝阳，难怪她的阴气往我的体内钻了。
　　大叔道；看来是小美命不该绝，让我碰到了你。这次真的要好好的谢谢你了。谢琅道，大叔你说的就不太对了，如果不是你对我这么好，我是不会到你家来的。也就不会阴差阳错的把小妹的病治好了。这一切看来都是天意了。大叔道；我们也别说什么客气话了，先吃饭吧。
　　吃了饭以后，金仲就打开了电视机，他对小勇道；你是我见到的绝色美女之一，他指着电视机道；但这里还有两个，一个是我们市的副市长，一个是新闻主播，现在是法制栏目，这个美女是纪律检查委员会的书记，好像年龄已经不小了，但在外观上却看不出来，你一会就知道了。
　　果然，放了几分钟广告后，一个美女就出现了，她一出来就大谈了一通反腐倡廉的旧调，金仲根本就没听她在说什么，只是盯着美女看。直到美女消失了才关了电视机。谢琅笑道；你天天要看看她的吗？金仲道，她一个星期只出现一次的，倒是那个播新闻的天天都能见到。
　　大叔道；真不知道现在的年轻人是怎么想的，好好的书不读，天天围着明星转，还说是什么追星，自己也不好好的想一下，你能追到吗？追不到那还追什么？其实那些明星又有什么可追的，就跟妓女没什么分别，我听一些行内人士说；那些明星贵得离谱，但玩起来也没什么味道，架子特大，还不如玩一个妓女。妓女你要她做什么就做什么。有些女明星为了拉赞助还自己送上门去比妓女还不如。有些男明星为了拉赞助成了一些富婆的玩物。他们自己里面也烂得乱七八糟的。真不知他们在追些什么。
　　关琳道；有你在子女面前这么说话的吗？怎么就不注意一点影响？大叔道；你以为他们和我们那个时候一样什么也不知道吗？谢琅笑道；我可是第一次听你说啊，那些明星真的只要有钱就能上吗？
　　金仲道；我听说你们练功夫的人都是在大山中长大的，现在看来一点也不错了，这么烂得离谱的事都不知道。你是在哪座大山之中修练的？
　　谢琅笑道；你不是一点儿也不错，而是错得离谱了，我也是在城市长大的，只不过城市小一点而已。
　　大叔道；你就不要和他说了，我这两个孩子说起话来都没完没了的，早点休息吧，我知道你有早睡的习惯。谢琅道；那好吧，我也想早点休息了。说完就去洗澡了。
　　谢琅和每天一样很早就起来了，他没有跑步的习惯，房子里又不好练功夫，公园又不知道怎么走。正不知做什么的时候金仲起来了，他见小勇一个人坐在客厅里就说道；我带你去公园吧，你们早上都要练一把的，家里是施展不开的。我也好开开眼界。谢琅道；那好吧，想不到你还很聪明的。
　　两人走到楼下，金仲在楼梯下拉出一辆摩托车道；上吧，去公园的路不短呢。谢琅上了车他就发动车子走了起来。他把车开得很快，不一会就到了。
　　小勇下了车道；你的技术很不错啊。金仲笑道；那还用你说？别人早就说过了。你有骑过这玩意吗。谢琅道；我没有学过。金仲道；我们来个互助怎么样？你教我功夫，我教你开车。
　　谢琅笑道；我现在已经学会了，我跟你说，我就是开汽车也开得很好的。这个摩托车还不一看就会了？不过你要学功夫以后早点到这里来吧，我虽然今天就要走了，但我每天都会到这里来的。就教你一点吧！
　　金仲走过来就要抱他。谢琅躲开道；你要干什么？金大中道；吻你啊，我太高兴了。
　　谢琅笑道；以后你的这一套少来，今天是第一次我就原谅你，如果以后再这样你就在地上做清洁工具了。别人学功夫都要下跪的，你这小子却跟我来这一套。
　　金仲道；你很有可能是我妹夫的哦，要我下跪你好意思吗？对了，我妹妹的屁股打起来是不是很爽？谢琅不好意思道；有你这么说妹妹的吗


正文 十六  公园收徒
　　金仲道；听我老爸说你有很重要的事去办，你能不能带我一起去？做什么事都要有一个帮手的。就是做贼还要个望风的，你一个人是不是太孤单了？谢琅笑道；你爸说你贫，你还真是贫得可以，有你这么说话的吗？我要是去做贼的话你会去帮我望风吗？
　　金仲道；去，怎么会不去呢，象你这样有功夫的人一偷肯定是偷大的，那可是太刺激了。
　　谢锒道；难道你就只求刺激不管什么事该做什么事不该做的吗？金仲道；我知道你不会做这样的事才会这么说的，你以为我没脑子啊。
　　我看你的脑子也不见得有多好，除了一付色相外，实在看不出你还有什么特长来。两人边走边说已到了一个很开阔的地方，谢琅停了下来道；就这里好了，你到一边呆着，我练完了再教你几下你回去自己练。
　　金仲听话的退到了一边。小勇把自己会的东西都练了一遍后对金仲说道；我刚才练的那几套你想学哪一套？
　　金仲笑道；我随便，反正你似的东西我都要学会的，哪套先学都一样。
　　你的胃口不小啊，我有义务要教你吗？
　　我们是兄弟，你不教我是不行的。小勇道；我们什么时候成了兄弟了？
　　你叫我老爸叔叔了是不是？谢琅道；是的，这又怎么样？金仲道；那不就得了，我老爸的侄儿不是我的兄弟是什么？
　　谢琅笑道；你还真会拉关系的，我和你认识不到一天就被你拉去当兄弟了，要是多几天的话那就不知要成什么了。
　　金仲道，是我妹夫，我暂时还只想到这里。谢琅道；你还真够无耻的，就为了学一点功夫就把你妹妹给卖了。金仲道；不是我要把她给卖了，而是她想卖给你了。我和她一起长大，没见过她红过一回脸，而昨天一下子就红了好多次。如果她没有爱上你，怎么会这样？
　　你是猪脑子啊，你和她一起长大，她当然不会有什么了，我和她刚见面，她当然会怕羞了。你到底学不学？不学我就要走了。
　　怎么会不学呢，你就放心的教吧，我保证把你的东西都学会。谢琅道；那你就看着了。说完就慢慢的打出一套拳来。
　　金仲在一旁认真的看着，这小子还真有点小聪明，谢琅一套拳打完，他就看一遍也能打得象模象样。
　　谢琅笑道；还真看不出来，你脑子里装的还不是木炭。
　　金仲笑道；你也不看看是谁的脑子，就你这点玩二，还不几天就被我掏光了。谢琅道；你就吹吧，可不要把自己吹圆了。说着就纠正了他的几个动作。等他差不多了就道；今天就到这里了，你可要好好的练，还要细心的体会，这可不是做几个动作。如果你领会不了光是学几个动作是没有用的。
　　两人回到家里也就到了吃饭的时间了，吃完饭谢琅就道；小美的阴气还没有完全吸出来，今天我就帮你全部吸出来吧。要不以后要再吸就难了。小美脸红的走了过来道；那就多谢你了。说着坐在沙发上。
　　谢琅走到小美的面前抓住她的手一边帮她驱散阴气一边道；我爸爸说有三阴绝脉的人最适合练功，我就把这套内功教给你吧，不过我话说在先，我教的功夫只准你们兄妹两个人练。如果让我知道你们传给了别人，到那时可不要说我无情。两人道；你放心好了，这点我们还是知道的。
　　谢琅把小美的阴气驱散后就把练功的方法告诉了他们两人。他这是看在大叔的份上才这样做的。他知道，如果不是大叔，他就不会到那山上去走一趟。就没有和那女人相遇的机会，也就到现在他还不知道要怎样使用自己的武功。而且大叔还教给了好多的东西，也许这些东西对别人没有什么用，但对自己了是太需要了。
　　他做完这些后就起身告辞道；大叔，我要走了，以后有什么事就叫你儿子来找我好了。而没有什么急事我是每天都要去那个地方的。我现在没有手机，有钱买的时候我会把号码告诉你的。
　　大叔道；你不多玩一天吗？你那事不是一天两天就能办好的。应该不急这么一点时间吧？小勇道；我还要去租房子，再说我还要好好的计划一下才行。
　　大叔道；你既然要走我也就不留你，你还需要多少钱你说吧。谢琅道；我有手里的钱就够了。我只需要一个月的生活费，如果我一个月还赚不到钱，那我也不去做那事了。大叔笑道；只要你不那么死板，要钱还不是手到拿来？
　　谢琅笑道；我不会去偷去抢的，最多也是去骗一下，这是人家心甘情愿拿出来的，这样还是可以的吧？
　　金仲道；爸爸，王伯伯不是有间房子要出租的吗？就租给小勇好了，这样我们去找他也就方便了。谢琅道；我不想住在你们附近，这会给你们带来麻烦的。金仲道；你做的是什么事？这么神秘兮兮的？
　　谢琅道；你还是不要知道的好，你要记住，你不要去找我，如果不是在公园，你就是找到我我也会装作不认识你的。这是在目前的阶段，你要好好的练功，因为这段时间我还可以指点你，过了这一段我就没有时间了，就是有时间我也不会去那里了。好了，我走了。
　　小美红着脸道；小谢哥，我的手机给你用吧，我爸爸是怕我在家里有事买给我联络用的，现在我可以走动了，可以不要手机了。
　　谢琅道；不用了，到时我会自己买一个的。说完就走了。金仲笑道；我就知道他是不会要的，所以，我连说都懒得说。怎么样，这下是热脸贴了冷屁股了吧？
　　小美道；这是我的事，你叫什么叫？金仲道；是你的什么事？是不是有的人那个春什么的动了？小美红着脸道；你再瞎说我就砸死你。说着拿起一个茶杯作势欲砸。金仲忙摇着双手道；我投降，这下可以了吧？


正文 十七   行动计划
　　谢琅走出了大叔的家，他现在急需的是要尽快找到一处房子，本来他是不要怎么急着从大叔家走的。就是在他家里住几天也是没有关系的。但后来一想还是早一点离开比较好，如果因此而给他带来麻烦就不好了。
　　要找到一间理想的房子不是那么容易的。大叔是知道他不会那么容易找到的，由于他真的是以为他是来这里报仇的，也就想这不是什么重要的事，正好从这些小事上给他一个磨练。
　　谢琅走到大街上才知道自己对这些东西竟然是一窍不通，到处都是整整齐齐的房子，要到哪里才有房子租呢？他这才知道要做一件事并不很容易，自己还没有找到房子就从大叔家走出来是一个错误，他从大叔说的话里就知道他的那句话是要自己先找到房子再走的。只是自己想要快一点去办事而没有去想他的话。现在再回去不是不可以。只是如果这点小事都来来去去的，以后做正事起来怎么办？那是不容许这么做的，也许大叔不把话说清楚就是要自己认识这一点。
　　虽然他没有办过事，但不懂就问这一点他还是知道的。他走到一个报亭前，看到里面有一个老大爷在里面就走过去问道；老大爷，你知道哪里有房子出租吗？
　　老大爷见是一个漂亮的姑娘站在自己的面前就很亲切的道；姑娘，你这样问是很难找到房子的，在这样的大城市里，自己的对面住着什么人都是不知道的。如果你要租房子的话，可以买一张报纸，或是去找中介机构，这样才知道哪里有房子租。我可不是推销我的报纸啊。
　　老大爷说笑话了，你这样帮跳我我还不知道怎么谢你呢。那就先买一张报纸给我好了。老大爷拿了一张报纸给他道；姑娘急着要找房子是不是？谢琅道；正是这样。老大爷道；这事是急不来的，我看你还是先找一旅馆住下，然后再按报纸上你选中的打电话。如果你现在找过去，他就知道你急着要房子住就会把价钱抬高的。
　　谢琅感激的道；老大爷，真的谢谢你了。我还真的没有想到可以先在旅馆住下来呢。你解决我的大难题了。
　　老大爷道；你一问我就知道你是没有出过外的人，不然的话是不会拿这事问人的。只是看你的样子又不是乡下人，这事我倒是有些不懂了。
　　谢琅道；我是住在一个小城里，不过我从来没有一个人办过事的。老大爷道；这就对了。那你一个人到这里来做什么？你要租房子住又不象是来打工的。
　　小勇虽然没有出来做过事，但知道如果和一个老人聊天的话，那你就不用做什么事了。当下就道；我是出来打工的。我还有事就不和你老人家聊了，真的谢谢你了。说完就走了，连那张报纸都没有给钱了。
　　谢琅找了几家酒店，都因住一夜要太多的钱而放弃了。就那么睡一下要几百元，他宁可去睡火车站。在说那里还要什么身份证的，他现在可是什么证件也没有，他再也不在这些大街上找了，专找小的街道走，他知道在那些地方才能找到自己要住的旅店。
　　皇天不负苦心人，他终于找到了一家住一晚只要二十元钱的招待所，而且是一个人一间的那一种。由于他是做一个美女的打扮，别人对他没有身份证也就顺手的带过了。他拿了钥匙就进了自己的房间。
　　他躺在暂时属于自己的床上，拿起报纸看了起来。他不但要看房屋出租广告，还要看一下是不是有通缉他的通缉令，他看了一遍没有才放了心。专心的看起广告来。
　　他找了一遍，自己中意的有两家，就拿起桌子上的电话打了起来。对方一听是个女的就告诉他明天就可以过去，他的一个三居室已经租出了两间，价钱就不用说了，和她们的一样就可以。他一听也很高兴，自己不知道怎么去讲价钱，这样一来就不用担心这件事了。现在时间还早，可以计划一下以后的事了。
　　他想，现在自己不是正想要赚一笔钱来独立生活吗？自己要独立生活，首先是要有经济作为基础，要想住在大城市没有钱是不行的。自己已经这么大了，如果要问父母要钱那也太差了一点吧？
　　但打工是不行的。这一点小钱除去房租就没有多少了。那就只有做生意了，但听大叔说，小本生意是赚不了多少钱的，那就只有做大生意了。但到哪里去弄那么多的钱？
　　他在家里的时候时常听到有些人借了银行的钱是不用还的。他心里想道；看来只有到银行去借钱了。
　　但到银行去借钱要有人但保才行，要借多一点的话，就要大人物但保才行。找谁担保呢？自己莫说大人物，在这里就连普通人也只认识大叔一家。忽然他眼睛一亮，昨天晚上不是有个大人物在讲话吗？就去找她担保好了。先来一个老套的英雄救美，然后再慢慢的接近她，最后就要她做担保人好了，相信她对自己的救命恩人是不会不答应的。
　　但这个英雄救美最是要两个人才行，自己一个人是万万不行的。怎么办呢？他想了一会也想不出一所以来，最后他干脆不想了。先把她行踪弄清楚再说。大不了到那时把金仲拖下水。他觉得这个注意不错，就定了下来。他却不知道象她那样的大人物，是没有多少机会来给他实施这个计划的。
　　第二天一早他就来到了公园，没想到金仲比他更早的到了，而且把小美也带来了。谢琅对小美道；你来干什么，你的病刚好，要注意多休息。小美甜甜的笑道；多谢谢哥的关心，我的病已经好了，而且比以前都要好。
　　金仲夸张的抱着头道；啊，我晕了。我怎么就没有注意到我小妹笑起来这么美？是不是以前没有笑过？为什么今天又笑了？是笑给我看吗？
　　小美趁他不注意在他的头上敲了一下道；你晕过去啊，小懒猫，你有资格看本小姐笑吗？说完红着脸看了谢琅一眼。金仲摸了一下头道；这一下挨得很值哦，我终于明白什么叫风情万种了，说完还故意眯着眼把头扭了一下。
　　小美道；你要死了啊，做得这么难看。说着又走过去要打他，金仲赶紧躲开道；我当然做不出你那个样子了，要不我也是美女了。
　　谢琅道；你们不要逗了，大叔说你们斗起来没个完，看来是真的了。你们回家的时候再继续，不要把来这里的目的忘了。金仲你先把昨天会的练一遍。


正文 十八  租房阴谋
　　金仲听话的把昨天学的练了一遍。谢琅道；很好，还没有忘记。等一下我再教你别的，现在我先帮你把经脉打通一下，以后练起内功就快多了。
　　谢琅自听了在那山上那个女人的话说自己的功力很高后，就想到自己应该可以打通他的经脉。自从想到要和他一起去演英雄救美后，他就想把他的功力提高，这样以后说不定还多一个帮手。
　　金仲听了高兴得跳了起来道；你是说和那些书里说的一样打通我的经脉？谢琅道；是的，你盘腿坐下吧。小美道；小灵哥，我也要。金仲中道；好妹妹，你晚上再要好吗？现在是白天，你小灵哥很难为情的。
　　小美的脸红得就象一朵牡丹花，她走过去拉着他的耳朵道；你这色鬼，整天就想着那些乌七八糟的东西，我今天把你的耳朵扭下来，叫你以后没脸去泡妞。金仲疼得大叫道；放手啊，我的耳朵真的要掉下来了。小美道；就不放，谁叫你乱说话。
　　谢琅道；小美，你不要吵了，等一下我还要去办事，没有多少时间了。小美这才放了他的耳朵。金仲揉了揉耳朵道；怎么他的话就象圣旨我的话就象狗屁呢？
　　谢琅道；你就不要再说了，常你如果再说我就要走了，金仲这才乖乖的不说了。
　　小勇坐到他的背后，学着电影里的样子把手放在他的背心上把内力运了过去。金仲只觉背上一股烫人的气流进入了自己的经脉之中。并且快速的向前流去。不一会就在里面流了一遍。那又涨又热的感觉使得他的汗水象小河一样的流了下来。
　　约一个小时后，谢琅松开手道；好了，你休息一会儿，又对小美道；我昨天已经把你的经脉打通了，而且还在你的丹田注入了一股真气，你只要好好的练就可以了，你们两个还真是学武的材料。
　　他又教了金仲一套功夫就走了。等他赶到租房子的那个地方已经九点多了，好在他已做了准备，约好的时间是十点。
　　他看了看房子，虽然不是很大，但他一个人住还是比较宽松的。就把钱给交了。他就一个包，现在就带在身边，也不要返回旅店了，他买了一些必需品就正式入住了。
　　第二天谢琅就就开始了狩猎行动，他在省委办公大楼从早上七点一直站到晚上七点，但他连美女的人影也没有见到，原来人家是坐汽车上下班的，都在里面上下车，他再怎么等也是白等了。他好不容易才打听到她住的地方，准备第二天再想别的办法了，
　　谢琅一大早就来到了那别墅的边上等那美女出来，七点的时候那门是打开了，但出来的又是一辆汽车，车一走那门也就关上了，上面的人根本就不用出来，知道这一天又是白费了。
　　他回去躺在床上想着要怎么才能接近美女的办法，但他想了很久也没有想出一个办法来，最后他狠了狠心自言自语的道；看来只有用那黑道的办法来解决了。
　　他到市场上买了很多的小东西，把自己关在里面慢慢的折腾着，到天快黑的时候才开门走了出来，这一出来就看到客厅里坐着两个姑娘，人长还算漂亮，但却是一付刚睡醒的样子，见他出来友好的笑了，一个道；你就是昨天来的新房客吧？谢琅也回了一个笑容道，是啊，怎么昨天不见你们？
　　那姑娘道，不瞒你说，我们两个都是在夜总会上班的，你工作的时间正好是我们睡觉的时间，而你睡觉的时间又是我们上班的时间，因此我们见面的时间是很少的，能见面的时候也就是现在这个时间了，
　　谢琅道；这样日夜颠倒的你们习惯吗？那姑娘道；你怎么好像不怎么讨厌我们？谢琅笑道；每个人都是为自己的生存在奔忙着，每个人都有他自己的生存方法，我为什么要讨厌你们呢？
　　那姑娘道；想不到你人这么漂亮，心肠却这么好，我们还以为你会白交这一个月的房租呢，看来这回房东要失算了。谢琅笑道；你说的是什么意思？姑娘笑道；有好几个姑娘都到这里来住过，但一知道是和我们合住就走了，连房租也不要了。当然，她们就是想要房东也不回退给她们的，房东已经这样的赚了好几回了，
　　谢琅道；我还在想房东见我交了钱为什么会那么高兴呢，原来是这么回事，他以为我今天会走的是不是？那姑娘道；正是这样，难得有你这样的好人，我去买几瓶酒来一起喝一杯怎么样？
　　谢琅笑道；其实你们大可不必在意别人怎么样的，也没有必要请我喝酒，你这样我就有点不好意思了，我有事要去做，但如果我不喝的话，你们就要不高兴了，那就只好和你们喝了，反正我们都要吃饭的，不如我们酒店去吃一顿怎么样？
　　另一个姑娘道；你愿意和我们一起出去？不怕别人说你？笑琅道；别人怎么看是别人的事，我有必要去管他吗？其实每个人都有他自己的事，谁会去注意你们是什么人，这只是你们的自卑心在作怪罢了，好了不说这些了，我们吃饭去吧，
　　三个人要了一个包间，两个姑娘一个一是苹果脸，一个是瓜子脸，苹果脸的道；我们不知道你喜欢什么菜，你自己点吧，谢琅道；我什么菜都吃的，你们可不要把我看成一个大小姐，你们现在都是自己养活自己，我现在可是还在借别人的钱用呢，说不定我以后也会做你们这一行呢。不过既然人家把菜单都拿过来了，他还是点了两个菜，两个姑娘也一人点了两个。
　　服务员出去后，苹果脸的道；我叫苏楠，她叫苏北，这是我们的真名字，你能把你的名字告诉我们吗，以后我们也好互相称呼。谢琅道；我叫谢灵，你们现在一个月能挣多少钱？苏楠道；我们现在还没有下水，就是伴伴舞，唱唱歌，一个月也就两三千吧！
　　谢琅笑道；你们还没有下水怎么就这么自卑呢？苏北道；虽然没有下水，但被那些男人搂搂抱抱的，有的男人乱摸我们也不能拒绝，所以我们都觉得自己已经是不干净的人了，


正文 十九  认赌服输
　　谢琅笑道；这有什么，整天泡舞厅的女孩子很多，她们不是也要被人占便宜吗？你们不用这么想的，就当和那些女孩在找刺激一样，这样就会活得自在多了。喂，夜总会的老板应该很赚钱吧？
　　苏北道；那还用说，可以说是日进斗金。不过开夜总很麻烦的，如果没有一点本事那是不行的。谢琅道；有钱赚当然就会有麻烦了，我从书上看到有的人会去收保护费的，你们那里是不是也有这种现象？
　　苏楠道；这倒没有，我们这个夜总会的老板很吃得开的，没有人来找过麻烦，听说他不但在黑道有人，还有人在市里当大官，所以没有人敢在那里找事。我听一些别的地方过来的姐妹说，她们是在原来做的地方做不下去了才到这边来的，那地方不但有地方上的人来吵事，就是派出所也时常来找麻烦，所以我觉得没有本事是不行的。
　　谢琅笑道；等我有钱了就开一家夜总会，到时我请你们来帮忙你们可要来啊。苏楠笑道；你这么漂亮的姑娘去开夜总会，我包你还没开成就会被人给吃了。谢琅道；不会吧？难道我就这么好吃？
　　苏北道；她这是开玩笑的，你要是真开夜总会我们姐妹一定来帮你。这时上菜了，谢琅中饭都没吃，也就没时间说话了。
　　吃了饭苏楠她们就去上班了四，谢琅回到自己的房间又把买的东西检查了一遍就坐在床上练起功来，到十二点的时候，他恢复了男人的面貌，换了一套灰色的衣服，拿起准备好的东西就出了门。
　　他来到那个美女住的地方，一下子就从围墙上跳了过去，开始在每间房子的门口闻了起来。自从做完那个梦以后，他发现自己在夜里也能看见东西了，鼻子比狗还灵。
　　他来的一间房的门口闻了一下就不动了，他一只手拉住门把手，一只手伸出手捂住了钥匙孔，不一会门就开了。他进去后就把门关了起来，并拉开了电灯。
　　他一眼就看到了床上坐着那个美女，正在笑嘻嘻的看着他。谢琅道；我是来找你来要钱的，你怎么还笑得出来？
　　美女道；我早就知道你来了，在这里等你呢。谢琅道；不可能吧？我把从书上看来的都用上了，根本就没有人看见我。美女笑道；你老土了吧？现在是不要人来看门的了，你一进来我就知道了，要不要我让你看一下？
　　谢琅道；你还能让我看吗？美女道；只要你想看当然可以，说着就按了一个开关，床的对面那面墙上就闪了一下。接着，谢琅进来的一举一动都在那上面现了出来。他们这样的看着，好像他们是老朋友一样。
　　谢琅看完以后就道；这就是闭路电视吗？美女笑道；你还不是太笨。谢琅笑道；你还笑得出来。你知不知道你让我进来是你最大的失策？
　　美女道；我不这样认为，我们来打一个赌，如果你能在五分钟之内碰着了我身上的任何地方，我就答应你提出来的要求，如果抓不到我，你今天晚上就要听我的，不过不能损坏房子里的东西，我也是一样，损坏了东西就算输了。你敢答应吗？
　　谢琅想道；梦里的那个女人说普通人中没有一个人是我的对手，难道他是一个高手不成？不过，就是她是高手，房子这么小，难道我连碰她一下都不可能吗？
　　女人道；你是不是不敢？那你就可以回去了，真不知道你是怎么有勇气来做这事的。谢琅道；我和你赌了，是不是现在开始？女人道；当然是现在开始了，说着按了一下什么地方，她的面前一下子就出现了一块玻璃，女人咯咯的笑道；这是从美国进口的钢化玻璃，就是你用炸弹来也炸不烂的。你输了。
　　谢琅道；你真狡猾，想出这么这么个套来让我钻。女人把那面墙放了下来道；以后你做这样的事就要小心了，想做什么事的时候，要一鼓作气的做成，不要让别人有任何的机会，如果我没有这些装置，我也会想别的办法来对付你的。
　　谢琅道；如果你没有这面墙，你就是再有什么办法我也能抓住你的，就是这面墙我也有把握把它打烂。美女道；不可能吧？这是经过试验过的，真的是炸弹也炸不烂的。谢琅道；那我们再来赌过好了。只要打烂这面墙你就输了可不可以？美女道；我才不会这么傻。把到手的东西给放掉。
　　谢琅道；那你要我做什么现在可以说了，时间不早了，我要回去睡觉了。美女道；我要你做的事很简单，最多半个小时就好了。不过你可说话不算数啊？谢琅道；我要是说话不算数还站在这里干吗？你说就是。女人道；你来强奸我吧！
　　谢琅一听差点就要晕倒了，他一时连话都说不出来了。女人道；你不是说说话算数的吗？那你现在把我的衣服撕破，再把我给强奸了你就可以走了。谢琅道；你是不是疯了，还要别人来强奸你？
　　女人道；我现在什么都有了，就是不知道强奸是什么滋味，我不想和你说得太多，你做好你的事就可以了。你不会不是男人吧？
　　谢琅道；你还真是变态，不过到时你别哭，你妈的。敢说我不是男人？
　　美女道；你是男人的话就快点来。婆婆妈妈的，真不象男人。


正文 二十  引狼入室
　　其实谢琅说的不是假话，他现在是每天晚上都要做爱的，但现在已经是三个晚上没有做了。因而性欲也就特别的强了，现在还刚来了点兴头，要他就这样的停下来是不可能的，再说如果不发泄一下的话会对身体有很大的影响。所以女人说的话他是不会听的。起码也要她不能动了才会放手的，
　　女人道；我这房的对面是我妹妹住在那里，你去找她好了，你这样下去我真的会死的，你就当救我一命好不好？
　　谢琅道；我只和美女做这事的，我还是和你做好了，她要不同意的话，我不是自找难看？美女道；她也长得很美的，你去看一下就知道了。你怕她不同意的话，就这样抱着我去，我去求她好不好？
　　谢琅道；看你这么怕死我就和你去一下好了，说完就抱着她打开了门，美女没有被他攻击了精神上好了一点，说道；你把门和开我的门一样的打开，如果先叫门我怕她不开门。谢榔用手捂住钥匙孔，一会门就开了。他抱着美女走了进去。
　　谢琅一打开灯就见床上躺着一裸女，一看还真和手里抱着的一模一样，美女道；你放我下来，就这样上去好了，免得她醒来我又要费好多的口舌。小勇一想也不错，把美女放在床的另一边道；你知道她有裸睡的习惯是不是？美女点了点头道；你不要说了，她醒过来就麻烦了。谢琅一想也对，就爬在这个美女的身上就冲了起来。他刚一冲进去，没想那个美女啊的一声大叫，差点就把小勇吓得掉了下来。谢琅大怒道；你叫什么叫，莫不你还是处女不成？说着，也不管她的感受就冲了起来。
　　美女泪流满面的哭着叫道；叶你是什么人，快下去，不然的话我叫你死无葬身之地。谢琅道；你吓我吗？我不吃这一套的，不过我告诉你，是你姐姐叫你救她的命的，要不你就这样摆着我也不会上你。美女被他冲得气喘吁吁的看了躺在一边的美女道；这是怎么回事？
　　美女道；我躺在床上睡觉，忽然警报器响了，我一眼就看见了他，见他长得很俊美就没有启动机关了，这么小的男人我自信是能吃得住他的，因为他的脸上没有一点的邪气，可能是来找你告什么状的，后来他开门的时候我才知道他很厉害，他能够用真气开门，但这时已经晚了，他已经把门打开了，我就拿话把他套住和他打了一个赌，他输了今天晚上就听我的话。你知道我的玻璃墙的厉害的，他当然是要输的了。我就叫他和我做爱，你知道我已经十多年没有做爱了，而他又是那么的好，我是真的忍不住了。他是不想和我做的，是我说他不是男人才把他逼上来的。我本来想三五几下就可以把他掏得干干净净的，没想到我不是他的对手，我被他弄得高潮了好几次，全身都软软的了，我知道再这样下去我的命就没有了，就求他放过我，他说不不射出来的话他自己会死的，我就叫他来找你，你就当救我一命吧。
　　谢琅在她们说话的时候一直在继续的做着，就这说话的时间里美女已经高潮了两次，那痛苦的脸色已经不见了，代之而起的是满脸的潮红。她一边扭动着屁股一边道；你就这样把我给卖了？你为什么不去找三妹？
　　美女姐姐道；三妹还要嫁人的，你不是说不嫁人了吗？如果你带着处女的身子去见阎王，那他会笑话你的，所以我就来找你了。你不觉得你现在很快乐吗？
　　美女停止了扭动道；你把我卖了还要说风凉话，有你这样做姐姐的吗？谢琅见她们只顾着说话，就当他不存在似的，不由的心不高兴了，心里骂道；你妈的，你不当我不存在我就要你知道我的厉害。他一起这个念头，那张床就象风浪中的小船一样的颤抖起来。美女连话都说不出来了。她开头还能忍受，但不久就脸色发白，嘴唇也哆嗦得合不拢了。眼里露出了向姐姐求救的眼神。
　　美女一见妹妹的样子就知道她不行了，忙爬过来推他道；你快停下来啊，我妹妹不行了。谢琅道；她不行了关我屁事啊，我不是跟你说了吗？要不你来好了。美女姐姐道；我也不行了啊，要不去找三妹好了。
　　谢琅道；你去找好了，你找来了我就换。姐姐道，可是我走不动啊，我被你弄得全身都软了。要不你抱着我们两个过去，我妹妹不会见死不救的。谢琅道；你还真麻烦，要我抱着走来走去的。
　　美女哭道；是我该死啊，我不该这么淫荡的啊，我妹妹会死得很冤枉的啊，你把我掐死算了啊，我不要活了啊！
　　谢琅一见她哭了就停了下来道；你不要哭了好不好，我抱着你们去找你妹妹好了，好烦的。你们女人怎么都会这一法宝啊！他刚要起身，门外进来一个人道；不要去了，我来了。
　　谢琅转头一看，只见床前站着一个美女，身上穿着一件搂空的轻纱睡衣，里面是真空的，他还没有看完，一道白光直奔他的脖子而来。
　　好在他的反应够快，双脚夹着他的手腕一转就把真空美女甩到了床上，然后一个虎扑压在她的身上，再扭了一下腰他的就破关而入了。而那把刀已甩到了门外去了。
　　真空美女被自己的睡衣包住头，小勇这一甩还真够有功力的，不但把她甩到了床上，把她的睡衣也甩到了头上。自己就压在了那白玉般的躯体上。
　　真空美女开头还呜呜的叫着，不一会就传出了不知是在唱歌还是在哭的声音。那个姐姐则在一边轻轻的哭着。好像是怕惊醒了妹妹的好事吧，她把哭声压得很低很低，除了她自己以外，恐怕别人是听不见的了。
　　谢琅天一亮就起来了，他看着躺在床上的三个美女不由感慨万千，本来只想拍几张照片来威胁那个副市长贷一点钱的，没想到竟然吃了三个美女，看她们的样子还不是一般的人，她们三姐妹有一个当了副市长，其他两个应该也不会太差。由她们这豪华的住宅和所用的东西看来，应该也是属于贪官一类的，要不哪有钱过如此豪华的生活呢？既然她们是贪官，自己到她们这里多弄一点钱也是心安理得的。大叔说的人无横财不富看来是真的了，要不就凭她们这点工资几辈子也住不上这样的房子的。


正文 二十一  生财无道
　　既然大家都在发横财，自己如果不发一点岂不是太对不起自己了？看她们的样子，从她们这里拿个几百万应该是轻而易举的了。想到这里他不由自主的笑了。
　　这几个女人睡得很香，真不知道她们在想些什么，嘴边还挂着谈谈的笑容，浑不知还有一个男人在盯着她们的裸体。他忽发奇想的道；自己得到了她们的身体，如果不给她们一点记号岂不是太对不起她们了？想到这里就四下的看了起来。
　　他见那个梳妆台上有着各种各样的化妆品，就走过去拿了过来。他想了一会，如果就这样在上面画的话，她们一定会醒过来的，她们既然想睡就让她们多睡一会好了。想到这里就在她们身上点了一下。然后在她们的小腹上画了起来。
　　做好这些以后他看着他的作品满意的笑了，他的画是自己学会的，就他爸爸也说他的画有点功底，画这几只小鸟当然是不成问题的了。他把东西收拾好后就又在她们的身上点了一下。
　　由于刚才花了好一会功夫，三个女人都醒了过来，那个小的一见谢琅就象见了仇人一样，一脚就向小勇的命根子踢了过来，其他两人也象有默契似的一个用拳攻他的脑袋一个用腿攻他的腰部。但她们的动作太慢了，小勇把她们三个都丢到床上威胁道；你们再乱来我就把你们再做一次。三个女人都吓得不敢乱动了。
　　大姐刚好倒在二姐的旁边，刚一见二姐的小腹就叫道；二妹，你什么时候纹的身，好漂亮啊，那只孔雀象活的一样，那小嘴都伸到你的小溪里去了。还有你什么时候把下面弄得这么干净的啊？
　　二姐低头看了一下惊叫道；怎么会这样，我没有做过的啊？她又看了一下大姐的道；你的也有哦，你的那只凤比我的还要漂亮。哇，你的下面也是光光的，好性感哦。两人不约而同的看向了她们的小妹，一见她的样子就同时叫道；小妹你怎么纹这个东西到上面？平时你挺有个性的，想不到纹身也是与众不同的，那个小瓶真的太有个性了。
　　小妹一看自己的下面就怒视着谢琅道；这是不是你干的？
　　谢琅耸了耸肩膀道；我有这样的本事吗？我连字都写不好，别说是画了。我见你们身上红的白的都有就帮你们洗了一下，你们画的东西真的很好看，等我娶老婆的时候一定也请你们画一个。三个人你看我我看你的看了一会，完全忘记了她们还是赤身露体的。她们也不相信小勇能做出这样美的纹身来，因为那真的象活的一样。她们不知道是谢琅的灵气的原因，那画注入了灵气，哪有不象活的？
　　小妹是有苦说不出，自己的下面画了这么个丑东西她都急得要哭了。她带着哭音的道；我们都被你弄成这样了，你不走还在这里干什么？
　　谢琅笑道道；我的事还没办呢，怎么会走。你们弄成这样是你们自己找的，跟我一点关系也没有。小妹道；你要办什么事跟我们有什么关系？你去办你的事好了，你快走我们要穿衣服了。谢琅道；在我没有办好事之后，你们就在这间房里不许走开。现在你们摆几个姿势，我要拍照片了。说着就把照相机拿了出来对大姐道；你先来，给我摆几个淫荡一点的姿势。
　　大姐道；你要做什么说出来吧，就不要拍照片了。谢琅瞪着眼道；是听你的还是听我的？我叫你摆你就摆，那么多的废话，你再不摆我就掐掉你的鼻子。大姐只得流着泪摆了几个淫荡的姿势出来。
　　谢琅指着二姐道；现在该你了，二姐说什么也不摆。小谢琅道；你还以为你是市长是不是？一把就把她从床上拖了下来在她的屁股上就是几巴掌。把二姐打得扑在地毯上道；你再不摆我就照两个人的，你是喜欢我插在你的里面照是不是？
　　二姐哭着道；你要什么说好了，你不能这样侮辱我。谢琅道；如果我不拿点东西到手里我就会死在你们手里，现在你快一点摆好，不要逼我做我不喜欢的事。
　　二姐还是扑在地上不肯起来。谢琅道；你真是敬酒不吃吃罚酒，我先掐掉你的鼻子，再插在你的里面照几张好了。说着就把她从地上拖了起来掐住了她的鼻子。
　　大姐哭着跪在谢琅的面前拉着他的手道；你不要这样了，我叫她摆就是。说着就摆弄起她妹妹的身体来。二姐可能也不想鼻子就这样被掐掉。半推半就的摆了几个姿势。
　　谢琅拍好以后就对小妹道；现在是你摆了，小妹知道是躲不过了，满足了谢琅的要求。谢琅道；现在我要你们借我五百万，三年之内我会还给你们。现在你们去一个拿钱。如果天黑以前还不拿来的话，其他的两个就会死在这里。你们谁去拿钱现在可以走了。
　　二姐道；你要这么多的钱一下子怎么拿得出来？谁把怎么多的放在家里？谢琅道；我不管你怎么拿，这是你们的事。天黑以后就是我的事了。二姐道；你这样做是犯法你知道吗？如果你现在走的话，我们也不追究你强奸我们的事了。我劝你还是早点走的好。
　　谢琅道；你又来吓我了是不是？我告诉你，你如果再说这样的话，我真的会掐掉你的鼻子。你如果把我的话当成是说笑话的话，那你一定会后悔的。二姐道；我们真的拿不出这么多的钱来，你这是把我们往绝路上逼。
　　谢琅道；现在哪个贪官的家里没有几百万？你要不是贪官你买得起这样的房子吗？你就不要说废话了。如果不去的话，我也不会杀你们，你们刚才的照片那就会到处都有了。
　　二姐道；我没有贪污国家一分钱，这房子是小妹买的，她以前是明星，现在又是主播，赚这一点钱是很容易的。谢琅道；你这话只能去骗小孩，既然你们不合作那我现在就走了。
　　大姐道；这事是我搞出来的，这钱就我来出吧，我有办法弄到这笔钱的。二姐道；你不会是要去找姐夫吧？他有那么多的钱吗？


正文 二十二  后会有期
　　谢琅道；你们就不要演戏了，你一个副市长能拿不出几百万？再说你随便批一个条子就行了。二姐道；这样的事我是不做的。你要怎样就随便你了。我说过我不会用国家的一分钱，也不给亲戚朋友批条子。这是我的誓言，我不会答应你的要求的。谢琅道；既然是这样那我就走了。说着就往外面走，他知道象她们这样的人是不会让自己的丑事爆光的。
　　果然，那大姐道；你在这里等就是，不用天黑我就可以把钱给你。谢琅道；我就知道你们是有钱的。不过我告诉你，如果你去找警察的话，那你只能给她们收尸了。大姐道；我知道，你的功夫杀个人只要一下就可以了。说着就回自己的房里穿衣服去了。
　　两个女人缩着身子睡在床上，谢琅觉得女人裸着的身体看一会还是可以的。但看久了还是觉得穿衣服好看一些。人就是这样，看不到的东西总是觉得是好看的，自己看过的美女有十几个了，虽然个个都是美女，但还是穿上衣服的时候要看多了。当然，衣服不能穿得太多。
　　谢琅坐了一会儿，觉得这些女人还真是听话，自己就那么说了一句，她们就不提穿衣服的事了，看来男人还是要凶一点的好。想到这里就对她们道；你们去穿一件衣服做饭，我肚子饿了。小妹道；你不是喜欢看我们的裸体吗？现在就让你看个够。我们是不做饭的，都在外面吃的。说完就起来在他的面前扭着屁股道；我是不是很美？谢琅道；你不要把我的火逗出来，到时你就吃不了兜着走了。
　　小妹还真的怕了他，停止了扭屁股的动作道；我们说说话好吗？谢琅道；你就不要来套我的话了，我不是三岁的小孩，我不会上你的当的。小妹道；那我们就来说你的画画的事，你为什么把她们的画得这么漂亮，要画这么一个丑东西在我的上面？谢琅道；我不是说了不是我画的吗？
　　小妹道；你是男人吗，做了起的事都不承认，你这是什么意思？是不是想在我们身上留个记号？说真的，你画画的水平还真不错，你是在哪里学来的？
　　谢琅笑道；你这一套就不要在我的面前卖弄了，你把屁股扭得这么好是不是想把我的头扭晕，然后把我的来历套出来是不是？我告诉你，我见过的光屁股女人很多了，而且身材一点也不比你差。
　　小妹道；我就不信你见过很多的美女。我们姐妹可是这个城市的三朵花，你在哪里见到这么多的美女的？
　　谢琅道；你还不死心是不是？我告诉你，不管你的嘴多么厉害，想要在我这里套出话来是不可能的。我劝你不要想来报复我，因为那是要付出代价的。我借你们的钱真的会还给你们。我还可以告诉你，我对美女没有太大的兴趣，但你现在想报复我，我就给你们机会，我要你们一个星期和我做一次爱，这样既给了你们报复的机会而我也不要去找别的女人来解决我的生理问题了。
　　二姐道；我没有和你说什么，你可不要把我算在里面，再说我再也不会和你乱来的了。谢琅道；已经晚了，我说过的话是算数的，以后每个星期天我会通知你们我们做爱的地方。二姐对着小妹大叫道；你是不是疯了，和这样的人说什么话？这下好了，把我也拖进去了。我是不去的，到时你一个人做两次好了。
　　小妹道；他要我们去我们就去吗？你是不是被他搞昏了头？
　　谢琅道；你也没有清醒到哪里去，到时你们不去的话我就把照片抛出来，我想你们还是和我做一次爱要好一些。小妹道；你是不是吃定我们了？你也不要把我们逼急了，我就不信搞不死你。谢琅道；我不反对你报复我，因为这是你的权力，就是我不要你们再和我做爱你们也会报复的。我这样也是给你们机会，要不我走了你们也就找不到我了。
　　小妹冷笑道；你不要高估了你自己，多少无头大案都破了，我就不信抓不到你，我们走着瞧好了。小妹见他不反对自己报复胆子就大了起来。
　　谢琅笑道；就那些只知道欺负弱小的人也配来抓我？说不定他们见了我就跑了，他们本来就是一些欺善怕恶的人，他们还要留着两条腿来去敲些钱去嫖去赌呢。
　　小妹道；强中自有强中手，我就不信你的那点本事就天下无敌。他们刚说到这里，大姐就提着两个大皮箱回来了，她把皮箱递给谢琅道；这里是五百万你数一下。谢琅接了过来道；你不会骗我的，因为骗了我那后果是很严重的。
　　二姐道；你从哪里搞来这么多钱？大姐道；我从赌场提来的。别的地方哪有这么多的现金。
　　大姐道；你到他那里去拿钱那不是要嫁给他了吗？大姐道；我把这事弄成了这个样子已经很对不起你们了。现在是过一关算一关了，其他的事以后再说。
　　谢琅提着两个皮箱道；你们就不要演戏了，去一个人开把车开出来，我要走了。大姐道；我开车送你走好了。
　　谢琅道；我现在觉得和你们做爱是一件很爽的事，以后一个星期能和你们做一次也不错，你们说一个电话号码给我，免得我到时找不到你们。大姐失声道；不是说你拿了钱就走吗？怎么又说出这样的话来？
　　你小妹要找我报复，如果我就这样走了你们岂不是找不到我了？我现在是给她机会。大姐对小妹道；小妹你这么精明的人怎么会说出这样的话来？
　　谢琅笑道；她没有直接说出来，只是用话想把我的底细套出来，她的用意当然是想要报复了，我还不太笨，这一点还是知道的，所以我就给她机会。你现在可以说出你的电话号码了。
　　大姐道；这么说我们不成了你的性奴了？你放过她们好不好？我每个星期陪你一次好了。谢琅道；你们三个在一起都吃不消，还要靠嘴才能把我的吸出来，你一个人行吗？我可不想自找麻烦，你死了不要紧，我可还想多活一段时间。
　　大姐一听再也说不出话了，昨天晚上的一幕就在眼前一样，小妹不行了的时候自己只得提出帮他吸出来，结果嘴巴吸得都合不拢了都没有吸出来，后来还是她们两个都吸得不能动了才勉强的吸了出来。
　　谢琅道；走吧，你不说也没关系，到时联系不到你们我把照片抛出来就是了。大姐只得说出了自己的电话号码。大姐见他没用笔记起来就提醒他道；我可说了，到时你不记得可不能怪我们。谢琅道；你放心，我不会忘记的。我怎么觉得你好像有一种很期待的样子？
　　大姐道；碰上你我们算是走了霉运，没什么好说的了，走吧，你多在这里一分钟，我们姐妹就多一分钟屈辱。说着就走了出去。谢琅也跟着她走了。


正文 二十三  创业艰难
　　送走了谢琅后大姐就回来了，二姐和小妹都穿上了衣服。二姐道；我今天不能去上班了，只能打电话请假了。大姐道；我已经帮你和小妹都请了假，你们就不用担心这个了。我们现在担心的是怎么处理这件事。难道我们就真的做他的性奴？大姐道；你送他走的时候我已打了电话到公安局，他们可能已经行动起来了。
　　大姐道；你怎么不和我们商量一下就打了电话，那些人能抓住他吗？你是怎么说的？二姐道；我只说有一个他这样的人在我这里敲诈，要他们把他抓起来。二姐道；这样还好，我们的事是千万不能说的，如果一被别人知道，我们三姐妹就玩完了。二姐道；可是我们这样也不是办法，，难道我们就这样的做他的性奴？小妹道；师傅不是说过我们有什么办不到的事可以找她吗？我们就请她老人家来好了。
　　二姐道；这个我也想过，我觉得师傅可能也不是他的敌手，我们三姐妹的连手一击应该是很少有人接得住的了，但他却没当回事一样，他的手只晃了一下，我们就躺到床上去了，连看都没有看清楚。
　　大姐道；我们可以分两步来走，第一步二妹跟公安说得厉害一点，见了他就开枪，看能不能打死他，第二步就是把师傅找来，到时我们三个把他缠住然后再让师傅出手，他不知道师傅的底细，师傅如果全力一击应该是可以把他打伤的。他一受伤我们就不怕他了。
　　二姐道；问题是我们不能把我们的事说出来，如果单是敲诈的小事他们是不会这么做的，他们也不会相信他有这么大的本事。我们又不能把我们有功夫的事说出来。看来只能照大姐说的，我们三个缠住他，再让师傅出手了。
　　小妹道；我就不信师傅打不弟过他，她的内功练了几十年难道还不如一个小孩子？师傅不是说她的内功不是已经大成了吗？她六十岁了看起来就和我们差不多就是最好的证明。大姐道；这事就等师傅来了再商量好了，我们现在去吃饭吧。
　　谢琅在一个人多的地方就让那个大姐停了车，然后拦了一个车就坐了上去，他运功搜查了一下，见没有人跟踪就吩咐那个司机把车开到他住的地方不远的一条小巷里。下车后又确定了没有人跟踪才回到了他住的地方。
　　他一进门就松了一口气，目前用钱的事是不用担心了，但是先开始把那几个美女摆平还是先把事业做起来他却无法决断，他想了一会儿，决定还是同时进行，这样有两个好处，一是把钱用在事业上出去的时候不用担心家里放着钱，二来这个地方太小，不利于以后的行动，如果搞一个热闹的地方做生意那就方便多了。但是做什么生意呢？苏楠说做夜总会生意很赚钱的，不如就做夜总会好了。那些黑道的人是不用怕的。白道的人也不用担心，据说只要送点钱就可以了。再说他们要是捣乱的话是不难把他们吓住的。听说有很多的人都是一些欺软怕硬的家伙。
　　但是问题又来了。自己没有身份证，是不能办证的，必须要找一个人来做法人代表才行，但是找谁呢？这个城市自己认识的人也就那么几个人，就是找大叔恐怕也不行，如果是有心人是会调查他的经济来源的。看来就是想做生意也有一定的难度。他苦思冥想的想了好久也想不出一个办法来。
　　他忽然想起小曼不是有一个把她害得躲到那个小县城的人来吗，现在有时间何不把她的情况去摸一下呢？自己的女人被她害得这么惨，如果不去报复一下也就太不像话了。
　　就在这时他的肚子叫了起来，他干脆不想了，就下了楼去吃饭，吃完饭后他又觉得无事可做了，这时他又想起了那个害小曼的人，现在就去摸一他的情况好了。
　　他从小曼的口里知道她也是叫做小曼的，在这个城市里有几家很大的产业，有赌场，有房地产公司，还有一个大型的超市。她父亲又是黑社会的老大，应该是很容易找到的。现在既然没有事，就先去摸一下她的情况好了，是他先把自己的小曼逼得无路可走的，自己也要逼得她这个样子就可以了。
　　他一个下午就在打听这些事情中过去了，从调查到的情况看来，那个小曼的父亲在这里确实有一套，但从他有这么多的产业看来，他的黑钱肯定是不少的。如果调查到他真的有很多的黑钱的话，自己到他那里弄一点钱也是可以的了。
　　谢琅洗完澡来到客厅，苏楠和苏北也起来了。苏楠去做饭了，苏沛就在沙发上坐着，见了小勇就说道；你一天都不在家是去找工作吗？
　　谢琅道；我想做点生意，但却不知道做点什么好，所以就到处乱转，你能介绍一个好点的生意给我做吗？苏沛笑道；你不是说要做夜总会吗？我们姐妹还等着去给你做事呢。谢琅道；我也想做一行，但也有不少的难处，我现在正在想办法。如果我真做夜总会的话你们可一定要来帮我啊。
　　苏沛笑道；那当然了，我们在等着这一天呢，不过你不要我们把头发都等白了啊，做这一行老了可是做不了什么了的。小勇道；不用这么久的，你现在帮我留意一下，办一个夜总会需要一些什么东西，要多少钱才能做起来。你们如果帮我做的话就不用去陪客人了，最少也要给你们一个领班做做才行你说是不是？
　　苏沛道；那我们可真的很期待哦。你有那样的条件吗？小勇道；我不怕别人找麻烦，但是要找一个这样的地方很难，再一个我不瞒你们说我还没有到法定的年龄，办那些证很麻烦的。钱我倒是有。
　　苏沛道；那我给你一个建议怎么样？小勇道；你有什么好的建议吗？苏沛道；我昨天不是说了一个姐妹做的那家夜总会吗？他肯定是做不下去了的，你和他去说一下，把他的夜总会顶下来不就什么都有了？顶多也是整修一下。你不怕黑道和白道，当然也就不会怕他了，就让他在那里挂个名，连证也用他的，这样不就可以了吗？
　　谢琅道；你的这个办法真的很好，那个夜总会在什么地方你知道吗？我明天就去找他谈。苏沛道；我晚上去问一下那个朋友，明天早上告诉你好了。谢琅道；就这么办。如果说好了你可是我的一大功臣哦。苏沛笑道；如果说好了你给我多点工资就行了。
　　谢琅道；你很需要钱吗？苏沛黯然道；如果不是很需要钱，谁会到夜总会去工作？谢琅道；我看你的头脑很好用，怎么不去找个别的工作呢？苏沛道；我只高中毕业，现在去找一个好点的工作都要大学以上的文凭，进厂打工工资又太少。所以就只能做这个了。


正文 二十四  合作开店
　　谢琅道；你能说说你家里的事吗？苏沛道；也没有什么好说的，我没有爸爸了，还有两个妹妹要读书，就怎么一回事。谢琅道；也真难为你了，要是两个都读高中的话一个就要上万，还真不是一个小问题。苏沛道；我那一个大一点的妹妹开学就上大学了。这要很大一笔钱。我也许过几天就要下水了，我妹妹把希望都寄托在我的身上，我不忍心让她失望的。
　　谢琅道；你就不用去下水了，我现在给你两万块，算我先给你的工资好了，以后你帮我做事就可以了。苏沛高兴的道；那真的太谢谢你了。以后我给你做牛做马都行。不过你也给苏楠一点可以吗，她和我是一个村的，情况也和我差不多，只不过他有爸爸，下面是一个妹妹和一个弟弟，她爸爸中了风，半个身子动不得，情况比我家还要紧。
　　谢琅道；你们两个在一起，当然只能一视同仁了。我现在就去把钱给你们寄回去，免得你们不放心。苏沛道；我们很信任你的，早一点慢一点都没有关系。
　　苏楠从厨房走了过来道；以后你就是我们的大姐了，只要你说一句，不管是水里火里我们都跟着你。谢琅笑道；你们当然是要跟着我了，因为你们知道跟着我是不会吃亏的。苏楠和苏沛都笑了。也许这是她们俩这些日子以来笑得最开心的一次。
　　谢琅一大早就来到了公园，他没想到金仲和小美比他来得还早，小美一见到就跑了过来道；小谢哥你昨天到哪里去了，我和小懒猫好担心你的，你怎么不买个手机啊，害我们还以为你出了什么事呢。
　　金仲笑道；你自己担心把我农扯里面干吗？我才没有担心呢，有些人倒是真有点一日不见如三秋的感觉呢，连饭都不吃了，还没天亮就拉着我往这里跑。小美红着脸道；小懒猫，你再说一句，看我不掐死你。
　　谢琅道；你们就不要说了，我昨天有点事耽搁了，你们不用为我担心的，以后我不来的时候你们练你们的就是，也许过几天我就有练功房了，到时候我请你们一起去。就不用担心下雨天不能练了。
　　小美兴奋的道；太好了，我还没有见过练功房是什么样子呢。对了，小谢哥，你是不是发了财？听说那些器械一套要好几万呢。
　　谢琅道；你就不要刨根问底了，我跟你们说，有什么事就放在心里，不要问我什么事，也不要把我的事告诉任何人。我告诉你们，我到这里来是有事的的，对方的势力很大，如果你们不谨慎一点，那会牵累你们的。
　　小美道；那有什么要我们做的吗？谢琅道；你们要做的就是好好的练功，你们练好了也许能帮我做点什么。现在还是免谈了。好了，现在开始练功吧。
　　谢琅回到家刚洗完脸苏沛就出来了，她把一张纸交给谢琅道；这是那个地址，我怕记不清就写了下来。你照着这个地址去找就行了。谢琅道；谢谢你了，我马上就去。
　　谢琅照着地址找到了那家夜总会，现在是白天，那门都关得紧紧的，门口站着两个保安，一听谢琅要找老板就道；你到别的地方去吧，我们都要卷铺盖走路了，昨天晚上又抓去了两个小姐，老板正在发火呢，你就不要去触霉头了。谢琅道；你知道我是来做什么的吗？保安道；我怎么不知道，你不是来找事做的吗？要是以前我们老板说不定会很高兴的。因为象你这样漂亮的小姐是很难找到的，不过他现在不想做了，你还是不要去找他了。
　　谢琅一听火就大了，上去给了他一个巴掌道；你眼睛是不是不管用了？我就那么象小姐吗？
　　保安被他打得差一点就倒在地上，他站稳后大怒道；你到这里来找我们老板不是来卖逼是来做什么？你敢打老子，老子也敢打你，不要以为你是女人老子就不敢打你了。他话还没有说完就一下子四脚朝天的倒在地上。
　　谢琅道；这是给你一个教训，以后眼睛要睁大一点，嘴巴要干净一点，对人要客气一点，这样以后你就不会吃这样的亏了，你的两个牙齿会让你记住今天的教训的。
　　保安倒在地上没有勇气爬起来了，他怕谢琅还不放过他。因为这个女人太厉害了，自己没有看到他动手就倒在了地上，嘴巴还是麻麻的，听他说两个牙齿没有了就用手一摸，果然摸了一手的血。
　　另一个保安走过来道；这位女士请息怒，他今天是心情不好，你就不要和他计较了。我带你去见老板吧。说着就拿出手机打了一个电话，然后就打开了一扇小门道；我们老板愿意见你，你上三楼吧，他在那里等你。
　　谢琅上到三楼，见一个五十多岁的秃顶老头站在那儿就问道；你是这里的老板吧？那人道；正是，你找我有什么事吗？谢琅道；我听说你这里打算换手有没有这么回事？老板道；我们到办公室谈吧。
　　两人进了办公室，老板给谢琅倒了一杯水道；姑娘你是来探消息还是来办事的？谢琅道；如果你是真的换手的话，我们可以谈谈。老板道；我是不想做下去了。我不知道得罪了什么人，以至黑白两道都在找我的麻烦，你如果要的话我可以亏本给你，我知道你敢做这一行后台一定不小，我也不敢在价格上来卡你的。谢琅道；那你说一下要多少钱吧。
　　老板道；我这地方的位置是在繁华的地方，地皮比较贵，我还是去年才建成的，东西和装潢都是一流的。可能就是我的生意比较好，那些人才对我动手的。我的后台今年因腐败问题倒了，不然的话也不会是这个样子。这里的造价是七百多万，我才做了一年多，就六百给你好了。
　　谢琅道；我不和你扯牛皮，就四百五。多一分我也没有，因为我就这么多钱。老板道；这太少了，要亏这么多我亏不起，因为我的钱大部分都是借来的，我兄弟姐妹和所有亲戚的钱都在这里了。还有一些是贷的，如果就这么一点钱我就只能流落街头了。
　　谢琅道；既然说不成那只有不说了，我这人不会做生意的，也不会侃价。不过我听说凡是做生意的人都会多说一半的。你这地方可能就值三百，我出这么多钱还是出多了的。
　　老板道；我要是说了假话我就不是父母养的，我就是看你是新手怕说多了吓了你才说这个实价的，这样吧，就五百八，你去打听一下行情，如果我说多了，我不要你一分钱。
　　你可能是花了这么多钱，但你已经做了这么久，再说东西和房子都是要打折扣的，我说的这个价你应该是可以接受的。再说我也就这么多钱，你再怎么说也是空的。
　　老板道；这个我真的不能接受，我说的已经我的底线了。至于你只有这么多钱我倒是有一个办法，我可以把这一百三入股，一来你不用怕上了我的当，二来我也实在不甘心就这么走了，这可是花了我许多心血的。你能不能接受我这个建议？


正文 二十五  疏通白道
　　你这么一说，那是真的值那么多了。你的这个建议我可以接受，我也可以交给你来做。我只要分红就可以了。你负责做生意，我就摆平黑白两道的事。不过，我如果使用这里的东西你不能干涉我。
　　老板笑道；以后你就是这里的老板，还有谁来干涉你？你想做什么都可以的。谢琅道；那就这么办了。我今天就去把白道的事办了，至于黑道的事他们来了我再去对付他们。他们要是敢来，我就让他们家的女人到这里来做一个月的舞女，还是不给工资的那种。
　　老板听了哈哈大笑道；你要是真的能做到这样，可就帮我出了一口大气了，我就是再亏一点也没有关系。
　　谢琅道；那就这样了，你明天就开业，我还有两个朋友你给安排一点事，她们是女的，人也很漂亮，你让她们管点事就可以了，我让她们明天就到这里来。你去把文件准备好，我今天下午就给你送钱来。
　　老板道；那就这样了，你给我一个身份证的复印件，我好去把法人代表改一下。谢琅道；就现在这样就好。不要改了。我现在走了，你把准备做好，听说做这一行很赚钱的，多停一天就多一天的损失。
　　老板笑道；你既然这么性急整，今天晚上就可以营业，只要没人来捣乱。一天赚个三五几千还是可以的。谢琅笑道；那还真不是吹的，那我就不用担心没钱用了。你把管这一块的负责人告诉我吧。老板道；他叫邓军，是派出所的副所长，他负责管治安的。谢琅道；那我就去找他了，说着就走了。
　　小勇对今天的事还是满意的，不用自己出头就可以赚钱那可是一件大好事，自己就有时间来去两个地方了，再说有这么一个地方给自己做掩护自己要好办事多了。
　　从明星夜总会到派出所并没有多远，小勇一会儿就到了。他进了大门，就向标有所长室的房间走去，他敲了敲门，在一声请进的声音后走了进去。他一进去就看到一个三十多岁的人在办公桌前看着什么就在一个凳子上坐了下来，邓军看了他一眼道；你找我有什么事吗？
　　谢琅道；你就是那个邓所长了？邓军道；我在问你找我有什么事，如果没有什么事就请你出去。我可没有时间和聊天。谢琅道；你一直是这么嚣张的吗？不是有事我来这里干什么？要我陪你聊天你有这个资格吗？
　　邓军这下傻眼了，他还真没见过敢和他这么说话的女人，但他知道敢和他这么说话的那就是自己得罪不起的人。当下和颜悦色的道；请问你你找有什么事？谢琅道；你如果天天保持这样的有礼貌，你妈妈知道了一定很高兴的。他会见人就夸你的。
　　邓军一听就不高兴了，这个小丫头把自己当小孩也就算了，这不明摆着在说自己从小就没有教养吗？当下沉下脸道；如果没有什么事你真的可以走了，这里是办公的地方，不是聊天的所在。
　　谢琅道；那我看你在办什么公，说着伸手一招，他所看的书一下子就到了他的手里。邓军当下大吃一惊；这是什么功夫？隔空取物？还是他会魔法？谢琅一看手里的竟然是一本裸体画集就不由冷笑道；这是你每天的工作吗？邓军道；我做什么还轮不到你来管吧？
　　谢琅道；我也不想管你的事，我是来告诉你，明星夜总会现在是我的了，以后叫你的人不要到那里去捣乱。既然你是这样一个人，我对你也就不用太客气了。以后如果有什么大的行动你要预先通知原来的老板，现在是我请他在那里管事，我那里的治安不用你管，你只要不到那里去找事就可以了。
　　邓军道；这是我的工作，还轮不到你来指手画脚吧？谢琅道；我不管你的工作，我只管我的事，只要你不来管我的事，我才懒得理你。我实话告诉你，你已经被我点了经脉，一年之内如果我不帮你解的话，你就会失去性能力，两年不解的话，你就会全身瘫痪，最后的结果就不用我说了吧？你如果不信的话，过一会你的肚子会疼的，你不要去医院，一会儿就会好的，你到医院去是检查不出什么来的，只是浪费钱而已。当然，你要去证实一下我也不反对。
　　邓军的头上冒出了密集的汗珠，他颤抖着道；你可不可以帮我解了，我照你的话做行了吧？敢情谢琅刚才的那一招隔空取物把他给镇住了。
　　谢琅道；我喜欢做稳当的事，你放心，如果你照我说的做了，你是不会有任何副作用的。不过你如果找人乱试的话，出了什么事我可不负责任。
　　邓军想了一会就说道；好吧，不过你们不要做太违法的事，如果超出了我的职责范围我是管不了的。小勇道；你管不了的事打个电话就行了。好了，我也不打扰你的工作了。说完就走了。
　　谢琅离开派出所就去了大叔的家，小美一见他就跑了过来道；小勇哥，你吃饭了没有，我们正要吃饭了。说着就拉着他的手进了屋里。大叔笑道；今天怎么有时间到这里来串门了，还没吃饭吧，我们一起吃好了。谢琅道；还没来得及呢，如果你家做了足够的饭，我就在这里吃好了。
　　金仲笑道；你一个小娘们能吃多少，我们一个省一口就把你喂饱了。小美道；小懒猫你说的太过分了吧？你就不怕他明天练功的时候练断你几根骨头？
　　金仲道；你的小情人就这么要紧？好歹我也是你哥哥吧？你让他拆我骨头你心里就好受？小美抱着大叔的手摇了几下道；爸爸，小懒猫他欺负我。大叔笑道；你们要什么时候才能长大？整天斗嘴斗个不停的。
　　小勇道；我看他们是斗惯了，不过他们倒是都很可爱的。金大中道；你说我妹妹可爱我没有话说，你要说我可爱你可别吓我，我爸爸就我一个儿子，他还等着做爷爷呢。娶你这么一个漂亮的老婆中看不中用，可不是浪费我的青春吗？
　　谢琅道；你不要贫嘴了好不好？我来是想和你说一件事，我把明星夜总会买下来了，不过他也有四分之一的股份，他负责做生意，我就管治安的事，现在你们两个都没事，我想要你去实践一下，因为可能有些流氓可能会来找事，这可是一个历练的好机会，不知你想不想去？


正文 二十六  封官许愿
　　金大中跳了起来道；怎么不想去，这可是千载难逢的好机会，说不定不用多久我就是金大侠了。这可是我从三岁起就有的梦想啊？
　　小美道；什么大侠，我看大虾还差不多。小谢哥，我也要去，小懒猫连我也打不过呢。我也可以帮你的忙的。
　　金大中道；什么打不过你，我让着你知不知道？不然你哭鼻子我怎么办？谢琅道；你去也不是不可以，但那个地方不是你们女孩子可以去的，所以你就不要去了。小美又抱着大叔撒娇道；爸爸你和小谢哥说一下，让我去好不好？我的功夫可好呢，如果不去增加经验，我不是怎么也比不过小懒猫了？
　　大叔被缠不过只得对谢琅道；你就让她去吧，这小丫头也不是什么也不知道，再说有你在那里我也放心，这丫头很听你的话的。
　　小美高兴的道；谢哥，我爸爸都答应了，你不会反对了吧？说着把碗端的他手里道；快吃饭吧，你一定很饿了。金大中道；好妹妹，我也很饿了，也帮我端一碗吧！小美给了他一个白眼道；你是客人吗？我帮你招待客人，还要招待你不成？金大中道；我怎么忘记了？你们两个都是客人的啊？不过好像要成亲以后才能享受这样的待遇吧？
　　大叔道；你不要拿你小妹开使玩笑了，小谢可是人中龙凤，不是你小妹能消受得起的。你们能够象兄妹一样的在一起我就很满足了。
　　大叔是看谢琅对小美没有一点的意思才这么说的，如果谢琅说出伤害小美的话，那就会把自己和他的那点交情都陪进去了。
　　小美也知道自己是剃头担子一头热，想起谢琅对自己的态度就有点黯然起来，但她是一个坚强的姑娘，只要谢琅没有直接的拒绝她，她是不会放弃的。听了父亲的话也知道他是为了自己好，当下也就强作欢颜的道；我一直是把他当哥哥的，小懒猫总是拿我说笑话。
　　谢琅也知道小美的心意但自己现在已经有了好几个女人了，。如果再多的话，弄不好会成为自己的一个负担，搞不好不但会害了自己，也会害了别人。
　　谢琅吃了饭就对大叔道；我不想装女人了，从今天开始我就要做会男人了，因为装女人对做生意是有影响的。大叔道；如果你认为你有足够的能力和他们正面相对的话就不要装了，因为你现在是在暗处，想要做什么他们都不会怀疑到你身上来。这事我认为你还是谨慎一点好。如果确实不想扮女人了，那我也没有什么说的了。但最好的办法是做一个两重身份的人，有时做事用男人的身份，必要的时候又用女人的身份来作事，使对方摸不清你的真实身份，你认为怎样？
　　谢琅是见这两天的报纸上没有自己踩死人的消息才这么说的，他事后想了一下，觉得这样的踩死黎文是不可能的，因为自己的脚并没有全部的踩下去，而是保留了适当的高度的，可能是那个花花公子疼昏过去了。但听了大叔的话想了一下也觉得他说对；一来这样可以应付那几个想要报复的美女，二来以后要做什么也要方便一些，因而也就说道；你的这个办法确实很好，这样我就可以灵活的做事了，小美道；你做了明星的老总，很需要一个秘书的，我看就我最合适了，因为你随时都会改变你的身份的，而这事又不能让别人知道。只有我做你的秘书你才能没有后顾之忧，如果有你不想见的人我也可以帮你挡着，你认为怎么样？
　　其实谢琅也有把握不让别人认出自己来，他在洗脸的时候做过试验，如果用内力去揉脸的话，是能够改变脸部的形状的，而且还可以变得和别人一样，只是他现在还不想说出来。
　　大叔道；小美去做你秘书确实对你有很大的好处，你不妨考虑一下。谢琅道；她如果去的话确实是最好的人选，只不过她还要读书，我不想她为我放弃了学业。
　　小美道；你不要为这事担心，我在家坐着的时候我自学完了高中的功课了。不信你可以问小懒猫，我不懂的东西都是他教我的。只不过我不能走路没有参加高考罢了。这些我爸爸和妈妈也知道的，三年以后如果你还没有报完你的仇，你就另外找秘书好了，我就去读我的大学，这样可以吗？
　　谢琅也是自学完大学的功课的，因而他一点也不怀疑小美的话，闻言便道；那就这样好了，等一下我就带你去买衣服，你当我的秘书可不能和在家一样的随便。小美高兴的道；那太好了，我一下就是白领了，小懒猫，你还要吃爸爸和妈妈的，我可是还可以帮爸爸妈妈挣钱了。小谢哥，你一个月给我多少工资？
　　谢琅笑道道；我现在也不知道给你多少工资，不过秘书应该是高级职员了，几千一个月应该是有的吧，反正别人有多少我就给你多少，我不会亏了你的。金仲道；谢老总，那你一个月给我多少？可不能比她少哦，要不小妹就有话说了。
　　我先看看你的功夫怎么样，如果还可以的话我就让当保安队长，这可也是不低的职位哦。金仲也高兴的道；太好了，小妹是乌鸡变凤凰，我可是鲤鱼跃龙门，可以大展一番身手了。
　　小美道；你才是麻雀变乌鸦，你是龙吗？最多也是一条小水蛇。大叔道；你们又来了，我的头都被你们吵大了。谢琅道；以后他们不在一起了就不会这么象斗鸡一样了。不过话又说回来，我认为这也是他们活泼的一面，年轻人如果死气沉沉的坐在那里也不见得是一件好事。大叔笑道，我也就是这么想，如果讨厌他们这样的话，我早就拿棒子打起来了。
　　谢琅道；我也知道你不是真的讨厌他们，我们要去买衣服了，就不陪你了。说罢就和小美走了。他帮小美买了几套衣服，这丫头一穿上名牌还真变了一个样，他这几天虽然天天见到小美，但为了不和小美太亲近，所以一直没有仔细的打量过她，就是在练功的时候也是一扫即过。尽量不和她接触，也没有教过小美的功夫，都是让她哥哥教她的。加之小美留的鸡窝头发又遮住了她大半个脸。所以谢琅脑子里对她的印象还是那张苍白的脸，不知道他的五行真气在她身上发生的变化。如果早知道她现在是这么美的话，他可能就不会这么无动于衷了。


正文 二十七  舞厅扬威
　　谢琅是透过她的鸡窝头发才发现她的美丽的，因为留这样的头发去做秘书是不合适就对小美道；你怎么要留这样的头发呢？把你的脸都遮住了，现在去做头发吧。小美道；我的脸原来比死人还白，而且还是那种青白色，我怕吓了到我家的人才故意自己剪了这样一个头发的，这还是我还研究了很久才做出来的呢。
　　谢琅道；不要说这么多了，现在去做头发吧。
　　小美做完头发后天就快黑了，谢琅道；想不到你这么一装扮还真有点真由美的味道。小美道；你没有听见他们都说我们是两姐妹吗，我还真觉得是很象呢，你干脆做男人算了，你的样子由我来扮，等到非要你出面的时候，我们再扮过来。这不是更好吗？
　　谢琅道；你的这个主意不错，我们就这样办。那我们就到我住的地方去，现在我们去买衣服。
　　两人买完衣服回下到谢琅住的地方天已经完全黑了下来。苏楠已经去上班了。小勇再和小美说了一下他认识的几个人就更晚了。小勇忽然想起明星今晚还要营业，如果自己没有去那些黑社会的人如果来了的话就麻烦了，他换了衣服对小美道；我们要快点到明星去才行，如果出了事的话就不好办了。
　　小美道；这个你放心，找事的人一般是要十点以后才出来的。这样才能达到找事的效果。你听谁说过还刚开门就有人找事的？谢琅道，那我们去找苏楠她们一起过去。这主意还是她出的，我说过一有了结果就要她们过去的。
　　小美道；她们要走也不是这么简单的，首先要辞了这边的事才可以走的，不过对她说一声也好，如果你办好了都没有告诉她以后就不好说了。谢琅听苏楠说过她工作的地方，两人就打了一辆车直奔那里而去。
　　两人都是没有去过那些地方的，第一次去这种地方两人都有点紧张和兴奋。一到里面就被那热闹的场面给吸引了，里面人山人海的。两人还没有走到里面小勇就听到了一个清脆的声音道；你放过我吧，我真的不出台的。小勇一听就知道这是苏楠的声音就拉着小美走了过去。
　　一个男人的声音这时又进了小勇的耳朵；你装什么清高，到这里来的就是卖的，你看老子不顺眼是不是？接着就是啪的一声响，谢琅一听就知道是苏楠挨打了，他扒开前面的人快速的走了过去。传出声音的是一个包箱，他推开门就走了进去。
　　这个包箱坐了四个男人，有四个女人坐在他们的身边。苏楠的身边坐着一个三十多岁的男人，那人身材很高大，见是一对漂亮的男女也没有怎么在意，苏楠则捂着脸在那里流泪。那男人道；你再不卖今天也由不得你了，今晚你们四个可是老板叫你们慰劳我们的，老板说只要我们把明星搞垮就让你们四小旦陪我们，现在明星已经没有人去了。我们的胜利果实会随便的丢了吗？
　　这时苏沛发现了小美，她走过来拉住小美的手道；大姐，我和楠妹可能逃不过今天了，你们先出去吧。谢琅对小美使了个眼色，小美走过去把苏楠拉到自己的身后道；这位先生，这两个是我妹妹，她们不做这种事的，你们只能另找慰劳你们的人了。那男人哈哈大笑道，是哪两个裤子的拉练没有拉好，跑出两个小鸡鸡出来了？不过我看你比她们还要更胜一点，就由你来代替她好了。
　　小美今天穿的是小勇刚给她买的高跟皮鞋，那人的笑声还没落，她的鞋尖就进入了那人的胯部，那人惨叫一声就就倒在地上双手捂住胯部嚎叫起来。其他三人见状把小美包围了起来。谢琅想看一下小美的功夫就站在一边，反正自己在这里也不怕有人伤害她。
　　那三个人想必也是练了几下的，摆开架式就向小美展开了进攻，碗大的拳头带着呼呼的风声向小美击了过来，小美却象鱼儿似的一滑就脱出了他们的包围，在他们的后面连踢了三脚，那三个人也惨叫了一声倒了下来。谢琅一看她发脚就知道他们的三条腿是保不住了，见他们倒在地上就看了一眼，果然见他们的小腿都断了。不由说道；用这么大的力干吗？不怕把自己的脚扭伤了吗？你把他们踢倒就可以了，这下他们的腿都废了。
　　苏楠道；你们快走吧，再过一会你们就走不了了。谢琅道；你们四个不和我们一起走吗？
　　苏楠道；你和大姐会功夫应该可以走出去，但加上我们就可能走不出去了，我们一点功夫也没有，和你们一起走会拖累你们的。小美道；你们和我们一起走吧，没有人能挡住我们的。经过刚才的一试，她对自己的功夫充满了信心。
　　谢琅知道他们兄妹两个的功夫都不错，因为他不但打通了他们的经脉，还在他们的丹田里注入了一股真气，打通经脉平常人要花几十年的功夫，而他的五行真气是以前很少有人练成的上乘功夫，他们两个有了真气，一般的人当然不是他们的对手了。
　　苏楠她们四个见小美说了也就跟着他们向外面走了，她们对小美是言听计从的，她们到现在都没有认出谢琅来。也难怪她们认不出来，小美和谢琅还真有几分相象，加之她们见面的时间也不多，再一个她们只有谢琅一个朋友，现在只有小美穿女装，她们当然就会把小美当做谢琅了。
　　小美走在前面，苏楠她们四走在中间，谢琅走在后面，但奇怪的是他们走到外面都没有一个人出来挡他们。就连苏楠她们两个也搞不懂了。因为以前只要有人在这里闹了事，是没有一个人能从这里走出去的。
　　他们不知道的是，那些门都是隔音的，也只有小勇这个变态能听出她们的声音，外面都是闹哄哄的，而这四个人平时又是很凶的那一类，没有几个人敢进他们的房间，以至到现在还没有人知道他们已经被人废了。而他们身上的手机也被谢琅神不知鬼不觉的拿走了。
　　他们打了一个车坐了上去，车子开动以后小美调皮的道；哥哥。你看我这几个妹妹美不美？
　　谢琅装模作样的看了一眼道；很美，想不到你刚出来就有几个漂亮的妹妹了。
　　谢琅说她们四个是美女也不是说的违心话，苏楠她们现在化了妆还真有一点薛姐姐和林妹妹的感觉，这也不能怪谢琅粗枝大叶，他见她们两个的时候，不是早上就是晚上，而这两个时间正是她们两个脸色最差的时候，早上她们做了一晚再洗去化妆再怎么样也有一种憔悴的感觉。而晚上则是她们刚起床的时间，而这个时候的精神状态也是最差的。另外那两个能和她们两个并列那肯定是不会差到哪里去了。
　　但归根结底还是谢琅没有色心，没有色心也就不会仔细的去观察别人，没有仔细的观察也就不知道一个人到底美到了什么程度，谢琅第一次见到她们的时候也是把她们归到美女一类里面去了的。但想不到的是她们化了妆给人的印象会如此的不同。
　　小美笑道；我把这几个妹妹都给你做老婆怎么样？我说的话她们可是不会反对的哦。谢琅知道她斗嘴的毛病又要来了就笑道；别的她们也许会听你的，但你要她们四个人一个老公她们是不会听你的了。
　　小美向苏楠她们四个道；你们四个都做我哥哥的老婆怎么样，我哥哥可是这个世界上最优秀的人哦。


正文 二十八  以假乱真
　　苏楠道；我一见到他就有这样一种感觉，似乎还有一种似曾相识的感觉，但我记不起在哪里见过他了。小美笑道；他不会是你的梦中情人吧？苏楠虽然化了妆，但还是可以见到她的脸是红了的，她不好意思的道；我可不象姐姐这么的无忧无虑，做的梦也是这么浪漫。我可没有做这种梦的富气。小美还想说什么，但车子已经停了下来。
　　四个人进了明星，但里面却是冷冷清清的，胖胖的周老板苦笑着迎了过来道；我知道这几天的生意可能会不太好的，但没想到会是这个样子，来了几个人一见这么冷清也都走了，看来你要亏本了。
　　小美和小勇坐了下来，小美道；有没有办法把人气恢复过来？周老板道；也不是没有办法，我们的名字是明星夜总会，只要请一两个明星来捧一下场就可以把人气带过来。但现在的明星也很迷信的，如果你正是走红的时候，你付得起出场费他是有请必到，我们现在的这种情况只怕很难请到他们了。
　　苏楠道；那也不是都这样的，那些一级明星都是不屑到夜总会来唱歌的。问题是我们要请一个有名气的才能打开局面。所以这也是一件很难的事。
　　谢琅道；这件事不是很难，我学过一点化妆术，我就化装成一个明星的样子就可以了。这样既省钱又可以随时变化，我想这样应该是能解决这事的。小美道；你还有这样的本事？我也要学，我也要扮一回大明星露露脸。
　　老板道；要真是这样就好办第了，我们什么时候开始行动？我的意思是越快越好。时间就是金钱啊。还有，你打算扮成谁？谢琅道；要扮就扮一个名气大一点的。我就扮华子好了。老板笑道；这可是天王级的啊，要是扮好了不引起轰动才怪了。
　　小美道；那我扮什么啊？谢琅道；你就扮英子好了，要扮就都扮有名气的。老板道；你是这里的老板，可不能做这样的事，如果被别人知道了就不好了。那些记者无孔不入的。如果知道这里的老板假扮别人，那会引出麻烦的。
　　谢琅道；我们不要说出我们是真的就可以了，我们明天就画一张大海报，上面就画着华子英子，底下就写着你认识我吗？就可以了，只要让别人知道我们是华子英子，而我们自己却不说，这样应该是没有什么麻烦了。
　　老板道；我知道你的意思了，就是让别人认为我们请到了华子英子，而我们则不说出来。这样，就是华子找上我们，我们也就好说了。这个主意真是太棒了。只是不知你们的歌唱得怎样，那些人可不是可以轻易糊弄的。
　　谢琅道；这个你就不用担心了，什么人的歌到了我这里都不是问题，就看你明天的宣传做得怎样了。老板道；这个你放心，如果我没有一点点子也就不会开这个夜总会了，明天你们就看我的好了。不过你们明天要听我的安排啊。
　　谢琅道；这个不是问题，我还带来了四个美女，以后她们就在这里工作了，但不能要她们去做舞女一类的工作，唱唱歌还是可以的。
　　老板大喜道；我现在就是在为没有一流的美女发愁呢，现在这个大难题也解决了，你还真是我们的大救星，对了，我还不知道你的名字呢？小美道；他是我哥哥，你看我都糊涂了，都没有向你介绍一下。他叫谢灵，以后你叫他谢经理就可以了。他不喜欢叫他的名字的，我叫谢榕。以后这里的事都由我哥哥说了算。我就去做歌星了。以后你听我哥哥的就可以了，你就是找我我也会不理的。现在你自我介绍一下吧。
　　老板道；我姓周，叫周有财，名字是太土了一点，但这是我父母对我期望，我也不好改，以后就托你们的富发点小财了。谢琅道；我们一起发财吧。时间不早了，大家就休息吧，明天还有很多的事要做呢。
　　谢浪起得很早，但他正准备要去公园的时候，却见周老板指挥着一些人在那里忙着。他走过去一看，原来他们正在画宣传画，看来他对工作还是很负责的，这时小美也出来了，见谢琅要去公园也就跟着走了。两个人并排走着，小美道；这里不是有练功房吗？你怎么还要去公园？谢琅道；我是去接你哥哥来这里，今天晚上可能有人来找事的，我们要先做好准备才行。
　　两人赶到公园，金仲也来了，三个人练了一会就回到了夜总会。一看周老板的画已经画好了，正在那里往上挂，谢琅一看上面画着华子和英子的巨幅画像。底下写着；你认识我吗？今天晚上我就在这里献歌，不要说我没有告诉你们哦。三个人一看都笑了。金仲笑道；这个人还挺风趣的。这样效果比真的明星要来还要好。现在还刚挂起就有人来围观了。等一下一定会引起轰动的。
　　果然，他们刚吃完早点外面就围了很多的人，大声的叫着华子和英子的名字。那些记者也闻信赶了过来。他们手里拿着摄像机，也和那些人一样的叫着。由于周老板早已讲明两人都不接受采访，他们也进不了夜总会。
　　到了十点左右，外面都挤满了人，呼叫的声音也越来越大。周老板对谢琅道；看来你们如果不去唱一首歌是不行的了，一来与观众见过面，二来也为晚上的演出打个基础。今天晚上肯定是有大把的银子进帐的了。
　　谢琅道；那我们去化妆了，说着拉着小美进了化妆室。其实谢琅根本就没有学过化妆，他是以内功把脸上的肌肉加以调整，改变脸部的形状，他对着镜子运了一会真气，就和照片上的华子一样了。小美道；你的这个办法真的太棒了，快来帮我。谢琅道；你的内功已经有了基础，应该是自己可以做得到的，你先自己做，不行的话我再帮你。说完就把方法告诉了她。


正文 二十九  摆平黑道
　　小美做了一会就得心应手了，一会儿就把自己的脸变得和英子的一样。她兴奋的叫道；哇！太好了，以后我想变谁就可以变谁了。谢琅道；你用内功控制嗓子，也可以把声音改变的，你先试一下。小美道；唱这个英子的歌我就不要变声了。因为以前我唱过的，就是我哥哥他也说就和真的一样。谢琅道；那我们换了衣服就出去吧。
　　周老板还真有办法，他在三楼搞了一个小舞台，让谢琅和小美在上面各唱了一首歌，这样，那些记者和观众想靠近一点都不可能。避免了让记者采访的难堪处境。
　　谢琅和小美一露面，整个场面都沸腾了。周老板当机立断的以门票的方式发售晚上的入场票，每张五百元。但就是这么贵的票也不到一个小时就卖完了。笑得万老板的嘴都合不拢了。
　　这么一来，原来已经走了的小姐又回来了。万老板就别提有多高兴了，他正为晚上缺少人手而着急呢。现在那些人都回来了。他也就放心了。
　　一到八点，明星夜总会已经坐无虚席了，就连舞池里也站满了人。艳舞和钢管舞跳完后四小旦就上场了，万老板在这方面还真有一手。借着这么旺的人气把她们介绍给了观众。而四小旦也不负众望，唱功和舞蹈都是一流的。博得了热烈的掌声。接着就是华子和英子的演唱了。
　　谢琅在荧光灯的照射下来到跳了舞台的中间，随着一阵阵的尖叫声放开了他的歌喉，他唱了几首后英子又上场了，把热烈的气氛带到了高潮。
　　就在里面热热闹闹的时候，在外面的金仲可就威风了。今天晚上和平常是不一样的，由于场内已爆满，门都关上了。那些前来找事的进不了场就在外面闹了起来。
　　首先是四个小混混装酒鬼和保安吵了起来。他们拿着一张纸说是门票往里面挤，两个保安当然不是他们四个的对手了，就在保安支持不住的时候金仲就上场了。他一阵拳打脚踢就把他们摆平了。接着就来了五个大汉，一看到这五个人金大中就楞住了。这五个人都有一米八以上的身高，站在那里就象一尊门神。
　　当先的一个见金大中楞住了就笑道；小子，怕了是不是？刚才你打我小弟的勇气哪里去了？金仲这才回过神来。他拍了拍衣服道；你们是那座庙里出来的？为首的那人道；我们是八大金刚的其中五个，你听说过没有？金仲道；原来真的是泥巴糊的，我就想，这么大一堆，摆到哪里都不顺眼，如果是人，不是白白糟蹋粮食和布匹吗？也只有摆到那些破庙里才不显眼。不过，既然你们已经成为摆设了，还爬出来干什么？
　　为首那人大怒道；你小子是不是不想活了？说着走上来就是一拳。金仲闪了过去道；你不要这么着急好不好？我老大说了，你们来捣乱是可以的，但你们家里一定要有看得过去的女人才行。如果没有的话，你就可以走了，我不想白费功夫。
　　那人道笑道；你死到临头了还在做这样的春梦也算是有点意思的人了，你走吧，我不想打你了。看你的样子才十几岁，真要把你打死了你连女人是什么滋味都不知道了。
　　金仲笑道；我正准备要打你了呢，你怎么就停下来了？那人道；你就不要嘴硬了，这碗饭不是那么好吃的，残废了就是一生走到头了。你还是去找点别的什么事去做吧。你虽然有几下，但我们的人是很多的，一个打一个你可能比我要强一点，但来两个你就吃不消了。我们可是不会讲什么江湖规矩的。
　　他们两人在说话，另几个就把金仲围了起来，一个道；老八，你怎么又犯老毛病了？我看你干脆回去抱老婆算了。总是装出一付恶毒的样子先出手，其实却是劝他早点走，你以为我们不知道？你这戏只能演一回两回，演多了是会穿帮的。今天这事你又不是不知道，老板可是要我们下狠手的。到时如果交不了差你一个人怕是要连累我们了。
　　老八道；我们这么大的人了打一个小孩子象话吗？我看就让他走吧，就是打赢了也显不出我们的本事，我们只要把这里砸烂了就可以了。
　　那人道；你没有看到他刚才放倒了我们四个人吗？他们回去一说，挨处罚的可就是我们了。你要做好人也要看看场合，今天的事你能放过他我们是不能放过他的，你干脆站一边去，免得到时你来碍手碍脚的。
　　老八叹息了一声道；你们看他还小的份上就不要下重手了，他长得蛮可爱的，如果下了重手就废了他的一生了。说着就走到了一边。
　　那人道；你不会是想要他做你妹夫吧？要知道你妹妹可是有个大人物看上了的，你就是想要他做妹夫也是不可能的。他这么一说，其他的几个人都笑了。
　　老八红了脸道；你们不要把我妹妹扯到里面好不好？以后谁再说我妹妹我就跟谁翻脸。我告诉你们，除非是我妹妹看上的人。不管是谁想要打我妹妹的主意我就跟谁拼命。我不管他是大人物还是小人物。
　　那人道；我还真有点搞不懂了，听说那个大人物在这个城市里是可以呼风唤雨的，你做了他舅子有那点不好？我听说前几次你放跑了几个人也是老大看在那个大人物的面上才没有跟你计较的，要是换了我们就不知道要受什么样的处罚了。再说你妹妹跟了他就可以吃香喝辣的，远胜过和你守着那间破房子了。
　　金仲笑道；你们是来和我打架的还是来做说客的？他妹妹想嫁谁关你们什么事？你们是不是想要沾他的光？如果是这样的话就可以免了，因为你们今天就要大难临头了。
　　那人笑道；你小子是不是活得不耐烦了？我们是让你好好的享受一下现在的新鲜空气，等一下你呼进的空气就没有现在这么舒服了。那是呼一下就要疼一下的。
　　金仲笑道；你这么知道这其中的滋味，是不是以前有过这样的经验？那人道；做我们这样的事有过这样的经验那是不足为奇的。只是你嫩皮细肉的，到时可不要哭得太难看了。不过有时候就是想哭也哭不出来的。现在我就让你知道那是什么滋味。说着就一拳打向了金仲。
　　这里可能是他最大，他一出手其他三个也同时出了手，四个拳头几乎是同时的击向了他，而且那速度还不是一般的快。在他们想来，金仲应该是断几根骨头躺在地上的了。


正文 三十   好好先生
　　金大中见拳头来得很快，想要把他们的拳头挡回去是不可能的。他一下就蹲了下去，在四个人的小腹上各砸了一拳，他知道这些人皮粗肉厚，轻了的话就和给他们搔痒一样，所以他把全身的力气和内力都聚集在这四拳上。也是他们四人合该倒霉，他们把金仲看得太差了，根据以往的经验，就是比他们四人还强的想要躲开这几拳也是不可能的，因此就没有用脚了，这就给了金大中在下面进攻他们的机会。而他们在各中了一拳后分四个方向倒了下去，而且是飞了几米才倒下去的那一种。
　　老八一见大吃一惊，忙走了过去一看，那四个人倒在地上只有出的气没有进的气了。他对金大中瞪圆了双眼道；你小子也太狠了吧，他们四个都不能活了。金仲道；我是第一次出手，不知道轻重，看来要把老大叫出来才行了。说着就拿出电话打了起来。
　　谢琅已经唱完了歌恢复了原来的样子，接到金仲的电话忙跑了出来。他一看那几个人确实伤得很重。如果不赶快抢救的话是活不了多久的。他抓起一个的手，就把内力送了过去。一会儿那人的脸色就好多了，他忙换了一个，直到把四人都治了一遍才向金仲道；你怎么下手这么重？你第一个重一点还好说，那是你把握不住，现在四个都被你打成这样，你想把他们都打死是不是？你要我在这里站不住是不是？
　　金仲红着脸道；老大，你怎么不调查一下就乱发言呢，是他们四个同时打我才这样的，如果我轻一点被他们打死了怎么办？
　　谢琅道；你是说这四条牛同时打你一个人？金大中道；如果不是这样就不是现在这个样子了。谢琅道；那是他们合该的了。他指着老八道；那这个人又是怎么回事？他怎么站在一边没有一点事呢？金仲道；这个人我看他不是一个坏人，相反的是应该还是一个好人，说着就把刚才的事说了一遍。
　　谢琅道；这些人里面还有这数样的人倒是一件新闻了，我听说这些人都是一些杀人不眨眼的家伙。金仲道；我看他是没办法了才和他们在一起的。要不是不会是这样子的。
　　老八却盯着这个好看的男孩在那里发呆，他怎么也想不到四个快要死了的人被他这么一抓就活过来了，这是什么功夫？这样的事只有在小说里才有的。那个什么复活魔法就是死了的人都是可以复活的。但眼前的人怎么看也才十几岁，他是怎么学成这样的功夫的？而且那根本就是想出来的玩意，在现实生活中是不存在的。
　　谢琅走过去呵呵笑道；你这么看着我干什么？不会是把我当怪物吧？老八道；我看你比怪物也差不了多少，这样的事你是怎么做到的？谢琅笑道；我只是用内力把他们堵住了的经脉梳通了一下而以。并没有什么希奇的。说着对金仲道；你要那几个保安把他们抬进去，他们现在还没有完全好的，
　　老八道；你把他们放了吧，我把他们送到医院去，就不用你们费心了。谢琅笑道；你还真是一个老好人，但我是不会听你的话的，你就不要说了，你回去吧，我也不想为难你了。
　　老八道；我跟着你干好不好？到那里去都是干一些不是人干的事，如果不是找不到工作，我早就不在那里干了。谢琅道；你是怎么和他们走到一起的？象你这样的人他们应该是不会要你的，因为你这样的人只会坏他们的事。
　　老八道；我是去年退伍的，由于没有文凭，到处都找不到工作，我们八个人的老大是我从小玩到大的朋友，他见我没工作就介绍我去做保安，我看他穿的也是保安的衣服就答应他了，刚去的时候也确实是做的是保安的工作。是在一个大超市，但到了后来就慢慢的不对了，有一天我本来在那里站得好好的，但一个电话打来却要我去打架，为了这份工作我也只得去了。我赶到那里的时候他们已经打起来了。我一看他们打的是一家公司的人，那些人都是没有功夫的，已经有几个人受了伤。我就把他们挡住了，他们本来是要把那家公司砸烂的，被我一挡就没有砸成了，因为警察没过多久就来了。我们在警察来的时候都溜了。
　　当天晚上我就被叫去了公司，我一进去他们就把我捆了起来，就在他们要打我的时候，我妹妹因为不放心我跟来了。她一见要打我就伏在我的身上哭了起来。公司老板的边上有一个人一见我妹妹就在老板的耳边说了一些什么，老板就要他们把我放了。
　　以后他们就不要我去做这样的事了。但有几次他们还是把我叫去了，因为有时候是需要我这样一个人的，有时候他们不想把事搞得太过火的话就把我叫去，我也知道他们是别有用心的，但只要我去了他们不打了我还是很乐意去做的。因此我也就做了几回好人。
　　今天到这里来也是要我来做这样的人的，等他们砸到一定的程度就要我出来拦着。因为这个夜总会的地理位置很好，他们也想要，不想把这里砸得太烂。但我们还没有进去就被这位小兄弟挡住了，我想这位小兄弟今天晚上是要吃大亏的了，就想把他赶走，没想到却是现在这样一个局面。
　　谢琅道；你扮的这个角色也不怎么光彩，你要是一开始就能拦住他们不就什么事情也没有了？
　　老八道；我只是一个小到再不能小的小人物，有什么能力去制止这样的事情？就象刚才那样，如果我不要他们打这个小伙子，他们也是不能听的，因为回去受处罚的是他们，我看过他们处罚人时的样子，那不是十天半个月就能起床的。
　　原来是这样，那也真难为你了，你到我这里来工作就不怕他们来报复你？老八道；我是不怕他们的，我担心的是我小妹，不过听他们几个一说，我也不用为他担心了，有一个大人物护着她是没有人敢欺负她的，只是不知道我妹妹是怎么想的。我要回去问她一下才行，不过不管她是怎么想的，如果有人欺负她我是不会放过那人的。
　　谢琅道；那你就在我这里工作吧，不过如果你原来认识的人如果来找我的麻烦，你敢和他们开打吗？
　　老八道；这是正当防卫，没有什么敢不敢的，如果这样的事都不能做的话，那我也就不算一个男人了。自己的工作需要做什么这一点我还是知道的，


正文 三十一  花样百出
　　谢琅道；那你就跟我们进去吧，你好象知道我们不会要你去做坏事一样，你就那么信得过我？老八道；我不是傻子，一般的事情我还是有分析能力的。你把他们拉进去做什么？他们都已经这样了，你就不要为难了他们好不好？
　　谢琅笑道；我可不是什么好人，你可能把我当好人了吧？我虽然不会去害人，但别人欺到我头上来了的时候我是不会轻易放过他的。这几个人到我这里来闹事，我如果没有什么本事的话我是不是要受损失了？现在他们被我抓住了就得要赔偿我的损失了。
　　老八道；你现在不是没有什么损失吗？那干吗不放了他们？小勇笑道；我的算法和你的是不同的，他们如果把事情办好了我的损失可是不少的，现在我就要他们赔偿那可能要造成损失的钱，就照你说的砸一半的场子，我的损失也不是一个小数目，只要他们愿意赔我这笔钱我就放了他们。
　　两人走到里面，见周老板看着那几个人在说话。只听他说道；你们到我这里来了几次了，每次都是都是耀武扬威的，今天怎么这个样子了？我还以为我这辈子被你们吃定了，没想到你们也有今天吧？看到你们这个样子我本来是应该怜悯你们的。你们连动也不能动，真的好可怜，但我现在为什么这样高兴呢？那是因为你们做的事不是人做的。
　　谢琅道；你怎么有时间到这里来了？周老板笑道；我一听到把这几个家伙给抓起来了就忍不住的想来看了。外面已经没有多少事了，现在大家都在那里跳舞，现在人这么多，我们的小姐太少了。以后要多招一些来才行了。
　　谢琅笑道；你是不是想打他和们的主意了，我跟你说，他们今天是来砸我们一半的场子，你算一下，一半的场子要多少钱才能补偿？你可要公平一点，不要把数目夸大。
　　周老板道；一半的场子就要一百多万才能搞定，要停业半个月来装修，这半个月就不好算了，要是都象今天一样，一天就几十万，那半个月就几百万了。你就是要他们做一辈子也还不清的。
　　谢琅笑道；帐不是这样的算法，他们是来做打手的，要他们全部赔是不合理的。我要他们赔三分之一就可以了，而且也不能以今天的收入来衡量以后的，以后一天有多少就算多少，你可不能把事情都推在他们身上。
　　老八道；有你们这样算帐的吗？没有损失也可以算出帐来，我还真的服了你们。你们这么一算他们每一个人不都欠你们几十万了？周老板道；我那还是把这大厅算一半，如果把这里所有的都算一半那可就不止这个数了。
　　谢琅又帮他们推拿了一阵，他们四个都可以动了。谢琅道；刚才我们的话你们是都听到了的，现在你们每个人欠我们夜总会六十万左右，我只要你们还三分之一，也就是现在你们每人欠二十万，你们是拿现金还是拿东西做抵押都可以，如果两样都没有那就只有做工来抵了。我是很公道的，你们来做工和我这里的员工一样，做同样的工作付同样的报酬，有现金付的先回去。现在你们给家里打电话，没有现金和没有抵押的就把你们家里的人都叫来。看你们的家人适合做什么样的工作。老周你去拿纸笔来，要他们先把欠条打下来。
　　周老板很快就把纸笔都拿了过来，谢琅指着自己边上的一个道；你先写，不写的话就断一条胳膊，再不写就断一条腿。谢琅这一招很厉害，二十万不是很多，谁也不会为了这二十万丢胳膊和腿的，如果去借一点的话，这二十万还是可以还得起的。谢琅也并不是非要他们的家人来这里做事，只是给他们一个警告，要他们这样的人不敢再到这里来闹事。
　　果然那个人没有说一句话就把欠条打好了。其他的人也没有说什么的照做了。谢琅要周老板给他们一个手机让他们打电话。周老板把手机交给那个先写条子的道；还是你先来吧！
　　那人接过手机拨了一组号码，电话很快接通了，这人道；老婆，我昨天晚上栽了。你快去筹二十万来救我，筹到了就送到明星夜总会来。他老婆道；你到底出了什么事？你怎么不给你们老大打电话？你是帮他做事的，怎么找到家里来了？这人不耐烦的道；我叫你怎么做就怎么做，现在你先筹钱把我救出来再说，我回来再找他们要钱。他老婆道；我到哪里去筹那么多的钱？你以前给了我很多的钱吗？我现在就去找你们老大好了。你帮他做事他应该不会丢下你不管的。说完就挂了电话。
　　那人一见她挂了电话就大骂道；我操你妈，我就知道你不会拿钱的。骂完就马上又拨了一个电话。电话一接通他就带着哭声道；妈，我出事了，你马上去借二十万来救我，迟一点就见不到你的儿子了。电话里传出一个慌乱的声音道；儿子你出了什么事？不要紧吧？我马上去筹钱。这人道；现在还不要紧，不过等一下就不知道怎么样了。你筹了钱就送到明星夜总会来。要快一点啊。他妈道；好，我马上就去。说完就挂了电话。
　　小勇一听完眼睛就有点湿润了，这世上还有什么比得上母爱呢？儿子出了事，不管他做的是好事还是坏事，首先就是先把儿子救出来。这和他的老婆一比那差距还真的是太大了，
　　这时第二个又开始打电话了。有了前一个的经验，他直接就把电话打给他的母亲，果然，他母亲一听就去筹钱了，现在的家庭都是有一点钱的，有的人家一二十万还是有的，就是没有这么多的随便借一点也就够了。
　　第三个人的电话也很快就打完了，他母亲一听就说马上就来。第四个人却连电话也不接，他说道；如果你要我就让我给你打工，不要我的话就拿去一腿一手好了。小勇道；你家就你一个人了吗？那人道；我母亲含辛忍苦的养育了我二十几年，我没有给过他一点好处，就这一年才找了一个这样的工作给她寄了一点钱，还不到这钱的十分之一，我家就一间破房，连一件象样的家具都没有，即没有钱来还你，也没有财产来做抵押，再说我也不想让她为我担心。该怎么做就随你的便了。


正文 三十二  服务上门
　　谢琅道；你家是农村的吗？那人道；是的。我是去年才来的。小勇道；你很有胆气，就留在这里做工好了。你叫什么名字？老八道，他是老七，就比我大一点。谢琅道，我是问他又不是问你。说着就又帮他推拿了一下。那人就能和往常一样的走动了。谢琅道；现在事情都处理好了。我要去睡觉了。周老板道；他们这几个如果送了钱来是不是就让他们走？谢琅道；当然是这样的了。周老板道；可是他们到时不能走动怎么办？谢琅道；到时你叫我一声就是了。他们最快也要明天才能来的。
　　谢琅知道那些人是不会善罢甘休的，明天晚上可能会有更多的人来，可要早做一点准备才行。他刚回到自己的房间就见房里坐着两个大美女，他不由一楞道；你们是什么人？到我的房里来干什么？
　　一个美女站了起来道；你不是说要我们换一种方式和你见面吗？我们现在满足你的要求，我们现在可是活生生的人，你看我们美不美？谢琅笑道；原来是你们，你们要不美就没有美女了，怎么才几天就忍不住了？美女道；我们一个星期要和你做一次才行的，现在已经有一个星期了。谢琅道；那我们现在就做吧，我也有点想做这事了，这事没有做还好一点，一开始了就有点想了。
　　几个美女没有扭扭捏捏的，她们上了床就脱了那仅有的一个蕾丝乳罩和一条半透明的小内裤，谢琅笑道；你们是不是太性急了？就连衣服也不多穿一件就来了？美女道；我们怕耽误你的时间就这样来了，难道你不喜欢我们这个样子吗？
　　谢琅笑道；太喜欢了，我看得都忍不住了，他知道和她们做爱是不用客气的，一上去就搂着美女做了起来，美女疼的眉头一皱道；你就不会轻一点吗？谢琅道；你又不是处女了，还要讲究这么多干什么。美女道；我现在可是真正的处女，你小子就不知道珍惜。谢琅道；你们上次不是把处女的身体给了我吗？怎么又是处女了？你们不会次次都是处女吧？
　　美女道；我们上次和你做的二时候是灵体。你说不喜欢那种方式和我们见面，我们就找了两个美女来做我们的替身，现在我们可是真正的美女哦。
　　笑琅道；你们这样做不是害了别人吗？美女道；她们也很想做爱了，我见到她们的时候，她们都在床上你揉我我揉你的，我见她们这么想做爱了就想成全她们的心愿，这才占有了她们的身体来的。以后我们都会以不同的身体来和你做爱了。明天早上你再和我们做一次，那就是真正的她们了。你要让她们也尝尝做爱的滋味才行的哦。
　　谢琅道；这个倒是没有问题，我还正愁你们几个不能尽我的兴呢？美女道；你是不是又和几个处女做了爱了？谢琅道；你怎么知道的？美女喘息着道；你忘了我和你做爱的时候我是可以知道你的事的了？再说你的功夫比以前要好多了，从这方面我也是可以看出来的了。
　　；你是说我做爱就能增加功力是不是？美女道；是这样的，但如果是处女的话，那作用就大多了，不是处女就没有多大的作用，不过比不做还是要好一点的。你今天和我们做了这一次后，功力可能又要进一大步了。
　　谢琅道；那太好了，我要什么时候才能和你们一样来无影去无踪的？美女道；和我们做了这一次后，暂时的隐身是可以的，只是不能太久。谢琅道；要怎么做才能隐身呢？美女道；我不是教给你了吗？你只要运起功来,心随意动就可以了。难道还要我见一次教你一次吗？还说自己聪明，我看你和傻瓜也差不了多少。
　　谢琅笑道；你敢这样说你老公？我就让你知道我的厉害。说着就加力猛冲起来。美女被她冲得连话都说不出来了。她断断续续的道；我不行了，你和她去干吧。谢琅停了下来道；你不是法力高强的吗？怎么做起爱来就不是我的敌手了？
　　美女缓过一口气来道；那是你的真气太厉害了，你这是正宗的道术，我们挡你不住才这样的。要不也不会让你的真气钻到我们的身体里面来了。谢琅到了另一个美女的上面道；你们一个星期一次是不是太少了？我希望你们一个星期来两次，这样我就不要那么忍着了。美女道；那我们不成了荡妇了？还修什么行，干脆做你的老婆算了。谢琅道；我们这样不是很好吗？你们想要的时候就来找我就是。不过我好象要吃一点亏。我要找你们的时候却找不到你们。
　　美女道；你和我们是心意相通了的，只不过你的道行还差了一点还感应不到。但你只要想起我我是知道的。如果你有了什么办不到的事，只要想起我我就会来帮你的。谢琅道；那太好了。有了你们这两个老婆，我就好办多了。
　　美女笑道；你不是说不要我们做老婆的吗？怎么又叫我们老婆了？谢琅道；我是认为你们这样的人不会给我做老婆才这样的,。你们要是愿意做我的老婆那是再好也没有的了，有你们两个这样的老婆,既可以和我做爱,还可以教我功夫,这可是打着灯笼也找不到的好事哦。
　　美女道；我们是不能做你老婆的，因为我们都是灵体，这事等我们修到有身体的时候再说好了。谢琅用了不到一个小时就把她们两个美女都干得不能动了。美女道；我们要走了，天亮的时候你再干一次，可不要让她们就象做了一个梦一样。谢琅道；这个不用你担心，我还正想再来一次呢。
　　那两个美女一走，这两个真正的美女就醒来了，她们以为刚才是是在做梦，但一睁看眼睛就看到了谢琅那似笑非笑的眼神，再一看自己的身体就忙不赢了，挡住了上面下面就露了出来，再挡住下面上面又挡不住了。挡下面的时候由于挡得急都摸了一手的粘糊糊的东西。谢琅笑道；你们的动作都是一样。是不是你们平时都是心意相通的？要不你们的动作是不会这样整齐的。首先都是捂的上面，没有一个人是捂下面的。


正文 三十三  如梦似幻
　　那两个美女象没听到他的话一样，把那粘糊糊的手拿到面前一看，那上面红的白的都有。两人都同时失声叫道；你真的和我们做爱了？谢琅哈哈大笑道；太有趣了，你们两个人太有默契了，我太喜欢你们了，说着抱起一个不由分说的就做起爱来。
　　两个美女因为刚才做爱不是用的自己的体力，动作起来倒是很快的，其他那个见状大惊，下了床就往门口走去。但由于刚破瓜，走起来不是很方便。谢琅一见她要走就笑道；外面可是有很多的男人的哦,你们可是光着身体来的,这样走出去你认为合适吗?你就不要走了，你已经和我做了一次了还要怕羞吗？我现在只不过给你们加深一些印象而已。如果就这样走了那你们会很遗憾的。做了爱却不知道做爱的真正滋味会让你们后悔的。
　　美女人羞红着脸道；我底下都很疼了。我不要做了。谢琅笑道；等一下就不疼了的。你看她现在不是很舒服吗？美女的眼睛看向了和自己同来的那个美女，只见她闭着眼睛，脸上娇艳得就象有水要滴出来，嘴里不知在哼着些什么。但那种舒服的样子是一看便知的。
　　美女见她爽成那样有点不信的道；做爱真的有这么舒服吗？谢琅笑道；你们等一会就知道了。真的很爽的。美女刚才往门外走不过是一种下意识的动作，她知道自己现在就是想走也是走不了的了，也就没有走的想法了。而是到床上找东西把自己的重要部位给拦了起来。谢琅笑道，你的重要部位都已经被我摸过了，你这样不是多此一举吗？你的身材这样好，让你老公多看一会有什么要紧？
　　这时怀中的美女做了这么一会儿就有点敌不住了，抱着谢琅脖子的手有点松了。她哼着道；我没有力了，不行了，谢琅一听也就放过了她，不一会她就疲倦的睡了。
　　这一个美女见她的同伴真的题是一脸舒服的样子也就主动的和谢琅做了起来.
　　两个美女都不大，谢琅又不是一般的强，不一会就把她送到了欲望的高峰，她这才知道真实的做爱和在梦里还是有很大的差别的.这时天已快亮了。两个美女都睡得死死的。他到浴室冲了一下也就睡了。
　　谢琅是被小美叫醒过来的。原来是那三个人的母亲交钱来领人了，谢琅起来打开了门，他刚想到床上的景象不是小美可以看的想关门时，小美已经推开他走了进来。她一见床上的美女就道；你什么时候弄了这么多的美女到了床上？
　　谢琅不好意思的道；我也不知道她们是怎么来的。我来睡觉的时候她们就在我的床上了，你知道我昨天都和你在一起的。小美红着脸道；你把她们都吃了？谢琅道；我又不是柳下惠，这么美的美女到了床上还不吃那是有病了。小美道；一定是我们睡了的时候你从什么地方弄来的。谢琅笑道；我要是这样我不会在那里做？弄这几个人来这里那不是耽误功夫吗？我又没有病，会做这样的蠢事吗？等一下你问她们不就知道了？我们出去吧，这两个小妞很累了，让她们再睡一会儿。
　　小美幽怨的道；我怎么就没看到你这样体贴过我？谢琅把她拉了出去道；我知道你的心思，但现在你还小，而我又有了很多的女人了，所以我不能对你有什么承诺。等你读完大学以后再说吧。如果到了那时你还是和现在一样的要跟我，我是不会丢下你的。
　　小美听他这样说脸色稍微好看了一点道；那你是要她们做你老婆了？谢琅道；她们是自己来的，就看她们自己的意思了，她们已经把自己的第一次给了我，如果要跟的话，我也是不好回绝她们的。
　　小美道；你知道她们是什么人吗？谢琅道；我来这个城市才几天，怎么会认识她们。你好像知道她们是谁？小美道；她们可是明星哦，我们这个省最著名的青春玉女梦幻组合，她们以整齐划一的动作，梦幻般的歌声，心灵相通的默契而博得了大家的喜欢，你能吃到她们不知是你几辈子修来的富气。看那床上红红的，难道她们还是处女？
　　她们年纪不大，是处女有什么希奇的。我看她们最多也不过十六七岁。小美道；如果是一般的人你这么说还是不错的。但这是娱乐圈，这个圈子不是那么容易保持处女的身子的。特别是那些想出名的人。如果不把身体献出去想要出名是不可能的。她们出了名而又保住了处女之身，她们的背景可能是很不一般的。
　　谢琅笑道；你年纪不大，对这样的事倒是知道得很清楚，看来你对这方面是很有研究的了。小美也笑道；也只有你这样的菜鸟才不知道。我听说那些女艺人都不把自己的身体当回事的，她们能这样保住清白就证明她们都是一些很自爱的人了。
　　他们说着就已经走到了大厅里，夜总会白天是休息的，大厅很冷清，只有那三个人和周老板还有金仲在那里。金仲一见谢琅就笑道；你们两个今天是不是太亲热了一点？这样发展下去，我做舅舅怕是有点希望了。
　　谢琅这才发觉自己的手不知道什么时候到了小美的手里，两人刚才说的很投入，而且又没有排斥的心理，不知不觉的就把手拉上了。
　　小美放了谢琅的手红着脸道；他是我哥哥，我拉他的手有错吗？你这小懒猫以后再乱说话看我不把你赶了出去。金仲这才意识到有周老板在这里是不能随便乱说的。忙打了一个哈哈道；我这嘴还真的有点关不住，一看到郎才女貌的人就喜欢打趣。倒是把你们是兄妹的事给忘记了。
　　谢琅笑道；你小子的嘴巴还不是一般的贫，以后可要学会沉着一点才是，现在你已经是几个人的头了，不要让别人把你看轻了。


正文 三十四   扑朔迷离
　　周老板是一个精明的生意人，知道她们的关系是很不一般的。既然他们不说，自己只有当做不知道才是最好的选择，这时见金仲有点不好意思就道；他们这三个人的钱都拿来了，只是他们都不能够走路才把你叫来，好在现在也不早了，要不还真的不敢惊动你。
　　谢琅笑道；以后有什么事就不要顾虑那么多了，有时候耽误一下就会有损失的，你有处理不了的事就来找我，我不在的时候找他们两个。不要有什么不好意思的。说着就帮他们三个都推拿了一下。那三个人看了小勇一眼就走了。
　　小美道；我看他们三个人的眼神都有怯怯的。不会是昨天把胆都吓破了吧？挨了一顿打，还出了这么多的钱，应该有点愤怒才对的啊。金仲笑道；他们对我是应该愤怒的，但对老大是只有感激的，因为他们知道，昨天如果没有老大在这里，他们这条小命是保不住的了。
　　周老板道；他们挨了这一回是不敢到这里来的了，只是不知他们下面又会玩些什么花样？谢浪道；我们现在就不要管那么多了，他们想怎么来就怎么来好了。他对金仲道；你们两个就在这里不要走开。有什么事情就打电话给我，我还有事要去办。周老板听他说有事也就和那几个人一起出去了。
　　小美道；你是要帮那两个女孩去买衣服吧？我看到那里一件衣服也没有，真不知道你是怎么把她们弄来的，这事就交给我好了。你一个大男人去买女人的衣服你好意思么？再说你也不知道要买什么样的衣服是不是？
　　谢琅笑道；这一点倒是难不级倒我的，我买的衣服可能比你买的还要好，只不过我现在还真的不好意思去买。这事就交给你好了。小美道；我倒是没有想到你还真的是一个里手，我没有你漂亮，审美感当然也是比不上你的了。既然你已经把这事交给了我，我也只好勉为其难的去走一趟了。只不过如果不如你的意可不要怪我。谢琅笑道；她们两个现在又不是我的什么人，只要有件衣服给她们就可以了。
　　小美道；那你先要给我钱才行，我身上可是没有一分钱的。谢琅道；这买衣服的钱我给你，你们自己要用钱的话要周老板预支一点给你们。金仲道；你什么时候有了女人了？我怎么就不知道？谢琅道；是她们自己跑来的。金仲道；我就不信你的运气有这么好，女人会自己爬上你的床，我看你一定是从什么地方拐来的。听你的口气似乎还不止一个？小美道；有两个呢，说出来气死你，你今天追这个明天追那个的，到头来连香气都没有闻到一点，人家坐到家里就有两个大明星爬上了他的床，我看你拿个砖头把自己砸晕算了。
　　金仲道；没有那么夸张吧？两个都是大明星？不会是过了气的人老珠黄的那种吧？她们那种人确实是喜欢老牛吃嫩草的。唉，我真的为你悲哀了，小小的一只童子鸡却要经受那些老牛的狂啃，这可是这世上最悲惨的事了。
　　小美道；你为自己悲哀吧，他可是把你最崇拜的梦幻玉女给弄到床上去了，你没看到她们那可怜的样子，睡在那里就象两只没有母鸡保护的小鸡崽，真的好可怜哦。真的想不到她们会跑到这里来送给别人来当点心.
　　金仲道；你吹牛也不是这么个吹法吧？她们昨天晚上还在离这里几百里的地方开演唱会，要不是昨天晚上有事我早就在电视机前为她们加油了。我劝你以后吹牛最好要想一下再说，吹这种没营养的牛除了赢一个傻瓜的称号外，另外就是被人叫成白痴的那一种人了。
　　小美道；对呀，这事我也是知道的，难道真还有和她们两个长得一样的美女？金仲紧张的道；真的很象？不会是你看错了吧？小美笑道；你紧张什么？就是他没有把她们弄上床，你以为你有机会？金仲道；这是不一样的，我就是没有机会也不想她们落入别人的手里。多么可爱的人啊，我一想起她们受摧残的样子我的心就好痛。
　　谢琅笑道；既然她们离得那么远那就一定不是她们了，你的心也就不要痛了。小美也就不要和他再斗嘴了，我还有事要办呢。谁着掏出一把钱给了小美。小美也就没多嘴的走了。
　　金仲见小美走了就道；老大，做爱真的很爽吗？谢琅笑道；你刚才还说我是童子鸡，原来真正的童子鸡是你。怎么样？是不是想破处了？金仲道；我可不想把我的第一次随随便便的就丢了。怎么也要找一个中意的是不是？
　　谢琅笑道；那你就只有慢慢的去找了，不过我听说找这样的人很难的。你中意人家但人家却不中意你你也是没办法的。有很多的人就因为这样而虚度了年华。到最后弄一个二手的苟且余生，你说这是不是一件很悲惨的事？
　　金仲道；没有你说的这么恐怖吧？我那幼小的心灵可经不起你这样的恐吓的啊。谢琅笑道；所以我还是劝你不要这么认真了，随便找一个把自己给推销出去，说不定你那随便一碰就碰上了一个好的。
　　金仲道；这事我还得考虑考虑，我现在还有寻找的本钱，因为我还不怎么大，等大学毕业以后如果还没有中意的就接受你的建议把自己给推销了，以防止你说的那种局面出现。
　　你能这样想那你以后就不会太悲惨了。我还以为你是那种食古不化的人呢，我还有事就不和你扯弹了，小美回来就要她把衣服送去。我现在要出去了。
　　金仲道；你不会这么无情吧，好歹你也把人家那个了，你就不去安慰人家一下？谢琅道；这是她们自己来这里的，我还没有要她们来安慰我就很不错了。你告诉小美，买衣服剩下的钱就给她们吃饭好了。让她们空着肚子回去总是不太好的。
　　金仲道；我还真的服了你，小美说那两个都是美女，要是我我就把她们都收了。你却把她们看得不值一文似的。你这样做是不是有点太薄情了？
　　你知道什么，她们既然是自己来的，以后不还是一样的会来的吗？我又没有说不要她们，这样自由自在的有什么不好的？你还是去做你自己的事吧！说完就出去了。


正文 三十五   重回旧地
　　其实谢琅所说的有事是想回去看一看黎文是怎么回事，自己出来已经有几天了，还有两天就要来这里参加这里的文艺汇演了，他是答应过唐娜要替小雅参加比赛的，他可不能失了信，就是黎文真的被自己踩死了也是要把这件事做好的，反正自己现在可以隐身了，就是有人来抓自己也是抓不着的了。更别说自己在黎文家里也没有露出过什么痕迹，想要查地自己头上来几乎是不可能的事，那一天的出走也不过是想躲一下那些警犬的追踪，现在事情过去几天了，就是黎文出了事，他们也不会牵着狗四处乱转的了。
　　他来到周老板的房间里，见他在那里写着什么就对他说道；我有点事要出去一下，如果有你和金仲处理不了的事就打电话给我，那些人可能两三天之内是不会动的，因为他们也要摸一下我们的底才能决定他们的动向的。我也可能要三四天的时间才能回来
　　周老板放下笔道；三四天是没有问题的，你放心的去就是，他们那些人想要对付我们也就只能再去请人了，因为八大金刚已经有五个被金仲打伤了五个，你露的那一手把他们的胆都吓破了，就是他们完全好了也是没有胆来这里闹事了。而他们还有四个二流的也被你妹妹打伤了，我们展示了这么强的实力，他们一时半会是不敢轻举妄动的了。
　　谢琅道；既然是这样我就走了，有什么事就打电话给我，说完就走了出来，对金仲吩咐了几句就打了一个车向黎文家赶去。
　　到了那里后，他把自己化装成了一个二十多岁的年轻人，他先打听了一下黎文的事，知道他没有出什么事后就向黎文的家走去。
　　他知道今天是星期天，黎文利应该是在家里的，到他家门口的时候，忽然想起自己学会的隐身的法子还没有用过就想试一下是不是灵验，当下就运转了一下真气，在脑海里动了一个隐身的意念就向客厅走去，他想，如果是被他们看见了就直接的把那一次没有做完的事做好。
　　他进去的时候黎文和他的姐姐都在家里开始吃中饭了，谢琅见他们对自己的进去没有一点的动静就知道自己的隐身术成功了，他忍住心里的狂喜，站在那里看他们说心什么。
　　只听黎文的姐姐说道；文文，姐姐今天跟你做了你喜欢吃的红烧鱼，你就多吃一点好了，这几天你都没有怎么吃饭，这样下去对身体是不好的，那一天的事你就不要放在心里了。
　　黎文本来是要吃饭了的，一听姐姐的话就放下了碗气冲冲的道；那个狗娘养的不要撞在我的手里就好，如果被我知道了他住在哪里，我一定把他们家里的女人都操一遍，然后再把他五马分尸。我操他妈，那一天把我的骨头都快踩断了不算，还想来打你的主意，就凭他那块料也想癞蛤蟆吃天鹅肉，真的是气死我了。
　　美女道；你就不要去想那天的事了好不好？我不是没有事吗？我算过命的，那个算命的说我以后会有好日子过，有什么事都会逢凶化吉，那个家伙再怎么狠也是得不到我的，那一次不是证明了吗？他这样的人要得到我除非去转世重生，不然的话是不可能的。
　　谢琅一听他们两个的话就点火了；既然你们说的这么狠，我就要吃一下你这块天鹅肉试一下。想罢就走了出去。不一会就恢复了那天的样子走了进来。美女和黎文一见他就大吃了一惊，两同时惊呼道；你怎么又来了？黎文说着站起来就要去操家伙，谢琅笑道；乖弟弟，你不要动好不好？我和你姐姐已经是老夫老妻了，你这么对你的姐夫，你姐姐可是会伤心的哦。
　　黎文被他这么一说真的乖乖的做在那里不动了，谢琅坐到美女的身边道；老婆，我们那一天还没有吻完呢，我们今天接着把那一天的事做完好不好？如果不做完的话，你的弟弟说不定就要在床上躺一生了，因为他刚才骂我的话太恶毒了。你现在可以吻我了。
　　美女一见自己的弟弟不但连动都不能动，而且脸上布满了痛苦就知道自己今天是真的难逃了。如果自己不吻他的话说不定真的会对自己的弟弟下手的，因为弟弟刚才的话确实是太狠了一点。因而也就流着泪颤抖着把嘴唇迎向了谢琅，
　　但谢琅把头偏向了一边道；你还是先把我们的关系告诉你弟弟，免得他以后又来找我的麻烦，你是不是我老婆你先跟他说清楚。
　　美女无奈的对黎文道，文文，我真的跟他同居有几个月了，以后他就是你的姐夫了，他以后如果来这里你就不要和他过不去了好不好？
　　谢琅见美女合作了就没有怎么用力了，黎文的痛苦自然的也就减轻了，一听美女的话就叫道；我不相信，以前那么多有钱有地位的人来追你你都无动于衷的，怎么会和这么一个流氓同居？我刚才明明听到你说不认识他。你不过是看我被他这样了才这么说的。我就是死也不会认他做姐夫的。
　　谢琅笑道；你不想叫我姐夫已经晚了，刚才你说的话太狠了一点，如果不叫姐夫的话，你以后的日子可不怎么好过哦。
　　谢琅的这几句话黎文还真的不知道该怎么回答他，只得硬着头皮道；那是你那一次被你踩狠了愤怒的时候才说出来的话，我看你是一个有很好的武功的人，你这样凭武力胁迫我们可是有违江湖道义的，你不觉得这样做很可耻吗？
　　谢琅笑道；你说的这些对我一点用处也没有，我可不是什么江湖上的人，我想做什么就做什么，不过我是不会无缘无故的去找别人的麻烦的，你姐姐真的是我老婆，只不过怕你不喜欢我才故意的瞒着你，你是不是要我们在你面前做一回爱你才相信？要是这样的话我们现在就表演一回给你看一看好了。说着就对美女道；你现在可以吻我了。
　　美女知道要想保住弟弟的命就只有听他的话了，因为根据他刚才的话来看他应该是一个比混蛋还要加三级的人，明明自己和他一点关系也没有却睁着眼睛说瞎话的说自己是他的老婆。还要说不会无缘无故的找别人的麻烦。这样的混蛋是什么事情也做得出来的。当下就对谢琅道；如果我听你的话，你真的不伤害我弟弟吗？
　　谢琅笑道；你是我老婆，你的弟弟也是我的弟弟，我怎么会忍心的伤害他？只要你尽到了一个做老婆的责任，我也会尽到一个做姐夫的责任的。
　　我看你是一个说话不算数的人，我不相信你的话，要不你发一个誓，只要你不伤害我的弟弟你要我做什么都可以。
　　你把我当成什么人了？我可是一个顶天立地的男人，想要我在老婆的面前发誓那是不可能的，如果这样做的话我还有什么尊严可言？你现在是信也得信，不信也得信。不然的话你的弟弟又要受苦了。说着又慢慢的加大了力道。
　　黎文知道姐姐是为了自己才这样对这个人妥协的，因此这一次硬是忍着没有叫出来，但他没有吃过什么苦，这样骨头慢慢往里压的疼痛可不是一般的人可以忍受的。因而没有多久就忍不住了，嘴里凄厉的叫喊起来。
　　美女一见他的样子叹了一口气道；你不要这样对他了，我照你说的做就是了。不知道我前世做了什么亏心事，今世碰上了你这个煞星，但愿你记住你的话，不伤害我的弟弟。
　　其实谢琅不发誓她反而对他有了一点他不是一个混蛋的感觉，一个有这样志气的人是不会把自己的话当屁话的，但如果是这样的话，他前面的话又不好解释了，是不是自己的弟弟得罪了他才三番五次来报复的？但如果是这样的话又有点说不清楚了，他有这样的本事，如果儿子得罪了他的话是不会等到现在才来的。她还真的想不清这是怎么回事了。但这时已经容不得她多想了，为了儿子少受一点痛苦只得按照谢琅说的把唇盖在了他的唇上和他吻了起来。
　　谢琅见她这么听话脚下也就没有用力了，也就和美女热吻起来，他见美女这么的宠爱她的弟弟心里不由的对她更加反感了，如果不是她这么的宠爱她的弟弟，他也许就不会这么胡作非为了。因此也就一边吻着她一边把手伸进她的衣服里揉搓了起来。他要好好的教训她一下，让她永远也忘不了今天的耻辱。
　　黎文见谢琅这样侮辱他的姐姐气得就差没有吐血了，他真的好想砍他几刀，但他虽然身上不疼了，却是一动也不能动，就这样的看着自己的姐姐给他蹂躏。
　　而美女的感觉可就不同了，开头的时候她是无奈的应付谢琅，但一吻上谢琅的嘴唇就觉得他的唇不但柔软舒适，而且还有一种特殊的香气传了过来，不一会她就意乱情迷了，忘记了自己是被迫的了，她贪婪的吻着他的唇，不知不觉的把舌头也伸进了他的嘴里。
　　这一来她的感觉又不同了，她觉得他的口水既香又甜，因此她就用力的吸了起来。完全的把自己投入到了这场热吻之中。以至谢琅的手在揉搓的时候不但没有觉得有羞耻的感觉，反而涌上了一阵阵的快感。
　　谢琅见她这样骚就对她更加的没有好感了，当着自己的弟弟还这样，不是一个荡妇是做不出这个样子来的，他想，既然你这么骚，我就好好的让骚一次好了。想罢就一只手继续的在揉搓着，而另一知手则把她抱了起来就进了她的卧室。
　　美女这时已经被谢琅摸得全身都软了，舌头也和谢琅的舌头绞到了一起，她现在已经忘记了自己是被人强迫的，只觉得现在好舒服好舒服，底下都舒服得流下了水，但里面却又有一种又酸又痒又空虚的感觉，她好想有一个东西插进来解除这种难受的景况。
　　谢琅把她抱到了床上就脱起了她的衣服，不一会两个人就搅在了一起，当谢琅进入她里面的时候，她满足的吁了一口气，屁股也朝上面翘了起来。


正文 三十六  自投罗网
　　谢琅见她骚成了这样心里对她也就越来越瞧不起了。他却不知道这完全是他自己的体质把她弄成这个样子的。他吃下的人参经过和几个女人的阴阳调和不但使他的功力增加了，而且还产生了一种让女人一接近他就会意乱情迷的气息，美女被她这样的摆弄早已经是欲火焚身了。而唐娜她们几个已经习惯了他的抚摩也就没有觉得有什么异样了。
　　美女舒服的闭着眼睛在那里享受着，嘴里传出了一阵阵舒服的呻吟，谢琅这下可就有点不高兴了，老子本来是来惩罚你的，看你的样子却比老子还要舒服，如果不让你痛苦一下那就对不起自己了。但他想了一会也没有想出什么使她痛苦的办法来。
　　突然他想起有些喜欢自残的外国人在自己的重要部位都挂了一些饰品的，如果把她的耳环拿下来挂在她的乳房上不就让她尝到痛苦的滋味了？他想到就做，一边动着一边把她的耳环取了下来，她的耳环是那种有一个酒杯口那么大的大耳环，下面还吊了金链的那一种。美女正在享受着那种欲生欲死的快感，对他的这些小动作一点也没有察觉，谢琅为了不使她有反对的机会就一只手拿了一个耳环运用内力一下子就把两个耳环套进了她的那两颗葡萄上。然后用内力把那个接口处溶在了一起。这样就是她要拿下来也不容易了。
　　由于谢琅的动作很快，美女并没有感到多大的痛楚，只是觉得乳房上麻了一下，谢琅见她的葡萄上有血流了出来就帮她止住了，见她还不知道自己的乳房上挂了装饰品心里不由觉得很好笑；你妈妈的也太投入了吧？这样的痛苦都没有察觉出来，既然你现在不想知道那就等一会你自己惊喜一下好了。想罢就点了一下她的穴位，让她在几天的时间里不会疼，这样过几天的时候就不会疼了，也就免了是自己做的嫌疑。
　　黎文躺在外面客厅沙发上，好一会才觉得自己可以动了，他慢慢的坐了起来，他刚想起来去阻止谢琅对他姐姐的侮辱，却发现自己连站都站不起来，他知道自己已经被那个人点了穴位，如果他不帮自己解开的话自己是不能走动的了。他急得流下了泪水，平常自己从来没有遇见对手的，想不到今天却被一个不认识的人这么轻易的就制住了，还眼睁睁的看着他侮辱自己的姐姐。
　　里面的房间里在隐约的传来谁啪啪的响声，他知道是那个人正在自己的姐姐身上撞击着，那声音和录象里面的撞击声一模一样，而且还可以听到姐姐的呻吟声，他也知道这是女人在舒服的时候才会发出的声音。他不明白，难道姐姐被人强奸也有舒服的感觉？
　　忽然他想起了自己的师傅，我怎么忘记她了？如果把她叫来的话，不是就可以把这个家伙抓住了吗？到时自己不是想要怎么报仇都可以了？他发觉手还是可以动的就拿出手机拨了一个电话。
　　电话很快就接通了，黎文哽咽着说道；师傅，你快一点来救我妈，我妈现在被人在强奸。他本来不想这么说得这么直接的，但一想到她来的时候肯定是要知道的，到她来的时候当着她的面说还不如现在说了，这样她来得还要快一点。
　　果然那头的人一听就急忙问道；你是吃干饭的吗？就这么看着你姐姐被人强奸？黎文哭着说道；我不是他的对手，现在我被他弄得连走都走不了。
　　那人道；你既然可以给我打电话，那你为什么不报警？
　　你知道我姐很要面子的，如果这事知道的人多了，你要她以后怎么做人？
　　你小子还真的长大了，还会帮你姐着想了，好，我马上就来。说着就挂了电话。
　　黎文真的有度日如年的感觉，在他看来这个人一定是看自己的姐姐漂亮才来强奸她的。那个人知道姐姐很爱自己才把自己弄来威胁她，大概那人也知道她的性格很刚强，只要抓住了自己，姐姐就会听他的话了，照这么看来，这个人已经对姐姐已经蓄谋已久了，他可一点也没有往自己的身上找原因。
　　时间在一点一点的过去，他现在就盼那人在自己的姐姐身上多干一会儿，这样师傅来的时候就可以把他抓起来，如果他现在走了的话想要去找他就很难了。他也为自己希望别人多干一会自己的姐姐感到很可耻，但要想抓住他也就只有这样才行了。
　　他等得很着急的时候，外面终于传来了汽车停车的声音，他的心一下子就放了下来，里面的啪啪声还在继续，证明那个人在姐姐的身上没有下来，他不由有点佩服那个男人了，自己做这事的时候从来没有做过二十分钟以上的，而这个男人却已经做了半个多小时了。
　　不一会就有一个也是很漂亮的美女走了进来，这个女人看去约二十来岁的样子，他一进来就问黎文道；那个人还在不在？
　　黎文一见她眼泪就像小河一样的淌了下来，他哽咽着道；还在里面，你先把我的穴位解开，我躲在门后面，如果他逃出来的话，我也好拦住他。
　　美女一边帮他解穴位一边说道；他来的时候你就不会大声的叫喊吗？如果大家都知道了的话，他岂不是不敢这样胡作非为了？
　　他来的时候我们闹的很大声的，但没有一个人过来看一下，现在的人都不爱管别人的事了，你就是闹得天翻地覆的都没有人来管。要不我就不用给你打电话了。
　　美女叹了一口气道；现在的人都是这样，不关自己的事就是听见了都装作没听见，却不知道以后自己有事了别人也是这样对他的，如果大家都团结起来，这些人也就不敢这样乱来了。她解了好一会的穴位，却怎么也解不开，最后只得放弃了。她有点不好意思的对黎文道，这个人的武功不是和我一路的，我解不开你就暂时委屈一会儿，只能等一会我把他抓起来再让他给你解了。
　　她说完后就进了黎文他妈的卧室，她一进去就朝正在干活的谢琅击出了一掌，在她想来，这一下他就是不死也会受重伤的。那知就在她这一掌将要到他的身上时被他一把就将她的手腕拿住了，她忙用了一招反擒拿想把他拿住，但她觉得他的手就像一钢箍一样，自己还没运力就全身都软了。她这才知道自己和他比起来是差得太远了。
　　谢琅一把就将她拖上了床笑道；我刚好没过瘾呢，你来得正好，是你想把我打死的，我报复你一下也是应该的了。说着几下就撕下她的衣服，然后一下就刺入了她的里面。
　　哪知他一进去那美女就是一声娇啼，谢琅吃了一惊道；你还是处女？
　　美女疼得倒抽了一口冷气，连眼泪都流出来了。好一会才流着泪开口道；我也会过不少的高手，但一直没有遇到过对手，我还以为我的功夫真的很好了，没想到今天却落了一个被别人强奸的下场，但我告诉你，除非你今天把我杀了，不然的话你就逃不了被我杀死的下场。谢琅本来见她是处女就停下了的。因为他知道自己事先没有做过前戏，她的里面肯定是干干的，加上她又是处女，她的疼是肯定很难忍受的，现在见她不但忍住了，而且还说出了这样的狠话，这一来就把他的那一点同情心都赶走了。他笑着说道；你放心，我没有杀人的习惯，我就等着你来报复我，不过你既然说了这样的狠话，我如果不好好的乐上一会就有点对不住自己了，说完就动了起来。
　　美女一边咬牙忍受着他的冲击，一边看着躺在她身边的黎文他姐，只见她的乳房上戴着两个金光闪闪的金环，她见过这两个金耳环的，以前不是戴在耳朵上的吗？什么时候也学那些外国人的玩起这一套了？再一看她的脸，虽然因为被做得太久而疲劳得睡着了，但她的脸上却是一脸的春情，一看就知道是一副很满足的样子。自己刚才进来的时候她还红着脸看了一眼自己的，没想到就这一会就睡着了，看来她还真是太累了。
　　谢琅是横了心要狠狠的教训一下黎文他姐的，因此在做爱的时候也就没有一点的温柔可言，但他努力的干着她还是一副很享受的样子，这对他来说虽然给了她快乐自己觉得有点不值，因而才给她带了乳环.
　　他想不到的是，就在这个时候来了另一个美女，而这个美女一来就对他下了杀手，这就让他不痛快了，我跟你一无仇二无冤的，一见面就来这一手是不是太狠了一点？如果我没有功夫的话那不是就这一下就报销了？因此，他才一抓住她就进入了她的里面，也就是要好好的教训她一下。
　　美女开头还可以应付他，但后来就没有一点力了，谢琅见她没有力了也就停了下来。他一停下就摸着她那对丰满笑道；我看你很享受的，应该不会对我有什么意见吧？
　　美女喘息了一会切齿的道；我已经记住了你的样子，我会把我所受的侮辱加倍的讨回来的。
　　谢琅笑道；你这么说就不怕我再再和你一次？你就不会对我说一句求饶的话？你要知道我如果再做下去的话你就见不到明天的太阳了。
　　你有种就把我杀了，要不我是不会放过你的。你已经毁了我的一切，我如果不把你碎尸万段是解不了我的恨的。
　　谢琅笑道；是你找上我的，你一来就对我下杀手，我没有对你做个怎么样不算，还让你爽了一次好的，你有必要说出这样的狠话吗？既然是这样我还非得好好的爽一次不可，反正你要把我碎尸万段的，我多乐一下也就够了本。说着就在她的身上按摩了起来。


正文 三十七  绕钢成柔
　　不一会美女就觉得自己的体力在他的按摩下慢慢的恢复了，而自己那敏感的身体也在他的按摩下有一种说不出来的舒服的感觉。
　　谢琅见她已经恢复了就要她口交起来.美女想不到他会这样对自己，那种悲愤的感觉使她都快要疯了，但现在就是想要咬断他的那玩意都办不到，自己平常是那么的爱清洁，想不到今天却把一个这么脏的东西含在口里。她真的有一种想马上就死了的打算，但那要强的性格马上又打消这个念头，如果我死了就不能找他报仇了，那岂不就便宜他了？但一想到他的功夫又有点不寒而栗了,自己在他的手里可以说是没有一点反抗的力量,虽然姐姐和妹妹的功夫要比自己好很多,但能不能对付他还是一个问题,如果姐姐和妹妹也不是他的对手的话,岂不是把她们两个也拉下了水?
　　谢琅看到美女盯着自己的眼睛变幻了好几种的色彩，有时是愤怒的，有时是迷茫的，有时是悲伤的。有时是仇恨的，他知道这个美女已经把自己恨入骨髓了
　　没多久她就由于缺氧而脸色都白了，他知道不能在这里做久了，就恶作剧的射了一点精液在她的口里，等她吞了下去以后就停了出来。
　　美女激烈的喘息起来，等到吸够了氧气就又开始干呕起来，她恨不得把自己的肠子都呕了出来，因为那里面盛了这个男人那肮脏的东西。但她呕了好一会也没有呕出一点什么。就咬着牙愤怒的道；你跟我记着，你如果不杀了我，我会把你们家的女人都抓起来卖去做妓女，我要亲眼看到那些男人像你这样的做一次，不，还要比你做得更狠一点，把她们的屁眼也要干一次，这样才能解去我的心头之恨。这时她已经被愤怒刺激得失去了理智，不顾一切的叫了起来。
　　谢琅一听这话就火了，但他任还是笑着说道；你有本事找我好了。为什么要把我的家人也扯进来？你这样说是不是提醒我要我把你的屁眼也干一次？你不要以为我没有干你那里是嫌你那里脏，我以前也干过一次的，感觉很是不错，既然你想我干你那里我就让你满足一下好了，我还正好没过瘾呢。说着就把她摆了一个趴的姿势在床的边上，自己则站到了地上，然后就进入了她的后花园动了起来。
　　时间一点一点的过去，她既然感到了一阵阵的快感。她很为自己这样做感到羞耻，这个男人不但是在强奸自己，而且还是在干着自己那最不想让人干的地方，怎么自己还会这样？因此，她拼命的咬着嘴唇不让自己叫出来。
　　但她忍得了一时却忍不了长久，她不得不强迫自己去想一些别的事来分散自己的注意力，因为这样的哼哼声她觉得太丢人了。
　　但她不论想什么都不能把精神集中起来，她不得不把注意力集中到了这个男人的身上。这时她才发现自己还真的有点佩服这个男人了，自己怎么的骂他不仅没有见他回骂一句，而且始终都是笑着和自己说话，这说明他如果不是一个很阴险的人就是一个很有修养的人，但显然这修养两个字他是当不起的，因为如果他是一个有修养的人就不会做出这样的事来了。
　　但听说那些阴险的人都是一脸奸相的，而这个人却是那么的坦荡，看来他是一个极度阴险的人了。
　　她不由的又想起了他的功夫，黎文的姐肯定是和他做了很久的爱才累得睡着了的，而自己也累得虚脱了一次，他不但一点事儿也没有，还有用真气为自己恢复疲劳的能力。现在又做了这么久还是不见他有疲劳的迹象，从他能够做这么久的爱看来，他的功夫比自己想象的可能还要强，他再次为自己要怎样才能报仇发起愁来。
　　她这样强迫自己去想了一会，发觉这一段时间自己果然没有哼了，但自己也就没有什么东西可以去想了，因为自己对他知道的太少，想不出其他的和他有关的东西，而去想别的事又集中不起自己的精神来。她知道自己的这个身体已经被这个男人征服了。已经不听自己的指挥了。
　　谢琅这一次可是没有存一点慈悲之心的，因为这个女人对自己这么仇恨，能够在她的身上多快乐一会就多一点收获，他可不指望这个女人做自己的老婆，因而也就没有一点的怜惜了。直到那个美女连哼声也没有了才停了下来。
　　这个美女是被他点了穴位的，如果他不去拉她是不会改变别的姿势的，他侧过头看了她一眼，发现她已经完全虚脱了，除了一双眼睛无神的在睁着，连转头的力也没有了。他可不想在这里搞出人命，就让她好好的在床上休息了。
　　美女躺好以后那双眼睛无力的瞪了他一眼，然后就这样的睡着了。谢琅看了她的身体一眼，这时他才发现这个美女的身材还真不是盖的，比起自己的那几个女人一点也不差，只不过她现在已经快虚脱了,他知道这个美女没有几天是恢复不过来的了。
　　但现在自己还真的有点上不上下不下的感觉，他想，既然已经把这一个干成这样了，就把边上的这一个也干成这样好了，自己本来就是来教训她的，如果她还不如别人的话还真的有点对不起她了。
　　想到这里就在那女人的身上按摩起来，不一会那美女就在他的按摩下醒了过来，她一见谢琅在自己的身上按摩就红着脸道；你放过我吧，我真的不能做了了,我现在连坐都坐不起来了。
　　你放心，你受了伤的地方我是不会再动的了，我只是想好好的爽一下,所以，你也就准备好好的再爽一次吧！
　　美女一听就吓坏了，她看了旁边的女人一眼，见她的嘴边和脸上还真的有湿湿的痕迹就知道他说的不是假的了，她可从来没有做过这样的事，于是就哀怜的道；你不要这样的干我好不好？我从来都没有这样做过的，我好怕，你不是说我是你的老婆吗？你就怜惜一下你老婆好不好？
　　可你老公我现在是上不上下不下的，你既然是我的老婆，就有责任让你的老公满足是不是？你放心，我不会把你怎么样的，你是自己来还是我自己来？
　　美女一见他的样子就知道今天是怎么也逃不过这一关的了，她知道如果他自己来的话自己就不知道要受多大的罪了，他的东西这么大，如果让他一下一下的都插进自己的喉咙里那可是一件很难受的事的。因此，她红着脸道；既然是这样就我自己来吧。你先把我的穴位解了，这个样子我是不好行动的。
　　谢琅有点不相信的说道；你真的要自己来吗？你不嫌不干净？你边上的这个可是对我很仇视的哦。你不是说没有干过这样的事吗？怎么知道这样就不好行动了？
　　美女不好意思的道；你既然一定要这样做还不如我自己来做了，至于干不干净的话又不是我说了就可以改变的，我就是说了也没有用的。我真的没有干过这样的事，不过我看过录象，知道一些这方面的事，你就不要这样的说了，说这样的事很羞人的。
　　谢琅笑道;你自己都说你是我的老婆了,这有什么可以丢人的,现在的夫妻可不比以前了,那是什么样的性爱都要尝一尝的,我们现在就当是夫妻之间的切磋好了, 既然有人这样做,那一定是很刺激的事,我在你的这个朋友那里可没有得到她的配合,也就不知道这样做的乐处,现在就看你的了.
　　谢琅说完以后就帮她解开了穴位，然后就躺在了美女的身边，他也是看过录象的，知道很多性交的体位，只不过他对自己的老婆没有怎么用过而已。
　　美女爬了起来，她觉得被谢琅按摩过以后自己的体力不但全部恢复了，甚至比原来还要有精神多了，但当她爬起来以后，胸前传来的响声把她吓了一跳，她低头一看，原来自己的耳环跑到胸部上去了，那响声就是那两条金链碰上时发出来的声音。
　　她一见这奇怪的景象不由的惊呼道；这是怎么回事？我的耳环怎么跑到那里去了？
　　谢琅笑道；这是我帮你弄的，我见那些外国人在那里上挂上一些东西很好看，见你的耳环这么大，如果挂在那里可能会更好看就替你挂在那里了，你不觉得你比以前更好看了吗？
　　美女哭丧着脸道；你把这东西挂在这里，你要我怎么去见人？你帮我拉下来好不好？
　　我见挂在那里很好看就把那接合的地方都粘上了，是没有办法拉开了的，除非是把那里扯破，现在不是很好看吗？拉下来做什么？你又不是给别人看的，别人怎么知道你的这里挂了这样的东西？你自己都说是我老婆了，现在你老公我很喜欢你这个样子，你也就没有拉下来的必要了。
　　谢琅这话不是无中生有的说出来的，美女那饱满的胸部上挂上那耳环还真的很漂亮，嫩白的胸部挂上那金灿灿的耳环真的有一种很妖异的美感，那两条金链在那里荡来荡去映着灯光发出的光芒使得她的乳房更加的美丽诱人。他忍不住的在那上面摸了一把道；真的是太美了，你没有发现你是多么的诱人吗？
　　美女被他一摸不由的全身都颤抖了一下，不由的娇啼了一声躺在了他的怀里，心里竟然涌上了一种奇怪的快感，她不明白自己怎么会有这样的感觉，难道那些挂着这东西的人也是有这样的感觉才挂上去的？难道这就是书上说的那种变态的快感？自己一挂上这东西好象更加的敏感了，是不是那种变态的感觉在作怪？她也觉得一挂上这耳环自己的那里更加的充满诱惑了。这时的她已经完全的忘记了自己是被迫和他来做爱的了。她像一个情窦初开的小姑娘伏在他的怀里娇声道；你真的很喜欢我这样吗？
　　谢琅抚摩着她那玲珑剔透的裸背道；真的好喜欢，你一挂上这东西你的身体就像增添了一种无穷的魅力，我一见到你这个样子就有一种莫名的冲动，好想抚摩它，好想和你做爱。
　　美女娇羞的道；既然你这样的喜欢就不要拿下来了，只不过我的朋友见到了我的这个样子，以后她一定会笑话我的。我担心她以后说出去我就没脸见人了。我是一个很要面子的人，如果大家都知道了这事的话我怎么做人？
　　谢琅笑道；你是担心这个啊，我有办法不让她说出去，我只要把她弄得和你一样了她就不敢到外面去说你了，你说这个办法是不是很好？
　　美女不好意思的说道；你不是说很喜欢我这个样子的吗？如果她也和我一样的话那你不是也要喜欢她了吗？
　　谢琅呵呵笑道；你是怕她和你争宠啊，这个你可以放心，她这个人现在对我可以说是恨之入骨了，她是绝对不会做我的老婆的，你就不要担心这个了。现在我就把她弄成你的这个样子，免得她以后来说你。说着就揽着她的纤腰坐了起来。
　　谢琅一坐起来就见那美女的耳环就笑道；她的耳环怎么和你的是一样的？你能告诉我你的名字吗？要不我都不知道怎么叫你了。他边说边把那美女的耳环取了下来。
　　我叫云容，我和她是最要好的姐妹，这耳环是我和她一起买的，当时我们觉得很好看就一个买了一副，想不到现在都要挂在这里了。
　　谢琅笑道；你爸爸一定是读了很多书的吧？这可是从李白的“云想衣裳花想容”的诗句演变而来的哦，他应该是很想你以后成为一个大美女的了，你还真没让他失望，现在的你真的很美。说着就把耳环和云容一样的套在了那美女的两颗粉红色的葡萄上。他看了那美女一眼，见她不但和云容一样的漂亮，而她那脸上由于有了满足的性爱使得那春情荡漾的娇颜配上她那一种不服的表情更显得她有一种另类的美。他在她那饱满胸部上摸了一把道；你说的不错，这丫头还真的和你不分上下，还真的是一个大美女，只不过以后不知道要便宜哪个家伙了。云容见他把耳环挂了上去她都没醒不由好奇的说道；你这么弄她都没有醒来这是怎么做到的？还有我也不知道你是什么时候给我挂上的，难道你有什么特殊的本领？
　　谢琅笑道；这没有什么奇怪的，只要快一点就行了，你去医院打过针吗？那些有经验的护士打针的时候是不觉得有什么痛楚的，就像蚊子叮了一下一样，这不过是她的稳和准加动作快而已，而那些慢慢的打进去的才会觉得疼。我的动作就和那些老练的护士一样，加上你那时又很爽，当然是不会知道的了。而她现在睡得很熟，这点被蚊子叮一下的疼她是当然的不会醒了。
　　云容红着脸道；你不但有很好的功夫，说起话来也是一套一套的，我看你的年纪也不大，你是怎么做到的？
　　谢琅看着那美女心里总觉得有点不是味道，这样的美女要是被别人得去了还真是自己的一大损失，要怎样才可以不让别人得去她呢？他想了一会，突然被他想出了一个好主意。他嘴里回答着云容道；我不过是多读了一点书而已，这没有什么好奇怪的。
　　云容听话的拿来了红的唇膏和绿色的眼影膏递给他道；你这是干什么？她怎么睡得怎么死？你这样的画她怎么还不醒来？
　　谢琅笑道；我点了她的穴位，我不想她醒来她是不会醒来的，你在一边看着就行了，说着就把那绿色的眼影膏涂在那些叶子上，再把那红色的涂在那些花上面，然后用内力把那些花烤干，他知道这样一来她除非把这一层皮都弄掉，不然的话是怎么也洗不去的了。
　　云容真的在边上默默的看着他做着，直到他做完以后才惊呼道；她被你这么一弄怎么更加好看了？
　　谢琅开头只是想给她留一个记号的，听了云容的话才仔细的看了一下，这一看他自己也不禁笑道；我不过是想给她留一个记号，没想到还有这样的效果，这个真的是太美了。
　　原来美女那粉红色的小麦配上这鲜艳的花就成了一束鲜艳的玫瑰花，那粉红色的肉瓣就成了花心，再配上中间的那粒红宝石散发出来的光芒就更加的鲜艳了。
　　云容看了一会觉得自己的下面都湿了，里面不觉的流出了水，她知道这是看到她的花刺激成这样的，不禁喃喃的道；真的是太美了，我也要一个这样的。
　　谢琅笑道；如果你真的想要这样的话我也给你画上一个好了，她的那里还真的很好看，不过她以后除了我以外别人是不敢娶她做老婆的了，也没有一个有地位的男人会去和她做爱了。他一看到这是她的男人留下了这样的字就会转身而走的。你可要想清楚，如果这样做了你以后要去嫁别人的话就会没人要了。
　　云容红着脸道；我是没有准备嫁人了的，以后如果你不要我的话我也是一个人过，只不过我的这里有毛毛，而她那里是光光的，如果我的也做的话就没有她的好看了。
　　这个没有倒是没有关系，我会把你那里弄得光光的，以后也不会再长出来，我还真的很想有一个这样的老婆呢。
　　云容一听就躺到床上道；那你就帮我也弄成那样吧，我一看就好刺激的，如果我不能有一个这样的花的话，我以后会后悔的。这真的是太好看了。
　　谢琅一见她也想做还真的有一种莫名的兴奋，他觉得和一个有这样的花的人做爱还真的好刺激的，因此，她一躺下他就把她的戒指取了下来道；想不到你们两个的戒指也是一样的，你想清楚了没有？我现在可开始做了。
　　云容把腿伸开道；我和她买的东西都是差不多的，因为我们不但是好朋友，而且还一样的漂亮，因此我们买的东西也就一样了，你就做吧，我真的好想有一朵和她一样的花。
　　谢琅一听就开始工作了,他先把她的戒指穿好,这样一来她就是想反悔也来不及了,然后就帮她把那三角区都弄得光光的,他把内里运到了手上,然后在她的三角区摩挲着,他一见她那里修剪得很整齐的就笑道;你还真的很喜欢打扮你的这个地方的,难怪见了她的好看你也想要了.你是要和她一样的花还是要另一种花?还有要不要也写上爱你的夫君留这几个字?
　　云容听了谢琅的话想了一会道；我的就给我做牡丹花吧，牡丹是花中之王，这样我就不会在花上输给她了，至于写不写字没有关系，反正我已经把自己当成你的老婆了，我以后也不会去找别的男人了。
　　谢琅听了她的话不禁笑道；不会吧？我强奸了你你还真的把我当老公了？这太有点说不过去了吧？如果是这样的话，那个个都会去强奸了，看见漂亮的女人就去强奸一下拿来做老婆，这比要花钱花时间要好多了。
　　云容道；你可是一个与众不同的人哦，我见你进来的时候虽然一脸的坏笑，但脸上却一点也没有奸诈的样子。这样的人要不就是自己在装坏人，要不就是一极奸诈的人，而这两种人我都是喜欢的。我不喜欢那种平淡的人，和这样的人生活是不会有什么激情的。所以，我一见你那坏坏的笑就动心了。
　　我知道你是看见别人来追求我被我拒绝了才想出这个办法来的。你还真的是一个很有办法的人，你这一来就把我儿子的那一关给过了，也就不怕他来干扰你了。不过你以后要真的把我当老婆哦，因为我和你做了这次爱以后你把我的情欲都带起来了，我以后没有男人的话是很难忍受的了。
　　谢琅听了她的话有一种哭笑不得的感觉，这个女人的自我感觉也太好了一点吧？虽然你很美，但如果不是要来教训你一下，我才不会来找你呢，我的那些女人可是一个也不比你差，但他想归想，却没把话说出来，就让她去自我陶醉一下好了。
　　但他还是语带讥讽的笑道；你就这么相信你的眼睛？我可是一个真的来强奸你的人哦。
　　我才不相信你的话呢，你要是这样的话做完了还不马上走了？还花这么多的功夫在我们身上做什么？
　　谢琅觉得这个女人虽然有点自恋，但还不是太笨，自己之所以没有走虽然想好好的羞辱她们一下，但如果在平常的人的话她说的也是不错的，哪有一个强奸别人的人做了那事以后还久久的呆在这里不走的？因此，他笑着说道；你有没有搞错？我之所以没有走是我还没有满足，我不是说了要好好的舒服一次再走的吗？
　　云容笑道；你就不要逗我了，如果你不喜欢我们，那为什么还要在我们这里画上那些画？你是不是要我们以后都做你的女人才这样的？你这下没有话说了吧？
　　谢琅这下还真的不知道怎么说好了，自己确实是不想她们以后去找别的男人才这样做的，但他是不会承认的，于是就笑道；那我是看到她的那里很漂亮突然的想画画了才画的，既然你也想画我当然的也要帮你画一个了。这时他才觉得时间已经不早了，动作也就快了起来。
　　谢琅这时看了云容一脸的舒服可就有点不乐意了。如果就给她这样做的话，那不就是她在享受而自己则是在替她做苦力了？他看了云容一眼，见她微闭着眼睛，脸上一副似笑非笑的样子，他以前爱抚唐娜的时候见过这样的表情，他问过她这时候是怎么样的感觉，唐娜说很舒服，现在她这样的摩挲看她的样子一定很舒服才会这样的了,自己本来是来惩罚她的,没想到却弄了个相反的结果.
　　谢琅在继续着自己的工作，其实他不要很久就可以搞定的，但他觉得摸在那些地方很是舒服,因而也就慢慢的摩挲着，偶尔用手指去碰一下她那穿了宝石的三角地带，他发现只要一碰上去她的那里就会要颤抖好一会，看来这个女人的性欲真的被自己完全的开发出来了。
　　谢琅把剩下的工作做完以后就说道；我的工作快完成了，做完以后我再帮你画画.你现在的这个样子还真的和那些荡妇差不多了，不过我很喜欢你的这个样子，你这么骚真的很合我的意，我就喜欢骚的女人，现在我还真的有点要收一个老婆和一个弟弟的打算了。
　　云容听了他的话有点失望的道；你真的不是喜欢我才来和我做爱的？你真的是想和我做一次就走？那你这样做是为了什么？谢琅的话严重的伤害了她的自尊心.
　　谢琅笑道；是不是对听了我的话很伤心？你不要这样好不好？你真的很漂亮，没有一个男人会不喜欢你的，只不过我已经有了几个老婆了，而她们也和你一样的漂亮，因此，我就没有和其他的男人一样的对你入迷了，我来找你是另有原因的，但我现在不想告诉你。
　　云容的心情本来已经降到了低谷了，心里也就没有那么兴奋了,这一来疲劳也就袭击过来了,不一会就睡着了.
　　谢琅见旁边的美女虽然在那里睡得很熟，但已经没有了原来的疲劳，脸上红彤彤的就像一个熟透了的苹果，再看到她挂的耳环和底下的花就更加的难捺了。
　　他伸出手又在她的身上按摩了起来，不一会美女就在他的按摩下醒了过来，她一见谢琅又在按摩自己就知道他又要侮辱她了，当下就破口大骂道；你这畜生还是人吗，我已经被你糟蹋成了这样你还不肯放过我。
　　谢浪笑嘻嘻的道；我现在不但是人，而且是一个很正常的男人,我现在很难受，我看你原来和我做爱的时候很舒服的，我们就再来舒服一下吧，现在我已经在你的身上留下了我的记号，如果不让你看一下的话,我怕你在做爱的时候没有什么激情，现在我就让你先看一下，包你等一下做起爱来的时候会更加刺激的，说着就扶着她坐了起来。
　　她这一坐起来就觉得肚子上有东西在动着，她低头看了一眼，原来自己的胸部上也挂了一对耳环，她正想开骂的时候忽然见自己的下面红艳艳的，也就把眼光转向了那里，她仔细的看了一会就哭了起来。她一边哭一边骂道；你这个杀千刀的畜生，你糟蹋了我的心灵和肉体不算，还把我搞成了这样，以后我怎么去见人？
　　谢琅对她的哭声一点也不感冒，不但没有去劝她，反而说道；你哭什么？既然你想一下打死我就得承受被我抓住以后的后果，我又不要你的命，有必要哭得这么伤心吗？
　　美女不敢说话了，因为她突然发现如果自己一张口的话传出来的一定不会是骂他的声音。她觉得自从被他连续的侮辱了几次以后已经对他很敏感了，只要他一动，快感也就接着而来，她不由对自己的这个身体有点厌恶了，怎么可以这样？自己明明是很讨厌他的，这个可恶的身体却在出卖自己，弄得自己连骂他都不敢了。
　　她虽然知道自己最后还是会控制不住自己会叫出来的，但现在既然还能忍住，就尽量的多忍一会。她和上次一样的想去想一些别的东西来分散自己的注意力，但不论她怎么想还是不能把自己的注意力分散，忽然她想到了自己胸前的耳环和那“爱你的老公留”那几个字组成的玫瑰花束。她一见终于想起了别的事有点沾沾自喜了，自己终于可以摆脱那要命的快感的束缚了。被他的话说住了,她不想让谢琅说比不上别人,只得要他慢一点了.其实她自己也清楚,她再怎么说谢琅也是不会听他的.
　　谢琅用手拨弄着她的乳环笑道；你这么的骚却硬要忍着，这又是何苦呢？就说是我在强奸你吧，既然我给了你快乐也是可以叫出来的，因为做爱的快感不是你的意志可以转移的，你就是不想爽它还是照爽不误，所以以后当我再和你做的时候就不要这么忍着了。
　　美女的乳环由于刚上不久，在他的拨弄下有一点点的疼，但比起那刻骨铭心的快感来就有点显得微不足道了，她甚至觉得有了这了这一点点的疼反而使自己更加的兴奋了，她不想和他说话，只是闭着眼睛在那里强忍着。
　　谢琅知道虽然她的身体已经接受自己了，但她的思想对自己还是很排斥的，见她不说话也就没说什么了.
　　美女现在的处境还真的很难形容，她的身体对他的那相当的敏感，而心里对他这样的侮辱自己又很痛恨，胸部上的乳环在他的拨弄下产生了一种又疼又痒又酸的感觉，而那上面的宝石也有和乳房上一样的感觉。这几种感把她折磨得身心俱疲了，最后终于慢慢的失去了意识睡着了。
　　谢琅一见她的样子就知道她不行了，这样做了几次他不但不觉得累，反而觉得更有精神了。他知道是自己的功夫越来越好了才会这样的，看来多和女人做爱还真的很有好处。
　　他穿好了衣服就帮云容画起了花，没多久就把画完成了，他知道这两个女人没有十多个小时是不会醒过来的，就拿了一条床单盖在她们的身上走了出去。
　　他一出来就见黎文正在侧着耳朵听着什么，由于他是背对着谢琅出来的门的，谢琅的脚步声一入耳朵就马上装作没有事一样的坐正了身体。
　　谢琅看了他的样子不由的走到他的面前笑道；你这样注意的听着是不是在听你姐姐叫床的声音？你还真够色的，连你姐姐的叫床声也想听，这样看来你以后一定是色狼一条了，这时他想的了自己的名字不由的笑了起来。
　　黎文有点恐惧的看着面前这个男人，在他的意识中这个男人出来的时候应该是疲劳得连路都走不动了的，他做爱的时候自己听得很清楚，自己的姐姐和师傅都被他干过了，师傅还被他继续的干了好几次，自己做一次走起路来都觉得有点轻飘飘的，这个男人不但把两个女人都吃得死死的，而看他的样子却像一点事也没有。
　　谢琅见他身体有点发抖就笑道；你不要怕，你是我弟弟，我是不会把你怎么样的，不是有句话说虎毒不吃儿子的吗，你就不要这么害怕了。你把你师傅叫来我还要感谢你呢，这样的美女可是不怎么多的。
　　黎文心里虽然有点怕，但嘴里却不认输。他愤怒的看着谢琅道；谁说我怕你了？你有种就杀了我，想要我叫你姐夫是不可能的。
　　谢琅摸了摸他的头笑道；有性格，不过你不是说杀不了我就做我的儿子的吗?现在我有点事想问你，我这几天都在这里看着你姐姐和你，那天晚上我见你回来的时候慌慌张张的，你是不是做了什么亏心的事？
　　谢琅这一问黎文的心里就打起了鼓，这个家伙问这句话是什么意思？自己回来的时候不见后面有人跟着自己，应该是不会有人知道的，而昨天晚上的事是绝对不能说出去的。当下就故做愤怒的道；谁做了亏心事了？只有你才做这样的事，你以为别人都和你一样？
　　谢琅也知道他是不会这样就说出来的，现在先去把那小姑娘搞定再来和他说好了。当下就把他放在沙发上躺下说道；我知道你一定是做了什么亏心事，不然的话是不会那个样子的，既然你不说，我也就不问你了，我对这件事也没有多大的兴趣。我还有事要去办，你就在这里睡一觉吧！说着就带上门走了出去。他这是要去给个小姑娘一个教训.
　　冬天黑得早,晚上九点的时候大部分的人就已经睡了，因此就快步的走了起来，不一会就到了那个小姑娘的家，他用真气把锁打开就走了进去。他的鼻子很好用，他知道女人的房间都是很香的，因此他毫不费力的就打开了一间有香气的门走了进去。
　　房间里没有开灯，借着微弱的星光，他一进去就见床上睡着一个玲珑剔透的女人，那个女人身上只穿了三点式的情趣内衣，他一见她就有点瞧不起她了，这么小就穿这样的衣服，一定也是一个小荡妇了，不过这样也好，自己把她做了也就要安心一点了。
　　他的想法是把这个小姑娘收拾了以后再带着她去见黎文，要那小姑娘当着黎文的面叫自己老公，他虽然知道她是不会愿意的，但自己有的是办法让她叫，他们不是恋奸情热吗？我就让你们来个劳燕分飞。
　　他上一床就脱去了那小姑娘的三点，然后一下就插了进去，他知道她既然穿得这么性感应该早就不是什么处女了的。他这一下还真的猜对了，因为他没有遇到什么阻碍的一下就到了底，
　　他一见她真的不是处女了微微的有点失望，但他还是用力的动了起来，那女人被他插进去的时候就醒过来了，她不但没有反抗，反而抱起了他的腰道；老公，你今天晚上好大，我的里面都被你涨得满满的，你是不是吃了什么东西？你告诉我是什么，以后我天天买回来给你吃好吗？
　　谢琅一听她的话就觉得有点不对了，这小女人就是再骚也应该不会说出这样的话来吧？莫不是上错了人？但明明是这间房间最香了，应该是不会错的了。也许是他们做爱的时间久了，所以说话也就没有什么顾忌了。
　　他这么一想也就把刚才的怀疑打消了，也就笑道；你老公我是不要吃什么东西的，我包你每天晚上都爽得很舒服。
　　那女人一听他的话松开了手道；你不是我老公，你是谁？她虽然把手松开了，但声音低低的，好象怕被别人听去了一样。
　　谢琅笑道；你刚才不是说我是你老公的吗？怎么现在又不是了？其实是不是你老公有什么要紧？只要爽就可以了，
　　那女人又抱住了他的腰喘息着道；你轻一点好不好？这么大声我妹妹会听见的。你到底是谁？你好大的胆子，连他的女人你也敢碰，我看你真的是不要命了。
　　谢琅一听她的话才知道真的是错了,但现在要想不干的话也来不及了,再说听了她的话也有点不服气,如果现在下来的话还会以为是她的话吓下来的,因此就问道; 你老公是什么人?他很厉害吗?我既然敢来当然是不怕他的了,他就是站在这里我也一样的不怕他,不信的话你现在去把他叫来好了.
　　那女人听了他的话喘息着道；看来你想美女想得精神有毛病了，事先也不打听一下就乱来，不过你这一来可让我占便宜了，我还以为我这一生吊死在他这棵树上了，没想到和有你这个不怕死的来让我尝一尝别的男人的滋味.
　　谢琅一听她的这一席话就有点不高兴了；你再美也不会比我的老婆更美的了，还自称美女，等一下我倒要看看你有多美。你老公再厉害也不会碰一下他的女人就得死吧？只是你自己还真的够骚的，不知道上面是一个什么样的人就抱着别人的腰。如果是一个老头的话等一下你就连哭都来不及了。
　　他想到这里不又的心里一动，我何不化装成一个老头来玩一下这个女人？想到这里就用真气把自己的身体又变了一个样，然后用一种苍老的语气道；我已经是一个老得要进棺材的人了，睡了一个你这样的美女就是死也是值得的了。
　　女人听了他的话有点急了，忙打开了床头灯，她一见谢琅的样子就想哭了，自己本来想有这样大的胆子的人年纪一定是不会太大的，但现在睡在自己上面的的却是一个满脸皱纹的人,她伸出手来就想把谢琅推下去，但不管她怎么用力他还是在那里不慌不忙的动着。她不由的哭着说道；你快下下去啊？你要是死在我的肚子上可怎么办？这么老了还来做这样的事，你不要命不要紧，来连累我干吗？
　　谢琅强忍着自己没有笑出来；你刚才不是说我是你老公的吗，怎么现在又要我下去了？我还没有满足呢，我现在可是冒了生命危险来的，我不满足怎么会下去？你不是说我很行的吗？如果是因为我老了你就关了灯把我想成一个帅哥就行了，你放心，我不但不会死在你的肚皮上，而且还能让你欲生欲欲死的。


正文 三十八  张冠李戴
　　女人的心里别提有多悲哀了，原来以为自己终于有人敢不怕死的来和自己偷情感到很兴奋，一是自己确实很想知道和别的男人做爱是一个什么滋味，二来这也证明了自己确实是很漂亮，不然的话是不会有人冒着生命的危险来这里做这样的事的。现在虽然这两件事还是有同样的效果，但如果别人知道自己偷人偷了一个老头，这叫自己以后再怎么面对别人？如果这人真的是一个帅哥就是被人知道了还好一点，因为现在有很多的人在外面找鸭子，别人知道了也会不以为怪，现在和自己做爱的竟然是一个老头，这在她的面子上和心理上都是不能接受的。因而虽然很爽，但她还是想把这个老头推下去。她为自己这样的命运感到很悲哀，怎么第一次出轨碰上的不是一个帅哥而是一个老头？那些心理学上的书不都是说做这样的事的都是一些二十岁左右到三十多岁的人吗？还说什么这个年纪的人占有欲相当的强，见了自己喜欢的事物就会千方百计的要弄到手里。而小于这个年纪的人由于没有什么经验不敢乱来，而大于这个年纪的人则由于经历的事多了就会畏脚畏手的不敢做那些出格的事了，他们宁可出钱去找女人，而很少出现强奸女人的事的，怎么自己就碰上了这么一个不怕死的怪老头？
　　她见推不下这老头就只有威胁一途了，于是就说道；你大概是不知道我老公是什么人才敢这么乱来的吧？我老公可是这个市的公安局的局长，你还是识相的早一点走了的好，要是被他知道了你就连怎么死的都不知道了。
　　谢琅知道她是接受不了和一个老头偷情才这样的，当下就笑着说道；我虽然老了，但可是和年轻人一样的厉害的，不是说姜是老的辣吗？你自己不也说我很厉害吗？你就好好的享受我给你带来的快感吧，你如果第一次偷情就有头没尾的，以后是要后悔的，因为到老了回忆的时候也就会想到我虽然是嫁了一个自己不敢偷人的男人，但你还是成功的给他戴了一次绿帽子，如果连偷一次人都是半途而废的话，那你回忆起来就一点意思也没有了。至于你威胁我的话我是不会放在心里的，他这个时候都没有回来是肯定去抱别的女人了，所以他是不会回来了的，他去抱别的女人你抱一下别的男人也是很公平的，你就不要这么的推三阻四的了，我会把你喂得饱饱的，让你尝一尝什么才是做爱的最高境界，等一下你就不会为我是老头而后悔了。
　　这时候里边的门被人打开了，一个娇嫩的声音在那门一打开的时候飘了进来；姐姐，你在做什么？弄得这么响，把我都弄得睡不着了，随着话音一个穿着胸罩和一条小裤的小姑娘走了进来，由于她没有想到会发生这样的事，因而也就没有什么防范的就走了进来，当她看到一个老人在自己的姐姐的身上就叫道；你是什么人？说着就下意识的来拉谢琅，想把他拖下来。
　　谢琅随手一带就把她弄到了床上，几下就把她的那些衣服脱光了，他笑着说道，又来一个美女，你知道我没有满足就自己送了过来，还真是一个好孩子。女孩尖声的叫了起来，谢琅一下就吻住了她的嘴，小女孩手忙脚乱的乱抓乱踢，谢琅在她的身上点了几下，小女孩就乖乖的躺在那里不动了。就连话都说不出来了。
　　谢琅笑道；这才是好孩子，弟你这么的乖爷爷很喜欢，你妈已经不行了，爷爷现在来好好的疼你一下，让你知道一下做女人是一个什么样的滋味。说着就由她母亲的身上爬到了她的身上。
　　女人想要来拉谢琅的力气都没有了，只得气喘吁吁的说道；你放过她吧，你要是还没有满足就再来干我好了，她还没有成年，你就不要害她了和好不好？
　　谢琅笑道你不是不想和我做爱的吗？怎么现在又急着要我来了？你知不知道你再做下去的话就会死？我可是来和你做爱的，可不想你死，我还想下次再和你做过一次两次的。我觉得和你这样的人做爱很刺激的，那些当官的就想去干别人的妻子女儿，我也干一下他的妻子女儿你说这是不是很刺激？
　　你妹妹已经不小了，要是在过去早就做妈妈了，你看她不是发育得很好吗，躺在这里可一点也不比你差，你只不过就胸部大了一点而已，说着就在林玲的身上摸了起来，他由上到下的摸着，把林玲摸得全身一阵的乱抖，眼泪顺着连颊流了下来。
　　女人流着泪道；我没有关系的，就请你放过她吧，只要你放过她我以后就做你的情妇好不好？你想什么时候要我都可以。
　　谢琅笑道；我如果把她干了的话不就有两个情妇了吗？你说是一个好还是两个好？有一个小情妇可比你这个大情妇要爽多了。说着就对林玲的身体加紧了抚摩的力度。
　　她们两人的身材都很好，三围都是很标准的，只是林玲的胸部稍微的小了一点，她在谢琅的抚摩下涌上了一阵很舒服的感觉，但她看到一个老头在自己细嫩光滑的身体上抚摩着就不由的一阵恶心，但身体却不争气的好象很欢迎他的抚摩，因为他的手摸到哪里，那个地方就有一种很舒服的感觉。没多久她就在他的抚摩下兴奋了起来，她不由的对以前感到骄傲的身体也厌恶了起来，她为这个身体竟然被一个老头摸着也能兴奋感到很可耻，眼泪也流得更急了。
　　谢琅可不管她是什么感受，见她已经湿了也就没有什么犹豫的就进入了她的里面，小玲想叫都叫不出来，只得以眼泪来表达自己的痛苦，因而眼泪也就流得更快了。谢琅为了下一步的行动也就慢慢的把自己回到了他来时的那个二十岁左右的样子，他觉得玩了她们这么久也不错了，他知道做爱是要讲情调的，如果她们很排斥自己的话那做爱的效果就要差多了，反正都是要回到这个样子的，早一点恢复自己的这个样子效果可能会要好一点。
　　果然，他一恢复过来，正在流着泪的女人就惊呼道；你是人还是鬼？怎么变成了这样？
　　正在闭着眼睛的林玲也争开了眼睛，她一看到谢琅的样子也露出了惊奇的眼光。谢琅解开了她的穴位道；我看你很不喜欢和我这个老头做爱，我现在就变一个样子和你做，你现在的感觉是不是要好一点了？
　　林玲是一个很聪明的女孩，她一见谢琅突然之间就由一个一头乱发，满脸皱纹的老头一下子就变成了一个秀发披肩，眉清目秀的大帅哥就知道是碰上了一个只有在那些传说中才会出现的人了，她的姐夫有很多关于破案的书，其中有一些内部资料对有特异功能的人作过描述，说那些人有的口里可以吐火，有的会古武术，会飞檐走壁，隔着墙壁都可以打人。有的人会隐形，有的会化装，有的会催眠术，还有的人会好几种这样的功夫的，她对这一类的书很感兴趣，因此也都看过，那上面说有一些人靠自己修练的功夫自己想化装成什么人都可以，甚至可以把自己变成女人别人都会看不出来，看来这个人一定是有特异功能的人了。因此她没有太过的惊奇，只是以一种不可思议的眼光看着谢琅说道；你是不是有特异功能？
　　谢琅见她没有被自己的样子吓一跳有点不解的看着她道；我一下子成了这样你怎么不和你妈一样的说我是鬼？你说的什么特异功能的事我也听说过，我的这功夫是不是特异功能我不知道，不过我要化装成什么样的人都是可以的。你看见过有特异的人吗？他觉得自己的这一变化还真的使这个小姑娘改变了对自己的态度。甚至她的手都抱住了自己的腰。
　　林玲还真的产生了一种很兴奋的感觉，因为她听姐夫说过，这样的人虽然是有，但是很少，就整个国家也才十几个，这样的人是很难见到的，自己对这样的人一直很崇拜，想不到现在自己还可以和这样的人做爱，因此她抱着谢琅的腰兴奋的说道；那你真的是有特异功能的人了，难怪你这样的厉害，我家的门都是最先进的防盗门，别人是怎么也进不来的，你是不是也是用真气一类的功夫把门打开的？我听爸爸说有内功的人是什么锁也是难不住他们这些人的。我说的对吗？
　　谢琅见这个小姑娘一下子变得这么热情还真的有点不懂了，自己有这样的功夫跟她有什么关系？有必要连自己在被别人强奸的时候还这么高兴吗？他不知道林玲这样的小姑娘是最崇拜英雄的，就连梦中也在想着这些人是一个什么样子。现在一有了一个这样的人在自己的身上，她要是再不兴奋那才怪了。
　　谢琅见她这么高兴也不想扫了她的兴；你是怎么知道我是用这种功夫进来的？难道我就不能用那个什么万能钥匙把门打开吗？
　　你不知道我家的门是什么样才这么说的，我家的门如果不是用我们自己的专门钥匙的话，一碰到金属一类的东西插进钥匙孔里就会发警报。我们家不远就是派出所，他们一听到声音就会赶过来。因此你如果不是用真气这样的功夫的话是没有可能进来的。你这样的人不是都在安全局工作的吗？怎么到我们这里来了?她一想到自己竟然能见到这些只有在传说中才有的人感到兴奋起来.以至兴奋得她完全忘记了现在她的母亲正赤裸裸的躺在自己的身边。
　　女人的心情也有了很大的变化，和自己做爱的不是一个老头使她的心情好了很多，再听说他是一个有特异功能的人就更加高兴了，她觉得和自己做爱的人越优秀，自己的身价不也就越高了？而这个人还是见自己漂亮才来和自己偷情的，这不就是说就连这些很优秀的人也忍不住的要来和自己做爱了？想到这里她的虚荣心得到了很大的满足，但一见自己的妹妹连自己在被别人强奸的事都忘了就有点不高兴了，人家又不是来找你的，你这样高兴干吗？你和以前一样的哭一会有多好，这样才像一个好女孩应该做的，现在不但不哭了不算，还把自己的小屁股摇得和筛米一样，有必要高兴成这样吗？想到这里不知道是自己的嫉妒心作怪还是怎么的，不觉的冲口而出道；你是不是看他很帅就高兴了？他现在是在强奸你啊，你有必要高兴成这样吗？你的屁股把我的眼睛都摇花了。
　　林玲一听她姐姐的话真的没有摇屁股了，但她抱住谢琅的手没有放开，她转过头对她姐姐道；你刚才还兴奋得大喊大叫的，吵得我都都睡不了，你不是也是被他强奸了吗？怎么也会那样？还不是被他干得舒服了才把我忘了？你要是叫救命和喊强奸了有多好？这样我就打电话报警了，我也就不会被他强奸了，现在我也很爽的，我才摇了一下屁股，没有和你那样的又喊又叫的，你怎么倒说起我来了？
　　女人红了脸道；我是把他当成了你姐夫才会那样的，你来的时候不是看着我是闭着眼睛的吗？这间房不是只有你爸爸才可以进来的吗？我把他当成了你姐夫有什么错了？我还正在奇怪呢，你姐夫什么时候这么厉害了？把我就想那么叫，想说别的什么都说不出来了，你一来我才知道不是他的，我不是求情要他不干你了吗？我要是知道他不是你姐夫的话就不会这么叫了。现在你的情况和我不一样，所以我才说你做得有点过份了的。
　　林玲一听她的话就知道她说的是假话，就反驳她道；你就不要说这些没有营养的话了，这灯是你打开的吧？这房里的开关都是隐形的，晚上别人是根本不知道在什么地方的，你既然开了灯没有看他有谁会相信？那个时候他还是一个糟老头你都不知道叫救命，还被他干得乌七八糟的乱叫，你是不是太骚了一点？
　　女人被她这么一说穿了谎言就不好意思的道；开头我真的是把他当成你姐夫的，但看清了他的样子以后他就用力了，以至我想要说什么都说不出来了，你现在没有看到我一点力气都没有了吗？
　　林玲现在才知道她母亲后面说的不是假话了，因为现在她自己也是说不出话来了，最后一点力气都没有了。
　　谢琅还要林玲去做事的，也就没有过分的摧残她了。他停了下来笑着问道；要不要再来一会？
　　林玲见他就和没有干一样的很有精神就更加的佩服他了，自己没有出一点力出了很多的汗不算，还被他干得全身都软软的，而他这样的干却一点汗也没有，看来这些有特异功能的人还真的和平常的人要不一样。
　　林玲一听他问自己还要不要忙要了摇头喘息着道；我没有力了，我姐休息很久了，你先和她做一会儿，我休息一会再和你做好吗？
　　女人有点不高兴了，她开口骂道；我怎么养了你这只白眼狼？你看我刚好了一点就要别人来干我，你是不是要他把我累死你好一个人独享他？
　　林玲一听她的话盯了她一眼道；你知道什么？他这样的人是不会在这个地方很久的，说不定马上就要走了，你不抓紧时间和他多做一次,以后要找他就找不到了，我是看你这么骚才要他多干你一次的，你要不想和他干就当我没说好了。
　　女人一听林玲的话觉得她说的不错，要是他真走了的话以后还真的找不到他了，他会化装，如果不想和自己做了的话，他就是站在自己的面前都认不出来，但他既然要来和自己偷情，那一定是很喜欢自己的了，以后应该会来找自己的。因此，她立即反驳道；他是很喜欢我才来我这里和我做爱，以后也会来找我的，你就不要为这事担心了，


正文 三十九  物极必反
　　谢琅一见这女人自我感觉这么好就忍不住的泼了她一瓢冷水道；你不要这么自恋了好不好？我是来找你妹妹的，只不过你的房间比你妹妹的香才去了你的房间，你还真的很骚，把房间弄得比你妹妹的还要香，你虽然漂亮，但不会比你的妹妹还要漂亮吧？我听说结了婚的女人是不怎么花时间在房间里的，你的房间怎么弄得比你女儿的还要香？
　　女人一听他不是来找自己的情绪马上低落了下来。她红着脸道；原来是这样，我还以为你是喜欢我才来的呢，我是很喜欢房间里香香的才这样做的。看来我还真的做对了，不然的话你就不会来我的房间了。
　　林玲笑道；你就不要自欺欺人了，你把房间弄得这么香还不是想让我姐夫不要去外面找女人？你的这一招还真的用对了，我听说姐夫有好几次要出轨都是因为房间里不够香才没有和别的人做爱的，因为他睡香喷喷的床睡惯了。后来那些人女人知道了他这样的爱好也把房间弄得香喷喷的才把他留住了，虽然这样仍然没有把他完全留住，但他的情人也不是很多，还有时间回来和你敷衍一下，当然，你现在仍然很漂亮也是一个原因，不然的话你早就独守空房做怨妇了。这也就是我要他好好的多做一次的原因，因为我真的很同情你，你在家里苦苦的等着他，而他却在外面乱来，如果你不和他多做一次的话，以后再找别人就不行了，因为没有人敢拿着性命来做这样的事的，美女男人都喜欢，但要拿性命来换就没有人敢去冒险了，而你也是不敢自己去找的，现在你还不好好的多做一次以后就没有机会了。
　　谢琅笑道；你这丫头还真够可以的，竟然敢鼓励你姐给他戴绿帽子，你知不知道我干了你姐我就是你姐夫了吗？你还真够开放，如果不是你疼得眼泪双流的加之又出了血，我还真的不敢相信你是处女，你姐既然不想做了我也要走了，谢琅说着就准备下床穿衣服了。
　　那女人已经恢复了一些力气，伸手拉住了他道；林玲说的对，我们再做一次吧，以后我真的是没有机会能够这样爽了。谢琅对于做爱是不反对的，因而也就停止了下床，他把她们两个都抱到一起道；既然你们两个都想再做一次，那我们就来一个刺激的游戏好了，说完就在她们两个的身体上按摩了起来，不一会她们两个就都恢复了力气，他把林玲放在女人的上面伏着，让她们两个的小麦都靠在一起。
　　谢琅没有想到的是，他一进群去女人的小麦就开始吸了起来，谢琅有点不明白了，怎么靠在一起的感觉就完全不同了？自己对这些东西没有研究过，看来要找一些这方面的书来看一看才行了.看来你们两个还真的是一对宝，你们休息一会儿，我要好好的研究一下，怎么你们靠到一起的感觉就完全不同了？
　　女人红着脸道；我发现是我们呼吸的原因，当我们的小麦靠在一起以后，我们的呼吸就此起彼落的，当你进来以后小玲的小腹就压迫着我的小腹，她的呼吸和我的吸气连起来就产生了这样的效果，当你进她的里面以后，我的就配合她的，这样一来就比原来要爽多了，这真的好神奇的，也许我们以后再也没有这样的爽了。说着黯然的叹息了一声。
　　谢琅笑道；你不要这么样好不好？你们有这样的宝我是不会丢下你们的，我一有时间就来找你们，只不过你要是被你老公看住了就不好办了。
　　女人惊喜的道；真的吗？只要你来了找小玲就行了，然后我和小玲一起和你去宾馆就行了。有小玲和我在一起他是不会怀疑的。
　　谢琅有点不高兴的道;你这样当然好了,有两个男人和你做爱,但我不喜欢去给别人刷锅,要是这样的话我就不来找你们了,免得到时让你为难.说着就起来穿衣服准备走了.
　　女人拉住他道;如果你经常来找我们两个的话,我有办法不让他碰我,只不过你不可以丢下我们两个不管.
　　谢琅停下来道;你先把你的办法说出来听一下,如果我觉得可行的话我就答应来找你们.
　　女人见林玲没有说什么就红着脸说道；其实我知道他有一个情妇住的地方，只是我不敢去找他而已，因为我不去找的话，他还隔一段时间会回来，我怕如果我去找他的话他一次都不回来了，只要你答应来看我们，我就去找上他闹一次他就不会来找我了，就是他来找我，我也就以此为理由不和他做爱，你看这个办法行不行？
　　谢琅想了一下道；既然他真的有情妇那你这个办法还是不错的，那以后我有时间就来找你们，不过我要和你们说清楚，我是不会娶你们做老婆的，如果你们不愿意的话就现在跟我说，我也就不用走到这里来了。不是我不喜欢你们，而是我已经有了几个女人了，当然，如果你们真的要跟我的话，我会把你们接到那里和她们住到一起，但现在不行，所以我要先和你们说清楚。
　　再一个我有一件事要问一下小玲，我现在正在调查一个案子，就是你们这次演出有一个人被别人用摩托车撞伤了，你知道什么线索吗？如果你知道的话就告诉我，因为你已经可以说是我的老婆了，就是你自己干的都没有关系，我会保证你没事。
　　谢琅见小玲说自己是有特异功能的人，还说自己是在国安局工作的就把自己说成是来办案的了，他也听说过这些人，他们到哪里都是见官大三级的人，部长级以下的没有人敢不听他们的话，自己正好不便去问，有了这样一个名分就好问了。
　　林玲一听他的话就惊奇的道；你是怎么知道我的名字的？我好象没有告诉过你我的名字吧？你说的事情我不知道，我一般都不出去玩，知道的事情很少，如果你想要知道这些事的话，我可以介绍你去找一个人，他叫黎文，他经常在外面玩，如果真有这样的事他可能会知道一点什么。
　　谢琅见她主动的说出了黎文，猜想这事多半跟她没有关系，看来是黎文为了讨好她而自己做出来的了，因此也就笑道；我既然是来调查这事的，知道几个人的名字有什么奇怪？那你跟我去找一下他好不好？我看他可能想追你，我们去的时候如果你说我是你男朋友他就不会来追你了，以后也就没有什么麻烦了，你愿意这么做吗？
　　林玲见他连黎文的事也知道，就更加相信他是国安局的人了，当下就说道；可以的，只是我现在没有一点力了，要休息一下才能跟你去了。
　　这个我有办法，等一会你就有力了，谢琅穿好衣服就给她按摩了一会，林玲觉得他的手摸在自己的身上特别的舒服就红着脸道；你的手有电吗？怎么摸起来这么舒服？我都又想要你了。你走的时候再和我们做一次好不好？
　　谢琅笑道；看来你以后很有做荡妇的潜质哦，这么摸一下就动情了。看在你这么乖的份上，走的时候再和你们做一次好了。他给林玲按摩了一会后，见女人也一脸期望的望着自己就笑道；你是不是也要老公我帮你摸一下？我现在还不知道你的名字呢，你叫什么名字？现在做什么工作？现在你可以告诉你老公了。如果你离开你老公以后需要我的帮助的话，我是责无旁贷的。
　　女人红着脸道；我叫欧阳倩，也是在公安局工作，我还是一个出色的侦察员呢，你的帮助倒是没有必要，我和小玲的生活是不成问题的，只是我没有勇气去找他，你可不可以和我一起去找他？我想，有你在我的旁边我才会有这个勇气。
　　谢琅一边在她的身上摸着一边笑道；我帮你去捉奸？我现在都是奸夫你知不知道？你的那个老公还真的不怎么样，家里有这么美的女人还要去外面乱搞，难道那女人比你还要漂亮？照我看我的小倩的样子也够美的了，就是这身材也是很完美的，大波，小腰，翘屁股，圆臂，腿长，芙蓉面，多么可爱的一个小美人，这么放在家里晾着还真是可惜了。他说一个部位就在那个部位揉几下，把她揉得满面潮红的。
　　欧阳倩见他叫自己小倩那脸更加的红了，她媚眼含羞的道；你不要叫我小倩好不好？都把我叫成小姑娘了，小玲在这里呢，你不觉得太肉麻了一点吗？你如果说是小玲的男朋友就可以跟去了，小玲也和我们一起去，这样以后我们就可以名正言顺的在一起了。
　　谢琅笑道；不愧是做侦察员的，不但把你老公的底都摸清了，就连对付他的办法也是一想就出来了，你要我去帮你可以，但你要先叫一声好听的给我听一下才行，不然的话我可是不答应你的哦。我好象还没有听到你叫过我什么呢。
　　欧阳倩看了林玲一眼，见她笑嘻嘻的在那里看着自己不由的脸又红了起来，她知道今天如果不叫他一句什么他是不会放手的了，于是就低声道；你没告诉我名字，我怎么叫你？
　　谢琅笑道；我刚说完你聪明，怎么现在又这么弱智了？我不是要你叫我的名字，而是要叫一句好听的，你没有听清吗？你既然要装糊涂，那我就给你说明好了，你就先叫一声情哥哥来听一下好了。
　　欧阳倩见林玲还是在那里笑着看着自己就红着脸道；可不可以改叫别的？这话太肉麻了，我以前谈恋爱的时候都没有这么叫过呢，要不我叫你老公怎么样？
　　你跟我做了爱，我当然已经是你老公了，虽然现在前面还要加个野字，但野老公也是老公你说是不是？既然已经是老公了就不是什么好听的了。所以这句情哥哥是一定要叫的。你如果还不叫的话我就要走了，因为天快大亮了，再过一会你就是去也堵不住人家了，去和不去也就一样了。说着就把在她身上乱摸的手拿开了。
　　欧阳倩见窗户里真的亮了也就不顾羞耻的叫道；情哥哥，那你就帮一次你的小倩妹妹好不好？说完就看了一眼林玲就用手捂住了脸。
　　谢琅笑道；情哥哥当然会帮我的小倩妹妹了。你们穿好衣服，我们现在就走，迟了他们就会起来了，这个是要在床上抓住才行的。说完就对林玲道；小玲妹妹，你姐姐叫你去帮她一下呢，你去还是不去？
　　小玲笑道；姐姐的情哥哥都去了，小妹当然也是要去的了，要不姐姐就会怪我不识大体了。说着就穿起了衣服。
　　小倩红着脸道；你是我妹妹，如果连你也不帮我,那我不是白疼你了?说话间把衣服穿好了。谢琅看了她们两个一眼，见她们还真的是一对姐妹花。就一手揽住一个的小腰道；你们还真的是姐妹，我的运气还真好，走的哪里都可以碰到美女。
　　那你是不是已经有很多的美女了？小玲在他的脸上吻了一下温柔的问道。
　　谢琅也在她的唇上吻了一下道；不多，几个吧，你是不是吃醋了？你放心，哥哥我一定会把你喂得饱饱的，不会让我的小妹妹饿着的。
　　小玲温柔的道；我不会吃醋的，像你这样的英雄多有几个美女是可以理解的，因为美女就是爱英雄的，而且你又是可以令你的女人幸福的人，不和那些自己一个老婆都对付不了还要去找别的女人的人一样。
　　三个人出了门，小倩到车库把车开了出来，谢琅和小玲上了车，小倩就把车开得飞快的走了。
　　不一会小倩就把车停在一栋公寓前，她指着一扇门道；他今天应该是在这里，他和他的情人是轮着来的。
　　谢琅下了车道；那我们就进去吧，说着就走上前把手捂在钥匙孔上，随着他的手上去门就开了，就是小倩这个做侦察员的也对谢琅的这一手佩服得五体投地的，小玲就更不用说了，她的眼里装满了崇拜的色彩。
　　进去的第一间是客厅，谢琅一进去就把客厅左面的房间的门打开了，他这次用力的推了一下门，随着一声巨响，床上坐起了一个男人，他一见小倩小玲和谢琅一点惊慌的样子都没有，而是盯着小倩道；你到这里来干什么？
　　小倩有点畏缩的退了一步，但一见谢琅在那里看着自己就又走上了一步道；我今天是来找你的，你把我丢在家里，却和别的女人在外面鬼混，我问你这是什么意思？
　　谢琅见那男人长得很是雄壮，人也是英俊的那一类，他坐在那里边穿衣服边说道；你不是早就知道我在外面有女人的吗？怎么今天找上门来了？
　　小倩愤怒的道；我现在忍不下去了，我问你，你把我扔在家里守活寡，自己却在外面风流快活，是不是我不够漂亮？你的女人我都知道，她们没有一个比得上我，你为什么要这样做？如果是她比我漂亮我没话说，现在我就和她比一下，说着一个箭步上前掀开被子就把那个躲在被子里的人拖了出来丢在地板上道；你看看我，再看看她，我们两个谁漂亮？
　　谢琅见那个女人约有二十来岁，虽然长得还可以，但要和小倩比起来就差远了，不论是身材还是相貌，她们都不是在一个级别上的。
　　那男人没有料到小倩有这么大的胆子，他一把抓起那个在哭着的赤裸的女人塞进被子里，然后指着小倩大叫道；你好大的胆子，竟感把我的女人拖出来给别的男人看，我今天跟你没完了。
　　小倩也愤怒的道；我也跟你没完，你自己看看，我哪点不如她？我的脸比她漂亮，我的奶子比她大，腰也比她小，屁股也比她的大，腿也比她的长，你只要指出她哪一点比我强我就认了。
　　男人叫道；是的，我承认她没有你漂亮，但一个男人并不是你漂亮就可以留住他的心的，我一下班到这里迎接我的是一个热吻，热吻过后她就给我拿拖鞋，然后帮我脱外衣，再给我打来洗脚水给我洗脚，然后帮我把脚擦干，再穿上袜子套上拖鞋，然后让我躺在沙发上给我按摩，饭菜不要我动手，家务不要我做，当我给她一点小钱的时候她会感动得热泪盈眶的给我送上香吻。就是在床上她也是处处为我着想的。
　　而你呢，我一回到家要自己换鞋子，要自己放公文包，放好以后要给你拖地，给你洗碗，早晨要做早点给你吃，躺在床上的时候一动也不动的，好象做爱的工作是我一个人的，我累死累活的做，一不如意还要说我没用，想要换一个姿势你都不肯，更不用说别的服务了，我和你结婚这么久，仅仅是摸了你的一下奶子，想要摸一下你的下面你都不肯，当我把一个月的工资一分不少的都交给你的时候你一句谢谢都没有，好象我是应该奉献的。
　　而我在这里不仅尝到了所有的做爱的乐处，而且还不用我出多大的力，当我不行的时候，她会温柔的说；别急，我们等一下再来，当我想换一个花样的时候，她都会顺从我的意愿，把她所有的地方都没有保留的交给我，不论是口，前面，后面都任我做。你自己想一想，你和她有多大的差别你就知道了。
　　小倩红着脸道；你这样的话都说得出口你还是人吗？你没看到我妹妹也在这里吗？我要你做家务是你自己答应过要做的，当初你追我的时候是怎么说的？你说；倩倩，只要你答应做我的老婆，我会给你做饭，我会给你拖地，我会把我的工资一分不少的交给你，就是你的小衣要我洗也行，我会好好呵护你，不让你受一点的委屈，你想做的不想做的只要对我说一声就行，现在言犹在耳，难道你都忘记了？


正文 四十  虎头蛇尾
　　至于床上的事我就不多说了，那么脏的地方我不要你摸不要你做那是爱护你，我是听说摸了那样的地方是不会走好运的，如果我让你摸了和在那些地方做了，也许你这个局长就当不成了。现在你乱摸乱做的，也许你的这个局长都当不长久了，更不用说向上爬了。本来我是很看好你的前途才答应做你老婆的，当初要不是我帮你，把我的功劳都算在你的头上，你这个局长也当不了，而我也就不会到现在都默默无闻了。
　　现在我已经受够了，我们离婚吧，这样你再怎么做都跟我没关系了，真是知人知面不知心啊，你当了一点小官就把我丢到了一边，还说我压迫了你，让你做了苦力，现在我和你分开，你想怎么做都可以了，这下你满意了吧？
　　男人听了她的话情绪有了一点点的波动，口气也没有那么大了；我丢下了你吗？我每一个星期不是也和她们一样的要到你那里来一次吗？有时候你那里还要多一次两次的。我还是把你摆在前面的。你想要离婚是不行的，你是我老婆，我想什么时候来就什么时候来，你回去吧，我也不想和你闹了。现在谁没有几个情人的？你就看开一点好吗？
　　小倩惋惜的道；你没有和才来的样子对我说明你还有一点良心，我知道你是不会丢下你的这些女人的，因此，我已经决定和你离婚了，你好自为之吧，我回去就写报告，只要你签个字就行了。
　　男人有了一点悔意的道；离婚是不行的，我们两个是局里公认的模范夫妻，如果我们离了婚，我的颜面何存？以后我多抽一点时间来陪你好不好？
　　小倩叹息了一声道；已经晚能了，我决定了的事是不会改变的，如果你想以后有点发展的话，你就早一点离开你的这些女人吧，或者是在她们里面选一个做老婆也可以，如果你继续这样下去的话，我怕你没有多久就得卷铺盖回家了。
　　男人一听这话气又大了起来；你是在咒我是不是？我的事你少管，离婚是不可能的，你马上带着小玲回去，不要在这里吵了，你如果再在这里吵下去的话就不要怪我对不起你了。
　　谢琅一见那男人耍起了威胁的手段就笑道；好威风哦，说不过别人就耍横的了，我听人说要理直才可以气壮，你在外面养女人你的理还大了？她只不过是不想去告你，如果把你的丑事一公开，你就会马上就会卷铺盖滚蛋，我真不知道你是弱智还是怎么的，居然还敢威胁别人，你是不是把别人都当小孩了？
　　那男人看了谢琅一眼傲慢的道；你是什么人？这里的事也有你插嘴的份？你马上给我滚出去，不然的话我就让你横着出去，现在的世界还真的越来越不像样了，一个小毛头都敢在老虎的头上拔毛了。
　　小玲站出来道；他是我男朋友，你做的不对他当然可以说你了，你好好的一个家不要在外面鬼混难道还有理了？
　　大人的事要你们来操什么心？你才多大你知道吗，还谈什么男朋友，你要他马上滚蛋，不然的话我让他在这个城市消失。男人声嘶力竭的吼道。
　　谢琅拍了拍手掌笑道；精彩，实在是太精彩了。你一个小小的局长不但养这么多的情妇有恃无恐，还可以让别人在这个城市消失，威风实在不小，你养这么多的情妇那些钱肯定也是敲诈来的了，我看你也就一黑社会老大差不多，哪里有一点人民公仆的影子？我看你这个局长也真的走到头了。现在你照我的去做，我看在小玲的面子上就不追究你了。第一，回去在离婚协议上签字，因为她已经不愿和你过下去了。第二，把这些情妇丢了，好好的找一个老婆过日子，这些情妇只不过是看到你有几个贪来的钱才把你当老太爷一样的服侍你，你还真以为你是老太爷了，不信的话你不给钱给她试试看，你不用说干她的屁眼，你就是去添她的屁眼她都不会肯，第三，好好的计划用你的工资，如果让我发现你有腐败的行为你就完了，我就说这么几条，你看着办吧！
　　男人一听就破口大骂道；你算什么东西，敢来管老子的闲事，你大概是不见棺材不流泪了，老子今天就好好的教训一下你，说着就一拳对着谢琅打了过来。可能他还真的练过几年，这一拳打出来还虎虎生风的，要是一般的人被打到了不丢下半条命也要在医院里躺个大半年的了。
　　谢琅见他的拳头打来就伸出两个指头夹住道；我看你才是不见棺材不流泪了，你现在想在医院躺半年还是想我把你的老二给除掉？这两条路你可以随便选一条。
　　男人被他的手指一夹住拳头就像被一把烧红了的铁钳夹住了一样，不但整只手就像火在烧着一样的疼，而且那骨头都在慢慢的碎裂一样，他强忍着这种剧烈的痛苦狠声道；你小子有种就把我杀了，不然的话你的路就走到头了。
　　小玲走过来拉开了谢琅的手对他道；你就不要和他斗了，他是国安局异能组的人，你是怎么斗都斗不过他的。你照他的话去做吧，看在我的面上他是不会把你怎么样的，你快一点走吧！
　　男人一听小玲的话就坐在地上起不来了，他知道这个人如果真的是国安局的人，那他就是把自己杀了也是没有人来替自己说话的，而根据他的功夫看来还真的很厉害，自己原来是警察学校的散打第一名，这些年来由于勤练，功夫比起那时来只强不弱，但在他的手里就像小孩一样，看来他真是那里来的人了，只是那些人都是很神秘的，怎么会把自己的底牌露给小玲？
　　小玲见他呆呆的坐在地上不说话还当他已经被谢琅吓傻了，走过去把他扶了起来道；你走吧，你这些年的事还真的是做得有点过火了，以后要注意一点了，你爬到现在这个位置很不容易，还把妈妈的功劳给了你才爬上来的，如果现在就这么丢了的话那就太不值了，现在你已经把姐姐丢了，如果再丢了官的话那就真的没路可走了。人就是这个样，等到失去了才知道自己没有珍惜，我姐姐可是在哪里都很优秀的，她原来也是很爱你的，但你的做为太伤她的心了。你好好的保重自己吧！说着就扶着他走了出去。
　　男人在小玲的扶持下走了出去，他对谢琅的这个身份很是怀疑，那些人只对一个地方的一把手露一下卡的，其他人根本就没有看的资格，怎么会连小玲这个小姑娘都知道了？不过他也知道，这个人就是不是那个地方的人自己也是斗不过他的，凭他的功夫要把自己弄死那是太容易了。因此也就灰溜溜的走了。他知道如果此时不走的话，留在这里会更难堪的。
　　谢琅见他走了就对小倩说道；我们也走吧。两人走了出来，见小玲一个人站在车旁边就知道那个男人已经一个人走了，大家坐到车上，小倩呆呆的坐在驾驶座上不做声。谢琅一见她的样子就拍了拍她的肩膀道；你不要这个样子好不好？你要是舍不得的话可以去找他啊，我这人没关系的，以后可不要说我把你们分开的哦。
　　小倩摇了摇头道；不关你的事，你就是不来我们也不过是迟早的事，因为我一味的忍让换来的是他的得寸进尺，由一个到五六个的排着来，我的忍让也已经到了极限了，我真的不想毁了他，而他也看准了我的这个弱点，他怎么就不想一想我是爱他才这样忍他的呢？我是在想我付出的爱是多么的不值，他怎么可以把以前的话都忘掉呢？还说我在把他当苦力，我想起来真的好伤心，以前两个人在一起做家务不是很好的吗？怎么现在倒成了是做苦力了？他给我的工资我也除了给他买东西和生活费以外我都存起来了的，就连我自己的钱都没有用完，怎么可以说都给我了？还说我没有说一声谢谢什么的，我用自己的钱还要对他说一声谢谢吗？
　　谢琅把她抱过来和她换了个位置把车开动了起来，他一边开车一边说道；我看他这个人不是一个守本份的人。地位一变，人也跟着变了，钱一多地位越高人也就变地越来越离谱了，也就越来越自以为是了，多有几个钱了就想去找女人，人也就变得越来越懒，只想衣来伸手饭来张口了。一切也就以自己为中心了。以前的诺言也就丢到了一边。他就是一个这样的人。如果不改的话，他在这个位置上做不久的。
　　小玲担心的问道；你不会把他怎么样吧？我想他经过了你这次给他的教训一定会改的，你就放过他这一次好不好？
　　你放心好了，只要他不和我的事发生冲突，我才不会去管他的事呢，不过我说的他要做不到的话，我还是会去找他的麻烦的，我这也是为他好，如果他不改的话，以后的乱子会越弄越大的，到那个时候就是有人想救他也救不了了。
　　不一会车就到了小倩的家，谢琅对小倩说道；我和小玲去一下黎文的家，你心情不好就先休息一下，事情已经这样了你也就不要多想了。小倩点头道；我不会去想什么了，是他对不住我在先，我也没有什么留恋的了。
　　小倩进去以后谢琅就把车开进了黎文的家，谢琅和小玲一进去就见黎文在望着门边，一见谢琅就叫道；你要想我死就早点弄死我，让我受这活罪干吗？我要上厕所了，快把我放开。
　　谢琅解了他的穴位笑道；我见你很色才把你制住的，你连你妈做爱的声音也听，现在里面有两个一丝不挂的大美女在里面，我如果不制住你，你不去多事才怪了。
　　小玲不解的道;你是怎么知道里面有两个没有穿衣服的女人?是不是你把云老师也做了?你这个人还真的是老少皆宜啊.不过云老师还真是一个大美女,也才二十来岁,你找上她也不怎么奇怪,只是另一个女人是谁?
　　谢琅拉着林玲坐了下来，然后把她抱在自己的腿上道；我不知道她叫什么名字，只是知道她是黎文的师傅，你知道她叫什么名字吗？
　　林玲本来已经躺在了他的怀里，她觉得躺在那里很舒服，但一听谢琅的话一下子就坐了起来转过头看着谢琅道；什么？你把那霸王花给上了？你真的好厉害哦。她叫西门英，专门打男人的，武术学校的男教练都给她打怕了，如果有欺侮女人的男人碰到她的手里她也是不放过的，城里的小混混一见她就溜，你把她都降服了，真的很了不起，我要去看看她现在是个什么样子，说着她就要从他的腿上下来。
　　谢琅抱着她的腰笑道，她现在睡着了有什么好看的，等一下她醒来的时候再去看好了，她真的有你说的那么厉害？其实我也没有降服她，只不过黎文把她找来对付我，她一来就想要我的命，我气不过才把她上了。
　　这时黎文从卫生间出来了，一见林玲坐在谢琅的腿上脸色就变了，他的全身也在颤抖着，嘴里哆嗦着道；你怎么坐在他的腿上？你知道他是一个什么人吗？恶魔啊！他不但把我姐给强奸了，还把我师傅也强奸了，像他这样的魔鬼是没有什么好下场的，你快离开他吧！要是你爸爸知道了你这样说不定会打死你的。
　　谢琅一听他的那什么恶魔和魔鬼就有点不舒服了，心里道；我操你妈，老子本来想放过你算了，但你把老子说成了这样，我如果不整你一下还真的对不起你了。他知道黎文是在追林玲，见自己把林玲抢走了才这样攻击自己的。当下把小玲的腰抱得更紧了，嘴里道；你这么说就不对了，你妈是自己愿意做我老婆的，你要不信等一下你可以去问她，至于你师傅她一来就要我的命，我没有要她死就很对得起她了，就这样做一次爱就换了一条命她应该也是没有什么话说的了。
　　黎文叫道；你胡说，像她那样高傲的人你强奸她还不如要了她的命，我真的好后悔，我不应该叫她来的，把这么漂亮的美女送给你这魔鬼白白的糟蹋了。不过你不要高兴得太早了，她的家人是一定会为她报这个仇的。
　　谢琅对他的话很是反感，看来这个家伙不但对小玲有幻想，就是对他的师傅也有不轨之心，他连他姐做爱也敢偷听，看来他还不是一般的好色，有这样的人在自己的这些女人跟前要是不被骚扰才怪了，看来要想一个办法让他本分一点才行。但他想了很久也没有想到可行的办法，突然他想起如果把他也变成女人的话那不就没有威胁了？既然他这样喜欢女人，想来把他变成女人他也是不会反对的了，自己既然可以随便的用内功改变自己的身体，用内功改变别人的身体应该也是可行的。想到这里就笑道；你就不要这么多可惜了，看你的样子你对你的师傅也有非份之想了，你怎么见了美女就想把她占为己有？我看你还不是一般的好色哦。
　　黎文一听谢琅的话红了脸道；我哪有？还不都被你这色狼给糟蹋了？他把头转向小玲道；你怎么还不离开他？要是你爸爸知道你这么早就和人谈恋爱你就不死也会脱层皮了，就是我和你好一点他都警告我不准我碰你，要是他知道你和他这么亲热你就完了。
　　林玲笑道；他是我男朋友，谢谢你的关心了。说着还在谢琅的脸上吻了一下。
　　黎文见她当着自己的面这样的吻他就知道自己是没有希望了，但他还是不甘心的说道；我不是和你说了他是一个魔鬼吗？现在就有两个人被他强奸了，你怎么还这样的执迷不悟呢？他是一条专门糟蹋女人的色琅，你如果还要跟着他的话那你以后就有的哭了。


正文 四十一 掩盖事实
　　林玲笑道；他不是说你姐是愿意做他的老婆的吗？等一下我问一下你姐，如果她不愿意做他的老婆那他就是欺骗了我，那我就会离开他，如果你姐真的愿意做他的老婆，那他就没有骗我。我也就继续做他的女朋友了。
　　黎文的脸都绿了，自己的姐姐为了自己不得不答应做他的老婆，没想到他还利用自己的姐姐去骗小玲，当下就说道；我姐姐是答应做他的老婆，但不是她自己愿意的，而是要他答应不伤害我为前提的。因为他拿我的命威胁她，这下你懂了吧？
　　小玲笑道；我想一定是你姐见他长得好才答应做他老婆的，哪个男人不爱美女？那个美女不爱俏郎？只不过是没有机会罢了，现在有了这样一个好男人，你姐要是不喜欢的话那她就不是女人了，因此我相信他不是骗我的，除非她亲口告诉我是你说的那样。
　　谢琅不想在这里和他浪费口水，，因而就对小玲道；我们就不要在这里浪费时间了，我们不是还没吃早饭吗？我肚子饿了，我们去吃饭吧！说着就把小玲放了下来拉着她的手走了。
　　离黎文家不远就有一家餐厅，谢琅点好了菜就对小玲道；我去上个洗手间，菜来了你就先吃，要不凉了就不好吃了，说着向里面走了，但他走了几步就把手放在了后面对小玲指了一下，小玲就在他指了一下以后就睡着了。
　　谢琅转过身就向黎文家走去大，黎文昨天晚上一夜没有睡，没有人和他说话也就提不起精神了，谢琅进去的时候是准备在外面就用指力把他点昏的，一见他睡了也就走到他的面前才把他点了穴位。
　　他把他的衣服都脱了，先用内功把他腰部的脂肪推向了他的胸部和臀部，给他做了一个丰满的胸部和一个大屁股，由于把脂肪都推走了，他的腰也就很小了。然后就把手按在他的小腹上，说也奇怪,不一会他就变成了一个美女了.谢琅把他改造好以后又把他的衣服都穿上了，由于房间里开着空调，他们年轻人又不喜欢穿多的衣服，因而他也就穿了一件白色的衬衣，下面也就一条牛仔裤，这一来他的那两个大乳房和一个大屁股就把他的身材完全的勾勒出来了。加上他们这些年轻人都喜欢留长发，他的脸又是很英俊那一种，这一来他还真的变成了一个很漂亮的美女。谢琅满意的看了一眼就走了出去。
　　他做完这些并没有花多少的时间，也就十多分钟而已，当他走到那餐厅的时候那些菜还刚端上来。他解了小玲的穴位道;你是不是很累了?才这么一会你就睡着了.小玲看了一眼墙壁上的挂钟,见才过了十多分钟就不好意思的道;可能是昨天晚上被你折腾久了才这样的,我也很饿了,我们吃饭吧.
　　吃过饭以后谢琅就对小玲道；你还要不要去看那个霸王花？如果不去看了的话我就送你会去，我也就不去那里了。晚上我再来你家一次，明天我还有事要去办，要多过几天才能来看你了。
　　小玲现在正是恋奸情热，哪里想和他分开？一见他说如果去的话可以陪着自己去就说道；我原来就想去看她了，只是你说她没醒过来不要我去看，现在我们就去吧，我真的好想看她被强奸了以后的样子，如果我知道了她的秘密，她以后怕我说出去就一定会对我很客气的，以后有人欺侮我也就可以找她帮忙了。
　　你姐夫是公安局长，哪个瞎了眼的敢来找你麻烦？你不去欺侮别人就算是好的了。谢琅其实是要她去把黎文变女人的事给捅出去才这么说的，他知道那些小女孩的心思，如果是和自己喜欢的男朋友在一起的话是怎么也舍不得离开的。
　　小玲红着脸道，话也不能这么说，我和我姐昨天晚上不但被你欺侮了，还被欺侮得把自己都交给你了。我姐夫不是一点办法也没有？还好你这样有本事的人很少，要不长得漂亮一点的人真要人人自危了，其实长得好有时候也是一件很麻烦的事，虽然别人看着羡慕有一种自豪的感觉，但遭遇危险的的指数要比那些不漂亮的不知道要多了多少倍，那些男人见了都想摸一把，真的很烦的。
　　你也碰到过这样的事吗？这样的人应该不是很多吧？我听说只有在夜总会这样的地方才敢这样的摸的，青天白日的也会有这样的事吗？两人边说边向黎文的家走去。在路上这样的人很少，但在公车上这样的事就多了，你一不注意就会被人摸了一把，好在我姐也是学过功夫的，我从小也学了一点，加之我是学舞蹈的，身体比较灵活才没有吃过这样的亏，但也要特别注意才行，我就亲眼见过有美女被人摸了的，那些人真的很好笑，明明他摸了别人，还要装做一副没有摸的样子的把头转向别的地方，我就怕这样的骚扰才买了这车的。
　　不一会两人就回到了黎文的家，小玲跟在谢琅的身后进了客厅，谢琅一进去就装做什么也不知道的四处看了一眼道；怎么黎文那小子不见了？
　　小玲也四处看了一眼道；可能也是去吃早餐去了吧？你去问一下那个睡觉的姑娘一下看她知不知道。
　　我一个男人怎么好意思去摇那个女人？还是你去问她吧。这个女人好性感的，我怕你说我是故意去吃她豆腐。谢琅一见就连小玲经常以后他在一起都没有疑问就知道这次的化装还是相当成功的。
　　我去就我去，你不是故意的在我的面前装清高吧？昨天晚上和你做爱的四个女人没有一个你是用正当手段得到的，这会怎么连去问一句话都不敢了？说着就走到黎文的身边摇了摇他的胳膊道；姑娘，这里的一个男孩呢？你知道他去了什么地方吗？
　　黎文揉了揉还没有睡醒的眼睛道；你们就吃完了？你要找什么男孩？这里没有别人来过，你要找一个什么样的男孩？敢情开头的姑娘两个字他没有听清楚。
　　小玲看了他一眼道；我找黎文，你和她这么像那你一定是黎文的姐姐了，只不过我没有听说他有姐姐的啊，你大概是他的堂姐或表姐一类的吧？
　　黎文睁大了眼睛道；你不会是有病吧？你移情别恋不算，还这样的来侮辱我，你安的是什么心？
　　小玲有点不解的望着他道；我什么时候恋过谁了？我又怎么侮辱你了？我看你才有病，是不是有人抢了你男朋友把你气成这样了？就是这样你也不要急啊，你人这么漂亮，身材又这么好，还怕找不到男朋友？
　　黎文见她说自己的身材好不由的看了一眼自己的身体，这一看之下他惊得跳了起来道；我怎么成了这样？他不相信的揉了揉自己的胸部，发现这胸部竟然不是假的，揉着的时候很有手感，他有点不相信自己的眼睛又用双手去围了一下自己的小腰，发现自己的双手竟然可以把自己的腰围起来。他有点不敢去摸自己那又圆又挺的大屁股了。因为如果一证实这个屁股是真的话，那自己还真的是一个女人了。
　　小玲见他这样做不由笑道；你的乳房比我的大，腰比我的小，也没有必要这样在我的面前这样搔手弄姿吧？其实你这样的身材只能算是性感，和美感是有差别的，因为你的屁股和乳房太大了，有点不合比例，标准的身材才有线条美。不过有很多的男人是喜欢大乳房和大屁股的，你这样性感的身材还是很有市场的。
　　黎文歇斯底里的大叫道；谁和你比胸部和屁股了？我是黎文，我怎么一会儿就变成了这样？我现在这个样子还不如让我死了的好。
　　他这一大叫就把两个正在睡觉的美女惊醒了，这两个人都对黎文很关心的，慌得连衣服都忘记穿了就跑了出来道；出什么事了？怎么要死要活的？
　　小玲一见她们两个的样子不由啊的一声叫了出来，两人一见小玲看自己的眼光的样子这才知道自己已经走光了，平时她们都是穿了睡衣睡觉的，出去走动也是常事，因而也就照常的走了出来。没想到昨天晚上是被谢琅剥光了的。由于是昨天晚上才穿了乳环和在画了花的，一时也没有意识到这一点。这一来可就丑大了，就连黎文也没有歇斯底里了，把眼睛盯在她们的乳环和底下那鲜艳的花上连转动都忘了，大概目不转睛也就是这个样子了。
　　两人看了自己一眼这才惊叫着走转身走进了卧室，西门英埋怨云容道；你怎么见了我的这个样子也不对我说一声？今天我们的丑可出大了。
　　云容道；我不也是这样？你有功夫反应比我快，走得也比我快，我还没看清你就出去了，我这才也跟着走出来的，好在外面就他一个男人，而我们的身体是早已经被他都玩遍了的。另外的那两个小姑娘就是看了也是没有关系的。
　　西门英红着脸道；拜托你不要说得这么白好不好？什么身体都被他玩遍了的，我一听就恶心，如果是以前的样子被她们看去了当然是不要紧，但今天这个样子被她们看见了就不同了，如果她们把我们这个样子说出去我们以后就不要做人了。
　　云容想了一下道；我们要怎么做是我们自己的事，关别人的什么事了？她们要怎么说就由她们怎么说好了。
　　你当然是没问题了。你当然是不怕丢丑了，反正你是不想嫁人了,可是我还要嫁人的，要是被她们说出去那就真的没脸了。我就是不嫁人也会被别人指着背说三道四的，走到哪里都会有暧昧的眼光看着我，你要我以后怎样活下去？
　　云容想了一下也觉得她说的不错，一个没有嫁人的姑娘还真的受不了这样的议论和那些暧昧的眼光，于是只得说道；但他们已经看到了也就没有什么办法了，只能要她们不要说出去了。你总不能把她们两个都杀了吧？
　　西门英想了一会道；要她们不说出去是不可能的，女人就是没有事也会说出一些事来，现在有这样的新闻她们要是不说会觉得很难过的，但杀了她们也是不行的。唯一的办法就要她们也和我们一样，这样她们就不敢说出去了。
　　云容想了一会道；你的这个办法虽然行得通，但她们两个是不会听你的话的，把自己也这样的做起来可是很需要勇气的，如果我们两个如果不是被他强迫做的话，我们也是不会这样做的，想一想她们应该也是这样的了。
　　西门英道；我们现在也要他强迫她们做，但我需要你的配合，我们这么多年的朋友，想来你是不会推辞的了？
　　那是当然的了，你要我怎么配合都可以，只不过他听不听你的话就不知道了，他这个人很有性格的，只怕他不会听你的话。
　　他不是说你是他的老婆吗？我就用的性命来威胁他，这样的人对自己的话是很看重的，他是不会让你死的，这样他就会答应我的条件了，你还有没有耳环？你先给我两副，要多少钱我以后给你，去买两副还给你也可以。
　　有是有两副，但不是红宝石的了，只有两副绿宝石的，不知道可不可以？
　　西门英道；管他红的绿的，只要让她们穿起来就行了，林玲这丫头有耳环，只要一个宝石戒指就可以了，她们这个年纪是不戴宝石戒指的，只是那个很性感的女孩好象什么都没有，我跟她和你弟弟很像的，不会是你的什么亲戚吧？你快一点拿出来，不然的话他走了就麻烦了。
　　云容不一会就拿了两副耳环和两个戒指来道；好在我有换着戴的习惯，不然的话就很难找到了。你说的那个姑娘我的亲戚里没有一个这样的人，可能是我弟弟的同学吧。不过我看他的衣服好象是我弟弟的，等一下再问她好了。
　　西门英接过她递来的耳环和宝石道，现在没有时间说这么多了，我们先把她们搞定再说。说着就拿了一把水果刀顶在云容的脖子上把她推到了客厅里对谢琅道；你把她们两个也弄成和我们两个一样，不然的话我就把你老婆杀了。
　　她们两个进去穿衣服说话的时间并不长，到她们两个出来的时候，也不过是几分钟的时间，黎文和小玲还没有从刚才见到的奇景中回复过来，而谢琅则在一边看着她们的样子在心里为自己的杰作在笑着。直到西门英出来大家才清醒过来。
　　谢琅想不到西门英会来这一手，本来他要救云容是很容易的，只要暗中用真气点了她的穴位就可以了，但他听说只是要把她们两个穿上乳环和戴上宝石就没有动了，他觉得这样一来对自己并没有坏处，只要小玲一戴上了乳环，小倩也是一定会戴的，自己也不知道是怎么搞的，她们这样的戴着这些东西还真有一种莫名的兴奋。因为小玲是云英的学生，想来她是不会拒绝的，因此也就故做姿态的道；你不要这样好不好？我是不会去做强迫别人的事的，她们也就是看了你们一眼，有必要这样对她们吗？再说这还是你们自己送给她们看的。跟她们有什么关系？
　　西门英道；我不管你这么多，如果你不给她们两个做的话我就杀了她，反正以后这事传出去我也没脸做人了，我就先杀一个够本。
　　你既然是怕她们说出去跟她们说一声要她们不说出去不就行了？有必要这么做吗？谢琅心里乐得不行，但嘴里却还是在耐心的和她在那里和她说着，既然这个女人叫霸王花，那她是不会就这样放手的。
　　我不相信她们的话，只要她们也和我们一样她们就不会说出去了，你做不做，不做的话我就动手了。说着就用那把刀在云容的肌肤上拖出了一条血痕。
　　小玲是相信她会这样杀云容的，因为她知道这个女人是说得出就做得到的，如果自己的老师就这样的被她杀了自己不也有责任了？再说自己对她们的打扮还真的很向往，她们穿上那些东西真的是太美了。当下就说道；你不要动手，我答应和你们一样的让他做好了。
　　西门英把那些耳环丢在地上道；既然你自己愿意做，这些东西都在这里，你做完让我看一下就行了。
　　谢琅故意的看了她一眼道；你真的愿意做？以后可不要说是我逼你做的哦。说着就检起那些耳环去了房里。小玲也跟着他走了进去。
　　小玲一进去就脱下衣服道；那些东西真是你做的？真的好漂亮。只是做起来会不会疼？
　　谢琅笑道；原来你是看到漂亮才想做的，你是我老婆，我当然是不会让你疼的了，说着就先帮她把乳环穿上了。由于谢琅用真气把那些疼觉神经都阻住了，小玲还真的没有感到一点痛苦，她好奇的拨弄着乳环道；怎么不但不疼，还有一种又酸又痒的感觉？


正文 四十一  忍气吞声
　　谢琅笑道；我的秘密很多的,现在还不方便告诉你，等以后我们住到一起的时候在告诉你好了。说着就让她躺了下来，他先把她的三角区清理干净，然后就把那颗绿宝石放在手里用真气锻成了粉红色，他觉得如果在那里画上绿的花很不好看的。如果是粉红色的话就要好看多了。做好了那颗宝石后他就问道，你喜欢什么花？我好给你画上去。
　　小玲想了一下道；她们两个一个是玫瑰，一个是牡丹，我的就画上荷花吧，我觉得荷花很好看的。
　　谢琅笑道；我也想给你画荷花，牡丹和玫瑰是艳，而荷花既鲜又艳，比那些花还要好看，说着就画了起来，他用粉底配上口红，不一会他就画好了一朵既鲜又艳的大荷花，而那颗粉红色的宝石在中间也就更加的耀眼了。他做好以后就站了起来道；你看一下好不好看。
　　小玲下了床看了一眼就高兴的道；太美了，你比美术学校的老师都要画得好，他们是怎么也画不出这么鲜艳的花出来的。
　　谢琅一见她很满意就走了出去道；已经做好一个了，这一个他肯不肯就不知道了。他知道黎文是肯定要救他姐姐的，只不过现在是不好意思而已。
　　西门英道；我才不管他肯不而肯，她如果不去做的话我就动手了，黎文哭着道；师傅，我是你徒弟啊，我现在变成了这个样子，你就不要我去做这样的事了吧！我现在想死的心都有了。再要我脱光衣服让这个变态又挂乳环又挂宝石又在那里画花你要我怎么好意思啊？
　　西门英道；你就不要骗我了，我徒弟昨天晚上还是一个美男孩，怎么会几个小时就变成了女人？男孩变女孩这样的事有是有，但要很长一段时间才可以变过来的，你要真是我徒弟就快一点去，这样就可以救你姐了，如果不去的话那就是假的了。你敢骗我就是你不去我也会杀了你的。
　　黎文知道这事是怎么也说不清的，如果自己不去的话，说不定她杀了自己的母亲以后还会杀了自己，他叹了一口气道；为了救姐姐我就去画吧，说着就进了房间里。
　　谢琅也跟着走了进来故意的说道;你这个女人真的太不上道了,我和你有仇吗?这么这样的骂我?你现在落在我的手里说不得我就要玩一下你了,你先把衣服了吧!
　　黎文叹了一口气道;我随便你怎么玩吧,反正我也不想活了,说着就把衣服脱了下来,当他一看到自己的身材也不由的楞了一下,自己不是很喜欢这样身材的女孩子吗?想不到现在自己也有了一副这样的身材了.
　　谢琅见他这样悲观不由对他有了一点怜悯，心里想；我是不是对他做得有点太过了？但一想到陆雅无原无故的被他撞断了一条腿就觉得这样做并不过份了，现在他的身体不是好好的吗？而陆雅却躺在那个地方连路也不能走，再一个这个家伙这样好色，如果不把他变成女人的话还真的不知道他以后会做出什么事来，现在他这样只不过是没有尝到做女人的乐趣而已，一旦尝到了那滋味就会乐此不疲的了。我何不开发一下他的敏感区，让他成为一个比女人还要敏感的女人？这样的话说不定他就很喜欢做女人了。
　　他不但对中医的经脉有过研究，也读过的西方的解剖学，对那些神经起什么作用也是略知一二的。因而他把他的兴奋神经和中枢神经都一并开发了起来，他用真气把他这些经脉都拓宽了好几倍，也就是说他现在只要一碰这些地方就会马上兴奋起来。
　　黎文的胸部由于是谢琅做的，而谢琅又是一个做什么都要求完美的人，因而虽然很大，但既浑圆又不下垂，而根部又比上面要小，这样一走起路来弹跳力就相当的要强很多了，走一步路都要抖动几下。使人一见了就有一种想要去摸一把的冲动。
　　男人也是有敏感点的，而这里也是黎文的重要的敏感点之一，就在谢琅把他的这些经脉拓宽以后，就觉得谢琅的手给自己来了一阵又酸又麻又痒的感觉，好想要他在这上面揉几下，谢琅好象知道他的心意似的，把手放在那里有规律的揉了起来。
　　这一来他就被那一阵阵的快感刺激得把握不住自己了，嘴里不由的呻吟了出来，他知道这样的呻吟自己很没面子，被一个自己仇视的男人摸得这样简直可以说是可耻的，但自己怎么也控制不住，他闭着的眼睛里不由的流出了泪水，他不知道自己的身体怎么变成这样了。
　　黎文现在是在变声期，呻吟的声音也就有点不怎么动听，有一种又闷又哑的感觉，谢琅就把他的声带也给改了一下，这一来他的呻吟声就好听多了，又娇又媚的令人听了不觉的有一种想把他好好的干一次的冲动。
　　黎文自己没有意识到这一点，因为他自己对这个身体还没有适应，他以为谢琅这样做只不过是他说的要侮辱自己一下，他既然为了救姐姐没有别的选择也就随便他去摆弄了。
　　谢琅见上面开发成功了就转向了下面，把他下面的兴奋神经都拓宽了，那里本来就是男人的敏感点，就是自己按摩几下她就会勃起来，现在一拓宽就更加的敏感了，谢琅见都做好了以后就在他的敏感部位上按摩了几下看他的反应，没想到他刚按摩了一会她里面就喷出了一股液体，如果不是他反应快的话说不定就会被他喷在脸上了。
　　谢琅知道自己成功了，他的反应比自己估计的还要好，他故做不悦的道；你这女人怎么这么骚？我才揉了几下就差一点喷了我一脸，我看你也就和那些荡妇相差不远了。
　　黎文一被谢琅的手碰着他的敏感区就觉得那里传来了一阵阵的快感，他觉得那种舒服的感觉是以前从来没有过的，被他按摩了一会以后那种感觉就越来越强烈了，终于因为控制不住而高潮了，他以前也玩过几个女孩的，觉得那时的高潮还比不上这一次，但一喷出来以后就意识到现在的样子是多么的丢脸，于是就红着脸娇叫道；拜托你不要这样的玩我了好不好？我好难受的，你就快一点把那几个东西给我戴上吧！他一听到自己的声音就有点蒙了，怎么我的声音也这么好听了？
　　谢琅见开发成功了也就没有继续的玩他了，他替他穿上了耳环后就问道；你喜欢什么花？我好替你设计一下，因为这是一颗绿宝石，等你选好了花我才可以根据花的样子变一下色。
　　黎文现在的心情可以说是糟糕透了，于是就想也也没想的就说道；随便你画什么吧，我都没有意见，只要快一点就可以了。
　　谢琅笑着道；那我就画两头小蛇来抢这颗珠子，你看好不好？哦，我忘了你是画什么都可以的，我这是多此一问了。说着就准备动手。
　　黎文一听就慌了，要是真的让他画两条小蛇在自己的那个地方，那就是自己死了也会感到恶心的，忙娇声道；我是要你随便画什么花在上面，而不是叫你随便画两条蛇在上面吧？我知道你是故意玩我才这样的，你就不要这样的玩我了好不好？我都已经这个样子了，现在我都不知道该怎么办了，我不过也就是骂了你两句，你也应该玩够了吧？
　　谢琅故意停了好一会才说道道；你骂过我吗？我怎么不记得了？哦，你是说我是变态这句话吧？我刚才已经在你的身上摸了一会，就算抵过好了，你真的好性感，我是很想摸一下你才说要玩一下你的，反正现在你的身体都被我看光了，就是摸一下也应该不是什么大问题吧？
　　黎文睁大着眼睛看着他道；你真的不认识我吗？也不知道我什么时候骂过你？你不会又是故意的玩我吧？
　　谢琅为了不给他太大的心理负担也就严肃的道；我今天才见你的面，也就是你骂了我变态才摸了一下你，怎么说是要故意的玩你了？我看你说的话好象以前认识我似的，我们以前见过吗？
　　黎文喃喃的用只有自己才能听见的声音道；他们都不认识我了，要不我就做一回女人算了？有很多的男人还把自己的东西割了去做女人的，想来做一个女人也是不错的了，就是他刚才摸了一下我也觉得比以前和女人做爱的时候还要刺激，看来做女人比做男人更要享受了。现在我自己变成了这样，既然他们都不认识我也就做一回女人吧。想到这里忙摇了摇头道；我见你很像我的一个熟人，既然你不认识我那我也就不认识你了，是我认错了。
　　世界上的人这么多，相似的人也不少，你弄错了也不是什么奇怪的事，我们就不要说这些事了，你还是想把要画个什么告诉我吧，免得我随便画上去不中你的意。
　　黎文想了一会道；那就给我画一朵芙蓉花吧，我很喜欢这种花，你真的觉得我很漂亮吗？你可不要骗我，这可是关系到以后我的生活的。如果你是故意这样说那我以后就会骂你一辈子。
　　你真的很漂亮很性感，难道没有人来追过你吗？要是真的没有人来追过你的话，那些男人也太不识货了吧？要不你就做我女朋友好了，我多一个两个女朋友没有关系的，反正你也被我看光了，做我的女朋友最合适了。
　　黎文一听就急忙道；谁说我没有男朋友了，只不过他很优秀，我没有信心才这样的问一下你的，我是不会做你的女朋友的，现在你就快一点给我画吧，我这个样子在你的面前真的很羞人的，说着脸也红了起来，还真的是一副害羞的女人的样子。
　　谢琅见了他的样子不由暗暗好笑，他也知道就是把他变成女人他也会对自己很反感的，因此也就没有去自找没趣了，在他的胯部画了起来。
　　哪知他的胯部被谢琅开发了以后还不是一般的敏感，就是用手碰一下也会骚痒难当的，更不用说谢琅在他那里画花了，才一会儿他就就骚得流出了水，他扭动着他的大屁股道；我好难受，你和我做一次爱好吗？
　　谢琅答应了他的要求，虽然开头他疼得出了眼泪，但不一会就没有那种疼的感觉了，涌上来的一阵阵的快感几乎要把他吞没了，没有多久他就爽得没有力了.
　　谢琅见他这样不由的笑道；你还真的是一个好宝贝，和你做爱真的好爽，以后你就做我的老婆好了。
　　黎文红着脸喘息着道;她们还都在外面呢,要是她们进来的话我就没脸见人了,你出去吧。
　　谢琅笑道；我还没有给你画花呢，不画好是不行的。
　　黎文见他盯着自己那敏感的地方不放就用手捂住了自己的重要部位娇声道；你不要这样好不好？你快一点画完吧，刚才我们做了这么久，说不定她们就要进来了，如果被她们知道我们在做爱会笑话我的。
　　谢琅见自己想看的都看到了也就继续的在她那里画了起来，不一会他就画好了，对那还在刚才的性爱中没有全部回过神来的黎文道；你自己看一看，如果不满意的话我就给你画过一副好了。
　　黎文坐起来看了一眼道；太美了，和她们的一样好看，你真的是一个样样都不差的好男人，说着就又躺了下去道；我怎么全身都没有力气了？
　　谢琅笑着说道；那是你刚才高潮了很多次的原因，你还能坐起来说明你的体力还是不错的，你以前是不是练过武功？不然的话高潮了这么多次想要坐起来是不可能的。
　　他这一说就勾起了黎文的伤心事，他不禁又想起了自己以前是多么的风光，凭着自己是俊男，而家里又不缺钱的条件，自己在学校想要上谁都是可以的，只不过学校里的美女太少，没有一个是可以比得上小玲才控制了自己的欲望，只是和几个比较美一点的发生了几次关系，因为他怕自己太滥交会给小玲带来不好的影响，再一个自己和小玲还有师傅这样的特级美女相处久了也就对那些一般的女孩子没有了兴趣，要不是自己想体验一下性爱的味道还真的不会和那些一般的女孩做这样的事的，现在自己最喜欢的两个人都被这个人给上了不算，连自己刚变成美女也给他开了苞，一想起这些事来不免就有点心酸，只不过现在变成美女做起爱来比做男人还真的更爽，做男人的时候高潮一次就玩完了，而现在却可以高潮很多次，那种滋味是以前怎么也想不到的，他也知道只有这个男人才会给自己这么多次高潮的，自己以前做过爱知道其中的的底细，一般的男人能给女人一次高潮还要先做好前戏的准备工作才行，自己练过武功也只能满足一个女人的需要，而这个男人却好象不知道疲倦似的可以连续的干下去，昨天晚上他不但把自己的妈妈弄得动不了，还把有很好的武功的师傅弄得同样的动弹不得。以后如果想要有充足的的性爱还非得和这个男人在一起不可。其他的男人是给不了自己这么多次高潮的，他知道自己爽的程度是和男人的能力成正比的，自己越爽，男人也会很爽的，凭自己爽的程度别的男人是不可能坚持得很久的，但自己如果和这个男人过下去的话还真有点不甘心，这个男人不但把自己喜欢的两个美女给抢走了，还把自己玩得没有一点自尊了，但不跟他的话，那自己就要受苦了，因为他知道就是和其他的人做爱做个不停，也是不会有和他在一起这样的快感的，看来自己还真的被他吃定了。
　　她正想着心事，西门英走了进来，她一见黎文已经和自己一样了就说道；你已经给她做好了为什么不做声？我还以为你已经把她给干了呢，但当她看了一下黎文那春情洋溢的脸就有点不高兴的道；看来你还真的把她给干了，你这个人简直就是一条禽兽，见了美女就上，你难道就没有一点道德标准的吗？
　　谢琅一见她这样说就有点不高兴了；我上不上女人跟你有什么关系？你是我老婆吗？就是你是我老婆，我把你喂饱了以后也不能让我饿着吧？如果这样的限制自己的老公，那你这个老婆也就做不久了，只为自己着想的人是不会受别人尊重的。我就是这样，只要我满足了自己的老婆，如果有美女想要我干她我是不会推辞的，如果有人想要限制我，那就请她去限制别人好了。
　　西门英被他的这一番话说得愣住了，想一想他说的也对，他上不上别的女人又关自己的什么事了？自己和他可以说是仇人，又有什么资格去这样的说他？难道自己是爱上他了才这样的说他的？一想到这里就不禁有点鄙视自己了，他是自己的仇人，自己怎么可以爱上他？看来自己走得越早就越好，和这个男人在一起久了也许就会真的爱上他的，他不但在床上是那么的出色，就是其他的事也好象没有什么是可以难住他的，就他画的那画，就是那些教授级的人也是画不出来的，那简直就像一朵真的花一样，甚至比那真的花还好看，因为他把那些花的短处都去掉了，而把那些花的不足之处都补全了，这也就是那些花格外好看的原因。
　　她想到这里不禁又为自己想到这里去了而鄙视自己了，这么多的事不去想，怎么又想到这些暧昧的地方去了？看来得赶快的离开他，不然的话别说找他报仇了，也许自己会真的爱上他的，想到这里就对谢琅道；你说过不要我的命的，那我现在要走了，你不会说话不算话吧？
　　谢琅见要走了也就知道自己和她以后一定是仇人了，但自己说过的话是不能更改的，看来只能让她走了，想到这里心里不觉一动，现在这里有四个都是带了耳环和底下画了花的，如果让她们来一个集体的裸舞将是一个什么样的样子？想到这里就说道；我说过的话是算数的，但我现在还有一个要求，就是你还得和她们三个一起跳一个舞给我看一下，因为你们都是这样的美，我想把你几个的印象留下来。我说的可是裸舞，你们现在开始脱衣服吧。
　　西门英一听他的话就有点不高兴了，她愤怒的道；你还真的是一个变态的畜生，你把我搞成了这个样子不算，还要我为你献舞，你把我当成你的什么人了？以为我是你的妃子了是不是？这世界上有这样的好事？你要想看就看她们的，我是不会为你跳舞的。
　　谢琅笑道；你不跳也可以，那我们就再做一次爱吧，反正你已经说我是畜生了，我想要什么时候干你都是可以的，因为畜生是不分场合和时间的。想干就干，你现在也是要脱衣服了。你最好快一点，不要让我把你的衣服扯破了。
　　西门英想起这一天的遭遇不觉的流下了眼泪，她哽咽着道；你放过我好不好？要不以后我不找你报仇了好吗？
　　谢琅一点也没有为她出了眼泪而放过她，坚定的道；不行，我说过的话是算数的，你要报仇以后尽管来找我，但今天的事你还非做不可。
　　西门英哭着道；只怪我太傻了，如果你在房里的时候走了就好了，这样我就不用这样的再受你的一次侮辱了。
　　谢琅冷笑道；你还好没有偷偷的溜走，不然的话你早就躺在床上连动都动不了，你要不信的话你就试一下，我现在坐在这里不动，你可以先走三分钟，你是有武功的人，这三分钟够你走很远的了。而且你还可以打车逃走，不过我话说在前头，如果被我抓住了的话那你的命运可是很悲惨的了，我会和那些外国人一样的让你变成一只人形犬，你的手也就变成脚了，因为那时只准用四条腿走路了，不但是全身赤裸裸的听我的使唤，而且还是不能说话的，要做什么的话只准用狗的语言来表达，如果犯了错我就会用鞭子好好的教训你一顿，直到你皮破血流为止，你先想一下再回答我。
　　西门英听了他的话不由的全身都抖了一下，她知道这个男人的武功深不可测，凭自己的功夫在他的手里就像一个不会走路的小孩和一个成年的男人在交手一样，完全没有一点反抗的余地，他既然敢这样说那他就一定有抓住自己的把握了，他知道那些功夫越高的人说出的话就越可信，因为他们是不说没有把握的话的。这一来她还真的不敢走了，当下就说道；我知道你是一个很有本事的人，但你有这样的本事是不应该来欺侮我一个女人的，你不觉得你这样做有失一个高手的风范吗？
　　我去找了你的麻烦吗？是你一见我就想把我置于死地我才这样对你的，我不管什么狗屁江湖规矩的，谁犯了我，我就加倍的还给他，我也不管他有没有武功，他既然想要把别人打死，就要承担被别人打死的风险，如果你不是一个美女，那你也就是一辈子躺在医院的下场了。我现在不和你多说了，现在是三条路，一条是现在就走，我来抓你，二条是和她们一起跳一个舞让我欣赏一下，三是我们现在做一次爱。三条路任你走一条，你现在可以决定了。
　　西门英想了一会，还是跳一次舞来的实在，走是自己不敢的，因为那被他抓住那下场真的太悲惨了，而做一次爱的话岂不又便宜了这个家伙？因此她边脱衣服边说道；我还是跳一次舞给你看吧，不过我跳了舞以后你可不能再想别的办法来留难我了啊。
　　小玲和云容一直站在一边没有说话，她们对谢琅的话是不会反对的，因为她们知道以后要想有满足的性爱是非跟这个男人不可的，自己的性欲已经被这个男人挑起来了，就是去找别的男人也是不能满足自己的了，一个女人如果不知道做爱的最高境界是什么是可以忍受的，但知道了的话就很难忍受了。因此她们一见西门英脱衣服了也就把自己的衣服也脱了下来。
　　现在就黎文还躺在床上，谢琅对她笑道；宝贝，去跳一个舞给你老公看一下好吗？
　　黎文一听他那肉麻的话就红了脸道；你没看到我现在没有一点力吗？我就是想跳也是力不从心的了。
　　谢琅笑道；这个好办，我就让你有力就是，总说着就在她的身上按摩了一会，不一会黎文就觉得自己的力气真的恢复了，她知道不跳是不行的了，由于他姐姐是教舞蹈的，跳舞这样的小事是难不住他的。
　　这时西门英已经开始舞了起来，云容和小玲也加入了进去，黎文见了也就下了床加入了进去。
　　别看黎文早上还是男人，由于他姐是教舞蹈的，因此他什么舞都跳过，也反串过女人的舞蹈，因而跳起来还真像那么一回事，她们由于事先没有排练过，因此都是各跳各的，这一跳起来就慢慢的每人都把自己的真本事都拿出来了，因为她们谁也不想把一个跳得最不好的评语落在自己的头上。这一来谢琅可就有眼福了，四对乳环伴着四对乳房在那里摆动着，四朵花在她们的舞蹈中时隐时现着，四颗宝石的光芒时相辉映着，她们中三个有很好的舞蹈功底，而西门英则有很好的武功为基础，因此，四个人都把自己的腰扭得和水蛇一样，手臂也就像没有骨头一样的圆转往还，双腿也做着一些高难度的动作，有时把腿高举过头顶，有时旋转的速度连面貌都看不清楚。谢琅看了一会以后就有点忍不住了，因为这样的舞蹈实在是太香艳了，他自己也是没有穿衣服的，就在云容单腿高举的时候他走了过去抱着她做起爱来.
　　云容惊呼了一声，但很快的就被那一阵阵的快感给征服了，谢琅一手抱着她的腿和肩膀另一只手则抱起了放在地下的那条腿，让云容保持着那个跳舞的姿势边做边走动着。
　　黎文心里升起了一种说不清楚的感觉，这里面既有刺激的成分，也为姐姐这样的淫荡有点难过，当着这么多的人就大喊大叫的，难道就不会忍一点？


正文 四十二  依依离别
　　现在只有西门英一个人在跳舞了这一来可就苦了她了，她一个人虽然在那里跳着舞，但她现在的心思已经完全没有放在跳舞上面了，她看着他们几个在那里做着爱。而自己也是领受过那种刻骨铭心的快感的，她只觉得自己的下面是那样的空虚，又酸又痒的感觉也在袭击着她。她知道如果自己再看一会的话是连跳舞也跳不动了的，她知道今天如果不和他做一次的话，那今天的场面就会经常出现在自己的脑海中的，她听人说过，如果看到一件让自己动心的事能做而不去做的话，那他就会在脑海中留下深刻的印象，一静下来就会想起这件事的，自己现在的感受是这样的深，想要忘记这件事只怕是很难的了，但如果自己参与进去了的话，就不会有这样深刻的印象了，就是以后回想起来也会是一种满足的感觉而不会觉得空荡荡的了。因为她知道他是一定可以满足自己的。再说自己现在也是很难受了，能不能忍过去还是一个未知数。而如果最后还是忍不住去要他做的话那就更没有面子了，而这种可能是如此的大，因为自己的里面已经痒得更难受了。而这个男人好象和她们做爱就是要和自己过不去，自己如果不让他做一次是不会让自己停下来的，那自己就不知道还要受多久的罪了。只怕是到了最后还是要求做干一次自己才会放过自己的。
　　想到这里她也就走了过去趴在床上道；我忍不住了，你快来做我吧！
　　其实谢琅也是很想再和她做一次爱才下场去和云容做爱的，不然的话就是再淫荡的场面他也是可以忍受的，他知道如果和她们的其中几个做了爱的话，西门英是忍不住的，就是她可以忍下去自己也可以要她继续的跳下去，时间一久她肯定受不了，因为她在床上做爱的时候是那么的投入，不是一个性冷淡的人，而一个女人如果做了爱以后见了这样的场面是怎么也忍不住的。他是见西门英拒绝和他做爱才想这样的整她一下，
　　谢琅一到她身边她就忍不住的骂道；你好卑鄙，你这样和她们做爱只不过是要我忍不住来找你干我对不对？你这个人真的太阴险了。想出这样的损招还不如再强奸我一次呢。那样我心里还要好受一点。
　　谢琅笑道；你真聪明，连这样的事也想得出来，我是很想和你再做一次爱，但我是不会去强奸你的，你不要说这个再是好不好？我什么时候强奸过你了？那是你拿处女膜换了你的命你知不知道？就是这一次也是你来求我的是不是？你可不要坏了我的名声哦。
　　西门英嘴里还是断断续续的岸道；你就不要往自己的脸上贴金了，这几个女人都是你用不正当的手段得到的，这个大屁股妹妹和你认识不到半个小时吧？你就把她给上了，你敢说她是爱上了你才把她给做了的？你这不是强奸是什么？你现在还什么话说？
　　怎么没有话说？这个大屁股妹妹是你把她送给我的，这个妹妹很敏感，你要我给她画花，我在她的小麦上画了几下她就骚得不行了，她这样的美女求我当然是不会拒绝的了，你不信可以问她哦，就是刚才也是她主动的，你把她给害了还把这事给提出来，可要当心她报复你哦。
　　黎文这时正在西门英的身边,西门英见她叫床的声音真的和别人不同，她就忍不住的问道；你真的这么敏感？他是用指甲画的，那是要出血的，应该很疼的啊？你怎么还会发骚呢？
　　黎文红了脸道；我也不知道怎么会这样，他在我那里刚摸了一会我就高潮了，里面痒得很难受的，就求他干了，他没说假话，是我求他我的。
　　你以前也这样敏感的吗？是不是他弄了什么手脚？
　　师傅，你真的不认识我了吗？我真的是阿文啊，说着叹了一口气道；也难怪你不认识我了，就一个小时我就变成了这样，这么大的屁股，这么大的胸部，整个身体都变了，你要是能认出来才怪了。黎文知道想要瞒住她是不行的，因为她经常来自己的家，知道这事也是早晚的事，因此也就没有瞒她了。
　　旁边的云容一听就吃惊的道；你真的是阿文？怎么会变成了这样？
　　谢琅也装作不知道的道；不会吧？我和小玲才吃了一顿饭你就变成了这样？
　　西门英本来有点怀疑是谢琅弄了什么鬼，但一听他是和小玲在一起就没有怀疑他了，再说他又不是神仙，要把一个人变成这样如果不是神仙的话恐怕是不可能的。因此也就没有往他的身上去想了。
　　云容本来已经没有力了，加上听了黎文的话就虚脱得就坐到了地上，黎文忙把她扶到床上道；姐，你怎么了？
　　西门英看了云容一眼道；没关系，她是被他做爱做久了腿软了才这样的，这个家伙还真是女人的克星，明明知道自己没有力了还是不想让他停下来，一定要不能动了才放手，看来你和你姐姐都要做他的女人了，怎么我看他知道你是阿文变的也不奇怪？你不是对他象仇人一样的吗？
　　黎文红了脸道；我不但变成了女人，而且还特别的骚，随便碰他一下就骚得不能自主了。他已经知道我是一个男人变的了，以后就不会来接近我的了.说完就叹了一口气。
　　谢琅走了过来道，你舍不得离开我是不是？你这么一片痴心的对我，如果我要是丢下你那就有点对不起你了，你放心，我是不会丢下你的。有的女人做了变性手术都有人要，你是自己变的比起那些做手术的要好多了。
　　黎文见西门英口口声声的要报仇，但现在却这样的听他的摆布不禁有点奇怪的道；你也骚得很难受吗？不然的话你和他像仇人一样的，有必要这么配合他吗？你现在把屁股翘得这么高,这个样子比他的老婆还要听话哦。
　　她对西门英有一种无法言喻的感情，他虽然是自己的师傅，但她同时也是一个美女，自己对她是有过幻想的，因此她对西门英这么听谢琅的话就有了反感.
　　黎文现在连动的力都没有了，腿也有点麻木了，谢琅把她放在床上躺好在她的脸上吻了一下道；宝贝，以后做我的老婆好不好？
　　黎文还真的离不开他了，听了他的话就娇媚的道；这在话可是你说的哦，可不要到时丢下我一个人走了。
　　谢琅想不到他就这样的粘上了自己，她要跟着自己走还真是一个麻烦，自己现在一点事情都没有做，加上自己还小，要带一个女人回去的话还真怕父母会不同意，当下就说道；宝贝现在不是还要读书吗？我是说你大了以后哦，等你读完书以后就可以跟老公我在一起了。不过这段时间我会经常来看你的。
　　黎文看了一眼自己的身体道；我这个样子还怎么去读书？别人见了我还不被人笑死了？这个学期我就不读了，只好下个学期换一个学校再去了。好在也快要放假了，这段时间我就跟在你身边好不好？
　　谢琅见她还真有要跟自己去的意思就耐心的说道；你还是把书读好吧，我跟你说，你如果不能考上大学的话，你就是再漂亮我也是不会要你的，我说的大学可不是买去读的那一种，而是真正自己考上去的那一种，所以你就要努力了，今天是星期天，明天就要读书了，你既然不想去那个学校读了就换一个学校，如果云容不能办这件事的话，你就跟小玲说一声，要她姐夫帮你办一下，总之，你的学业是不能荒废的。说完问小玲道；你办这件事应该不成问题吧？
　　小玲笑道；如果他一听是你要他办的，就是再大的事他也会给你办好的，这事你就交给我好了。黎文你以后可要叫我姐姐了哦，因为我先和他做爱，照古时候的说法我就是姐姐了是不是？
　　黎文看了她一眼，见她还一脸希望的想要自己叫她姐姐的就泼了她一瓢冷水道；你现在这样说是不是太早了一点？等你真做了他老婆生了小孩的时候再说吧，那时候有人叫我阿姨了我再叫你姐姐也不迟。她一听谢琅的话还真的不敢说硬要跟着他走，如果要跟着他的话，他要不要自己了还真的有点得不偿失了。自己对考上大学还是有信心的，只有到那时才说了，因此也就没有说什么了，
　　谢琅见西门英还是那样的躺在那里就把她抱到中间一点躺好，并在她那已经麻木了的腿上按摩了一下，然后在她的宝石上拨了几下道；你要叫人来报复我现在可以去了，要不你打电话也行，可不要说我没有给你机会。
　　她那放宝石的地方也是女人最敏感的地方之一，谢琅这几下拨得她全身都抖了几下，虽然那里给了自己一点快感，但她却感到很悲哀。自己口口声声的要找他报仇，但却被他玩了一次又一次。还被他在自己的身上打下了一辈子都洗不去的烙印，如果要把母亲和妹妹找来的话，恐怕也是一个送狼入虎口的结果，因为他的功夫太强了，而姐姐和妹妹也是少见的美女，到时给他找一个借口把她们两个也给强奸了那就惨了，这个家伙不是好惹的，他想要做什么还真的可以做到，就是刚才自己不想和他做爱也被他想了一个这样的主意又和他做了一次，姐姐和妹妹不管是功夫还是斗智都不会是他的对手的，这报复的事也只有以后再找机会了。想到这里就说道；君子报仇，十年不晚，我不会现在就找你的，你等着好了，我是不会放过你的，她被他按摩了一会觉得好了很多，也就起来穿衣服了。她把衣服穿好就走了。
　　西门英走了以后谢琅就对云容和黎文笑道；你们姐妹两个还没有吃饭吧，今天老公我请客请你们两姐妹和小玲好好的吃一顿。免得以后你们说找了一个小气的男人，小云你去帮你妹妹去找两套衣服来，穿了衣服我们就走。现在已经是吃中饭的时候了。
　　云容红了脸道；我们现在要动的力都没有，怎么去吃饭？再一个衣服有是有，只不过我的衣服让她穿只怕有点小了，她的乳房那么大，我的乳罩肯定也是小了的，能不能包住三分之二都不知道。看来要为她买新的才行了。她可以先拿我的穿着，等买了再换下来好了。
　　我都忘记你们没有力了，我这下就为你们解除疲劳，谢琅说着就帮她们按摩了起来，他半按摩半吃豆腐，在她们的身上又摸了一遍，当然那些些敏感的地方他是不会放过的，他对她们挂的东西很感兴趣，对挂这些东西的部位也很喜欢，因而又把她们摸得意乱情迷的，黎文则又被他摸得呻吟不已。
　　她们恢复体力以后云容就给黎文找来了衣服，当黎文戴乳罩的时候她怎么戴都戴不好，云容只得帮她把后面扣好。这个乳罩还真的是太小了，还没有盖住三分之二，以至把那乳房挤出了一条深深的乳沟，云容帮她弄好看了一眼道；真的是太神奇了，不到一个小时就长出了一对这么大的乳房和一个这么大的屁股，而腰又缩得这么小，说出去还真的没有人会相信，
　　云容是搞舞蹈的，衣服自然是不差的了，但她的身材很苗条，黎文虽然只有十六岁，但已经有一米七多了，虽然她的腰很小，但其他的地方就要比云容丰满多了，因此，她虽然可以穿，但还真的是小了一点。不过现在的年轻人穿起衣服来都是千奇百怪的，就是短一点也不会有什么人说什么的。
　　云容是很爱打扮的，上面虽然是穿衣服，而下面就是冬天也是穿裙子的，云容让她穿上了带蕾丝的小裤，那小裤是半透明的，以至那朵花和那颗宝石的光都遮不住，在那里发出隐隐约约的光芒，使那个地方增加了更神秘们的色彩，谢琅见了以后笑道；我这才知道你们女人为什么要穿半透明的东西了，这样看去小宝贝那里还真的更神秘了。
　　云容给她穿上袜裤嘴里笑着说道；你画的花还真是神了，配上这颗宝石比真的花还要好看，穿上这样的内裤还真的很吸引人，只不过别的男人没有这个福气看到了。要是小文穿着这样的内衣去走内衣秀，包许有许多的男人连眼珠子都会掉下来。
　　她给黎文又穿上了一条黑色的保暖裤再穿上了一条中统呢裙，然后给她套上了一双皮靴。她让黎文站到房中看了一眼满意的道；这样一打扮还真的好性感好漂亮，，以后就这么的穿了，不要我来教你了吧？
　　黎文红着脸点了点头，她看了一下自己的身体，也感到很满意，看来做女人也不错的，不但可以穿时髦的衣服和鞋子，就是做起爱来也比做男人要享受多了，做男人大部分的时间都是在那里卖力，而做女人则可以躺在那里享受。
　　谢琅看了一会也觉得她真的很性感，原来还以为她穿的那件毛衣小了一点，哪知道就是这小了一点反而显得更性感了，把她的身材包得曲线毕露的，就是那些性感明星恐怕也是比不上她。
　　云容也把她从上到下的看了一遍道；等一下我带你去把头发拉直一下，再给你配一对耳环，那就真的是一个大美女了，你不要难过，其实做女人很好的，做女人可以穿很多时髦的衣服，有男人宠爱，你以后就叫我姐姐好了，我一个弟弟换一个美女妹妹也是很值的。
　　小玲笑道；真想不到阿文变成一个女人会这样的性感，要是单论性感我和云姨都比不上你，你的那对大乳房挂上乳环真的是漂亮极了，走一步乳房就抖啊抖的，乳环荡啊荡的，你就不要说有多迷人了，
　　云容也是和她一样的穿着，这一来还真的很像一对姐妹了，一个性感，一个苗条，加上也是苗条的小玲，三个美女走出来还真的吸引了很多的眼光，黎文开头还有点不好意思，后来见大家都是用一种欣赏的眼光在打量自己这些人,她的胆子也就大了，她本来就不是胆小的人，不一会就适应了自己的身份。她本来就演过女人的戏的，穿这样高跟的皮靴一点也没有觉得不自在，也就扭着自己的大屁股旁若无人的走起了猫步，
　　谢琅见了她的样子不觉的有点好笑，这小子适应的还真快，不过这样也好，自己终于有了一个性感的美女在身边了，自己的那些女人都是一些苗条的女人，有了她，自己的女人也就不是单一的了。敢情他还是由于自己没有性感的女人才把她变成这样的。
　　吃完了饭，帮黎文买好了衣服以后,云容就带着黎文去做头发了，谢琅对她们两个道；我今天就要走的，就不来向你们告别了，过几天我再来看你们，小宝贝你可要好好的读书哦，如果有什么难事就找小玲，他爸爸会替你们解决的。
　　黎文依依不舍的道；你就要走了？我们还不知道你的名字呢，你不想告诉我们吗？
　　谢琅有点不好意思的道；对不起，我的名字现在真的还不能告诉你们，就是要告诉你也只能是假名，不过以后一定会告诉你们的。
　　小玲插了进来道；他的名字是不能说出来的，不过我告诉你，他的来头很大的，就是我姐夫这样的官见了他也就像小老鼠见了猫一样的，要不我怎么会说只要是他交代的事我姐夫都会替他去办的呢？
　　黎文一听小玲这样说就猜想谢琅是做什么秘密工作的了，也就没有追问是怎么回事了，因为她知道就是问也是问不出什么来的，她从袋子里拿出手机道；我把我的电话给你吧，如果我想你了就给你打电话好吗？
　　谢琅对有了小玲这一个做挡箭牌的美女很是高兴，他不想告诉她们自己的名字其实也没有什么大不了的，只是一告诉她们自己的名字以后，她们就会知道自己是那个山沟里来这里唱歌的那个人了，因为小玲和黎文都去听了自己唱歌的，自己唱得不错，她们应该是记住了自己的名字的，如果现在就说出来的话，那黎文就会怀疑自己的事了。以后自己是要去省城发展的，如果到了那里再告诉她们的话，她们就不会把自己当成那个唱歌的了。因为同名的人很多，她们是不会把自己当成那个初中生的。这时一见黎文要给自己电话就笑道；你的电话我就不要了，我回去就买一个，到时我打你的电话就行了，要你的手机怎么好意思？我都没有送什么礼物给你呢。你把号码告诉我就行了。


正文 四十三  精彩纷呈
　　黎文一脸失望的道；我们都已经这样了，还说什么好不好意思的，你就拿去好了，我家又不缺这几个钱，就当我送你的礼物好了，到时你不记得我们了，我们连你的声音都听不到了。我的手机号码在里面的卡片上的，你就不要推辞了好不好？说着就将手机递了过来。
　　谢琅接了过来笑道；你还真是一个多情的女人，你姐姐和小玲都没有你这么多情呢，既然是这样我就收下你的吧，免得我又要惹你伤心，惹美女伤心可是每一个男人都不想做的事情的。
　　黎文见他接下了很是高兴，在他的脸上吻了一下道；你可要记得来看我哦，我会永远等着你的。说着就走开了，谢琅走到云容的面前，见她两眼红红的就给了她一个吻道；怎么了？是不是舍不得老公走？你放心，我一定会来看你们的，过一段时间我就把你们接到一起去，只是现在条件还不允许，你们就先委屈一段时间吧。
　　云容温柔的道；我会记住你的话，如果你有时间的话要记得多来看我们，我是真的把你当我的老公了的，你可不要让我失望啊。说着就转过头走了，谢琅发现她的眼泪已经流下来了，大概她是不想让别人知道自己流泪了才走得这么急的。
　　谢琅见她们走了就上了车道；想不到她们两个都这么多情，云容还好说，黎文比她妈妈还要多情就有点离谱了，她早上还是一男孩的啊，怎么会变得这么快？
　　我怀疑她是一个有双重性格脚的人，前年她姐姐见她长得粉啄玉雕的就让她演古装女人的戏，她很入戏的，送情人的时候还真的是眼泪双流，演的声情并茂的，她演的戏还拿过奖呢，只不过她已经读高中了，要不今年的省里的汇演她是一定可以拿奖的。大概是她今天恰好变了女人，而你又把她那女人的一面给开发出来了，所以她也就真的把自己当作女人了。
　　谢琅笑道；原来是这样，看来她还真的很适合做女人的，我们现在回去吧，我们出来已经很久了，你姐姐大概已经等得很急了，这么一闹一天的时间就这么过去了。
　　小玲见谢琅要开车了就一边系安全带一边说道；主要是现在白天的时间太短了，一到四点就是一个要黑了的样子，要是在夏天现在可还是很早的呢，我姐姐今天不用上班，一定在煮好东西给你吃的，她要我们在五点左右一定要回去，看来现在她应该做得差不多了，我妈妈煮的菜可是很好吃的哦。我们现在回去正好。明天我也要去买几套好一点的衣服，黎文今天买的衣服好漂亮的，她穿上新买的衣服真的很美。
　　谢琅一边开车一边笑道；你也不要妄自菲薄，真的要说起标准的身材来你比她要美，你们是不同类的美女，不要去学她的样子，要不就把自己好的一面给丢了，而又学不成她的那个样子就得不偿失了。
　　小玲笑道；这一点我还是知道的，我是说要去买几套好一点的衣服，又没有说要去买她那样的衣服，你还真的把我当二百五啊。他们说说笑笑的不一会就到了小玲的家，
　　他们一进门欧阳倩就迎了过来道；怎么一去就是一天？什么事情耽搁了这么久？谢琅过去给了她一个热吻笑道；是不是想老公了？是不是昨天晚上没有吃饱？你放心，我今天晚上一定把你喂得饱饱的，
　　欧阳倩娇媚的看了他一眼道；我知道你很行，现在还是先把你喂饱吧，你先尝一尝你老婆的手艺，说着就替他拿来了拖鞋让他换了，然后打来了洗脸水道；你先洗把脸吧，洗好了我们就吃饭。
　　小玲笑道；我好象发现你还有两件事没有做哦。
　　还有什么事没有做？欧阳倩有点不解的问道。
　　第一件是你老公替你先做了，那就是一进门先送上一个热吻，第二件是拿拖鞋你做了，第三件要接过他的公文包，然后替他脱下外衣放好，这个他没有就免了。第四是打洗脸水，你做了。第五，让他躺在沙发上替他按摩，。这几件事你有两件还没有做，现在马上做好。这可是讨男人欢心的绝招，你要都学会才行。
　　谢琅知道这些话是早上她爸爸说过的就笑道；我还没有做官呢，到那个时候再这么做好了，要说做按摩还是我来给你们做好了，我会把你们外面里面都按摩得舒舒服服的，包你们做了还想做。
　　欧阳倩也知道了她说的是什么，就在小玲的头上轻轻的敲了一下笑道；你不要把那个人扯进来好不好？这会坏了我们的兴头的。如果你老公要是不高兴了你就惨了，今夜的按摩就做不成了。
　　谢琅小道;没有关系的，发生了的事是不用躲避的，如果一味躲避的话自己活的就不自在了，只有去面对才是最好的办法，这样时间一久了就不存在这样这样的阴影了。我们现在吃饭吧，喂饱了你们我还有点事要去办。
　　欧阳倩和小玲还真的把他当成了国安局的人，她们两个都是懂保密原则的，因此也就没有问他要去做什么事，谢琅对这一点很高兴，还以为她们两个不是一个多嘴的女人，这样的女人可是不多的。
　　欧阳倩的菜做得真不错，比起那些大餐馆的菜也不差不了多少，三个人吃了饭天也就全黑了。由于知道谢琅还要去办事，一吃完欧阳倩就进了浴室，小玲想了一下也跟着走了进去。
　　欧阳倩一见小玲走了进来就笑道；你什么时候想起要和我一起洗澡了？
　　小玲脱下了自己的衣服道；我给你看一样东西，说着就转过身道；好不好看？
　　欧阳倩一见她的乳环和那些花和宝石就惊奇的道；太漂亮了，你是怎么搞上去的？难道你老公允许你把身体给别的人去看？
　　小玲笑道；这就是老公给我搞上去的，你想不想？要是想的话就让他也给你做一个，这可是找也找不到的大师哦，做起来一点也不疼的。
　　欧阳倩有点向往的道；我想是想，但我的工作是不允许我这样做的，如果被他们知道了的话我的工作就靠不住了。
　　没有关系的，现在姐夫都怕了他，其他的人就是知道了也是没有关系的，我一说我的老公是国安的人包许就什么事情也没有了，他们都是一些欺软怕硬的人，没有人会为难你的。我见老公对这样做了的人可是特别的喜欢的哦。
　　欧阳倩本来还在犹豫的，但一听她后面的那句话就马上道；好吧，那我也做一个好了，我们快一点洗了出去吧，要不他可能就没有时间做了，这一会她倒是积极起来了。
　　你放心，他做起来不要很就久的，你是怕他不喜欢你才会这么积极的吧？
　　都有一点，你现在这个样子真的很好看的，爱美之心人人都有的是不是？
　　我知道你是我说老公最喜欢挂了乳环的人你才下了决心的，我今天晚上要他在我的肚脐眼里也镶一颗宝石，这样就更加好看了，我见有的人也在那里做了的，你做不做？
　　你先做一个，如果好看的话我也做一个好了，你洗好了没有？我们出去吧。
　　我也洗好了，小玲说着看了一眼欧阳倩道；我听说有很多的人是有服装情结的，现在家里又不冷，我看你就穿一套夏天穿的警察套装裙好了，你是这个城市最美的警花，穿起来特别的好看，这样说不定会更加喜欢的。
　　真的吗？那我就去换衣服了。欧阳倩这时就像一个小姑娘，对小玲的话还真的言听计从，只因她明白，自己由于没有多去接触那些情爱的事了，对现在年轻人喜欢什么已经不清楚了,而小玲正是处于这个阶段，对现在的年轻人喜欢什么比自己要知道的多，现在自己的年纪要比这个男人大，如果不和现代的人合拍的话，那他肯定是不会喜欢自己的，因此也就对小玲的话很看重了。
　　谢琅正在客厅里看着电视，一见欧阳倩进来就不由眼睛一亮，只见她上面穿着一件带有肩章的白色的短袖衬衣，下面是一条到大腿中部的草绿色警裙，脚上是一双肉色的长统丝袜和一双半高跟的皮鞋，虽然这样的衣着很普通，但穿在她的身上却使她整个人都显得英气勃勃的，加上她那绝美的脸蛋，使人一见就有一种想上她的冲动。她款款的走到谢琅的面前道；我穿这套衣服你喜欢吗？如果不喜欢的话我就去换了。
　　谢琅一把将她抱到腿上道；太漂亮了，一穿上这套衣服你的气质都变了，我好喜欢的，说就手就攀上了她的那两座山峰，他觉得包在警服里的山峰还真的更使自己向往，于是就把手伸向了里面。
　　欧阳倩这时已经知道了小玲的话是对的，这个年轻人还真的有服装情结，看他那迫不及待的样子还真的想在这里把自己给做了，但如果现在就把自己做得走不动了那不自己的耳环就做不成了？因此她给了他一个吻道；小玲的那些东西我很喜欢的，你也帮我做一套好吗？
　　谢琅正在感受着她胸部的柔软，一听她也要挂耳环就开心的笑道；好的，我的小倩妹妹想要做什么都可以。就在这时小玲披了一件轻纱走了出来，她看了黎文那欲隐欲现的阴部以后，也觉得她的那个样子很吸引人，因此她忽发奇想的把在舞蹈用的那件轻纱翻了出来，她知道这件轻纱的效果比起那条蕾丝内裤的效果是要好的，因为自己这样可以让他看到自己的全部，而那条小裤却只能看到一点点。
　　果然，谢琅一见她的样子把正在摸着乳房的手都停了下来，因为小玲的样子确实太吸引人了。她就披了那一袭轻纱，里面是真空的，以至她上面那粉红色的乳珠，和那金光闪闪的乳环，和下面的那颗宝石和那朵荷花都欲隐欲现的摆在了自己的面前。
　　由于她上过舞台，对怎么才能使用灯光的效果也很清楚，因而她站的地方正好把她的乳环和那颗宝石斜对着灯光，使那反射出来的光正好照在谢琅的脸上。
　　谢琅一见她的样子还真的愣了一下，主要是他没有见过这样的奇景才会这样忘形的，但就这一下却也被小倩发现了，她的身体在谢琅的怀里扭了一下，谢琅马上就反应了过来，他一边揉着那柔软而又有弹性的乳房一边笑道；你这小妮子还真能捣腾的，把你老公的眼睛都看花了。
　　小倩这下就知道小玲的话是对的了，这个男人还真的很喜欢这些新鲜玩意的，自己的乳房摸起来有多舒服自己是知道的，而且还是穿着警服，但小玲一出现他的手都停了下来，看来就是这个服装情结也是比不上那些新鲜的玩意了。她这下更加坚定了要做乳环的决心了。
　　小玲扭着猫步走到谢琅的面前笑道；老公，你老婆的样子比黎文不差吧？谢琅伸出那只摸乳房的手把她抱起放在自己的另一条腿上笑道；谁说你比她差了，你们两姐妹的身材是最标准的，脸蛋也是最漂亮的，我都有点忍不住了，我们现在就去做爱好不好？说着就抱起她们两个走进了小倩那间香喷喷的卧室。
　　小倩和小玲还真的好佩服他的，他一只手抱一个人就像平常一样的轻松，一点也没有吃力的感觉，看来这个男人的秘密不是一下子就可以发掘出来的。他现在不但在床上很厉害，还可以用真气开锁，画出来的花比那些画家画出来的还要好看。两根手指头就可以把散打冠军整得动弹不得，看来那些国安局的人还真的不是那些一般的人可以比的。
　　谢琅把她们两个放在床上，小倩红着脸道；你先帮我画花好不好？我也想用一个漂亮的咪咪和你做爱，这个花是你画的，以后也是你一个人的了，我想用一个只属于你一人的咪咪和你做，说着就掏出了一个首饰盒来。
　　谢琅接过来笑道；看来你把一切都准备好了，既然你急要做我就先帮你做了吧。说着就打开了盒子，他见里面是一对很大的钻石耳环，那颗红宝石比小玲她们的还要大就笑道；你是做警察的，怎么也会有这样贵重的东西？
　　小倩红了脸道；这是朋友送的，我可是买不起，你不要问这些好吗？说着就要脱衣服。谢琅拦着她道；衣服就用脱了，把衣服披开就可以，只要把乳罩脱下来就行，下面也就脱了小裤就可以了，我喜欢你穿着这样的衣服做爱，说完就把耳环拿了出来。
　　他一看就知道这几件东西的价值都不菲，他也知道现在那些做官的老婆都是可以收到很贵重的东西的，越是官大的收到的东西也就越贵重，因为一般的东西那些送的人拿不出手，他老公是一个地区的局长，做的事又是跟社会上那些有钱的人有直接的关系的，因而有这样的东西也是不奇怪的。所以也就没有继续的问她了，反正现在个个都在贪，那些不贪的反而是不正常了，因此也就拿起耳环替她挂上了。
　　这个钻石的比那些黄金的还真是不同，一挂上去就光芒四射，谢琅笑道；现在你的这两个宝贝还真的是价值万金了。我都有点不敢摸了。
　　小玲笑道；这可是要你多摸几下才挂上去的，你要是不敢摸了那不是多此一举了？越贵重摸起来才越有成就感，你的女人漂亮了你也很有脸的是不是？
　　谢琅笑道；这些主意都是你想出来的是不是？你还真的是我的知己，我想要什么东西你都很清楚，以后就做我的生活顾问好了。说着就把小倩的警裙掀到了她的腰上，把她的那条小蕾丝内裤脱了下来。
　　小玲笑道；我的这个姐姐对这些事情不怎么懂，以为现在还是和从前一样，因而也就不知道怎么取悦自己的男人，现在要想留下自己的男人可不是一件容易的事，因为外面的诱惑太大了，这就要自己想办法让自己漂亮起来，让自己每天都有新鲜感，如果老公看到别的女人什么地方都比不上自己的女人那他也就不会那么花心了。你的那个生活顾问还是给别人去做，我只要在你身边就够了。如果挂上了这么一个名那其他的女人会嫉妒我的。
　　谢琅脱了小倩的小裤以后就帮她做起了清理工作，他一接近那里就觉得那里也是香喷喷的就笑道；你把自己的家和自己都弄得这么香喷喷的也没有留下他，看来他还真是身在福中不知福了。
　　其实小倩也是很会知道怎么打扮自己的，那里整理得很整齐，都是一样的长短，不像有的女人那样乱糟糟的一大丛。只不过她把那个当了局长的男人的话当了真，以为他真的会和他说的话一样的爱自己一辈子，愿意为自己做任何事才忽略了他的感受，她没有意识到人是随着自己地位的改变而改变的，以前两个人一起做家务可以说是一件很甜蜜的事，但地位变了就成了是做苦力了，原来帮老婆做早餐是一种夫妻恩爱的表现，但地位一变就成了仆人了。久而久之就对她产生了冤恨，但他又确实是说过了这样的话，也就不好说要老婆改变过来，因而他也就去外面寻找平衡点了，而她自己却还蒙在鼓里，等到她发现不对时也就晚了。就是因为有了一次的教训，现在才听小玲的把自己改变过来，用自己的美貌和温柔加新鲜的装扮去留下这个她喜欢的人。
　　不一会谢琅就完成了他的工作，他见小倩还是闭着眼睛就笑道；这么大了还害什么羞，你想画一朵什么花在上面？依我看你也和小玲的一样好了，你们是姐妹花，如果合起来就更好看了。
　　小倩被他这么一说就睁看了眼睛道；你说什么好看就画什么好了，我很相信你的。谢琅见她同意了也就给她画了起来。
　　由于他已经画过好几次了，因此不一会就画好了，他把那颗红宝石改造了一下给她放在那花的中间就对她说道；好了，你看一看有什么不到的地方，如果有要改的地方我就给你改一下。
　　小倩坐起来看了一下惊喜的说道；太美了，就和真的花一样，怎么这颗红宝石和花的颜色一样了？
　　谢琅笑道；如果不是一样的就破坏了这个地方的整体的美，这花也就没有这么好看了。
　　小玲知道现在的男人都是喜欢刺激的，如果加上一些刺激的话语的话，那这个男人是不会丢下自己的了，他这样优秀的男人是很难找的，既然让自己碰上了就不能让他这么的就走了。她知道那些有特异功能的人都是逢场作戏的，因为他们不缺女人，想要什么女人都是可以找到的，如果觉得不刺激的话也许以后就不会来了，而如果他真的把自己和姐姐收做他的女人的话，那自己和姐姐就什么也不用愁了，和他在一起是不要担心什么的，因为他要什么都可以办到，如果自己以后要是嫁给别的人那是怎么也不会有这样痛快淋漓的性爱的。因此，她现在是想尽办法的想把他留住，这对于一个十多岁的少女来说她还真可以说是一个很有心计的人了。
　　这一次激情由于大家太过投入，小玲和小倩不但体力消耗殆尽，就是精神也有点委靡了,以至两人躺在那里连动一下也不能了，谢琅见了她们两个这个样子就给她们按摩了一会，然后看着她们两个笑道；太刺激了，你们两个合在一起还真的是一个宝，加上你们的这一阵乱叫，我都有点做过头了.
　　两个女人都在大口大口的呼着气，看来她们刚才真的是太爽厉害了。好一回小玲才呼出一口气道；爽死我了，怎么可以爽成这样？
　　谢琅笑道；我还真有点弄不懂了，以你的工作和你的知识来看你应该是一个贤妻良母型的人才对，怎么现在也这么淫荡了？
　　小倩红了脸道；我做了十多年的贤妻良母了，但结果怎么样？连自己的丈夫也守不住，所以我想，以后如果有一个我喜欢的男人的话，我一定要淫荡一点，他要我做什么我就做什么，他喜欢的我要尽量的去满足他，因为我这次婚姻的失败就是我太保守才弄成了这样。其实外面是怎么一个样子我是知道的，男人喜欢什么我也知道，因为我是做这个工作的，跟那些妓女案，强奸案，杀人案都打过交道，每个案子差不多都是离不开女人的。我知道女人越淫荡男人越喜欢，既然男人喜欢淫荡，我为自己喜欢的男人淫荡一点有什么不可以？我的这个淫荡和那些人尽可夫的淫荡是不同的。
　　谢琅笑道；看来你从这次的婚姻中还真的学会了不少的东西，只是我要告诉你，你不要对我这么留恋，你是男人有了外遇而离开他的，而我的女人却只多不少，你如果和我保持关系的话，说不定你以后会更伤心的，到那时候可不要说我没有告诉你啊。而我的原则则是，如果想要和我好的话就不能去跟别的男人再有瓜葛了。你要好好的想清楚。
　　我想过了，跟着你是我最好的选择，我也不想长久的守在你的身边，因为你的工作是不能经常陪在女人的身边的，你只要能够一个月来看我一次就够了，因为和你做一次爱就够我回味很久的。至于你说的你有很多的女人我相信，你的性欲这么强，如果只有一个女人的话只怕早就被你干死了。你是有剩余的精力才去找女人的，和那些自己的老婆都对付不了还要去找女人的人是不同的。


正文 四十四  羊入虎口
　　谢琅笑道；既然你能这么想那我有时间就来看你们吧，我想一个月来看你们两次还是不成问题的，那你们好好的休息，我过一段时间在来看你们。说着就穿起衣服来。
　　姐夫，你的小姨妹想送个礼物给你，你肯收下吗？林玲一直在听着他们说话，这时突然开了口；黎文送你的东西你都收下了，我送的东西你应该不会推辞吧？
　　谢琅听了她的话笑道；现在没有做爱了还是不要这么叫好一点，做爱的时候随便的乱叫确实可以令人要兴奋得多，你如果不想要我再干一次你就不要这么叫了，我的小宝贝要送我东西当然是不会拒绝的了。你拿给我吧，是不是也要送一个手机给我？如果是这样的话就没有必要了，我有一个手机就可以了，我可没有这么多的口袋来装这些东西。
　　不是要送你手机，我才不会去做这样的傻事，那你是答应接受我送你的东西了？
　　谢琅笑道；答应了，你拿来吧，你送的东西我怎么可以不要呢？我可不想我的小宝贝伤心。小玲高兴的道；你答应了就好，我知道你说过的话是算数的，我送你的东西不在这里，而是在车库里，我就把那辆汽车送给你，你开着去办事吧，以后有个车来看我们也方便了。我知道你要什么东西都是有的，但这可是我的心意，我喜欢你坐在我送你的车里来看我。
　　谢琅听了吃了一惊道；你不场会是疯了吧？几十万的车你就这么的送给我？你知道我是什么人吗？你连我的名字都不知道，你不觉得你太冒失了吗？
　　我没有疯，而是我们已经不需要这车了，这车以前是我姐夫的，现在他已经走了，如果把它继续放在这里的话就会坏得的，与其烂在这里还不如送给你，他是不会来拿这个车了的.你说过一定要收下我的礼物的，你可不能反悔。
　　谢琅笑道；你把我当什么人了？你最好是送一个什么别的什么东西给我，要不我是车也不要了人也不要了，他的车我就是开着也是很丢人的.说着就往外面走。
　　你不要这样好不好？那我送你这个好了，小玲说着把一个今天买的钱包送给了谢琅，看来她是早就把东西准备好了的。
　　谢琅怕她在里面放了钱什么的就打开看了一下，见里面除了一张她和小倩的照片以外没有别的东西了就收下道；你早送我这个不就好了？送什么汽车，我不是装什么清高，只是我有我的原则，我不要女人的钱和物的，你不是说我收了黎文的手机吗？其实我早就还给她了，但你现在送我的是你们两姐妹的照片我就不还给你了。
　　我知道你不缺这些东西，但我是真的想把那车送给你的，而这个钱包我是帮我姐买给你的礼物，既然你不收那我们两个就送你一个礼物好了。
　　谢琅笑道；这个礼物很好，这就是说你们两个都把自己送给了我，我会来看你们的，那我就先走了。说着就打开门走了出去。他在客厅刚要开外面的门的时候突然听到外面有两个女人站在门的两边，他故意装着不知道的打开门走了出去。
　　他一走出门口，两根铁棒就劈头盖脸的砸了下来，速度快得一眨眼间就到了头顶上，谢琅就在那铁棒到了头顶的时候身子往下一蹲就躲开了，还顺势前进一步把那两个人的腰给抱住了。
　　那两个人本来是想挣扎的，但她们就是想挣扎也是有心无力了，因为她们突然发现自己已经不能动了。
　　谢琅把她们抱了进来顺便用脚把门关上了。他抱着两人来到了小倩的卧室笑道；又来了两个要我的命的，如果是美女的话就要借你的香床用一下了。他听云容说过西门英有一个妹妹和一个母亲功夫都是很好的，也是很漂亮的两个大美女，自己在这里没有什么仇人，这样对自己的肯定是她们两个了。
　　谢琅把她们两个放了下来，一见果然是两个美女就笑道；还真是两个大美女，我的运气怎么这么好？总是有美女自己送上门来。你们两个怎么知道我还没有爽够？
　　两个女人都是穿的皮衣皮裙，脚下是高跟长统皮靴，那性感的身材一看就让人上火，不知道她们这样的穿着是为了打人方便还是故意的要把自己打扮得这么性感。不过有一点谢琅是知道的，只要是美女，而条件又允许的话，她们总是会把自己打扮得漂漂亮亮的。总是要把自己最靓丽的一面给显示出来。
　　两个美女被谢琅制住了不能说话，但从她们的眼睛里明显的就可以看出她们是如何的惊恐，有一个还流出了泪水。
　　由于有小倩和小玲在这里，谢琅不好明显的就这样的强奸她们，而是问了她们一声道；你们是不是看我没有爽够来和我做爱的？如果是的话就点一下头。那两个美女真的都点了一下头。
　　谢琅接着又说道；你们真的是来和我做爱的？那我就却之不恭了。你们两个那一个先来的就脱衣服吧！
　　说也奇怪，谢琅话音一落一个美女就站起来自己脱起了衣服，谢琅把自己的衣服也脱了躺在床上道；为了证明一下我不是强奸你们，你自己上来做吧！那美女脱了衣服以后果然爬上了床，然后坐到谢琅的身上就摇了起来.
　　从美女脱衣服到上床和谢琅做爱，地上那个躺着的人就一直用一种不可思议的眼光看着他们，她很是不解，自己的姐姐平常都是心高气傲的，怎么这个人叫她做什么就做什么？再一个她对自己姐妹两个都是管得很严的，在没有二十五岁以前不准谈男朋友，自己也是以身作则的从不出去应酬，怎么今天变得这么淫荡了？是不是这个人真的有二姐说的这么厉害？他现在是在用真气控制母亲的动作？想到这里就不由的回忆起上午的事来。
　　姐姐回到家里的时候自己和大姐正在为她的一夜没回来在那里担心着，一见她回来大姐就问道；这一个晚上和早晨你到哪里去了？姐姐却是一言不发的就去了浴室，自己见她有点不对就想跟过去问她，却被她推了出来把门关上了。
　　由于她太反常，就启开了家里装的监视器和大姐在看她到底在里面做什么，因为她的样子太令人不解了。，她平常都是和一个男孩子一样的流血不流泪的，今天怎么会成了这个样子？这个城市的地痞和流氓见了她就和老鼠见了猫一样，是谁让她受了这么大的委屈？
　　她哭了一会就一边哭着一边脱起了衣服，但她把衣服脱光了以后，自己和母亲都呆了。只见她的那两个乳房竟然都挂上了乳环，底下那三角区竟然也镶了一颗宝石，而她的三角区却盛开着一丛玫瑰花，那花和宝石互相辉映竟然美极了，
　　她先试图先把乳房上的乳环取出来，但是那上面竟然没有一点接口，她舍不得扯破自己的乳房就放弃了。接着她又去拿那颗宝石，但那宝石也是无发取出来，最后她就打开那水龙头一边放水冲洗着自己的下面一边狠狠的擦着，但她擦了很久，不但没见擦去一点什么，那花反而好象更加新鲜了，她一见没拿去一点什么就坐在地下大哭起来，她又哭了一会，不知怎么的又翻开自己的阴部洗起里面来，大姐一见她这样就叹了一口气道；她被人强奸了。
　　她把那里洗了很久以后，突然的把水龙头对准了屁股冲洗着，还用手指头在里面清洗着。大姐气愤的道；看来她的后面也被人干了，我一定要找出这个人来出这一口气。我们家自从学武以来还从来没有出过这样的事，这是我们家的奇耻大辱，如果不报了这个仇，我们西门家还有何颜立于江糊？
　　但还不止于此，她把屁股洗了很久以后，又在嘴里洗了起来，还用手在喉咙里洗着，大姐的脸色更加的难看了。她狠狠的在茶几上打了一掌道；真是欺人太甚了，竟然把她的三个洞都干了，
　　她又洗了好一会才开始洗身体，一直洗了一个多小时才出来，但奇怪的是她出来的时候好象什么事情也没有发生的样子，要不是她的眼睛红红的，根本就看不出来她有什么不正常的地方。
　　她和平常一样的坐到了大姐的身边道；姐，有什么吃的没有，我饿了。大姐看着她说道；你从昨天晚上出去一直没有吃东西是不是？你能不能把你怎么没有吃东西的原因告诉我？
　　姐姐若无其事的道；我去我的一个学生家了，他的家里发生了一点事，那事很麻烦的，我一直把他家里的事情处理好才回来，由于他们家出了事也就没有做饭了，我也就没有吃饭就回来了。
　　大姐道；是不是有人做好了圈套请你去钻？然后把你迷昏了把你强奸了？是不是还在你的胸部挂了环，还在你的三角区镶了宝石？是不是还在你的胯部画了花？
　　姐姐听了大吃了一惊道；你们在监视器里把什么都看去了？你们怎么可以这样？
　　大姐平静的道；是的，我们都看见了，因为你今天太反常了才这样的，你现在把你的遭遇都说出来吧，如果你还没有报了仇的话就由我来替你去把这事摆平。
　　姐姐听了大吃一惊道；姐，你千万不要去报仇，那个人是一个魔鬼，不是人可以对付的，我在他的手里就象小孩一样的由他玩，一点反抗的余地也没有，你们虽然要比我的武功要好一点，但就是你们两个加起来也不是他的对手的，就是还加上我也是不行的，看来我的这个亏是吃定了。
　　大姐一听就严肃的道;他是一个人?真有你说的这么厉害?你把你的事从头和我说一遍,我就不信有这样的人,我师傅说我在这个地方是没有人是我的对手的,而我这些年来也真的没有遇到过对手,什么时候来了这么一个高手?你把事情跟我说一下,如果我觉得不行我会去请我师傅的.
　　姐姐听了大姐的话有点无奈的道；不是我不告诉你们，而是那个家伙太厉害了，如果你们听了要去找他的话那我就把你们害了，那个家伙见了美女就上，你们这么漂亮，他是一定不会放过你们的，如果你们答应我不去找他我就告诉你们。
　　大姐听了就有点不高兴了；我不是说了看你说的而定吗？如果他真的很厉害难道我还硬把自己送去给他凌辱不成？其实有时候武功好也不一定就稳赢的，有很多的高手就被一些武功很低的人杀死过，，这要看那人有没有智谋和会不会掌握机会了。
　　姐姐听她这样说才开始说起了自己的经过；我真的是一个学生把我叫去的，他说他姐姐正在被人强奸，要我去救他的姐姐，我就问他为什么不报警，他说他姐姐很要面子的，如果一暴光的话他的姐姐就不好做人了。
　　我一听这样说就赶着去了，一去就见他被点了穴位躺在客厅里，我一见他这样就去帮他解，但我怎么解都解不开，我就想把先把那个人解决了在帮他解了，我的这个学生是在我这儿是学得最好的一个，三五几个人他是不怕的，我一见他就这样的被人制住了就留了心，当我进去的时候他还在强奸着我学生的母亲，我见他毫无防备的就给了他一掌，我想他正在做着那样的事是怎么也躲不开的，那一掌我用足了劲，如果打中了的话他就是不死也会重伤的。那知他就顺手抓住了我的手把我拉到了床上，我想用擒拿手把他抓住，但我突然发现我一点力也用不上来了，他把我的衣服撕下来就把我上了。
　　他做起爱来很厉害，那个学生的母亲也是我的好朋友，那时被他干昏了，还在她的乳房上挂了乳环，我反抗不了也就只好听天由命了，他把我的三个地方都干了一遍，人也被他干昏了，醒来的时候就发现自己不但被他挂上了乳环就连那三角区也被他镶了一颗宝石，而且还在那里画了花。他说过只和我做爱不伤害我的，但当我要走的时候又逼着我自愿的和他做了一次，这个人真的是一个魔鬼，他想要做什么总能想出办法来。
　　当时自己听了有点不解的问道；既然他是逼着你做的怎么有成了是你自愿的了？
　　我不是说了他总能想出办法来的吗？那时不知道他怎么把我的那个学生的女朋友给找来了，不知道他是怎么搞的也把我那学生的女朋友给上了，还对他死心塌地的，他说他还想和我做一次爱，我当然是不会和他做的了，他见我不愿意就要我和其他的三个女人跳舞给他看，说不做爱就跳舞，我当然是选跳舞了，他要我们跳的是裸体舞，我由于想报仇也只得答应了，那时我们都是和我现在一个样子的，这样的跳舞真的淫糜极了，他看了一会忍不住了就下来抱住一个就做起爱来。
　　不一会那三个女人都排在一起的和他做爱，那个家伙真的很厉害的，把那三个女人干得都同时的“哇”“哇”的乱叫，我由于和他做过，那时虽然是我不愿意的，但被他干得真的很爽的，一见这个样子全身都痒了起来。底下也不争气气的流出了水。这时我才意识到他要我们跳舞的目的就是要和我再做一次爱，我如果不和他做的话，他就会这样的继续折磨我，就是我跳得筋疲力尽的，最后的结果还得要求他干我一次，因为那时我就已经忍不住了，就这样的我就自己求他干了我一次。我不和他做爱他就要我自己去求他做。你说他这个人是不是魔鬼？所以我才求你们千万不要去找他，如果要去的话就先把师付找来，到时我们四个一起去，我想有了四个人就是打不赢走得一个两个还是不成问题的，他是不可能同时抓住四个人的。
　　大姐听了不满的道；你就和他交了一下手就把他说得这么厉害是不是有点太夸张了？他可能是有点功夫，但绝对没有你说的那么厉害，你只不过是被他吓住了而已，再一个就是你对他动情了，怕我们去把他打死了。不过看你哭的那么伤心看来，还是被他吓住了的成分要多一点，既然你已经很饿了就去吃早点吧，我帮你做了的，热在微波炉里，吃完了就好好的睡一觉，这件事你不要放在心上，我会帮你讨会公道的。现在那个人是不是已经走了？
　　姐姐一边拿来东西吃边说道；我听他们说要晚上再走的，你可千万不要去找他啊，如果把你们害了那我的罪就大了。
　　大姐安慰她道；我先调查一下他是哪里来的，以后也好去找他，我们现在不正面和他交手，有机会就给他来一下暗的，打倒了他就好，打不倒他我们就走，等把你们师付找来再跟他正面交手，这样还是可以的吧？
　　姐姐还是有点不放心的道；我们最好是不要和他交手，如果你一定要去的话，那就一击不中的话马上就走，还要走得快，千万不可来第二下，我看他可以用真气给人消除疲劳，他的内功一定很厉害，有可能他还可以用真气制人的。
　　大姐去调查了很久，直到天黑才回来，她一回来就说道；他是哪里来的还没有查到，但他今天晚上要走是真的，他现在去了一个叫小玲的女孩的家里，我们到时等在门外，有机会就给他一下，小英你就不要去了，因为他认识你，我和小彤就可以了。我们要穿得利落一点，到时走起来方便，我们就穿皮装去。这样即漂亮又利落，铁棒就插在皮靴里，这样别人就不知道我们是做什么的了。
　　就这样自己和大姐就在小玲家附近等着他，后来人少的时候就在她家的门口等着，本来以为他只要出来就可以万无一失的了，没想到连走的机会都没有。
　　她刚回想到这里就被大姐的一声惨叫给打断了，她看了一眼大姐，原来是她忽然间用力大了一点，，当她坐下来的时候那男人的宝贝竟然插进了母亲的后面，由于她每一下都坐得很重的，这一下自然的完全的吞了进去。
　　小彤这时还真的有点不明白了，既然这么疼为什么还要把他那东西放到那里面去呢？她这时又想起了姐姐说的他可以用真气制人的话，看来大姐现在是真的被他用真气控制住了，不然的话她再怎么骚也是不会把那东西坐到那里里去的，想起自己等一下也是这样的命运不觉的又流下了眼泪。


正文 四十五  意外横财
　　这时她又发现了一个奇怪的现象，就是大姐在用自己的两个地方轮流的做着，而这样的后果是大姐的叫声越来越大了。她这时还真的有点佩服这个男人了，他的真气真的可以说是炉火纯青了，因为现在就是不用想也是知道他是在真气控制母亲了，因为母亲就是想这么做也是不可能坐得这么准的，这就像是一个人把那东西竖在那里，而另一个人抱着大姐对准那里套下去的一样，但就是这样也是不可能有这么快的，因为那一下接一下是那么的快，就和同插在一个地方是一样的速度。
　　这时她突然又有了新的发现，大姐的耳环不知什么时候不见了，而她的胸部上却挂上了一对耳环，由于上下起落的关系，她的胸部在上下起伏着，而那对耳环也在那里荡来荡去的，她的头发在飘来飘去，脑袋在左右的摆动，嘴里在诉说着自己的舒爽，如果不是自己在亲身经历这一幕，任谁看到她这个样子，也会说她是自己在享受着做爱的快乐，而不是遭别人强奸的。
　　这时大姐的叫声越来越低了，她知道她是自己没有用力的，虽然已经做了很久了，但由于她有内功，是不应该这样疲劳的，她正有点不解，那个男人的话解答了她的疑问。
　　谢琅和这个女人做了差不多有一个小时了，这可是他做得最久的一次，这时见她不行了就笑道；你这个美女还真的很不错，很能打持久战的，虽然你用内功来和我对抗,但你是不会是我的敌手的.好了，你下去吧，再做下去的话你就连话都说不出来了，你要记住哦，下次如果没有把握就不要来找我了。不过，你还是很合算的，你打死了我的话你是赚了，如果被我抓住的话你还是赚了。因为做爱是两个人都在享受，有可能你以前还没有这样爽过呢。你下去休息一下，等我和那一个美女做完爱你就可以和她一起走了。
　　美女下了床，虽然她爽得满面潮红的，但她还是流下了眼泪，这种屈辱的爽，一旦从情欲中清醒了过来的话还是不能面对的。她看了看自己的乳环和红宝石，还有那玫瑰花。她记得他画好的时候对自己说过一句话，那就是，你们姐妹三个都画玫瑰花好了。当时自己还没有注意到他已经把花都画好了。
　　现在她的心里更难受了，因找为她已经看到自己的妹妹在脱衣服了。如果那个男人愿意的话，她真的想自己把她换下来，她知道一下来的时候就可以说话了，但受尽了屈辱的她不想说，这时忍不住的道；你放过她好吗？要不我再和你做一次好了。
　　谢琅笑道；是不是很爽想再做一次？如果是这样的话，你就等一下好了，这个美女还没有爽呢，你不能光顾着自己爽是不是？不是有句话说，有好东西要大家分享吗？你这样只顾自己是不好的！
　　美女这才想起小英说过的话，这家伙还真是一个魔鬼，到了他的手里就只有给他玩的份，你想在口头上占点便宜都是不行的。她想，既然已经摆脱不了这样的命运就少说话吧，没有必要去招来更多的屈辱。
　　小彤也是火爆女郎一族，和她的她的大姐一样的有一个大胸部和大屁股，只是比起黎文的来还是要小一点，而腰则大了一点，不过当那“性感”二字还是当得起的，她一上床就对谢琅张了张口。
　　谢琅笑道；你想说话是不是？你要是不骂我的话是可以的，因为我不想别人当着我的面骂我，等你们回去的时候我听不到了就由你们去骂了。你要是答应的话就点点头。
　　小彤点了点头，她刚一点头就觉得自己可以说话了就说道；我还是处女，我的后面你就不要替我开苞了好不好？
　　不行，你们三个都是要杀我的，我不能对你一个人一个样，这样的话就不要说了，小彤见自己也和大姐一样的被他控制住了就说道；你不要这样的控制我好不好？这样我会感到很屈辱的，你松开我的控制我们好好的做一次好吗？我这个要求不过分吧？
　　你的这个要求我可以答应你，既然这样就由我来主动好了，我如果不控制你的话你在上面就要多用很多的力，没多久你就会没有力了的。
　　不，我先在上面，等我没有力了你再上来，说着就坐了下去，
　　谢琅由她动着，就这时间把她的耳环和宝石都做好了，就着她的落红给她画了一束玫瑰花。
　　小彤一见就有点不满道；你怎么用这个给我画？这个时间久一点就变色了，而我姐姐的我见她的越洗越漂亮的，你用给她画的那种原料给我画吧！
　　谢琅觉得这个女孩比她姐姐还真的有点不同，她姐姐看到自己的样子哭着闹着的，这个做妹妹的却还真有点喜欢的样子，他笑着道；你放心，我做出来的东西是不变色的，永远是这样的好看，我怎么看你不但不感到难过，好象还有一点喜欢的样子？
　　这有什么难过的,要是永远是这样就更好了，你画的真的很好，有很多的人还特的去纹身的，但那些人哪有你画的这样好？这些画配上这些环真的很好看，只不过是你强迫这样做的就有点不是味道了，但我还是很喜欢的。
　　小彤的大姐看着他们两个这样边做边说就有点不乐意了，她咳嗽了一声道；你知道你是在做什么吗？他是在强奸你耶，你有必要和他这么亲热吗？你这哪里有一点被人强奸的样子？你不要丢了那些被人强奸的人的脸好不好？
　　姐，你就不要故意做出一副悲愤的样子好不好？我看你被他强奸的时候也是一幅很享受的样子的哦，当你看到姐姐的那些耳环，宝石和花的时候你的眼睛都睁得好大好大的，看来你也是很喜欢的了，我刚才看到你的胸部更美了，底下也更好看了，那朵玫瑰花配上那颗红宝石真的好看极了。整个就像一朵真的花，不，比真的花还要好看。你平常不怎么戴耳环的，今天忽然的就带上了，而且还是你最好看的那一副，而且那戒指你也是选的最大的宝石，你是不是故意的要他给你带上的哦，还有姐姐说就是被他抓住了也只强奸一次两次就没事的，你是不是故意的要他强奸你一次哦，因为姐姐说被他强奸的时候很爽的。你是不是也想爽一次才来的？你是不是早就知道打他不赢的？要不你做这么多的准备干什么？
　　你这丫头真的气死我了，我选这些宝石耳环是要配这套衣服的哦，你知不知道不一样的衣服配不一样的首饰啊，还有我要是不是来找他麻烦的话，我打他一棒干吗？
　　那是你知道打他不着才打他的哦，还有你要是不打他一棒的话他就不会强奸你了，所以这一棒是一定要打的。你这么久没有做爱了想做一次我和姐姐也是可以理解的，以后你想做爱了的话就打他一棒好了，这样你就可以又做一次爱了。
　　你这丫头是不是被她干傻了？你老姐被他强奸你很高兴是不是？你认为我们两个被一个男人轮流的干是一件好事是不是？而且他还强奸了你二姐的哦，你没看到你姐姐哭得很伤心吗？
　　但姐姐说了很爽的啊，既然很爽伤什么心？她不过是觉得没面子这么哭一下而已，也许他是为以后不能这么爽了才这么伤心的，刚才你自称老姐可是不对的哦，你现在还很漂亮的，他不是说很喜欢干你吗？他说等一下要再干你一次的，如果你老了的话，他是不会这么说的了，他既然喜欢干你，而你又有很久没有做爱了，就多做一次吧！
　　我真的被你打败了，我说不过你好了吧？被人强奸还能侃侃而谈的只怕除了你再也找不到第二个了，你既然喜欢被他干你就多给他干一次好了，我被他干了一次已经够了。
　　谢琅笑道；你丫头还真的有点意思，你真的不觉得我强奸了你姐姐再来干你有什么不对吗？如果被别人知道了总是有点不好意思吧？
　　这有什么不好意思的？关键是看爽不爽，在国外母女共一个情人的多了去了，就是现在的农村有的人和母亲通了奸，母亲又把女儿送给情人做老婆这样的事也是有的，这样不也是母女两个共一个男人了？我们是姐妹就更没有关系了,别人才没有这么多的时间来盯着你，就是知道了顶多也就背后说两天闲话而已，这又不关他的什么事，有必要为了两句闲话来得罪别人？
　　再说和你做爱真的好舒服，我今年才十九岁，要不是你，我就还要熬几年才知道做爱的滋味了，因为我大姐说没有二十五岁是不准嫁人的，真的很谢谢你。
　　她的姐姐叹了一口气道；被别人强奸了还要说谢谢别人的，这个世界也只有你一个了，我怎么有了这样的一个妹妹？以后随便你什么时候嫁人了，我也不管你了，我这是为你好知不知道？你的功夫还要几年才能稳下来，这样被人干了就稳不下来了你知道吗？现在你的功夫想再和以前一样的进步快是不可能了，只能慢慢的来了。
　　我一个女孩学好功夫有什么用？拿着来打自己的男人是不是？要是这样的话要学了这么多也可以了，我包你今天说一个我明天就把他打跑，你是不是一天要我嫁一个男人？一天换一个男人你很高兴是不是？
　　谢琅觉得这个小姑娘还真的是牙尖嘴利的，现在时间已经不早了，要是不快一点的话医院可就要关门了，自己一天一晚的不见人说不定小丽已经急起来了，当下就加快了速度,不一会就把她弄得不能动了。
　　谢琅见她不能动了就停了下来说道；你现在没有力气了，看在你那么乖的份上我就不开你的后面了，你认为脏的地方我就不勉强你了。你和你姐姐回去吧！以后你们不要来找我报仇了，因为你们不是我的对手。
　　小彤吻了他一下轻轻的道；今天晚上的一切，我这一辈子都不会忘记的，如果我以后来找你，你会要我吗？
　　谢琅以前听说过有一个女人爱上了一个强奸她的男人，后来不顾一切的和他结了婚。没想到这一幕还在自己身上上演了，不过想起这里的几个女人都是自己用强迫的手段把她们做了以后才愿意跟自己的也就没有觉得奇怪了。也就回答她道；我过一段时间要来这里的，你先回去想一下再说吧。
　　小彤下去穿上了衣服就对谢琅道；你怎么还不帮我姐解除控制？是不是还想再干她一次？
　　谢琅笑道；早就已经帮她解了，她是在想事情把这事给忘了。
　　小彤的姐姐一听就红着脸道；我还以为你没有给我解呢，那我们就回去了，说着就穿起衣服来。谢琅见她们穿上衣服的样子还真的像一对姐妹花，想她也应该是不小了，能够保持这样美好的身材还真的不容易，不过他想起自己的母亲也就不觉得奇怪了，看来练了功夫的人还真的比一般人要年轻很多。
　　小倩和小玲由于疲劳过度都睡了，就是小彤的姐那样的叫都没有醒来，谢琅不想惊动她们了也就跟在小彤的后面走了出去。反正原来走了一次的，也不算不告而别了。
　　夜已经深了，由于天气比较冷，街上已经很少有人走动了，他跟在离她们有一百多米的后面，但她们两个的话却清楚的传他的耳边。只听小彤道；姐，你真的还要对付他吗？我看就没有这个必要了吧？你被他干一次有什么了不起的？那些到外面找鸭子的人很多的，她们还要花钱呢，而你没有花一分钱他就把你弄得舒舒服服的。还免费帮你做了一个这么漂亮的纹身，这样的纹身我听说要好几万呢，还没有我们的这么好看。
　　你这丫头怎么专往好的地方想，难道你就不想一想别的？我们三个都被他强奸了不算，还屁眼嘴巴都被他干了，想起来这可是奇耻大辱啊，这个纹身虽然很好看，但都是他强加给我们的，这可和去找人做的意义是不同的。
　　你也很喜欢这个纹身是吧？我也很喜欢的，没有这个纹身的时候我觉得我的下面好丑的，黑糊糊的一片不算，穿那些性感的小裤那些毛毛都露在外边，你看现在有多漂亮，那朵花比真的还要美，我都不想穿小裤了。我看你还要去找他的麻烦是真的想要他来干你了，因为我们的功夫跟他还真的不是一个级别的，他随便的动一下我们就不知道要死多少次，拿什么去找他的麻烦？那是去找他来干你还差不多，我看他还是很喜欢干你的，因为你的屁股够大，乳房也很大的，你的嘴功也好，我刚吞了几下就不行了，而你却吞了十几分钟，再说他还称赞你很会做爱的，可以做一个多小时，而我则十多分钟就不行了。我看你和他是最好了，因为要看你今天的样子，一般的男人是不能满足你的，而他则可以把你的三个洞都干一遍都和没事一样，我看你就做他的情妇好了。
　　你这丫头真的没大没小的，有这样说你姐的吗？不过是真的，我还是今天才知道做爱是有这么爽的，爽的全身都好象要飞起来一样，有了这一次做爱，我也算是没有白来这世界上一趟了，难怪小英说很爽的，我看你们两个以后是离不开他的了，不是有句词说“曾经沧海难为水，除去巫山不是云”吗？你们被他这么干了，以后是很难找到这样的人了，也没有人能使你们来这么多次高潮了，如果他想要你们，你们就跟了他吧，这可是关系到你们今后的幸福，你们自己要好好的把握。
　　我们会把握的，你真是我们的好姐姐，如果我们跟了他，一定让他一天干你一次，让你吃得饱饱的。
　　你这丫头又没大没小了，我们走快一点吧，这也好凉的，可不要冻坏了你，说着两人就加快了脚步。
　　谢琅这时不是和她们两个走一条路了，也就向医院的方向走去了。
　　清晨的寒风在轻轻的吹着，街上静悄悄的不见了一个人影，连那些日夜奔波的出租车都不见了影子，谢琅在那寂静的街道上快步的走着。突然他看到前面一百多米的地方停着一辆汽车，车里面还有一个烟头在一闪一闪的亮着，谢琅有点奇怪了，这个时候把车停在这里干什么？
　　就在他走近一点的时候，那个车上的人走了下来，他四处看了一眼以后就掏出手机按了起来，他按完了以后就盯着三楼的一扇窗户不动了。
　　谢琅由于练功夫的原因，走起路来脚步都是很轻的，当那个人四处看的时候他又意识的走到了一颗大树的后面，因而那人没有发现他。他一见那人的动作就觉得有点不对了，因而也就在那颗大树下停了下来，顺着他的眼光向那个地方看去，就在他停下来的时候，那个防盗窗突然打开了，接着一黑糊糊的东西从那个窗口慢慢的掉了下来。
　　那东西落地以后谢琅才看清那是一个大口袋，里面不知道装的什么东西，鼓鼓囊囊的一大包，底下那个人把那包拿下来以后，上面那个人也从那窗口出来了，他单手吊在那个窗户上，把那防盗窗恢复好以后就顺着那根绳子溜了下来，当离地面不远的时候，他的手一紧就一节节的攀着绳子落在了地上。
　　底下那个人称赞道；大哥真的好身手，这么高的地方来去就和在平地上一样的方便，那大哥手一抖，那根绳子就掉了下来，他一边收着绳子一边说道；这是小意思，当年我们在部队的时候要比现在强多了，这几年天天坐着把功夫都搁下了，不过就是现在三五几个人我还是可以摆平的，一百米以内有没有人我还是分得清楚。你把那袋子放到后面，这个地方不能久留的。
　　底下的那个人笑道；只要东西到了手就是现在来人我也可以摆脱他们，在这个地方还真没有人从我手里抢去过东西，现在有了大哥有这么好的功夫就更加万无一失了。你是怎么知道他有这么多的外币的？
　　那大哥笑道；我也是知道你有点本事才找上你的，只要你和我联了手，还真没有人从我们手里把到了手的东西拿过去，至于这些外币我注意他有几年了，你知道我是专门换这个的，开头几次他换的少我没有注意，但后来他换的次数多而且数量越来越大我就注意了，他可能先换少一点也是来试我们是不是有这个换大的的能力的，这几天他换的次数越来越多，数目也越来越大，凭我当侦察兵的感觉，这几天他可能要有行动了，因此我才找你来把他给端了。那人把那包放进行李箱后笑道；原来你们做这个的也会吃黑的，这一次他可亏的不小了。他要是知道不见了还不知道会不会跳河呢。
　　他亏什么？还不都是国家的，说不定我们这一次还救了他一条命呢，现在就是上面知道了他有腐败也找不到他的桩了。说不定经过这一次以后变好了也不一定呢。
　　这个家伙怎么都要换成外币？他就不知道这样换也有风险的吗？你们怎么有这么多的外币跟他换？
　　大哥笑道；虽然我们是地下的，但跟每个大城市都是联了线的，你想要多少都可以，不过要先一天给一信，现在就北京到这里也就一天就够了，而我们换这个的宗旨是不问来头，不问去向，这样来换的就多了，除了那些出国的人要换以外，一般也就他们这些贪官换的多，一般小的我也是不注意的，只是这一次太多了也就有点眼红了。好了，这里不是说话的地方，等一会我们再慢慢的说。大哥收了绳子以后也丢进了行李箱里，然后盖上就上车了。
　　谢琅可不知道外币是什么东西，但对这个大哥就这点本事就大言不惭的说没有人可以从他的手里拿去东西就有点不高兴了，你说没有人可以拿走你的东西，我今天就给你一个教训，就在汽车开动以后，他就走到车后跟着车子走了几步就把那袋子拿了出来，那两个人一点也不知道的把车开走了。
　　谢琅见他们走了就把口袋看了一下，果然见是一打一打的花花绿绿的纸，这袋子有几十斤，他不由的苦笑了，没事和他们开什么玩笑，现在轮到自己做苦力了，不过明天把这些卖到废品站还是能换几个钱的，所以他也就背着走了起来。
　　他大步的走着，不一会就到了医院，他换上了自己的本来面貌进了医院，医院有人在值班，那个人可能认识他这个帅哥，一见他就说道；你到哪里去了？这个时候才来，你女朋友急得跟什么似的，她这几天到晚的往门口跑，要是你明天再不来的话，我看她会疯的。
　　谢琅不好意思的笑了一下道；我有点事去办了，我这就去找她，说着就急忙的走了。他找到陆敏的房间，见她已经睡着了，而小丽也躺在她的另一头，他用手碰了她一下她就醒来了，一见是他就下了床道；你到哪里去了？几天都不见你的影子,我都快急死了，唐老师打了电话来，说你们的节目都过关了，后天就要去省里了，你却还在这里，现在我和小敏不能去了，那个竹竿舞还少两个摆竹竿的，她一时找不出来，急得隔一会就给我一个电话，你是她的主心骨，她等着你去给出主意呢，可是你却像没事一样。
　　是这样吗？怎么都选上了？我还以为我从这里去就可以了呢，既然是这样还真要回去一下才行了。那些人是怎么搞的，就这么两个破舞也能去省里，那些人的眼睛都近视了？
　　小丽有点不高兴的道；你是说我教的不好是不是？可是那些人说我教的那两个舞蹈很有民族特色的，你既然这么说，我就打个电话给唐老师要她们几个不要去算了。免得到那里丢人现眼的。
　　谢琅知道那几个小姑娘都想去省里的，而她们的那两个舞蹈也确实是不错，不过要去省里去还是要差一点的，也许是那个民族特色沾了光才选上的。见小丽不高兴了就笑道；你能教到这个样子已经很不错了，你又不是专业的舞蹈老师，难道你还想去和那些专业的去比不成？我也不是说不好，但我觉得真的要去省里的话还是不足的，既然已经过关了就要去的了，那几个小姑娘都很喜欢去的，如果你说我不要她们去的话，只怕要哭好几天了，你就不要多事了，我想，你教的是很有特色，如果她们发挥得的话，得奖也不是没有可能，只是现在已经这个时候了，已经没有车了，想要回去也是不可能了。
　　你最好是打个车回去，小丽见他后面说的要好听一点了也就没有说什么了。要不明天回去的话就下午了，还能做什么事？反正你不睡也可以的，就早一点回去吧，要不唐娜就要急坏了，你这个口袋里是什么东西？不会是去检破烂了吧？你没有带钱出来吗？是不是把钱弄丢了？怎么不跟我说一声？我这一点钱还是有的。
　　谢琅见她说了这么多就苦笑道；我还没有到要去检破烂的地步，我只不过是想和别人开一个玩笑，没想到是这么一些东西，看来明天还真要去一趟废品站了。
　　小丽好奇的道；不是废品是什么东西？我给你看一下，说着就打开了口袋，但一打开就站在那里不动了。眼睛盯着那些纸连眼珠也不转了。
　　谢琅见了她这个样子不由笑道；这些纸上是不是画了定身符把你定住了？
　　小丽一听他说话才回过神来，她过去把门关上轻声的道；你的这些钱是哪里弄来的？我还真的被你玩了，你欺我不认识这些钱是不是？
　　谢琅愣了一下道；你说是钱？我怎么从来没有见过？
　　小丽笑道；原来是你不认识，我还真有点冤枉你了，这是欧元，我也只见过几回，她拿着一打仔细的看了一下道；我的妈妈耶，怎么有这么多？我看一下底下的是不是和这些一样，说着就翻了起来，她翻了一下就道；都是一样的，你在哪里弄来这么多钱的？
　　谢琅把刚才的事说了一遍道；我不知道里面是什么东西，只不过是想和那两个人开个玩笑，这里有很多的钱吗？
　　小丽道；很多，多得我也不知道有多少，这是五百元一张的欧元，一百元有一千多人民币，这一小打是一百张，就有六十万，这一大袋起码也有两百打，也就是说最少也有一亿多，你说是不是有很多的钱？
　　谢琅听了也不觉的愣了一下道；有这么多？难怪他们说那个人要是知道丢了会去跳河的，原来有这么多，想不到我随便一个玩笑就发了大财。
　　小丽小声的道；你现在打个车把这些钱送回去，对谁也不用说，如果被你爸爸知道了就麻烦了，他是一个很古板的人，他是一定会不要这些钱的，到那时就不好办了，你先把钱放到唐老师的房间里，其他的以后再说，明天我也要把小雅接回去治的，到时我们再商量怎么花这笔钱。
　　谢琅点了点头道；你说的对，这事还真的不能让他知道，我还正愁没有钱做事呢，有了这笔钱就好办了，那我就先回去了，你明天带着小雅回来，我给她弄一下就会没事了，她的骨头刚接上，要三天以后才能用别的方法给她治，要不我就不让她住在这里了。说完就背着那个袋子要走。
　　小丽拦住他道；你不能背着这个袋子走来走去了，如果被那两个人找着了就麻烦了，可能他们回派人出来找的，我知道你不怕，但能够避免的事还是不要闹为好，说着就把自己平常进衣服的那个大包拿了过来，把自己和小雅的东西都拿了出来，再把那些钱装在那个大口袋里，这事说来也巧，那个口袋刚好装下那些钱，就是多一打也是装不下了。
　　谢琅笑道；这个袋子你还真是帮我带来装这些钱的，刚好把这些钱都装下来，那我就先走了。说完就走了出去，小丽叮咛他道；你可不要把袋子给别人看哦。谢琅笑道；到了我的手里，别人要拿去真的很难了。
　　医院门口要白天才有车，但他知道自己住的酒店那里是经常有车的，因此他就往自己住的那个酒店走去，
　　他走了不远，一辆车就对着他开了过来，强烈的灯光使得他向边上让开了路，但那车却在他的身前不远停了下来，一个穿着很时髦的姑娘拦住了他道；你想跑是不是？你能跑出本小姐的手心吗？
　　谢琅一看就知道她是喝醉了，她的一张粉脸喝得红彤彤的，走路的时候也是踩着醉步，真不知道她是怎么把车子开来的。他停了下来道；你是不是认错了人？我可是没有见过你哦，你让开一点好吗？
　　那姑娘冲他愤怒的道；你真的不认识我吗？你这个胆小鬼，我不就是要你装一次我的男朋友吗？反正你又喜欢穿男人的衣服，做一次我的男朋友有什么不可以？你现在就跟我走，你如果不跟我去的话就不要怪我对你不客气了。说着就走过来一把抱住了谢琅。
　　谢琅本来是想走开的，但一见她的样子就知道自己如果要走开的话，那个姑娘就一定是倒在地上的了，他对漂亮的姑娘是很爱护的，因此也只有让她抱住了。
　　那知她一抱住以后就哭了起来，一边哭着一边道；我知道你假装我的男朋友被他知道了就会有杀身之祸，但我不是说了只要过了明天我就给你一笔钱让你离开这里吗？你就忍心看着我嫁给那根恶棍吗？我爸爸说只要我带了一个男朋友回去他就可以推得这桩婚事，但我的那些同学都知道我的事都不敢答应，我们是最要好的朋友，如果你都不帮我的话那我就真的只有去跳那火坑了。
　　谢琅被她那没头没尾的一说还真的有点糊涂了，难道我真的很像她的那个朋友？不过有一点他是知道的，那就是有一个很有权势的人要娶她做老婆，而她是不愿意的，而他的爸爸可能也是有一点实力的，但是得罪不起那个人。只要她带了一个男朋友回去就可以推掉那个人了。问题是那个人的势力很大，就是要找一个假装的人都找不到。她可能是找到那个喜欢穿男人衣服的女同学来帮忙，但就在酒席上她溜了，她就开着车来追她，看到自己的时候就把自己当成了她的那个同学，才有了现在的这一幕。由此可见对方的势力有多大了，只是她就没有发现自己还背着一个包吗？
　　这时谢琅突然发现这个姑娘有点不对了，抱住自己的身体在微微的颤抖，嘴里呼的喘着气，双眼里射出了情欲的火焰，谢琅一手拿着包，一手抱着她想把她放在车上，但那女孩死死的抱着他不放手，他没办法了，只得把那包丢到那车的后坐上，抱着她坐进了车里，就这一会儿那姑娘扭动的更欢了，开始撕扯着自己的衣服，谢琅见她的衣服都是高档的，扯坏了穿起来就有点不伦不类的了，就点了她双臂的穴位，然后把她下面的裙子脱了，自己也把裤子脱下了一点，然后就让她坐在自己的勃起上,然后抱着她的腰一用力就和她连成了一个整体.
　　谢琅忽然想起自己还要帮唐娜去解决问题的，而这个姑娘吃了春药一时半会是不能把她解决的，如果把她摆平以后再把她送回家的话，那就已经是明天的事了,现在何不就用她的这个车回去一趟？这样既可以解决这个姑娘现在的问题，也可以早一点回去帮唐娜的忙，想到这里就看了一眼那个点火钥匙，见那钥匙还插在锁孔上就正了正身子，任由她在那里动着，而自己就把那车点着了火。然后就开着车往家里而去。
　　他把车开得很快，不一会就上了高速公路，在进那个进口的时候由于要拿票就把车门拉下了一点点，但那个拿票的一见那姑娘在他的身上动着就知道了是怎么回事，在他走了以后就拨了一个电话。谢琅走了没多久就有一辆小车和一辆摩托车追了过了上来。


正文 四十六  公路飙车
　　谢琅这时还没有意识到是怎么回事，因而车开得不是怎么快，当那辆摩托车开到旁边示意他停车的时候才知道他们是来追自己的，这下他就知道麻烦来了，因为自己不但没有开车的证件，而且车上还有这么多来历不明的钱，而这个美女又是吃了春药的，要是跟他们去的话，他们就一定会认为是自己下药的，这样不但短时间回不了家，就是去省城的事只怕也是没希望的了，因此他加大了油门，一下就把那车抛在了后面。
　　但他虽然抛下了那辆车，那车上的人却还在后面紧追不舍，后面一点的小车也加快了速度赶了上来。他们还真的没有见过会有人不听他们的，平常只要他们一示意那些车就得乖乖的停下来。因此，他们对这个敢挑战他们权威的人可以说是恨之入骨了。
　　来追他的其实是三个女人，一个是队长叶萍，一个是她的女儿张芬，还有一个是来这里找她的女儿玩的叫石蕾，叶萍一接到电话就起来了，她认为这是一件很容易解决的事情，一般有车的人是不敢和自己做对的，把他带来是一件不用费力的事，由于夜已经很深了，她也就没有去惊动其他的队员了。就去女儿的房间把她叫了起来。
　　石蕾也是警察，只不过她不是和张芬一个部门的，一听朋友要出警就自告奋勇的跟着来了，她很喜欢玩摩托车的，队里的人没有一个是她的对手，因此她就骑着摩托车先一步的追了上来。
　　叶萍开着那辆小车在后面，一见石蕾追上了就把车放慢了一点，她想那人是要把车乖乖的停下来的，但见石蕾挥几次手对方都若无其事的继续往前走着就知道遇到刺头了，后来一见对方竟然把石蕾给抛下了才加大马力的赶了上来。
　　由于她们的车都是用来追车包的，车子的性能那是不用说了，一般来说她们是很少这么追车的，因为一般的违章只要发一个函要他出一点钱就是了，但这个人是在车上做爱，这在高速公路上是不允许这么做的，因而她们才追了过来。现在见这个人竟然敢不听指挥心里的火就别提有多大了，她们发誓一追上他就要给他来几下狠的。
　　谢琅把车开得很快，虽然他的车是一辆普通的上海大众，但由于他的技术很好，那几个美女追了很久也没有追上他，但相隔也不是很远。他们就在公路上这么的追着。
　　美女和谢琅做了十多分钟以后就清醒一点了，她见自己不要用力就这样的做着爱很是新奇，见谢琅把车开得很快就喘息着道；你是谁？你把我朋友弄到哪里去了？你怎么要把车开得这么快？你想把我带到什么地方去？
　　谢琅见她清醒了一点就就一边开车一边和她说道；有几个警察见我们在车上做爱追了过来，要是被他们追上的话我们今天晚上就要受罪了，所以我想把他们甩掉，你的春药是谁给你吃的？那个家伙也太狠了一点吧？这可是烈性春药哦，如果不是我比其他男人要强一点的话是解不了你的药性的，看来那个人是想要轮奸你了。
　　姑娘道；有一个人在追我做他的老婆，他可能是见我带了一个男朋友去了就给我下药了，这个人我早就知道他不是个好东西，好在我的第一次没有坏在他的手里，要不我一辈子都不会安心的。我和你现在是怎么回事？我没有用力，而你也在开车身体没有动，但我却和你在做爱，而且我还觉得就像有个人在抱着我做爱的一样,你能告诉我是怎么一回事吗？
　　谢琅笑道；我是练过功夫的，这是我在用真气在控制着你的身体，这样我要开车的时候你就不会自己跳出来了。
　　美女道；有这样的事吗？那你真的是太棒了，我这样穿着衣服很不舒服的，我的第一次不想这么随便的就完了，你帮我脱去衣服好吗？谢琅笑道；现在可是在车上啊，而且后面还有人在追我，你就随便一点算了好吗？
　　谢琅知道从地区到自己所在的小镇还不到一百公里，这样快速的开车也就半个小时就到了，现在已经做了这么久的爱，应该是快要到出站口了，因而也就放过了她。给她穿好了衣服,把她放在后面让她休息。
　　果然，不一会就到了出高速公路的地方了，谢琅见她们还是这样紧追不舍的就有点不高兴了，他心里骂道；我操你妈，老子第一次在车上做爱你们就这样的追来追去的，如果再追过来就不要怪我对你不客气了。他下了高速公路以后仍然开得很快。他知道今天晚上是不能善了的，因此，在收费的地方他也就呼的一声就开了过去。
　　后面追的叶萍那个气就不用说了，本来她以为到了收费站的时候他是一定要停下来的，但他就像没有这么一会事的一样就开过去了，还把拦竿都撞断了，她越想越气，心里想道；你总有个家的吧？我追到你的家里，看你能不能飞上天去。
　　出了高速公路就是一些普通的路面了，这里已经是山区，路面不是很宽，上坡下坡的路比平路要多多了，谢琅不想把她们带到家里去，就在一个比较平坦的地方停下了车。他看了那个美女一眼，就这么一会儿她就睡着了，看来她是真的太累了
　　谢琅停下不久，石蕾的摩托车呼的一声就越过了他的车在他的前面把他的堵了起来，后面的叶萍也把车顶在他的车后，让他的车前不能进后不能退。
　　这时已经是凌晨了，寒风一阵阵的刮着，石蕾骑着摩托车这个罪可就受大了，虽然她带着皮手套，但她也觉得这双手已经有点不听自己的使唤了，头上虽然有头盔，但脸上还是都冻麻了，全身也都冷飕飕的，那双脚就是下那摩托车都有点勉强了。她下车以后就跺起自己的脚来，在地上一跳一跳的来增加自己的温度，和恢复自己的体能。她对这个人已经恨得咬牙切齿的，她觉得如果不好好的招待他一下还真的是对不起他了。
　　叶萍下了车就来到了谢琅的车门前，用手在他的车门上敲了几下道；出来吧，你就不要装死狗了，这下知道怕了吧？但现在知道怕已经晚了，你就是不出来我们砸烂你的车也是要把你拉出来的，你还是识像一点的好。
　　谢琅打开了车门，他在里面见到是三个女人就有点为她们觉得不公平了，在这样的寒夜里让几个女人来出警实在是太不公平了，难道那些男人都死光了？
　　他一下来就对着那三个女人抱了一下拳道；我想来的应该是一些恐怖男人才对，没想到来的是三个大美女，让你们这样深更半夜的来出警，哥哥我真的有点对不起你们了，现在我请客，请你们喝一杯暖暖身子好吗？
　　三个女人一见谢琅就有点呆了，这个男孩也太漂亮了一点吧？自己的梦中情人不就是这个样子吗？她们都觉得要招待这样的男孩还真的下不了手，但一听他那流里流气的话就有点气愤了。叶萍狠狠的盯了他一眼道；你就不要这样嬉皮笑脸了，把手伸出来吧，说着就从腰里掏出一副手铐来。
　　谢琅一见她们是美女就想先玩一下她们，于是就笑道；我听说现在都是讲文明执法的哦，你们一来就要铐我是不是有点太野蛮了？这也是有损你们那美丽的形象的哦，既然你们不赏脸去喝酒，那我们就这样站着聊一会好了。
　　叶萍向面前走了过去道；我们可不是来和你说话的，你有什么话回我们队里再说，到了那里我会好好的和你说的。现在请你配合我们一下。说着就拿着手铐往他的手上铐去。
　　谢琅退了一步笑道，不是说捆绑不成夫妻吗？你这样的强迫我要你，是不是太不考虑我的感受了？现在很流行这样的做法吗？如果你们要做爱的话我现在就可以满足你们，但我不喜欢被人铐着做爱的，因为这虽然很刺激，但我却没有自主权了，我喜欢女人在我的身体下面呻吟，而不喜欢女人在我的上面不痛不痒的动。
　　叶萍被他的话激怒了，她一拳就对着他的胸前打去，口里叫道；好，我们就好好陪你做一次爱，我们会爱得你死去活来的，就由我先开始做好了。她想，这么一个文弱的男孩，这一拳就够他受的了，起码要在地上躺一会才能爬起来的了，他一爬起来就又把他打下去，他如果不跪在地上求饶自己是不会放过他的，因为他说的话太下流了。她对自己的身手很有自信，这样的打是不会伤他的骨头的，而让他受一点外伤是没有关系的，到那时说是他自己摔伤的就可以了。把他打怕了就会很听话了的。
　　石蕾听了叶萍的话觉得很有意思，因而也笑道；姐姐可要悠着点儿，我和张芬也很想和他做爱的，你可不要一次就把他做得筋疲力尽了，这样我们就没得玩了。
　　张芬对这个男人本来是有一点好感的，但他竟然对自己的姐姐说出这样下流的话来，因而这一点好感也就不见了不算，反而对他有点厌恶了，如果不狠狠的教训他一下那真的是对不起他了。因此也就接着石蕾的话道；我也很想和他做爱，就是他筋疲力尽了我也要和他做一次的。
　　叶萍这一拳打去谢琅还真的躺在了地上，叶萍有点奇怪了，自己的拳头刚沾着他的衣服怎么就倒下去了？这小子也太弱了一点吧？难道是自己的功夫又进步了？可以用拳风伤人了？
　　她对自己的功夫是很清楚的，虽然她在这个城市的警察中没有敌手，但要用拳风伤人还是不行的，既然自己的拳风不能伤人那就是这个小男人故意这样的了。
　　石蕾和张芬也就是看到叶萍一拳就把他打倒了才说出这样的话的，谢琅躺下去的目的是想要看一下她们要这样的对付自己，一听她们的话就知道着三个女人都想把自己修理一顿了，也难怪，她们在床上睡得好好的，自己把她们闹了起来不算，还要玩她们，就是没有气也是有气的了，但她们既然要修理自己，那自己也只好把她们几个都修理一顿了。因此，听了她们的话就故意装做作害怕的道；你们三个真的都要和我做爱？那我还不要被你们吸干了？不过你们都这么漂亮，就是被吸干了也是要做的，不是有句话说牡丹花下死，做鬼也风流吗？我就勉为其难的接受了。现在你们哪一个先来？
　　石蕾笑道；你这家伙还真的不知道死活，你这个时候还可以说出这样的话来，等一下我如果不让你欲生欲死的还真的对不起你了
　　叶萍见石蕾还在用这样的话打趣谢琅就插话道；你们不要太大意了，也不要说这样的话了，我看这个小家伙恐怕有鬼。张芬有点不解的道；他不是被你一拳打得不能动了吗？还会弄什么鬼？
　　叶萍眼睛盯着谢琅，嘴里道；我看他是故意倒下去的，他可能是在玩我。
　　谢琅笑着从地上站了起来道；你还有点自知之明，既然大家都很想和我做爱，我就成全了你们的意愿吧！他知道今天晚上如果不把这几个女人吃得死死的，以后的麻烦就大了。
　　叶萍见他站了起来就又是一拳打去，谢琅笑道；你的那点力气还是留到做爱的时候再用吧。说着就朝叶萍开来的车走去。一点也不把她的拳头放在眼里。叶萍的拳头眼看就要打到他的身上，却发现自己的手不能动了。
　　她失声叫道；你弄了什么鬼？怎么我的身体不能动了？谢琅笑道；不光是你，她们两个都是和你一样的了，你就好好的等着和我做爱吧！我听说你们的车打开的时候是可以做床的，我先看一看，如果要是没有一张床的话，还真的是委屈了你们这几个美女了。说着就上了那辆车。
　　一会儿他就从那车上下来道；还真的和他们说的一样，现在我们上车吧，站在这里太冷了，说着又上了车。那三个美女在他说了这句话以后果然听话的跟了上来，谢琅对叶萍道，是你说先要和我做爱的，那就我们两个先来，你们两位美女就先在边上参观一下，我看你们好象没有什么经验的，可要好好的学习一下。
　　说着就把叶萍抱到了那已经被他打开了的床上，车里开了空调，窗户都关得紧紧的，在这里面做爱不但不冷，就是有车经过也是看不到里面的，这车里还真的是一个做爱的好地方。
　　谢琅让她们都坐到床上道;今天我是有急事才连夜回家的,不知道我在哪里冲撞了你们三位,以至这样的深夜来追我?
　　你自己做的事你还不明白?你在高速公路上开车做爱,这是严重违反交通规则的,如果大家都和你一样,那高速公路就成了死亡公路了,我们是来要你去学习一下交通规则的.叶萍严肃的说道.
　　你就不要狡辩了,这不但有人看见了,路上还装了监视设备的,有人面对面的一上一下的起落着学开车的吗?就是如此也是不准的,你要是没有做亏心的话又何必这样的逃跑?你现在和我们去接受调查,如果真你的没有问题的话,我们赔偿你的一切损失.
　　谢琅笑道;我还有很多的事要做,真的没有时间和你去,你们既然说要和我做爱,那你们以后就做我老婆算了.这样一来我就是有点什么问题你们也就可以带手过了.这可是你们说要和我做爱的,不是我强迫你们说的吧?既然要做爱就得脱衣服了，你先把鞋子脱了吧，这样就不会把床弄脏了。
　　叶萍一听他的话还真的脱起了鞋子，美丽的女人不管是什么时候都是把自己打扮得很漂亮的，不会让人感到有什么不如意的地方的。叶萍也不例外，她今天穿的是高跟长筒的皮鞋，一条七分裤，七分裤下面是一条保暖裤，她把脚从鞋子里退出来后就坐在床上脱起了衣服。她的上面就一件警服和一件保暖内衣，因而脱起来很快，不一会就脱光了。
　　谢琅知道现在的时间已经不是很早了，如果到天亮以后就有点不妥当了，因为虽然这里是山区很少有人走动，但这样的公路边还是有做事的人来往的，到那个时候就有点不好办了，这里离家也不远了，如果有人认出自己来就更加麻烦了，因此就说道；那你刚才答应我再做一次爱的，我们就再做一次爱好了。
　　叶萍虽然是有内功的，这时又恢复了体力，就是再做一次也是没有问题的，但刚才已经满足了一次，和他做爱虽然很享受，但在这样的地方如果不做可以的话，还是不做为好，因而也就娇声道;情哥哥，你的情妹妹不行了，你饶了你的情妹妹好不好？我刚才已经很满足了，如果再下去的话，你的情妹妹可能就要见不到明天的太阳了。
　　叶萍虽然年纪已经不小了，但由于内功好，看去就和一个二十来岁的姑娘一样，她的身材也是很标准的，皮肤也是晶莹如玉，坐在那里比外国的那个断臂的美女要好看多了，现在一这么撒娇，那模样真的是既娇又媚，谢琅看了心里一荡道；情哥哥知道了，我还以为你还想要呢。既然不想要了你就算了。


正文 四十七 事有凑巧
　　谢琅卸琅和她们三个激情了一次后就起来穿起了衣服。他穿好衣服之后把那卷摄象机的胶卷拿到手里对那三个美女道；今天的事你们只要不找我的话我也就不找你们了，我可是告诉你们，最好不要为我今天晚上开车的事来找我，因为你们是抓不住我的，你们如果不放手的话，你们吃的亏就不是这样了，如果你们是想要做爱的话来找我还是可以的，我对美女是来者不拒的，现在你们把衣服穿上，我就不打扰你们了。说着就下了车。
　　谢琅下了车就把挡在前面的摩托车推开，接着就上了自己开来的车，他发动车一溜烟的走了。
　　三个美女就眼睁睁的看着他走了，张芬若有失的道；我们真的就让他这么走了？我们三个深更半夜的追了他一百多里，没想到却是送给他来做了一次爱，想起来真的好想哭。
　　石蕾没好气的道；我看你后来都想让他再上一次的了，你会想哭吗？你现在的样子是在想他还差不多，就我最倒霉，本来没有我什么事，却追到这里来送给他把我的第一次得去了，想起来来还真的有点不甘心。
　　叶萍叹了一口气道；你不要说这样的话了，说真的，我们三个就你的收获最大，不是我说你，如果没有今天晚上的事，你以后想要过满意的性生活是不可能的，我看你还是去找他吧，就是你不去找他，你今天晚上也是很有纪念意义的，因为以后你不会再有这样的性爱了。
　　你这样的叹气是不是很想他领？石蕾有点迷惑了；你不是一向很看得开的吗？还可以给自己的男人找小老婆，这下怎么这样了？难道你是真的喜欢上他了？如果是真的这样，你也可以去找他啊。有必要做出这个样子吗？
　　你的情况和我不同，我是不能和你一样的去找他的，一来我名义上还是有丈夫的，二来小芬以后也是要去找他的，有了这两个原因，我也就只能以后回忆今天晚上的的事了。
　　张芬一见母亲这样的想着自己不由的有点感动，同时对她也有点鄙视，因而就说道；你这样想是不是真的离不开他了？要是真的是这样的话，以后你去找他好了，我是不会去找他的，被一个人强奸了还走去求他做他的老婆，这样的事我是不会去做的，你要是喜欢做你去做好了。我就不信不跟他我就活不了。
　　你还小，有的事你是不懂的，就拿刚才这事来说，如果你原来不知道有这样的一个男人，那以后你也许可以糊糊涂涂的过下去，但现在你知道了有这样的一个男人就不同了，因为你以后是不可能碰上一个这样的男人了，也就会更加的怀念他了，也就是说你就是不去找他，他也会时常出现在你的脑子里，一到做爱的时候不满意就会想起他，而和他做了这次以后，我相信如果你们不是和他做爱的话是不会有高潮的了。因为没有人可以取代他的。我现在只是给你们两个提个醒，以后你们找不找他随便你们，我们现在回去吧。
　　你真的不打算回去派人来抓他了？我们就这样的被他白干了？我们如果把他抓起来的话不是可以取回那盘带子了？被他拿去我们这样淫荡录像你就这么放心？要是我们都带了枪就好了，就不要受这样的侮辱了。我们现在回去拿枪，把他抓起来给关个十多年的是不成问题的。强奸执行任务的警察的罪名可是不小的，这样我们也就算出了一口气了。石蕾有点不心甘的说道。
　　我知道你说的话是言不由心，你就不要在我的面前做秀了，我们还是回去吧，不管你是不是真心想这样还是假的，去抓他是不理智的，我看你有枪也是抓他不住的，你也看过他的功夫，有这样的真气的人几把枪是不能对付他的，如果把他给惹火了的话。那你们不但以后不能去找他了，恐怕他真的不会轻易的放过我们了。你给他十万块钱他都不要，她是不会拿你的带子去卖钱的，也不会散发出去的，你就放心好了。天快亮了，我们回去把，就当没有这回事好了。说着就把座位都扶了起来，那张刚才她们激情过的床也就不见了。
　　谢琅不一会就到了家，他看了一下天色，因为是冬天的原因，可能还要两个小时天才可以大亮，因此他就一手拿着包一手抱着那个姑娘就进了唐娜的房间，那个姑娘可能真的是太疲劳了，谢琅这样的搬她都没有醒来，她把那姑娘躺在外面的沙发上，拿了一条被子给她盖上就脱了衣服钻进了唐娜的被窝里。
　　他一躺下就被唐娜抱住了，整个人都挤进了他的怀里，谢琅在家的时候是每天晚上都要和她做一次爱的，他以为她是想要做爱了就把她的睡衣脱了下来。唐娜的睡衣是腰上只有一根带子的那一种。长度也只刚盖住屁股，自从和谢琅做爱以来，唐娜睡觉的时候是不穿乳罩和小裤的，因为这样做爱不但要方便很多，而且对身体也是有好处的，她看书上说不穿乳罩乳房的发病率比穿要低很多个百分点，因此她也就慢慢的不穿那玩意了。这样，就是不脱睡衣做起爱来也是很方便的，只要把睡衣撸上一点或者是把那根带子拉开就可以了。
　　唐娜似乎睡得很香，大概是闻到了谢琅的气味才来抱住他的，但人却没有醒来，直到他进入她的身体的时候她才醒了过来。她一醒来就迫不及待的抱住了他的腰，屁股也快速的摇了起来，看样子就像几十年没有做过爱了一样。
　　谢琅在她的唇上吻了一下笑道；宝贝，才几个晚上没有做就这么的饥渴了？你还真有做淫妇的潜质哦，不要这么急，你这么的摇不一会就会没有力气了，要是把小宝宝摇动了可是不好的哦，还是让老公我来出力好了。
　　但他刚动一会后就觉得有点不对了，因为和唐娜做爱的感受和这个人给她的感受是不一样的，而他和唐娜做的时候是没有这种现象的，现在这样的情况倒是和小丽做的时候差不多，而小丽还在地区没有回来，那这个人又是谁呢？
　　他把被子拿开了一点，再把她脸上的头发扒开，他一看之下就大吃了一惊，他身下的女人虽然也是一个美女，但却不是他心中所想的唐娜，忙停了下来问道；怎么是你？唐娜到哪里去了？
　　美女娇媚的道；她到她的一个学生家里去了，没有什么事的。等一下再说她的事好吗？
　　谢琅见她这么的饥渴就一边动着一边说道；你怎么睡得她的床上来了？这可是你自己送上来的，可不是我自己找你的，你不可以告诉我父母的哦。还有我怎么觉得你一点也觉得意外？是不是你早就知道娜娜已经是我老婆了？而你自己也早就想和我做爱了是不是？不然的话你就不会睡到这里来，也会对我这样的触犯你不会这么平静的。
　　美女说道；你说的都不错，等一下我们再说话好吗？我已经忍了很久了，你就好好的满足我一次吧，我就是告诉你母亲也是没有关系的，因为你还没有到你母亲的肚子里的时候你母亲就把我定做你的女人了。
　　谢琅见她说等一下再说话就按捺住了自己的好奇之心而专心的和她做起爱来，直到半个小时以后美女才没有一点力气的躺在那里不动了。她气喘吁吁的道；好爽，我终于等到你了，看来那个老和尚说的还真的不是假的。
　　谢琅见她没力了就抱着她两人侧着身体躺着道；你说的这些话我怎么一点也不懂？我们做爱怎么把我母亲和老和尚都扯进来了？你跟我好好的说一下好吗？我还真的感到很奇怪的，我母亲又怎么那么早就把你定做我的女人了？他觉得她的话应该不是假的，母亲就在隔壁，问一下就知道了，这样的谎言就是她再弱智也是不会说出来的。
　　美女等气调匀了就一只手抱着他的脖子，一边用一只手在他的背上轻轻的抚摩着一边说道；我说的是真的，说起来还真的有点玄，我和你母亲一直就是好朋友，由于你母亲一直没有怀孕，心里很是痛苦，我就邀她去南岳进香，因为有很多的人都在那里求了儿子的，她见想尽了办法都没有怀孕就和我一起去了。
　　到了进香的时候你母亲的运气都是很好的，求卦的时候没有出过一点的错，之后我就要她和我去求签，因为我听说那些签也是很准的，我们就一人求了一支，你母亲的先抽，我后抽，我们看了一下那上面的签词，还真的把我们要求的事对上口了。老和尚问你母亲是给谁求的，你母亲说是给你父亲求的。老和尚看了以后就说你母亲就在那一年可以怀孕，还说她以后有很多孙子的，你母亲高兴极了，把身上的钱都捐了香油钱。
　　到我抽的时候老和尚问我说是给谁求的，我说是我自己求的，我那时问的是我以后的归宿，因为那时我的丈夫在床上已经躺了好几年，已经是治不好的了。那老和尚就说只要我能守住四千个日子就可以有个好的归宿，四千个日子可是十一年，我的心里很不踏实的，因为那时追我的人很多的，我都没有信心自己能不能守住，而且对老和尚的话也是将信将疑的，要是他说的不对的话，那我不就白白的浪费了十一年的光阴了？一个女人一生的黄金时间有几个十一年？
　　后来我就跟你母亲做了一个决定，如果她那一年怀孕了的话，我就守下去，如果她那一年没有的话我就早点嫁人。你母亲还开玩笑说到那时如果没人要就要我做你老婆。她这一说把我当时的郁闷心情都赶跑了。就和她打闹起来。
　　就在那一年你母亲真的怀孕了，你生下来以后没人的时候她都是叫我媳妇的，不知道怎么的我对她的这种叫法没有一点的反感，反而有一种喜悦的感觉，一直是和她打打闹闹的。我认为这可能是我们的关系太铁的原因吧，因为我和她从很小就是好朋友。我想，要是别人这么叫的话我早就翻脸了。
　　她叫的久了我还真的对你产生了一种说不清的情素，我清楚的知道这是不可能的事，但当我抱你的时候我的心里却真的有一种很安慰的感觉，因而那时候我抱你抱的特多，你母亲还笑话过我，说我一天也离不开老公的。
　　你很小的时候我就吻过你了，还用你的小手摸过我的胸部，当时我也不知道我怎么会有这样的一种心态，但被你摸着，吸着的时候我真的有一种很安宁和很舒服的感觉。我也不知道这是怎么回事。
　　谢琅笑道；你说的这些还真的很奇妙，想不到我那么小就有老婆疼我了，也能给你带来只有老公才能带来的感觉，我真的是太幸福了，只是我懂事的时候没有这么好的对我了？我记得我那时对你的胸部也是很向往的，现在就让我来好好的帮你吸一下，说着就低下头吸了起来。
　　小秋被他吸得起了一阵轻微的颤抖，用手在他的头上轻轻的抚摩着道；你吸得我好舒服的，你以后会让我做你的女人吗？
　　谢琅抬起头来笑道；你既然是我母亲替我定下的老婆，我如果不要你岂不是太对不起我母亲和你了？你还为我守了这么多年，如果我不要你的话那你不是要伤心吗？我对美女是很喜欢的，是不会让美女伤心的，所以，你这个老婆我也是要定了的。只是你真的那么相信那个老和尚的话？说着就顶了她一下。
　　小秋被他顶得全身又颤抖了一下，温柔的在他的脸上吻了一下道；你老婆现在没有力气了，等我休息一下再来好吗？我现在很舒服的。其实我也不知道我以后会嫁个什么人，因为做你的老婆太不现实了，不过你妈的事那老和尚说的那么准，我想我有一个好的归宿那是肯定了的，想不到我现在真的有了一个好老公，还真的做了你妈的媳妇。
　　谢琅笑道；这事还真的这么巧，要是我来追你做我的老婆，我是没有这个胆子的，因为你一直是我妈的好朋友，我有几个胆子也不会想到这上面去的，而小雅又是非要做我老婆不可的，我也就更加不敢这么去想了。那你是怎么睡到了娜娜的床上来的？
　　小秋满面羞红的道；其实我也不会想到会做你的老婆的。说真的，这几年看着你长大，我做梦的时候都是和你在一起的，从来没有梦见过别的什么人，一看到你我就会脸红，就和我少女时代的心情一样，一闻到你的气息我就会心跳。睡到这床上说来也是巧事，唐老师由于少一个人去省城摆竹竿，实在找不到人了就要我去滥竽充数，好在以前我也是跳过舞的，对音乐也有一点基础，她就要我到这里来听那首舞曲，因为只有他熟了这音乐才能找到节奏感，但十点多的时候苏敏打了一个电话来说她妈妈病得很重，她家也是今年才到这个小镇来的，因而没有别的什么熟人，就让唐老师去帮她去了，她要我在这里练习，说过一会就会回来，我等到十二点了见她还没回来就有点困了，就想先到床上休息一下，那知道我一躺下去就闻到了你身上的气息，那气息闻起来是那么的舒服，我就有点舍不得起来了，等了一会没有见她回来就穿上她的睡衣在这里睡了。我知道你和唐老师已经有了关系的，因为她和刚来的时候变了很多，不但人更漂亮了，脸上也变得很红润了。走起路来的样子也和以前不同了。再看她和你在一起的样子我就知道她早就是你的女人了。
　　谢琅笑道；说起来还真的很巧，就是我也没想在这个时候回来的，看来还真的是冥冥之中早有安排的了，也就是说你早就注定是我的老婆了。不过这事你还真的要谢谢小丽，如果不是她要我这个时候回来，也许你就做不成我的老婆了。因为如果我不是把你上了的话，我是不会想到要娶你做老婆的。你也是不会主动的来做我的老婆的。
　　小秋笑着道；你叫小丽叫得这么顺口，是不是也把小丽给上了？我早就看出了不对的地方，这几个月她的心情很开朗也很快乐，看你的时候也是含情脉脉的，我就知道你把她给上了。我看她很可能怀上了你的孩子哦,因为我早就看到她又有怀孕的迹象了,又是爱吃酸的东西又是呕吐的,我的儿子又好久没有和她在一起了,想来那怀的应该是你的种了.你是怎么把她弄上手的？你是小雅的男朋友，应该是不会主动的去干你的丈母娘吧？
　　谢琅有点不好意思的笑道；说起来你们两个都差不多，她也是在张床上被我当成娜娜给上了的。就是你和娜娜去省城的那天晚上，我们参加完了小曼的生日晚会回来，因为我不知道娜娜到省城去了，看到小丽睡在这里就把她当成娜娜了，也就和你这样的把她给上了。你说这是不是很巧？你既然早就知道了怎么还要装一付什么事情也不知道的样子？还有你要做我老婆好象一点也没有难为情的意思，你就不怕小雅骂你抢走了她的男人吗？
　　小秋不好意思的笑了一下道；我是不会把你抢走的，我就做你的情人好了，我听小曼说你做爱很行的，现在一试还真的是这样，反正她一个人也不能满足你，与其让别人这么舒服还不如让自己的奶奶舒服一下，其实说起来我们是没有关系的,我儿子是我领养的,我和她们没有血缘关系.我想她以后就是知道了也是没有关系的，这个孩子很乖，早就要我去找个伴了，如果她知道我做了你的老婆，我想她应该很高兴的，说着在他的背上轻轻的捶了一下娇羞的道；你不老实，不是说现在让我好好的休息一下吗，我还想再做一次呢，你这么的顶我怎么休息？你现在不要高兴得太早了,小雅还要好几年才能长大呢,谁知道到时候给不给你做老婆?天很快就要亮了，要是唐娜回来的话我们就做不成了。
　　这有什么做不成的，她回来了我把她拉上来和你一起做，你想做多久都行，你要现在做也是可以的，我帮你按摩一下就可以了，谁着就帮她按摩起来，他一边帮她按摩一边笑道；你的身材和相貌都和那些姑娘一样，你是怎么保养的？我以前还真的没有怎么仔细的看过你，今天倒要仔细的把你看得清楚一点才行。说着就把灯给开了。谢琅一开灯她还真的和一个小姑娘一样的红着脸把头藏到了他的怀里。谢琅把他的头抬了起来，看到她嫣红的脸如春花一般的艳丽就忍不住的吻了一下道；真的不愧是三朵花的一朵，太漂亮了，说着又把脸贴在她的脸上慢慢的磨擦着，她的脸热乎乎的，嘴角泛着清香。谢琅想；她的嘴里有这样的香气应该也是喝了那些水的原因吧。他觉得自己很喜欢这样的香气，就含住她的唇吸了起来。手也很自然的摸上了她的胸部轻轻的揉着，他却不知道小秋的香气比起他自己的来就差远了，小秋喝的不是很多，而他自己却把那所有的灵气都吸光了，只不过他们同是一种香气才会有这么大的吸引力。
　　小秋把她的小手盖在他的手上呻吟着道；你的手怎么会这个样子？摸得我全身都酥了。
　　谢琅笑道，那是你太敏感了，你的你的这一对还真是一对极品，圆润饱满柔软又很有弹性，摸着还真是很舒服，说着就在她的那两粒葡萄上轻揉细捻着，他的每一次的捏摸都使得她的身体战栗似的耸动。
　　谢琅一边玩弄着一边笑道；我从记事起就看到你是这个样子，难道你也和我妈一样的练了内功？还有和你做爱的时候你的里面又吸又咬的，怎么和小丽一个样？要是一般的男人还真的被你几下就吸出来了。
　　小秋呻吟着道；这是我喝了带有灵气的水的原因，我和小丽都是用那种水洗了脸和身子才这样的，我以前不知道才让小丽去洗的，原来是想让她漂亮一点，没想到这样反而害了她，现在她做了你的老婆还好，要不都没有什么男人会要她了，男人喜欢美女是不假，但是不会拿生命来换的。我儿子就是怕了她才留在外面不回来的。
　　就这么一会儿她的力气就恢复了，谢琅知道她有力气了就又把和她激情起来，但就在这时门被推开了，睡在客厅的那个美女走了进来道；老公，这里有床干吗要把我丢在客厅里？但一见谢琅在做爱脸色就变了。他指着谢琅，嘴唇颤抖着道；你已经有了老婆了？
　　谢琅一见他这样就有气了，冷笑道；我什么时候告诉你我没有老婆了？你先出去好吗？你有什么话我们等一会再说，我们正在做爱，你不要来打扰我们好不好？你要是想要的话就上床来，要不你就出去。美女红着脸大声的道；你既然有了老婆，为什么还要这样对我？说着就哭了起来。
　　谢琅被她这一闹心里那个气就不打一处来了，也大声的道；你有没有搞错？我是为了救你才和你做爱的，要是我不救你的话你早就死了，你这么哭是什么意思？是不是我救了你一次就想管我了？我告诉你，我还不只一个老婆呢。你想一个人把我占住是不是？但你想过你有这个本事吗？你凭什么不准我有女人？
　　美女被他几句话给吓住了，想起自己在车上被他玩得半死不活的，而他却和没事人一样，如果他真的只要自己做她的老婆那还不被他干死了？因此就哽咽着道；我的第一次都被你拿去了，你还对我这么凶，那你打算把我怎么办？
　　谢琅见她没这么大声了，想起她还真的把她的第一次给了自己，因此也就放低了声音道；你先出去，等一下我再和你说，你站在这里我会很讨厌你的，如果你不听我的话就把你丢出去，你不是问我把你怎么办吗？我就是这么办。
　　美女一听还真的乖乖的出去了，谢琅被她这一闹还真的有点不高兴了。小秋倒是很同情那个女孩的，当下就问他道；这个姑娘是怎么回事？你真的把她的第一次拿走了？如果是这样的话你还真的不应该对她这么凶，像她把自己的贞操看的这么重的女孩还真的很少了，这个女孩应该是一个好女孩，你出去安慰她一下吧|！
　　我才不会去安慰她，女人还真的是一个奇怪的动物，我救了她不算，还想来管我。这真是不可思议，我又没有说要她做老婆她还真的把自己给当成我的老婆了，我要是早一点把我有老婆的事告诉她就好了，本来我很喜欢把我有老婆的事告诉那些想和我在一起的女人的，但她做了爱以后就睡着了因此也就没有说了，要不就不会来打扰我们了。
　　小秋的兴头倒是没有减退，她包着他的腰道；你救了她让她走不就是了？你把她做了干吗？就是要做她也要征求别人的同意是不是？你还把她带到这里来不是摆明了要她做老婆了吗。你说是救她才和她做爱的又是怎么回事？
　　我在回来的时候在路上碰上她的，那时她吃了烈性春药，因为是深夜了，所以除了做爱以外是没有什么办法的，为了救她就只得和她做了一次，我是因为急着回来才把她带到这里来的，在帮她解除春药的时候她倒是很看得开的，那知道现在却想管起我来了。
　　由于那美女去客厅的时候没有关门，这时候那里传来了隐隐约约的哽咽声；妈妈耶，你女儿的命好苦哦，我想尽办法的想摆脱一只色狼，没想到那一只都没有摆脱，就又被另一只色狼给吃了，他吃了我还不算，自己在有空调的房里和别的女人在床上做爱，而把我丢在冷冰冰的客厅里冻着，还说我多说一句话就要把我丢出去，你说我的命就怎么这么苦？我没有别的要求的，就想有一个爱我的男人来爱护我，关心我，我就一个这么小的要求都怎么达不到呢？那个把我吃了的男人好凶啊，以后我怎么办？要不我到地下来找你好了。
　　谢琅一听就走了过去把她抱了进来，然后就把她的衣服都脱光了放在床上道；你很想睡在有空调的房子里是不是？你很想有男人来爱护你是不是？现在我就满足你的要求好了。
　　小秋对谢琅怎么做都是没有意见的，因为她知道谢琅是一个很有责任感的人，如果他上了的女人是不会把她丢下的，而她也知道只要跟了谢琅。以后那些孤独寂寞的日子就会远离自己了。
　　她从这个美女刚才的哭声里知道她应该是一个没有母亲的人，而这样的女孩总是多愁善感的，自己很有必要开导她一下，让她了解一下谢琅的为人，因为人的第一印象是很重要的，如果在她的心里对谢琅留下了一个不好的印象的话，那她心里就有了阴影，以后要她改变她对谢琅的看法就要多花很多的功夫了。因此，当她伏在自己身上的时候就一手抱着她的腰，一只手那起一条枕头上的毛巾替她擦去眼上的泪水柔声道；你就不要哭了，他不是一个很凶的人，他不但是一个很温柔的人，而且是一个很体贴女人的人，只不过他也是一个很高傲的人，你这样的指责他，他当然是不会高兴了，因为你和他没有什么婚约的，你还不是他的老婆。
　　就是你以后做了他的老婆也不要这样的去指责他，因为他不是一个一般的人，你一个人是绝对吃他不住的，你既然不能满足他，那他去找别的女人也是应该的了，你总不能他把你你喂饱了以后让他饿着吧？我知道你是不了解他才这样的，你以后就会知道了，他把你放在客厅里也不是故意的要把你放在那里冻着，因为这里不是他的家，他总不能没有经过别人的同意就把你带到别人的床上是不是？
　　美女一听她的话也觉得她说的不错，自己和她做过爱，他有多大的能量自己也是知道的，他不但做爱很厉害，还可以用什么真气控制自己来做。并且还可以用真气控制开车，这样的人也只有从书上看过，她说他是一个不一般的人是不错的，这样的男人还真的不是自己能管得住的，有了这样的一个老公以后不但没有人敢来欺侮自己了，而且在床上还能享受到那欲生欲死的性爱。那不比找一个一般的人要强多了？想到这里就停止了哭声道；这里真的不是他的家吗？真的不是故意的要把我放在外面吗？
　　当然是真的了，这里是我的家，等一会你就知道了，小秋说到这里就呻吟了一声道；我们等一下再说了，我爽得都不知道要说什么了。
　　美女其实也早就在忍着了，那一阵阵的快感在冲击着自己，使得自己就像要飞了起来一样，只是看到小秋在和自己说话就强忍着没有哼出来，小秋这一呻吟她也就忍不住了，也就大声的哼了起来，就连自己在哼些什么都不知道了。
　　谢琅直到她们两个都没有力气动了才停了下来。他把她们弄到里面躺好，自己也躺在她们的中间一手抱住一个让她们躺在自己的肩膀上，然后抚摩着美女的屁股道；你叫什么名字？我们都做了两次爱了，竟然连名字都不知道，说起来还真够可笑的，你现在可以告诉我你的名字了吧？
　　美女被他摸得全身都酥酥的，她扭了一下身体红着脸道；我叫倪露，你不要摸我了好吗？我好想睡觉了。


正文 四十八  医院打赌
　　小秋用手摸了一下她的下面笑道；你一个处女被他一个晚上做了两次也是够累的了，你这下对他多有几个女人没有意见了吧？他要是只有你一个女人的话你想会是一种什么样的后果？
　　倪露红着脸拉开她的手道；我也知道我吃他不住，但我总觉得和和别人共一个老公不习惯，我对那些花心的男人很反感的，没想到我躲来躲去最后还是要做别人的小老婆，看来我也就这个命了。
　　小秋笑道；你这想法可就不对了，你现在做他的小老婆可比那些做大老婆的强得多了，你想一想，现在有点本事的人不是养小情人的就是在外面乱来，有几个是在家里守着自己的老婆的？除了那些没有这个能力的以外，可以说是很少很少了，现在要你找一个没有能力的做你的老公你恐怕是不会愿意的吧？如果你要找一个强一点的，那他也就不是你一个人的了。虽然名义上你是一个人有一个老公，但暗地里呢，他有多少个情人你就搞不清了，他会以各种名义为借口把你晾在家里去会情人了，你要想得到满足的性爱那是不可能的了。而做了他的老婆呢，虽然我们大家共同一个老公，但他每天晚上都会满足你，你不要担心别人来欺侮你，也不要担心其他的事情，这可是找都找不到的好男人哦，你说我说的对吗？
　　倪露想了一会道；你说的对，那些男人还真的是你说的这样，既然是这样我也就心里要平衡一点了。她看着谢琅道；老公，你今天去一趟我家里好吗？我家里今天晚上要开一个舞会，在这个舞会上要决定我的婚事，如果我今天没有带一个男朋友回去的话，那我父亲就会做主把我给别人做老婆了。
　　小秋笑道；你不用理他们，现在你已经做了他的老婆，是没有人敢来和他抢的，除非他活得不耐烦了。
　　不是你说的这样简单，如果阳我不回去的话，他们就会排挤我爸爸的，我不想给我爸爸添麻烦，他已经给我顶了很大的压力了，只要我带一个男朋友回去他就把那一个回了，这样以后我就可以不受他的骚扰了，因为那个人也是有地位的，是不好明目张胆的强抢别人的女朋友的，而我父亲也就可以说我有了男朋友来回绝他了。这样既不得罪人而我也就自由了。你不知道那个人追得我好苦的，就连和我说话的男同学都没有，因为只要一有男同学和我说话不久就会挨一顿狠打的。
　　小秋笑道；做一个美女很难，因为总是有那么多的男人来骚扰你，而做一个家里有地位的美女就更难了，因为现在官场里也是分帮派的，谁那一边的实力强说出来的话就管用，因此连姻也就成了加强自己实力的一种手段，如果你爸爸没有地位的话，他也许就不会这样的来追你了，现在你家里有地位，而你又是一个大美女，这样一举二得的好事他还不努力就是傻瓜了。
　　谢琅听了笑了一下道；那个人还真的有两下，他不准你接近你的男同学男性朋友，让你找不到男朋友，而你爸爸因为要在他的爸爸手下做事又不好得罪他，这样就成了一个你只有做他女朋友的局面了。本来我跟你去一趟是没有问题的，但我确实是有事要办，要不我也就不回连夜的回来了。我的事很急，如果今天不搞好的话就没有明天了的，而你的事是以后可以解决的，以后我帮你把事摆平就行了。
　　你有什么急事可以跟我说吗？说不定我可以帮你解决的，这样你的事办好了也可以去帮我的忙了。
　　我的事说难不难，我们排了一个舞蹈，就是那些电视里放过的那个竹竿舞，现在有一个人受了伤不能摆竹竿了，现在我们急着要找一个这样的人，而我们明天就要去省里了，就一天的时间不但要找一个漂亮的女孩，还要把她训练出来，你说是不是很急？由于这个人很难找，所以我才连夜赶回来的。
　　你说的就这个？那我可以帮你，我在学校什么舞都跳过的，摆竹竿的事我只要听几遍音乐再练习一下就行了。你要不信的话现在就可以试一下。
　　谢琅听了高兴的道;那太好了,我还正愁找不到一个这样的人呢,这一来就把这个问题给解决了,我相信你不会乱说的,你还真的是我的福星,看来我是不要你做老婆都不行了.
　　这时天已经亮了，小秋摸了摸谢琅的胸膛道；快乐的时光总是过得特别快，我们要起来才行了，如果唐老师回来看到我们在她的床上做爱会不高兴的，她昨天晚上一个晚上没有回来，不知道苏敏的姐姐怎么样了，如果要是苏敏也去不成的话，那你们的戏就唱不成了。小雅的伤应该没事吧？
　　没事，她今天会回来的，回来的时候我再帮她弄一下就没事了，苏敏应该是可以去的，是她妈妈病了又不是她,怎么会去不成呢？小露没有什么事就睡一会吧，你要开店是该起床了。今天的事还很多，早上的饭小露就在你这里吃好了。我要去看一下苏敏的妈妈，就不陪你们了。
　　小露见小秋坐起来穿衣服了也想起来，但她刚动了一下就哼了一声就又躺在了谢琅的身上。小秋笑道；你的下面都肿起很高了，不休息一两天是不行的了。你这么嫩皮细肉的，一下子被他揉了这么久还要能起来那才怪了。
　　谢琅见她这个样子就帮她按摩了一会，就这一会小露不但那里恢复了原来的样子，就是精神也好了，也就坐起穿起衣服来。谢琅昨天晚上并没有仔细的看过小露，只是觉得她是一个美女，现在一看才知道她确实很美，一张鹅蛋脸白里透红，丹凤眼，天生的柳叶眉，配上那俏鼻和樱桃小口，比那些古典美女画上的美女还要美，怪不得有人要这样的追她了。
　　她的身材也是很好的，三围突出，皮肤如绸缎一样的光滑，双腿修长，手臂圆润，身上没有一点的瑕疵。
　　小露见谢琅这样的看着她就红了脸道；我有什么好看的？刚才的姐姐才美呢，我看她一点也不比我差，听你们说的话来看你好象还有几个女人，她们都是一样的漂亮吗？
　　谢琅也起来穿着衣服笑道；那是当然的了，稍微差一点的是不敢来找我的，来找我的一定就是大美女，
　　小露笑道；你就吹吧，哪里有这么多的美女，我在我们学校里可是第一美女的，我就不相信这样的小地方有这么多的美女，等一下我倒要看一下她们究竟有多美。
　　谢琅穿衣服是很快的，小露刚穿上乳罩和小裤他就全穿好了，他一边看着小露穿衣服一边笑道；不是我说大话，她们没有一个是比你差的，不论是身材还是相貌是都可以和你比的，这里本来就山清水秀，多出几个美女也很正常。
　　这时天已经大亮了，小露穿好衣服后把床整理好了，谢琅就带着她到了下面，小秋正在店里搞卫生，一见她下来就笑着说道；你老公的本事还真不错的，就帮你摸一下就好了，以后每天晚上都要他把你干成这样，然后要他摸一下，这样你就可以多爽好久了。
　　小露被她说得满脸绯红的，谢琅笑道；你就不要逗她了，那我就先走了，说着就走了出去，小露也就乖巧的帮小秋搞起了卫生。
　　谢琅还没有去过苏敏的家，不过这个小镇也就一家医院，因此他也就直接的到了医院里，他刚一进去唐娜恰好就走了出来，一见谢琅就高兴的道；你这几天到那里去了?你回来了就好，小丽说怎么也找不到你，我都快急死了。那个摆竹竿的人我怎么也找不到一个合适的人，我正准备让小秋姐去抵了，但她没有过舞台经验，我怕她就是练熟了也会出岔子，因为没上过舞台的人都会手忙脚乱的，现在这个事就交给你了，如果你也找不到的话那就只能再让小秋上了。
　　谢琅笑道；这个人我已经帮你找好了，现在已经在小秋家里，吃了饭你就带她们去排练一下，这个人自己说她很和经验的，以前上过舞台，她说只要听几遍音乐再练习一下就可以了。你现在可以放心了。
　　那太好了，唐娜一听高兴极了；那我现在就去通知她们一声，你是来看苏敏她姐姐的吧？她的病情已经稳住了，她的病是高血压引起的轻度中风，已经没有关系了，不过要全好就要一个时间了。你先去看一下，然后你跟苏敏一起来，照顾她姐的人我已经找好了的，我就先走了，说完就走了。
　　谢琅找到了苏敏她姐的病房，苏敏正在给她姐洗脸，一见谢琅来了就站起来红着脸道；大哥你是什么时候回来的？昨天晚上我找你的时候怎么也找不着，后来只好找唐老师了，后来听唐老师说你在地区还没有回来，谢谢你来看我姐，你先坐一会我给你拿水果。
　　谢琅走到病床边，见苏敏的姐姐竟然也是一个大美女，现在虽然脸色不大好，但她那样子就和苏敏差不多是一个样。如果没有病的话，她们两个走在路上一定会以为是双胞胎的。她一见谢琅脸上就浮起了一层红晕，轻声的说道；你就是小敏说的那个大哥？小敏每一说到你就眉飞色舞的，今天一见还真的是一个大帅哥，谢谢你这些日子对小敏的照顾，也谢谢你来看我。
　　谢琅在她的床边坐了下来道；小敏是一个很给的好女孩，根本就不要我来照顾她，你可以让我看一下你的病情吗？
　　苏敏笑道；我知道你是一个医生，但我听说这样的急病你们中医是比不上西医的，因此我才把我姐送到这里来了，不然的话我就去找你爸爸了，因为我听说你爸爸对一些慢性病是手到病除的。现在你就帮我妈看一下也好，这样两样的来就会好得快了。
　　苏敏的姐姐有点不相信的道；我听小敏说你比她还要小的，你真的会治病？不过我也听小敏说你很聪明，还自学了大学的课程，看来会一点医术也是不奇怪的了，你就帮我看一下吧。，她知道中医一般是诊脉的，就把手伸了出来。
　　谢琅见她的手嫩白细腻，五个手指头就像五根象牙一样的晶莹，那指头纤细合度，既没有肉嘟嘟的感觉，也不见骨节有骨头突出来，真的是一只浓纤适度的玉手，想来那一只也是一样的了。想来古人说的那纤纤玉手也就是这个样子了。
　　美女见他这样专注的看着自己的手，不由的脸上由浮上了一层红晕，她的手放在这里觉得很不好意思，想收回去又觉得自己没有涵养，因而那脸就更红了。
　　苏敏一见她妈的样子就笑道；姐，你是不是动了情了？我还从来没有见过你这副娇羞的模样呢。
　　美女的脸更红了，娇嗔道；你这丫头没大没小的，有这样说究竟的吗？等我好了我一定把你的小鼻子拧下来，让你变一个丑八怪，看你还多不多嘴。
　　谢琅这才觉得自己有点失态了，但一看到美女那娇羞的样子又不觉心里一荡；这美女太会撒娇了，看得人心里一荡一荡的。为了不再出臭他抓住了那只柔若无骨的小手。
　　小敏也被自己的姐姐的样子看得心里一怔，她以前可是从来没有这个样子的，是不是真的动情了？要是这样的话还真得成全她才是，这几年为了自己不受气，她已经拒绝了很多的追求者了，不过照她现在这个样子看来她还是第一次动情。看来自己以后有事做了。
　　她见谢琅很喜欢她的这小手就笑着道；大哥，我姐姐的手很美是吧？你要是喜欢的话就多摸一会，她的手以前是从不让人摸的哦，这一次这么大方的拿出来还是第一次，你可要好好的珍惜哦。
　　她这一说美女的脸更红了，那只手放在那里不是，抽回去也不是，她满脸绯红的道；你这丫头要死了，这么取笑我，我看你真的想讨打了。
　　谢琅被她说得有点不好意思的松了手笑道；我看你一直很文静的，今天这个嘴巴怎么这样厉害了？看来要了解一个人还真的很难的，
　　苏敏笑道；我也不知道我今天怎么会说这样的话了，不过有句话叫什么“触景生情”，我是看了我姐的样子触动了灵感才说出来的，要是让我去想是怎么也想不出来的。你怎么才摸一会就不摸了？谢琅笑道；你就不要再说了，你姐被你羞得脸都可以和牡丹比鲜艳了，不过这样对她的病情是有很大的好处的，以后你要是每天能使你姐姐这样就会好得快很多了。
　　小敏笑道；只要你每天来，我姐姐就会这么开心的，要是你没有在这里我再怎么说也是没有用的，要不你每天来看一次她好吗？
　　小谢，你就不要和她说了，这丫头已经疯了，是说不出什么正真的话了，你还是说说我的病吧，你看我的病要多久才能好？
　　谢琅想了一会道；其实你这样的病中医比西医要好多了，中医治这样的病可以根治，而西医是不行的，好了以后还要服药降压，而中医则可以一次治好。
　　哪里来的毛孩在这里随地大小便？好臭的，你不要污染这里的空气好不好？随着话音一阵香风飘了进来。谢琅看了一眼进来的那个人，只见她生就一张芙蓉面，眉清目秀，身高足有一米七，不知道是流行还是好看，脚下也穿着一双长统的靴子。就是穿着冬天的衣服和那件白大褂都遮不住她那苗条的身材。
　　谢琅一向是不和美女作对的，但听了这个穿白衣服的美女的话也就有气了，也就针锋相对的捂着鼻子道；这个医院怎么搞的？炸尸了也没人管？好大的尸臭气，大家可要闭住呼吸，吸进体内是有毒的。
　　美女见他把自己比做僵尸那个气就不用说了，把那杏眼瞪得圆圆的大声道；臭小鬼，你骂谁？你口吐大言说什么可以根治的不是和大小便一样？
　　谢琅也睁大眼睛瞪着她道；你什么也不懂就乱骂人不和死人吐尸臭气一样？有句话说“马屎皮层光，里面一包糠，”原来真的有这样的人。真的是世界之大，无奇不有，原来每一句俗话还真的有人来对号入座的，真的不知道是这些人的悲哀还是这个社会的悲哀。说着还故作叹息的摇了摇头。
　　白衣美女一听听这些话就更来气了，就是在大学自己的成绩也是数一数二的，但现在却被一个半大的孩子当着这么多的人说自己是马屎，这比骂她僵尸还要来气了，如果不把他驳得哑口无言的话，那自己这个脸还真的丢大了。但显然自己斗口不是他的对手，那就只有和他在医术上分高低了，这个半大的孩子就是在娘胎里就开始学医也是有限的，再说中医很难学的，全在一个人的悟性和随机应变。有的把医书背得滚瓜烂熟的医生还比不上那些考试不及格的医生，他这么小应该还没有过实践，也就是在这里说两句大话而已，自己在这方面要赢他那是不费吹灰之力的。再说要治好这样的病可不是几个月的事，他除非是马上把这个人治好，不然的话那就可以说他是在随便乱说了，他输也是十拿九稳的了。
　　因此她站到谢琅的身前道；我是大人，不和小孩斗嘴，你既然说是可以根治的，那你就把她治好，只要你能治好她，你要我做什么都是可以的，如果你不能治好她，那只要说一句我的话是屁话就可以了。
　　谢琅笑道；你说做什么都可以，那包括做爱都可以了？
　　白衣美女以为他是来将自己的军的，因此红着脸道；我不是说了你要做什么都可以吗？你既然这样说了我就赌这一样好了，你治好了她要我做爱也可以，要我做你老婆也可以，我够大方的了吧？现在你可以开始了。如果你今天没有治好，你就今天说一声那样的话就可以了。如果明天没有治好就明天说一句这样的话，我们估计在一个月之内把她治好，你也就以一个月为准好了。
　　谢琅道；你这样不是不公平了吗？要说那句话应该也要一个月以后再说吧？你今天就要我这样说那不是明显的欺侮我吗？
　　你就说一句这样的话，而我则是拿我的最宝贵的身体作赌，你当然是要在短时间内吃一点亏了，到了你赢了的时候你不但把你的面子都挣回来了，还可以把我赢了，所以你现在吃一点亏还是很合算的。你要是不同意的话现在就说一句那样的话走就是了。我不为难你就是，因为我早就知道你说的是那样的话了。
　　谢琅听了笑道；看来我现在就要把她治好才行了，不然的话我就先丢脸了，我跟你说，我们中医的针灸和按摩是祖传下来的，我就用这两样治好她，你不会说不准用吧？
　　美女笑道；这两样确实是你们中医常用的，我当然不会说不了，你不要以此来做脱身之之计，我可以跟你说，你要是今天把她治好了，你随便用什么药和什么东西都可以。我就等着你说那句嘴里吐大便的话了.
　　谢琅被其实也是想早一点把美女治好的，因为这样小敏去省城也就不会担心她姐了，因此他来到美女的身边道；我现在就给你治病，我的治法是针灸加按摩，现在你把衣服脱了吧！
　　小敏在边上看着他们两个争来争去的，见那美女斗不赢谢琅心里很是高兴，一听谢琅现在就可以治好姐姐的病就有点替谢琅担起忧来。但自己知道他是从不说大话的，他说了就一定会做得到的，既然是这样，我何不就帮姐姐做一件事呢？想到这里就笑道；我也和你打过赌，我姐姐如果治好了的话就也做你的老婆，如果治不好的话就砍得你那只摸我姐姐的手，因为我姐姐不能让你白摸了是不是？如果是你赢了，那就是救了我姐姐，我姐姐以身相许也就是应该的了。
　　谢琅对小敏这样做有点不懂了,难道这小丫头真的要把自己的姐姐送给自己做老婆?因为他知道这几个女孩都是很相信自己的,,是不是自己刚才看她姐姐的时候太色了一点她就想把她送给自己了?
　　苏敏的姐姐听了苏敏的话红了脸道；你这丫头知道你在说什么吗？他们闹他们的，关你什么事了？把我扯进去干什么？你要赌就你自己好了，我是不会答应的，你这算怎么回事？是不是嫌我老了想把我送出去，不想和我在一起过了？
　　苏敏坐到她究竟身边小声的说道；我看我的这个大哥很色的，他摸了你的手以后就想摸你的身体了，我怎么会把你送出去呢？我还想要读大学呢，这可是要你给我钱才行的，你想一想，他真的能在今天治好你吗？我想是不可能的，你见过一个中风的人在一天之内被人治好过吗？那是肯定没有的，那你听说过这样的事吗？那也肯定是没有的。要不，这个医生也不会和她这样的赌了，因为就是书上也没有过这样的记载。
　　既然是这样，那他为什么要这么做呢？他的动机和目的是什么？那就是他想借这个机会来摸你。你是这样的漂亮和性感，有几个不想摸你的？就是他刚才摸了一下你的手，我都觉得他有点神魂颠倒了，他虽然很聪明，但这样的事可不是聪明可以做到的。我这样做的意思就是不准他来摸你，我姐姐那清白的身体岂能让别人来随便的乱摸？
　　如果我们要直接的拒绝他那是不行的，因为他说他是医生，而医生是有权利摸病人的，如果我们没有一点保护措施的话，那你不是被他白摸了吗？而且这个按摩是要全身都要摸的，我这么一说他就可能不会来摸你了，因为摸着美女虽然是一件很舒服的事，但要拿手来做交换也不是怎么合算的事，他想要手就只能不来摸你了。除非是你自己想他来摸你，不然的话我这么做是最好的了。
　　苏敏虽然是小声的说的，但在这里的人还是可以听到的，而苏敏的本意也是要大家都能听到。她姐听了她的话也觉得她说得有理，这个男孩还真的是想来摸自己的，虽然刚才被他摸了一下小手都觉得心颤神摇的，自己也有一种渴望他来摸自己的心里，但要在这么多的人面前否认妹妹的话，那就不是说自己很喜欢被他摸了？那自己就比一个荡妇都不如了？因而只得说道；我妹妹说得对，你要是想给我治病就得答应我妹妹的赌约。
　　谢琅知道苏敏是要把自己的姐姐送给自己了，他对她这么做很是赞赏，只要是自己想要的东西她就送给自己，甚至连姐姐也可以送，这样的老婆可真的是太乖了。他却不知道苏敏也是想让姐姐得到幸福才这样做的。
　　谢琅还真的对苏敏的姐姐动了心，他动心的原因不是她的漂亮，他的那些女人都不比她差，他心动的是她的小手，那小手简直太完美了，就和叶萍的小脚一样的完美无缺，他刚摸了一下就感觉到了那手的柔软，他也感觉到了她的身体都抖了一下，很有可能她的小手还是她的敏感区之一。这样美丽柔软的小手要是自己不能得到的话那真的是太遗憾了。
　　他不知道自己是什么时候有了一种想把那些有特殊的特征的美女收归己有的想法，他对这些有特征的地方的美女还真的很痴迷，要不也就不会在看到她的小手的时候会失神了。这时听了美女的话就笑道；好吧，这样的美女摸了一次就是被砍去一只手也是很值得的，那我现在就开始了。说着就从口袋里摸出一个盒子来。
　　自从给唐娜治好了她的病以后，他对自己治病的能力有了很大的信心，有时候也拿一些动物做过实验，结果都是很满意的。他知道中风是血脉不通而导致人的某些部位失去了功能，他就是不用针灸就用真气把她的筋脉疏通就可以了，之所以说用针灸不过是增加一点神秘感而已。
　　美女见他真的要来给自己做按摩还真的有点慌了，这个大男孩真的为了摸自己一次连手都不要了？他不会这样的傻吧？也许他可能是摸了就开跑的，现在有很多的人都对自己说过的话不负责任，看来他也是一个这样的人了，她不由的为他感到可惜，你就一定要摸这一次吗？自己就不会等下次创造机会再来摸吗？难道不知道说了的话却不算数是一件很可耻的事吗？她为这样优秀的人都可以这样乱来感到很难过，看来“诚”“信”这两个字在这些年轻人之间是越来越不看重了，因此就提醒他道；你不要乱来好不好，我们有这几个人在这里看着，治不了如果想跑对你的人格是有很大的影响的。你还是仔细的想一下，说一句那样的话还不是什么难事，因为人不是万能的，就输一次也没有什么要紧，也不过就是说那么一句话。而现在是要丢一只手的，你就不是一句话的事了，你现在还小，今后的路还很长，你不觉得这样的摸一次如果跑了的话会失了自己的人格吗？
　　谢琅笑道；你放心，我是不会跑的，如果治不好你，我大不了丢一只手，谢谢你这样的在乎我的名誉，为了你的这一句话我也是不会跑的。那我就动手了。但他看了一眼房间里由于这么闹而来的十来个人对白衣美女道；只不过这里看的人多了不太好，与这事无关的人还是出去吧，你们这么多人在这里看着我一心慌扎错了针就麻烦了，这可不是玩的。虽然扎错了不会出人命，但如果我就这样的输了的话岂不是太冤了？所以请你要他们都走开好吗？
　　美女医生笑道；是不是你跑的时候怕他们把你给抓住了？不过你的要求我都会答应的，因为我不想你把这当做就此停止的借口。说完就对那些人道；你们都去做自己的事吧，你们这样的呆在这里可是违反纪律的啊。说着就一个一个的把他们给推了出去，然后把门关上了。
　　谢琅见人都出去了就又坐到了美女的身边，他把美女的被子拿开，然后就拿起那些针一根根的隔着衣服扎了下去后就帮美女盖上了被子道；这样的过十分钟我在帮她按摩一下就可以了。
　　美女医生见了他这样熟练的针法吃了一惊，看来这个小鬼还真的有两下子，难道今天真的会栽在他的手里？虽然这个小鬼长的真的不赖，但如果是这样的输了给他做老婆的那自己也太没有面子了。但马上又想到这样的病存在已经不是几十年的事，虽然曾经有的人用针灸减轻过病人的痛苦，但用针灸就这样的治好了的还没有听说过，因此也就定下了心，也就静静的在那里看着。
　　苏敏的心里是惊喜交加，他早就知道谢琅不是一个不一般的人，她们那几个小姑娘已经对他到了盲目崇拜的程度，但一见到他看都没有仔细的看就扎了下去就觉得姐姐真的有希望在今天治好了，虽然原来也相信他能治好的，但那是盲目的信任，现在见了他的真本事也就越发的放心了。
　　原来照医生的说法，姐姐在二三个月之内都只有下地走路的可能，要想做事那是不可能的，要做事恐怕要一年以后了，如果是这样的话，她不但要丢了自己的工作，而自己还得经常的照顾她，连读书的机会也没有了，而谢琅已经说过要她们几个小姑娘大学毕业以后才接受她们的，这样一来，自己书读不成不说，连生活费和医疗费都很成问题，还连接近谢琅的机会都没有了，因此，她昨天晚上她听了医生的话已经大哭了一场。
　　现在姐姐的身体恢复有望，这对她来说不是惊喜这两个字就可以形容的，因为这是对她的人生的一个重大的变革，现在的她对谢琅已经不是那种盲目的崇拜了，而是以一种敬佩和深情的眼光去看他了。
　　而苏敏的姐姐心里却是很复杂，她早就知道自己的妹妹是喜欢这个男孩子的，现在以他那扎针的手法来看，他说的好象不是什么大话，如果他真的治好了自己的话，那自己不就要做他的老婆了？虽然自己很喜欢这个男孩的，但自己比他要大很多，加上他又是妹妹喜欢的人，自己是没有对他没有什么想法的，但现在情势的演变却在朝着一个新的方向发展，那就是自己已经有希望做他的老婆了。


正文 四十九  妙手回春
　　她不明白小敏为什么要提出这样的一个赌注，难道她已经知道他可以治好自己才这么说的？如果是这样的话那这个丫头也是用心良苦了，为了自己的幸福，不惜把自己喜欢的人都让给了自己，
　　十分钟很快就过去了，谢琅把针一根一根的取了下来，然后就把被子给她盖上，把手伸到了被子底下的美女身上。他知道在自己的按摩下美女肯定会是要动情的，因此，他不但把她的穴位给封了怕她叫出来，而且还不想让别人看到她满脸春情的样子，他把一块毛巾盖在了她的脸上。
　　他觉得按摩美女很兴奋的，因而也就按摩得很仔细。她的皮肤如绸缎一样的光滑，那瘦削的肩膀入手圆润，手感好极了，他可以感觉到她在他的手下的颤抖，她的身体更是如触电一样的把屁股都翘了起来。美女被他摸得全身都颤抖着，他怕别人发现了就停止了对她的侵犯。把手放在了她的丹田上。
　　美女忽然觉得小腹处一股热涌流进了自己的体内，所经过之处舒服极了，当那股热流在自己的身体内流了一遍以后，自己觉得全身都轻松了，没有了昨天晚上那样的力不从心的感觉了。
　　谢琅见她的经脉都被自己打通了就把她的穴位解了，把她脸上的毛巾拉开道；老婆，现在已经好了吧？快点起来穿衣服，我们可以回家了，你不是说讲话要讲信用的吗，你说过我治好了你就是我的老婆的，你不会自己刚才说过的话都不记得了吧？你老公我还有很多的事情要做，我们一起回去吧！
　　美女红着脸羞涩的道；我不亲会忘记我自己说出的话的，也许是我命中注定是要做你的老婆的，以后我就做你的老婆吧！小敏，去把我的衣服拿来，大家都出去吧，我要穿衣服了。
　　小敏高兴的道；你真的好了？我真的太高兴了，不但你的病好了，我还有一个姐夫了，说着就在谢琅的唇上吻了一下道；姐夫，谢谢你了，女儿真的太感谢你了，这是我的初吻，你以后可要好好的爱你的小姨子哦.
　　谢琅被她弄得很不好意思，这丫头以前都不敢吻自己的，想不到今天她借这个机会被她吻了。他还真的不好怎么回答她的话，只好把头转向白衣美女道；你今天晚上可要把自己洗干净一点哦，可不要故意把自己弄得很脏的来倒我的胃口。
　　白衣美女被他说得涨红了脸道；你真的把她治好了？我还没有看到她走动呢，等她走动的时候再说好了，我还从来没有听说过这样的事。如果要真的是这样那我也就认命了，起码不会饿死我，凭你的这一套就可以养活我了。
　　谢琅笑道；你为什么要选择做我的老婆呢？我们就来一个一夜情好了，因为你是心不甘情不愿的，我的老婆可是要真心的喜欢我才要她的，我们出去吧，我老婆要换衣服了，你就不要在这里傻看了，她过一会就出来了。说着就走了出去。
　　白衣美女只得跟着他走了出去。她在后面一直盯着他的后背看，她觉得这个人太神秘了，竟然几根针加一个按摩就把一个要在床上躺几个月的人救活了。我要去告诉我爸爸一声才行，如果把他聘请到自己的医院来，那我们这个医院就不愁发不出工资了。
　　哪知道刚走到外面，那个院长就来了，这样的事传起来很快的，而这个医院又是很小的那一种，所以不用一会就大家都知道了。白衣美女见了院长就上前道；爸爸你也来了？这个小男孩真的太神奇了，才十几分钟就把我们那个要治一年多的病人治好了，而我也把自己输给他了。
　　院长对女儿的话没有什么反应，只是仔细的打量着谢琅，一见谢琅长得比那些美女都要漂亮不由的对他有了好感，他走上前来握住谢琅的手道；小兄弟真的好手段，你的医术真的是太神奇了，有没有兴趣加盟我们的医院？我们可以给你全医院最高的工资，还可以给你一套房子，我的车也送给你，我的女儿也可以给你做老婆，这样你房子，车子，票子加美女都有了。
　　谢琅笑道；我要是把你的这些都接了下来，不用一天你就要哭了，因为我是不会什么医术的，虽然我跟着我爸爸看了几本医书，但没有一点实践的经验，你看我的年纪也不是很大，应该是可以相信我的话了，其实今天这事是你们没有仔细的检查才让我钻了空子，她之所以不能走路是在摔下去的时候腰部有一条经脉被阻住了，而我刚好学过一点武功，而且恰好我又学了一点解穴位的功夫。你女儿来的时候我已经替她检查过了。知道她不过是一个穴位被阻住了而已。我知道只要我那几根针一插她就会好的，这才敢和你女儿赌，而我也就借这个机会赢了两个大美女，这也是我的运气太好才会有这样的事让我碰到，你要我来做医生，除非是再来一个和她一样的摔了一跤的，不然的话我就只能白要你的工资了。
　　院长和他的女儿被他的这一席话说得面面相视的，他的这些话想起来还真的找不到破绽，听说练武的人是知道人的血脉是什么时候流到什么地方的，这血脉阻住了还真的跟中风差不多，看来他真的是不懂什么医术的了，要不有了这么好的条件，他起码也会在这里呆个一年半载的，然后再跳槽到别的大医院去，也就不会这样的不接受自己的邀请了。
　　就在这时，苏敏陪着她姐姐走了出来，谢琅对院长笑道；你的盛情我心领了，看在你这么看得我起的份上，你女儿的事我就随便她了，她如果不找我的话我也就不去找她了，我们现在要回去了，如果以后还有这么摔了一下的人可以找我来帮忙，今天我就先告辞了。说着就跟苏敏一起走了。
　　白衣美女看着他的背影道；爸爸，我总觉得这个小鬼有很多的秘密，这件事他虽然说得有条有理的，但就凭他的针法和可以给人按摩来看也是这个年纪的人做不到的。也许他是故意的说出这样一番话来的。
　　院长苦笑道；我也知道他不是一个简单的人，但今天的事就照他说的和别人解释吧，这个小鬼就不要去招惹他了，他不是说了不来找你了吗，你就不要把这事放在心上了，看他的样子说话是不会不算数的。
　　美女想了一会道；我要看一看他以后的作为再说，因为我随便什么时候去找他都是可以的，我想，如果给他做老婆也不是一件不好的事，他的人很英俊，看他的样子又很聪明，能够不被你说的条件随便的应下来，说明他没把你许的这些看在眼里，那他应该还是一个很有作为的人，我是不会轻易的放弃他的，院长苦笑道；随便你吧，不过我看他的样子以后是不会只有一个老婆的，你要去的话就只有做他的小老婆了。
　　谢琅跟着苏敏到了她的家，一路上苏敏的母亲都红着脸没有说一句话，倒是苏敏一副很高兴的样子和他在说笑着，谢琅一进门她就给她拿来鞋子，让他坐下后就给他倒茶倒水的，还把家里能够拿出来的水果都拿了出来。
　　谢琅见她拿了很多的水果把整个茶几都摆满了就笑道；我现在可没有时间吃东西，你要吃的话也等回来再吃吧，唐老师在等着你去排戏呢，他见美女一直没有说话就笑道；你怎么不说话呢？是不是不想做我的老婆？我还不知道你的名字呢，你能告诉我吗？
　　美女红着脸道；我叫苏兰，我觉得今天就像在做梦一样，我在想，我比你大得很多，你不会是玩一下我就把我丢了吧？因为我妹妹不但要比我年轻，而且还要漂亮，你应该是不会选我的啊，而且我也知道我妹妹是很喜欢你的。
　　谢琅还没有说话苏敏就笑着道；你就不要担心这个了，他可是一个最有情义的人了，不过他有好几个女人的哦，他这么的有本事多几个老婆你应该是不会有什么意见的吧？我要去换衣服了，你跟他好好的交流一下，说着就到里面去了。
　　谢琅见苏敏进里面去了就笑道；你妹妹说得对，我是不会把你丢下的，你现在的样子也就跟你妹妹差不了多少，但比苏敏要成熟多了，我很喜欢成熟的女人，我跟你说，我还有几个女人比你还要大呢。
　　你真的有很多的女人？你现在的年纪不大，现在就有这么多的女人对身体有影响的，现在你身体好还可以顶得住，如果不注意的话，也许你的老婆就都是别人的了。
　　谢琅笑道；你是不知道我的情况才这么说的，如果知道了的话就不会这么说了，我告诉你，我就是做一整夜的爱都是可以的，如果我用力的话，不要十分钟就可以让她们爽得连动都动不了，你给我算一下，要多少个女人才可以让我做一夜？
　　你说的是真的？要是这样的话你种马都要厉害了，那你不要睡觉的吗？
　　我是练了武功的，只要随便什么时候练两个小时的功就可以了，就是三五几天不睡觉也是没有关系的，只可惜我今天还有事，不然的话我可以让你尝一尝我的厉害，你就不会说我的老婆是帮别人娶的了。
　　你不是说只要十分钟的吗？现在就让我姐姐尝一尝你的厉害好了，免得她的心里不塌实，就这一点时间是没有关系的，再说现在还早，我们排戏反正是要小丽阿姨回来才可以排的，她可能还要一个多小时才可以回来。你就先和我姐姐做一次吧。
　　苏兰红着脸呵斥她道；你这丫头知道你在说什么吗？这样的话也说得出口，你怎么知道这些事情的？难怪这么早就喜欢男人了，我还以为你们只是处在朦胧的幻想阶段，看来你们什么都知道了，但就是知道了也不要这么说出来啊，难道你不知道害羞的吗？
　　苏敏一点也没有不好意思的道；这有什么好奇怪的？这些东西电视里有，录象里也有，我上半年在县里的那个学校我们班不是有一个还怀了几个月的孕吗？你又不是不知道，那些小旅馆里我们这个年龄的人尝试做爱的人多了去了。
　　谢琅笑道；现在这个社会想要和过去一样的把孩子蒙住是不行的了，说实话，我还几岁的时候就想做爱了，只不过是怕我爸爸知道了打我才不敢乱来。那时没有现在这样的大胆，现在我可以说是胆大妄为了。
　　你不敢乱来今天怎么这样的大胆在医院里赌老婆了？对了，我都忘记你比我家小敏还要小了，你们成熟的还真是太早了。
　　谢琅笑道；早也好，晚也好，反正迟早是要做的，我从一张报纸看到有一个外国女孩二十四岁就做了奶奶呢。既然还有时间我们就来做一次好了。至于现在不怕我爸爸知道了的原因是；他们也知道我是忍不住的了，因为我练的武功是离不了女人的。说着就抱起苏兰就往卧室走去。
　　陶兰一边挣扎一边红着脸说道，你要死了，现在还是白天呢，你放我下来好不好？小敏也在这里，你就不觉得这样是不好的吗？
　　这事还是她提出来的呢，有什么不好意思的，现在白天做爱的多了去了，说着就把她抱进了卧室把她放在了床上，接下来就把她的衣服脱了。
　　陶兰还在医院的时候就动情了，现在一见谢琅这个样子那是非做不可的了，因而也就半推半就的让他给脱光了。谢琅看着她那美丽的身材由衷的赞叹道；现在的美女越来越知道怎么保养自己了。你的皮肤还真和婴儿一样的细嫩光滑，说着就把自己也脱光了躺到了她的身边。
　　谢琅这样迫不及待的抱着她来做爱是想早一点把她的那双手的迷团解开，因为她的那双手真的是太漂亮了。因此，他一躺下来把一只手揉搓着她的乳房，而另一只手就把她的那只手拿到了手里。
　　苏兰的手一被她握住全身就颤抖了一下，她的手的反应竟然比她的乳房还要大，谢琅一见是这样，就把抓住她胸部的的那只手也抓住了她的另一只手拉到了自己的面前。苏兰的两只手一落到他的手掌里就不觉的发出了一声呻吟。
　　谢琅把她的小手握在自己的手掌里，但觉她的小手就像一团橡胶一样。既温软而又有弹性，全然没有骨感，真不知道她的手的骨头到哪里去了，玩起来竟然比摸乳房还要舒服，因而也就慢慢的玩了起来，而陶兰的呻吟声也就慢慢的加快了。他玩了一会就用嘴含住她的手指一根根的吸了起来，他刚吸完了她的一根手指，陶兰就呻吟着道；我受不了了，请不要这样的玩我了。
　　谢琅见她已经很难忍了就把她压在底下开始了钻探原油的工作，他一会三浅一深，一会儿九浅一深，一会大刀阔斧的猛干，不一会就把陶兰整得呼天抢地的大叫起来，由于前戏做得太久了。因此还没到十分钟就爽得昏了过去。
　　谢琅刚要下来，就见苏敏一丝不挂的走了进来爬到床上道；，我被姐姐叫的实在受不了了，你帮我止一下痒好不好？说着就用手在她的咪咪上揉着，看她的样子还真的是很难受了。
　　谢琅笑道；谁叫你在门口偷听的，这回知道难受了吧？只是你现在还小，现在就做爱对以后的学习有影响的。苏敏道；我保证考上大学，如果我考不上你以后就不和我做好不好？
　　谢琅见她已经这样了就让她躺在她姐姐的旁边道；第一次可是很疼的哦，如果怕疼的话就不要做了。
　　苏敏红着脸道；我知道有点疼的，但我不怕，反正是要疼一回的。
　　谢琅见她的小溪已经有水了。由于还有事要做也就没有和她做前戏的工作了，抬起她的双腿就进入了她的里面，他知道她一定是很疼的就帮她按摩了一会，直到苏敏自己摇起了屁股才一下下的动了起来，。
　　苏敏还很有潜质的，因为她从书上看到过，男人很喜欢女人在床上做荡妇，那些躺在床上一动也不动的女人男人是不喜欢的，因此，她也就不遗余力的摇动着她的屁股，想以此来博得他的欢心，因为她知道，只有第一次做好了，第二次才有希望，做爱既然这么爽，为下次打点基础是很有必要的。
　　谢琅还真的很喜欢她这样的和自己对着干，他认为做爱是两个人的事，如果两个人都热情的话，那气氛就不同了，劲头也就更足了，如果一个人在那里动的话，那气氛就差远了，听说有的人做着做着就睡了的，那就是没有两个人一起动的原因。这样做爱的效果也就可想而知的了。
　　谢琅笑道，你这丫头还真够浪的，你以后想做了就来找我好了，你和你姐姐叫起床来还真的别具一格，我就喜欢这样的气氛，你的事现在可不要告诉她们那三个哦，如果让她们三个知道了也是肯定要找我来做的，你们现在还小，这时候做爱还真的是早了一点。
　　苏敏这时已经累得连话都没有力气说了，谢琅知道她等一下还要去排戏的也就没有继续的摧残她了，他把她们两个都按摩了一会，不一会她们两个都恢复精神了。
　　苏兰见苏敏一丝不挂浑身都是汗水的躺在自己旁边就惊叫道；你这丫头这么小就做这样的事，那再大一点不就荡妇一个了？
　　苏敏红着脸道；你叫的那么大声干什么？叫得我全身都痒了，我忍不住了才叫他和我做的。
　　自己还以为她是关心自己把她的情人让给了自己，没想到她的想法却不是这么简单，虽然自己因此而得到了这个男人，而她却也借这个机会却了自己的心愿，看来她是早就想要和他做爱了。想到这里就没好气的道；你想要和她做爱就不会早一点和她做吗？干吗和我一起跟她来做？你觉得我们两个躺在一起被她干很好看是不是？
　　苏敏红着脸道；你不要这么封建好不好？我这是在为你着想哦，他以后的女人会很多的，他以后要是被别的女人迷住了怎么办？而我和你一起和他做爱就不要担心他不来了，因为男人是有变态的心理的，每一个男人都在想着干母女花姐妹花什么的这样的事，我们在一起让他干就比你一个人要好多了.他以后就是有再多的女人，也是不会把我们忘记的。
　　我是早就想他做爱了，但他说要我们上了大学以后再说，我又不敢去勾引他，只好借这个机会了，不过我也真的是被你叫得忍不住了才来的，你叫的声音实在是太激烈了，你是不是故意这样叫给我听的？不然的话应该是不会这么大声的。
　　苏兰红了脸道；你这丫头说男人变态，我看你也够变态的了，我这么叫是因为我爽得不知道别的什么了而随便乱叫的，但你就不会听到一声就走开吗？这样不就没有这样的事了？你连姐姐和男人做爱也偷听，而且还听得发骚了都不知道走开一点，这不是变态又是什么？
　　谢琅一手一个的把她们的头抱过来给了了她们一个吻笑道；你们就不要为这些事争论了，你们不就是要一个好好爱你们的男人吗，我会好好的爱你们的，现在时间已经不早了，我和小敏还要去排戏呢，我们都起床吧，说着就在她们的胸部上揉了几下就起来穿衣服了。
　　两女被他弄得惊叫了一声，苏敏知道时间确实已经不早了也就穿起了衣服，苏兰见他们两个都起来了也就跟着穿起衣服来。不一会他们就穿好了来到了外面的客厅里，谢浪笑着对苏兰道；你老公这两天有点忙，今天晚上可能没有时间来看你了，你可不要去外面乱来哦。
　　苏兰红着脸道；你放心，你已经把我的心都拿去了，我以后是不会对别的男人动心的了，有时间就多来看看我们，小敏说我们两个和你一起做爱可以让你多来我们这里一点，她说的对吗？你们这些小孩到底在想些什么我还真的不知道，看来我还真的是有点落伍了，
　　谢琅笑道；她说的不错，和姐妹两个在一起做爱是要刺激多了，不过你们就是不在一起和我做爱我也会喂饱你们的，我是不会让我的老婆饿着的，那我们就先走了，说着就和小敏走了。
　　谢琅来到陆雅家的时候小丽也已经回来了，大家都在等着谢琅和苏敏，唐娜一见他就递给他一个手机道；你现在也应该有个手机了，这两天我们找过你好多次都找不到，你不知道我们有多着急吗？有了这个以后我们要找你就好多了。
　　谢琅笑道，我几天前就有这个东西了，只不过没有告诉你们而已，等一下我告诉你们号码就可以了。
　　倪露在一边看着这些女人心里还真的是吃了一惊，这个小地方竟然真的有这么多的美女，她走出来指着那些美女对谢琅道；你说你有很多的美女老婆，那这些美女都是你的老婆了？
　　谢琅笑道；你去问一下她们不就知道了？你一个一个的去问，不然的话你会以为我是骗你的。由她们自己说出来你就不会怀疑了。
　　倪露见那些美女都笑吟吟的看着自己好象在等着自己去问就笑道；我相信你的话就是，你这个人还真的不简单，这么多的美女都愿意跟着你，而且还没有一个吃醋的，这要说出去还真的没有人相信，别人养几个情妇都是地下的，只怕也只有你敢这么公开的和你的女人在一起。
　　唐娜因为在这里也就只有一个多月的书教了也就没有什么顾虑的笑道；你不也加入到这个里面来了吗？你以后就会知道做他老婆的好处了，看你现在春风满面的样子，应该是已经知道做他老婆的好处了吧？
　　谢琅笑道；你们排戏没有我的事，我现在去看看小雅，说着就去了小雅的房间。陆雅一见谢琅来了就想坐起来，谢琅忙走过去扶着她躺下笑道；我是你老公，你就不要这么多礼了，你躺着和我说话是一样的。
　　小雅红着脸道；你回来怎么也不跟我说一声？让我老是在心里想着你。我的腿要什么时候才会走路啊。这样的躺在床上真的烦死了，你说帮我去找那个撞我的人的，你找到他了没有？
　　你老公我出马那有找不到的，我找到他以后就让他整个变了一个样，要不要我把他的样子说给你听一下？
　　我知道你会把他打一顿的，但我也知道你也不会把他打成残废的，只要教训了他一下就可以了，这样恐怖的事我也不想听了，我妈说我回来以后你帮我治一下就可以走路了是不是真的？
　　你老公我什么时候骗过你？这当然是真的了。既然你不想听那个人的事，我现在就帮你治一下腿，不过你要听清楚哦，一般`的走路是可以的，但不能做激烈的运动，因为你伤的是骨头，只能靠自己慢慢的愈合的，我帮你做的就是帮你把周围的筋脉打通，这样你的腿就不会疼了，而你的腿上是打了石膏的，不怕骨头移位，只要不疼了走路就不成问题了。现在我就帮你疏通一下。说着就在她的腿上按摩起来。他为了小雅能够早一点走路可花了不少的功夫，不但帮她打通了筋脉，还把她那受了伤的肌肉都恢复的了原来的样子。
　　好一会他才停下了手道；好了，我把你的筋脉都打通了，把那些肌肉都恢复到了原来的样子，让那些筋脉比以前都要强了，你现在下来走几步试一下。小雅把腿抬起来试了一下，觉得真的一点也不疼了，就扶着床边慢慢的站了起来，她慢慢的走了几步以后就一步一步的快了起来。
　　谢琅笑道；就这个样子就可以了，太快了的话对骨头的愈合是有影响的，你在家里有了这个样子就行了。
　　小雅高兴的道；这下好了，我可以不要拄拐杖了，我一想到拄拐杖的样子就想哭，那个样子难看死了。我们现在去看她们练舞好吗？
　　谢琅笑道；你真的一点也闲不住，刚好一点就想动了，我也知道你是不会在床上躺着的了，不过还是要多休息，不要让腿站得太久了，你既然想去看那就去吧。
　　两人走到练舞的大厅里，那几个人都练了两遍在休息了，一见小雅来了就惊喜的围了过来。小丽把她抱在怀里道；你老公还真的把你治好了，这下你可以走路就好了，我正担心去省里的时候没人照顾你呢，你奶奶要做生意是没有时间的。
　　我也要跟着去看，我要看阿琅扮成我会是一个什么样子，阿琅，我现在可以走路了应该可以跟着去看了吧？
　　我就知道你想去才帮你恢复一下的，你一个人在家里确实太闷了，好吧，明天我们一起去好了。
　　小雅抱着他的头给了他一个吻道；真的太感谢你了，能够和大家在一起我实在是太开心了。如果让我一个人呆在家里的话我真的会闷死的，就这两天我都快疯了。
　　苏敏笑道；如果大哥天天陪在你身边的话，包许你一点也不闷了，只要有大哥在你的身边，我看你不但不会疯，而且还会兴高采烈的。


正文 五十 宴会惩凶
　　小雅看了她一眼道；你这丫头平时不是不作声的吗？今天怎么把头伸出来了？我看你今天春风满面的，不会是遇上了什么好事吧？
　　苏敏一听就红了脸道；我哪有什么好事了？还不是看你可以走路了才高兴了一点？你既然这样说我还是不说话好了。
　　倪露这时走到谢琅的面前道；我已经和她们练习了两次了，配合得也差不多了，你现在跟我回去一下好吗？
　　你不是说要晚上才开舞会的吗？现在去干什么？晚上我陪你去一次好了，这里到你那里也就一个小时的时间，现在还早得很呢。
　　倪露有点失望的道；我还以为我帮你做好了这件事可以和我早一点去的呢，今天是我的二十岁的生日，虽然要晚上才开舞会，但酒席是中午开的，如果你要是和我出席了中午的宴会，那我就真的很有面子了。你是不是也怕了我说的那个人？
　　谢琅笑道；你就不要激我了青，我是不怕激的，不过我还真的不知道今天是你的生日，你既然说我和你去一次你很有面子，那我就和你去一下好了，我的老婆有面子我不也有面子了是不是？
　　你真的愿意和我一起去？倪露高兴得差一点就跳了起来；那我们现在就走，现在已经十一点了，到那里休息一下刚好是吃饭的时间。
　　谢琅对那几个女人道；倪露今天过生日，我们大家都去给她过生日好不好？大家都去的话她的面子不就更大了？你们去还是不去？
　　唐娜笑道；小露都还没有邀请我们呢，你虽然是她老公，但她没有开口，我们就是去也是有点不好意思的。还是你一个人去好了。
　　倪露一听她们都去就更加高兴了，她给了每人一个拥抱，兴奋的道；如果有这么多的姐妹给我去过生日那我真的太高兴了，我现在正式邀请你们，希望各位姐姐今天能出席我的生日宴会。她为了能请到她们，都把自己当小妹了。
　　大家一看倪露是真心的邀请也就答应了，其实唐娜这句话也就是点拨一下倪露的，也就是要她开口邀请自己这些人，如果她连这句话都不讲，那就是她们听谢琅的话去了也是没有什么意思了，也就对倪露这个人看不起而不会去的了。
　　谢琅见大家都答应了就笑道；既然我们大家一起去就更隆重一点，你们都去底下选一套最好的，自己喜欢的衣服，就当老公我送给你们的礼物，这样我们去的时候就更有声势了。让他们那些城里人不知道我们是一些什么样的人。现在就由小丽当服装顾问，因为她经常跟服装打交道，知道什么衣服是最流行的。现在你们可以下去了。
　　大家一听就更加高兴了，特别是那几个小姑娘一听谢琅也把自己当做他的老婆，激动得差点就要哭了。只有小雅有点不解，自己的母亲什么时候也做了他的老婆了？她本来是被小丽搂着坐在那里的，也就轻声的在她的耳边道；你什么时候也做了他的老婆了？
　　小丽暗暗的埋怨着谢琅，怎么就这么的不注意呢，你把我分出来小雅不就不知道了吗？现在你这么一来要自己怎么去面对小雅？但她忽然心里一动，我何不现在试探一下小雅的态度？想到这里就装作不在乎的道；他的这些话是不包括我在内的，只不过是要我去帮她们选一下衣服而已，如果他真的把我也当作他的老婆，你有什么感想？
　　小雅想了一会道；你如果也做他的老婆我当然是很高兴的了，因为阿琅是那么的优秀，只是他现在已经把这些人都当做了他的老婆，他的老婆好象就太多了一点，如果你给他做老婆的话，一个月也到你这里来不了几次的，，那你不又是和没有男人差不了多少了？我想我们这些人是离不开她的了，你既然还没有和他有什么关系，是不是去找一个单身的男人比较好一点？这样你就会可以过幸福的生活了。我听说夫妻之间的关系主要是靠性生活来维持的。你如果跟了他的话就只怕是维持不了多久的。
　　小丽听了不由笑道；看来你懂的还真不少，连这些事也想到了，不过我听唐娜说，他在这方面很强的，她一个人就根本不是他的对手。你也知道他是练了武功的，一般练武的人多有几个老婆都是吃得消的，他的武功特别的好，这几个人肯定也不是他的对手的，这一点你倒是不要担心了，你跟了他以后他一定是可以满足你的。
　　小雅想了一会道；我怎么就没想到这一点上面去呢？阿琅是不做没有把握的事的，他是可以对付这些人才把她们当自己的老婆的，要是这样的话，你也就做他的老婆好了，如果要去找别的男人，还真的不如找他。他对自己的人是很关心的，那你今天和我们一起去好了，今天还真是一个好机会，是他要你去的，以后他要想不要你都不行了。
　　你们在这里说什么呢？她们都下去选衣服了，小丽你不是做顾问的吗？怎么还在这里？谢琅见她们两个在这里叽叽嘎嘎的就走了过来提醒她们两个了。
　　小雅见是谢琅就笑道;我和我妈正在说你呢?你刚才的话说的是不是算数的?
　　谢琅刚才这话把小丽包括在内是想试一下小雅的反应的,现在一见小雅这样的笑着就知道他2是没有反感的了,因而也就故意装糊涂的道;你是指哪句话?不过我只要说了就会负责的.
　　小雅听了他的话笑道；这可是你说的，那你刚才说你要大家都去选一套衣服的时候并没有把我妈特别的提出来，是不是也把我妈当成了你的老婆？如果你说的话算数的话，那我妈从现在起就是你的老婆了是不是？
　　谢琅见她这么说就知道她是不反对的了，因而就笑道；你吗早就是我的老婆了，只不过她怕你反对才不敢和你说，再有几个月你就要做阿姨了，难得你这么开通，你还真是你妈的好女儿。以后你要叫她姐姐都是可以的了。
　　小雅一见小丽那艳红的脸就有点相信了，她有点落寂的对小丽道；妈，你不相信我吗？你不信我会支持你的吗？你这样的瞒着我使我觉得我做人很失败的。因为从这一点就可以看出你是很不相信我的，刚才还来套我的话，使我都觉得不敢面对你了。他=
　　小丽忙抚摩着他的肩膀道；小雅，不是你想的那样，因为阿琅是你的老公，我才不让她告诉你的，我刚才来试探你只是想知道你是怎么想的，如果你反对的话，我会找一个你找不到地方去生下我怀的小孩，然后我一个人把孩子养大，我不想破坏了你的幸福，你对阿琅是那么的痴心,我不想我夹在你们的中间破坏了你们的感情，我是在无意之中怀了阿琅的孩子的，不是有意的要抢你的老公。你还记得小芳的妈妈过生日的那天吗？那一天晚上唐老师和你奶奶去省城进货了，而我又不知道唐老师已经是他老婆了，由于我想看一下唐老师的房间就进了她的房里，在那里玩了一下我就睡在了唐老师的床上，而阿琅回来的时候也就把我当成了唐老师，就这样的我就跟他做了爱。后来我才发现我怀孕了。阿琅是想告诉你的，他说你不会反对的。但我怕你如果反对的话我就没有退步了，因此我才不要他告诉你，你知道我也是很喜欢阿琅的，我不想把他的孩子流了。如果你反对的话我就会默默的离开这里的。如果阿琅不是你的老公我早就跟你说了。你理解我现在的心情吗？
　　小雅想了一会道；我知道了，处在你的地位还真的不怎么好告诉我，你这也是爱我才这样的，既然是这样我也就不怪你了，但你以后有了什么事的话就不要瞒我了好不好？
　　谢琅见她们两个已经谅解了就想道；现在何不一并把小秋的事也说出来？这样也就免得以后又要多花口舌了，因此就笑道；我还有一件事没有和你们说呢，昨天晚上我和小秋也已经做了爱了，她也是躺在唐老师的床上被我误认为是唐老师而和她做了爱的，因为娜娜昨天晚上去照顾苏敏的妈妈去了，以后你们是三姐妹了。
　　小雅吃了一惊道；这也太巧了一点吧？唐老师两个晚上没有在这里睡，你就把我妈妈和奶奶都上了？看来这真的是早就注定了她们两个是要做你老婆了的。不然的话能哪有这么巧？
　　谢琅笑道；我也真的有这样的想法，她们两个这么多年都没有什么事，怎么我一开始要老婆了就都和我做了爱了？这不是要把她们两个给我留着吗？时间已经不早了，你们下去换了衣服一起去参加倪露的生日宴会吧。这些事就不要去想了，总之我会好好的对你们的。
　　小丽和小雅听了他的话认为他说的很有道理，要不是早就注定了的，怎么会有这么巧的事？但小雅的心里却是很难过,妈妈和奶奶都做了他的老婆,我还有必要插到这里面去吗?看来得好好考虑一下这件事了,好在还有好几年,就看以后的发展吧!
　　她们一下来就见大家都在选自己喜欢的衣服，小丽一下来就都围了过来要她做参考，小丽忙了一阵才把她们的衣服定了下来。大家换好以后谢琅一见还真的很和它们的人相配的。站在那里还真的可以说是一道亮丽的风景线。
　　她们七个人站在那里比那戏台上的那个七仙女可要漂亮多了，她们都是清一色的七分裤，清一色的长统皮靴，上面都是清一色的有白色毛领的皮衣，那衣服又是每人一种颜色，由赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫七种颜色组成的。穿着这样的衣服不但把她们高佻的身材给显了出来，而且那那不同的色彩和白色的毛领配着她们艳红的脸蛋，用人比花娇这个比喻那是再恰当不过了。
　　谢琅见了不由的拍手叫好道；真的是太漂亮了，现在我们可以走了，说着就领着这七个美女来到了外面。他昨天开来的车是停在店门口的，他一看那车就有点犯愁了，这个车要坐八个人还真是太小了一点。
　　小露一见这个车坐不下就对谢琅道；老公，这个车还真的是小了一点，你帮我去租个车吧。唐娜笑道；我看大家都是喜欢和阿琅在一起的，要不每人腿上坐一个算了，反正也不是太远，如果快一点的话还要不了一个小时。谢琅笑道；这个主意很好，就这样办，几个年纪大一点的力气要大些的坐下面，四个小家伙就坐腿上好了。这一来就好办了。
　　谢琅上了驾驶坐，后面是可以坐三个的，小雅就一个人坐了一个位置，其他的三个位置坐了六个人，谢琅见大家都坐好了就把车开动了。他开得很快，还没有一个小时就到了小露的家。
　　小露的家住在地区的机关大院内,当这几个人从车里出来以后就把那些在这里的人的眼球都吸引了过来。
　　小露把大家领到家以后就把大家带去了自己的房间里，她刚摆好水果，谢琅就见外面进来一个穿得很气派的男人，这个人看去是三十岁左右的样子，他一进来就把那几个美女用眼睛扫了一遍，然后用一种假装出来的笑“咯”“咯”的笑了一下道；小露从什么地方带来了这么多的美女？怎么我一个也不认识？要是本市的美女我应该都认识的啊。她们不会都是明星吧？就是那些明星我也认识不少的啊。
　　小露讽刺的道；那些明星你是应该认识的啊，因为她们只要钱够也卖的，我的这些朋友都是一些很自重的人，你想要认识她们当然是不可能的了，不是说“物以类聚，人以群分”的吗，你不认识她们也就很正常的了。
　　那人听了脸色一下子就变了，但不一会就恢复了原来的那个样子，他又干笑了几声道；今天是你的生日，我就不和你斗嘴了，你昨天晚上后来去了哪里能告诉我吗？
　　我被一条畜生下了春药，不过恰好遇到了一个我暗恋了好久的男同学，他把我救了以后就要做了他的女朋友，我还真的要感谢一下那条畜生，要不是他我还真的找不到我的男朋友，你现在应该知道我去了哪里了吧？我就在我男朋友的家里和他做了一晚上的爱。
　　那人的脸色一下子又变得铁青了，口气也大了很多;你以前不是没有男朋友的吗？什么时候有了一个男朋友了，你能让见识一下你的那个男朋友吗？他应该今天要来的吧？如果不来的话你的那个男朋友不是和没有一样了吗？
　　谢琅这时站了起来道；我就是她的那个男朋友，你很想认识我吗？但我却不想认识你，你就不要在这里纠缠我的女朋友了，如果把我的火惹了出来，你就有的苦头吃了，现在你已经见过我了，你不出去还站在这里干什么？
　　那人大怒道；小子，你知道我是什么人吗，我是这个城市的老大，我在这个地方跺一脚，这个城市都要颤抖几下，你要是识相的话就快一点滚，不然的话你就连个收尸的人都没有。到那时可不要说我没有告诉你。
　　谢琅笑道；你这个人是不是吓人吓惯了？我帮我女朋友来过生日关你什么事了？你懂不懂一点礼貌啊，你见了人就一阵的狂吠，你不会是有狂犬病吧？
　　这时一个四十多岁的人走了进来道；阿卫，你和什么人在这里争吵？马上就要吃饭了。你帮我去陪一下客人好吗？这些人你都认识的，由你去陪他们最合适了。你就帮我一个忙好吗？
　　那个阿卫听了这个中年人的话后一边向门外走去一边大声的对谢琅道；你真是不见棺材不流泪，小子，你最好是快一点走，如果去了酒店喝酒说不定你会醉死的，我言尽如此，听与不听就看你自己的了。
　　那人一走小露就扑到了那中年人的怀里流着泪道；爸爸，我昨天晚上差一点就给他害了，幸亏遇到了我以前农村的一个同学，他中学毕业以后就去做生意了，恰好让我碰上了他，他已经答应做我的男朋友了，你等一下宣布我有男朋友就行了。
　　那个中年人指了谢琅一下道；你说的是不是这个年轻人？他的样子看来好英俊的，我怎么看他还是一副没有成年的样子？
　　谢琅站了起来恭敬的道；我是天生的一张娃娃脸，但我不论什么都不比别人差的，你就放心的把小露交给我好了，我会让她过得很幸福的。
　　中年人叹了一口气道；我看你的样子和我家小露也是很相配的，但没有想到阿卫的反应这么大，我本来以为他总要顾我一点面子，我如果一宣布小露有了男朋友的话他就不会来纠缠了，因为我是中间派，他应该是不会撕破脸的。但我看了他刚才的表现和听了他的话以后，就觉得这事不这么简单了，今天他们可能会对你动手，虽然我会请几个在公安局工作的朋友来压压场，但怕的事他不直接的和你冲突，而是在一些小节方面着手，这样就不怎么好办了，我看你还是早一点离开这个地方吧。他这些人是不择手段的，如果因此而出了事，我在良心上也是不安的。你先离开这个地方，如果小露真的是喜欢你的话，过几天我就让她去找你，他对我们是不敢动手的，他们要对付的是你。
　　谢琅笑着说道；这个你放心好了，不管他怎么来，我都是不怕的，等一下我倒要看看他会用些什么手段来对付我。他不来惹我就算了，要是他敢动我的话，我就会让他吃不了兜着走了。
　　那你是真的要去酒店了？
　　那是当然的了，如果我不去的话，我也就不会到这里来了
　　你的勇气我很佩服，但这样的事不是单凭勇气就行的，你既然要去，我也就不劝你了，到时候如果有人来敬酒的话你就装着不会喝，这样也许会要好一点，因为他们直接的来打你是不会的，也就是在那些小节方面找麻烦。你们到酒店的时候就坐在一起，如果别人要来坐的话，你们说这里有人就可以了，我会安排两个人坐到你们这里来的。
　　我知道了，你就放心吧。我是不会有事的。
　　小露的爸爸见劝不转他也就走了出去，小露担心的道；你真的不怕吗？如果觉得没有把握的话就不要去了。
　　谢浪笑道；你不是要我们去给你过生日的吗？要是这样我们来干什么？你就放心好了。没有人在我的手里能占到便宜的。
　　不一会就来叫去吃饭了，大家都上了车就往酒店去了。
　　其实小露的爸爸是不准备摆酒酒席的，但她的舅舅因为妹妹已经死了，一定要为这个外甥女摆几桌，他说一个姑娘在家里是只能做一个二十的酒，到了三十岁的时候就去别人的家了，而他这个做舅舅的也就没有一点权力了。如果不给她摆几桌就对不起她的妹妹。他这么一说小露的爸爸也就不好反对了。因为如果说多了的话反而会引起他的误会，会说他不爱自己的女儿。如果要是她的妈妈还在就好了，那就会以她的意见为准了。
　　车很快就到了酒店，由于谢琅他们一起有八个人，就坐了一桌，酒店是十个人一桌的，因此还空了两个坐位。但来的人一看到这几个美女就有点自惭了，也就不敢在这里落座了。这倒免了他们和别人解说的麻烦。
　　就在大家都坐好了以后谢琅看了那个阿卫一眼，见他的那一桌都是一些五大三粗的大个子，令他惊奇的是，昨天晚上那两个偷钱的人也坐在那里，谢浪听他们自己说过，在这个城市他们两个是数一数二的人物的。看样子他是真的要对自己动手了。只是自己是一个没有什么名气的人，他把这些人都请来了，是不是太看得起自己了？
　　其实这两个人是阿卫临时请来的，他见谢琅把自己的话不当一回事就多了一个心眼，以前的人都是一吓就滚蛋了，而这个人不仅敢和自己对着干，而且还敢侮辱自己，这样的人不是傻蛋就是一个有点本事的的人了。而照他说的话来看又不是傻瓜。那么他一定是有点本事的了。加上这几个美女也是一副有恃无恐的样子，就更使他觉得这些人有点不简单了。
　　不一会小露的爸爸还真的带了四个穿警服的来了，两个男的两个女的，小露的爸爸一见他们就领着那两个女的走了过来。
　　那两个女的也是两个美女，当小露的爸爸要她们两个在这里坐下时，她们也就没有客气的坐下了，一点也没有不安的感觉，可见她们两个对自己也是很自负的了。但当她们两个把这几个人都看了一遍时。脸色顿时就变了。嘴里“啊”的一声叫了出来。
　　谢琅正在看那几个大个子，听到这一声惊叫就转过了头来，当他看到那两个美女警察时不由的笑道；我们这是算“不是冤家不聚头”，还是算“有缘千里来相会？”
　　来的这两个美女不是别人，就是叶萍和石蕾。她们两个一见谢琅还真的吃了一惊，这真的叫冤家路窄。直叹这个世界真的太小了。
　　叶萍一听谢琅的话就勉强的笑了一下道；随便你怎么说好了，真的想不到今天会在这里见到你。你和叶副市长家是亲戚吗？难怪你昨天开着他家的车子。我听说小露找了一个男朋友，不会就是你吧？
　　小露笑道；两位美警花姐姐是怎么认识我老公的？我老公可是专干哦，你们可要小心一点哦。
　　石蕾还真是个求知欲很强的人，一听这话就问道；什么专干？是干什么的？这个应该是以前对一些专业干部的称呼吧？现在不是没有这样的干部了吗？
　　小露笑道；他是专门干美女的专干，要不我怎么会要你们小心呢？她这一说还真的说中了两个美女的心病，她们的脸刷的一下就红了。好在这个时候上菜了，大家也就吃喝起来。谢琅见小露的爸爸还真的安排了两个警察到了自己的这一桌就对他有了一点好感，这说明他对自己还是很看重的，也就作了一个要好好的教训那个阿卫的决定。
　　吃了几道菜以后，果然就有两个人过来敬酒了，谢琅一见是阿卫和昨天晚上偷钱的那个开车的就留了意，有两个穿警服的在这里还敢来闹事，他们的胆子还真的不算小。
　　叶萍一见阿卫走了过来就对他说道；阿卫，今天你就不要在这里闹事了，我敢说只要你一开闹你今天就会灰头土脸的回去，弄得不好你在床上躺过一年半载的不说，还会给你家里带来麻烦。
　　阿卫看了一眼叶萍一眼道；我道是谁，原来是市长夫人，我刚才倒是没有注意，这么说你今天要来管我的事了？想不到叶叔叔还真的有点神通，竟然把市长夫人都请来做了保镖的，我是来敬我未婚妻的酒的，这个你应该管不着吧？看来叶叔叔是倒向你老公那一边去了？
　　叶萍淡淡的笑道；他的事我不管，你们要斗不关我的事，我今天是来给小露过生日的，当然，如果有什么对小露有不利的事我还是想管一管的，但现在我已经决定不管了。你们想怎么闹就怎么闹，我保证我们来的这四个人不插手你的事。
　　阿卫一听叶萍的话心里不由的一怔；这个美女平常没事也要找一点事做的，特别是打架的事，只要她到了你就是停下来了她也要给你个三拳两脚的。今天怎么说不管了？是什么原因让她这么的乖巧了？
　　说真的，他对这几个警察真的不怎么放在眼里，自己有的是办法让大家看到是别人先动手的，到时候大家一齐动手狠狠的给他来几下就走就是了，那时自己的人就成了自卫了。就是打的狠了那些打人的就是被抓了，只要自己一出面要摆平也是很容易的事。但叶萍的这几句话就使他有点莫测高深了。因而也就问道；你能告诉我你这样做是什么原因吗？
　　什么原因我不想告诉你，不过，只要你一动手，你今天就注定了是一个悲惨的下场。你如果不信的话，你动手以后就知道了。
　　阿卫笑道；你这一招还真是高，想不战而屈人之兵，不过你也未免把别人看得太小了吧？如果有人要闹事的话会在乎你的这几句话？那个公安局摆明了是专抓人的，但还是有那么多的人在闹事，要是几句话就把人给吓住了的话，你们不就不用做什么事了？你不是去做交警了吗？怎么又管起这些事来了？
　　石蕾看了一眼谢琅道；叶阿姨从今天起就又做刑警了，是我们刑警队的队长，你的那些喜欢闹事的朋友以后就要多加小心她的拳脚了。这会看你还有没有本事把她弄到交警队去了。因为这一次是你父亲亲自要她回来的。我想你应该是没有什么办法的了。
　　阿卫吃了一惊道；我父亲怎么把她又给调回来了？但这话一说出来又觉得露出了什么内幕。因而又改口说道；其实以前我父亲把她调到交警队是为她好，因为交警队的油水比刑警队可要大多了，一年的收入是刑警对的三倍还要多，只是这次又怎么把她调回来了？不会又是出了什么大案子吧？
　　看来你还不是太笨，你们家的隔壁不是住了一个外商吗？他昨天晚上被盗去了一笔巨款，你父亲说他这些钱是来我们地区投资的，但却被盗走了，为了尽快的破案，因此就把叶阿姨调回了刑警队，让她来破这个案子。
　　阿卫一听石蕾的话脸色都白了，但他很快又镇定了下来，干笑了一声道；这些事不是我管得了的，我也就做我想做的事，好在我今天不是来闹事的，我先敬我老婆一杯酒，有什么话我们以后再说。
　　石蕾笑道；你老婆怎么和别人坐到了一起？他为什么不陪你这个老公啊？这有点不合常理吧？
　　阿卫有点不好意思的道；这些都是她的同学，我怕扫了她的兴就和我的朋友坐在一起了，现在只要大家玩得高兴就行，不管坐在什么地方都是可以的，说完就走到小露的旁边举起杯子道；小露，今天是你的生日，也是我们订婚的日子，我先敬你一杯，祝你生日快乐，永远和今天一样的漂亮。
　　哪知他的话还没有说完，腰上就被人狠狠的打了一拳，把他打得倒退了好几步，差一点就摔到了地上，这还是他也是练过几天的，不然的话他早就躺在地上了。但就是这样，他也抱着腰好一会才站起来。
　　原来他们是商量好了的，就在阿卫敬酒的时候，昨天晚上那个开车的就暗暗的给谢琅来一下狠的，等他和谢琅闹起来的时候，自己再以劝架的身份给他来几下，这时候那些人也就会来了，到时大家就你一拳我一拳把他打个几个月下不了床，这么一乱，这几个警察就是想管也是无从下手了，因为这个过程也就几分种就可以了。只是他万万没有想到他那一拳没有打谢琅，却打在了自己的身上。
　　他好不容易的站直了身体看了一眼那个开车的，见他正站在谢琅的身后看着自己的拳头发愣。而谢琅却像不知道似的在那里喝酒。他走了几步就来到了谢琅的身后，恶狠狠的道；你为什么打我？说着就一拳向那个开车的打去，但到了半路却转了方向，而是朝谢琅的腰上打了过去。
　　在他想来，自己这一拳就是要不了他半条命，在床上躺过十天半个月那是没有问题的。但他没有想到的事，自己这一拳不但没有打到谢琅，而是真的打到了那个开车的身上。把那个开车的也打得退了好几步。
　　这边一闹，那些人就都围了过来道；你们怎么打起架来了？说着几个拳头都打向了谢琅，但他们的拳头不但没有落到谢琅的身上，而是对着他们的同伴身上打了过去，他们这一开打就不分青红皂白的打了起来，你打我我打你的，不一会大家都打了个鼻青脸肿，到了后来就成了七个打三个。
　　这三个人就是阿卫和昨天晚上那两个偷钱的，因为就他们三个最厉害，打的别人也狠，所以最后那七个人也就合起来打他们三个了。那七个人打起来就跟不要命一样，明明不是那三个人的对手却不顾自己挨打也要把一拳打到对方的身上。以至自己被打得几乎就要站立不稳了。
　　那三个人是越打越吃惊，因为他们知道，就是这七个人，如果是在平时的话，一个打他们两三个是没有问题的，但现在却是他们打他们七个一拳，自己身上也要挨上好几拳，打了这么久他们的劲不但没有减退，而且还有越来越重的感觉。以至自己这三个人也被打得快站不稳了。
　　他们这种拳来脚往的不要命的打法还真的没有人敢来劝，以至他们十个人打得连站不稳了，但奇怪的是，他们总是不会倒下去，眼看就要倒下了就又站起来朝对方打去。
　　叶萍见他们都快虚脱了就自言自语的道；够了，他们再打下去的话就都会死的。说着就站了起来在每一个人的身上用脚点了一下。说也奇怪，她一点下去那些人就再也不起来了，而是倒在地上连气也是出的多进的少了。
　　这时有人把这事告诉了小露的爸爸，他们那几个有身分的人由他陪着在楼上喝酒，他一听说就走了下来，而这时那几个人已经倒在了地上了。他有点不解的问叶萍道；叶队长，他们这是怎么一回事？
　　叶萍有点幸灾乐祸的道；我也不知道他们是怎么回事，可能是他们是在练习对打吧？因为他们都是一个帮派的，都是自己人，我听说他们训练的时候打起来都是不要命的，看来他们是在小露的面前露一手才这样打的。
　　小露的父亲道；我虽然也听说他们训练的时候打的很认真的，但也不会打成这个样子吧？你看他们都快要死了，如果不送去医院是不行的了。说着就打了一个电话。
　　不一会救护车就来了，他们把这几个人都拉走了，小露的父亲也跟着去了。
　　他们打架的时候那些喝酒的人都在一边看着，有很多的人知道这些人是在这个城市横冲直撞的黑社会的人，他们一见那十个人成了这个样子心里大呼痛快，一见他们被抬走了就又高兴的喝起酒来。
　　谢琅这时也做出一副什么也不知道的样子道；这些人是不是疯了？自己的人练习起来也是这样的不要命，难怪没有人敢去惹他们了。说着就象跟他没有关系一样的喝起酒来。
　　石蕾在边上看得目瞪口呆的，她开头还不知道这是谢琅做的手脚，直到叶萍那句自言自语的话自己才醒悟过来，她没想到他会有这么厉害。回想起叶萍叫自己不要去找他的麻烦的话，说如果去找他的麻烦就连家里也会不得安宁的。看来还真的被她说对了，以他这样的工夫，要把自己家里闹个天翻地覆的自己可能还蒙在鼓里。看来那姜是老的辣这句话说的还真是不错的。
　　叶萍表面虽然是一副很平静的样子，但她心里却是一点也不平静，这个男人给了她许多的第一次，第一次让她知道了武功的奇妙，竟然还可以用武功控制别人的身体，当时被他强奸的时候竟然还要自己脱了衣服给他干，这样的功夫以前可以说是闻所未闻的。因而她就知道了这个小男人的功夫已经深不可测了。
　　当他玩自己的小脚的时候，他一眼就看出了自己的小脚和别人的不同，而自己的丈夫虽然和他做爱的次数不是太多，但可以说是朝夕相聚的，但二十年来都没有发现这个秘密，就是自己也只觉得自己的小脚很敏感，一点也不知道抚摩那里竟然可以让自己高潮，照这样看来，他不但有很高的武功，就连眼睛也是很厉害的。
　　而和他做爱来说，那真的是一种极度的享受，自己还从来没有想过做爱竟然会可以使人的脑袋一片空白，只知道尽情的享受着他带来的快感。而那快感竟然是那样的强烈，是那样的令人心醉神迷。因此，虽然自己被他强奸了，但自己对他只有爱而没有恨。她知道石蕾和自己的女儿是不知道这里面的原因而对他可有可无的，她们以为和别人做爱也是一样的有这样的享受的。因而自己在要走的时候才说了那些话。现在这个冤家又在这里出现了，自己是多么的想和他重温一次那种刻骨铭心的感受，他说如果想做爱的时候可以去找他，不知道他说的是真是假？因此，在谢琅向她敬酒的时候小声的道；你下午有时间吗，我有点事想和你谈一下，你能不能抽出一点时间来？
　　谢琅知道这个美女是想做爱了，对一个平时没有满足的性爱的女人来说，他知道自己在她们的心目中的地位，虽然这个女人是有地位的人，但却被自己完全的征服了，可以说自己想要她做什么都是可以的。他不想就这么一次就放了这个女人，觉得这个女人的身上还有些东西自己没有开发出来，因此见她这么说就笑道；美女警花要和我这样的小人物说话我敢推辞吗？我老婆给我买了一个手机，我把号码告诉你，这样以后你想要和我说话和来找我面谈都可以。我随时随地都欢迎你。说着就把号码告诉了她。
　　叶萍知道他已经把自己的想法猜着了，因而不觉的就红了脸。好在她已经喝了不少的酒，别人看不出来，她这样的人是随身都带有笔和纸的，她飞快的记下了电话号码道；你什么时候回去？我看你那一个车坐不了这么多的人，要不要我送你？
　　谢琅笑道；好啊，我还正准备租个车回去呢，来的时候几个美女的腿都坐麻了，有了你的那个车，就是都坐在上面也是可以坐下的，那我就没有去租车了，你已经知道我的家在哪里了？看来你已经对我做过调查了？
　　叶萍红着脸道；我的工作是做这个的，这是我的职业病。其实这个查起来很容易的，那条路大一点的地方就是你们那个小镇，你的那个车就停在小镇上，我打个电话到你们小镇的派出所问一下就知道了。这个车的牌照是我们地区的，查起来就更容易了。
　　饭很快就吃完了。叶萍和石蕾向他们道了别就回去了，大家回到了小露的家后，几个小姑娘就提出去逛街，谢琅不想扫了大家的兴也就和她们一起去了。谢琅担心小雅的腿走久了会对恢复不利，就主动的挽住了她的腰，这样一来小雅就不要用什么力气了。
　　小雅偎在谢琅的怀里小声的道；你是什么时候把那个美女警花给上了的？我看她看你的眼光都含情脉脉的，看来你已经把她给吃得死死的了。做爱真的那么好吗？难怪我妈妈这一段时间看你的眼光也不同了，一天到晚都笑眯眯的，我还以为是和我们一起跳舞心胸变得开阔了呢，原来是你和她做爱把她做成这样的.
　　还有我看苏敏看你的眼光也和她们一样了哦，看你的时候脸红红的，一副要看又不敢看的样子，眼睛也水汪汪的，以前可不是这样的哦，你是不是也把她给上了？要是这样的话我可有意见的哦，本来我是在前面的，现在我都到了后面去了。
　　谢琅有点不好意思的道；我不是跟你说了吗？我爸爸说你没满十八岁不准我动你，不然的话我早就忍不住了，我已经答应了他的，我不能说话不算话吧？等你到了十八岁的那一天我过了晚上十二点就要了你。这下你没有意见了吧？苏敏那小丫头是我和她妈妈做爱的时候自己爬到床上来的，我没有去找她，她在门缝里看着我和她妈做爱，忍不住了才来的，我见她很难忍了就把她要了，你的眼睛还真的很厉害，竟然可以看出谁已经和我做爱了。
　　你真的把她上了啊，那我到十八岁的时候苏敏都做了几年爱了。不行，我今天晚上就要你要了我，苏敏可以爬上你的床，我也可以的，这样就是我来找你了，是我主动的，就是我要了你而不是你要了我，这样爸爸就是知道了也不好怪你了，你也就没有说话不算话了，你说是不是？你是不是故意说苏敏是自己爬上来的来启发我？这样看来你也早就想要我了是不是？
　　谢琅笑道；你还不是一般的聪明，我是很早就要了你,但我既然说了这样的话就要算数才行的,你还是耐心的等几年好了.在说你的腿还没好呢,做这样的事也是不合适的.
　　我的腿又不疼了，连走路都可以，做爱就更不用说了。以前我看过一个录相，那个男人手上腿上都缠上了纱布的，但一见那个护士小姐就把疼都忘了，就和那个护士做了起来，现在我的情况比起他来要好多了。如果你还要我等那么久的话,你就不怕以后有什么变化吗?
　　谢琅笑道；那是演戏的，你以为他真的受了伤？你这丫头这下怎么这么幼稚了？至于你说有什么变化这件事那我是相信你的,我相信你是不会去做别人的老婆的.
　　小雅见谢琅这么相信自己心里就不好过了,心里想道;如果没有妈妈和奶奶的事,我是一定会做你的老婆的,但现在的情况不同了啊.
　　冬天一天的时间很短，加上中午喝酒的时候花了很长的时间，因此他们才把那条步行街逛完天色就暗了下来，由于怕大家累了，小露就打了两个车，不一会大家就回到了小露的家里，几个小女孩都很兴奋，因为她们实在是出足了风头，她们一走到哪里就把哪里的人的眼光吸了过来。开头她们很有点怕怕的，不敢和别人对视，因为那些男人的眼光太淫荡了，她们觉得那些男人的眼光在一件一件的剥着自己的衣服。但一见唐娜和小丽那几人是那样的挥洒自如，慢慢的也就镇定了下来。
　　吃了晚饭休息了一下后，那些来参加舞会的就陆续的来了，叶萍领着自己的女儿张芬和石蕾也来了。大家把客厅的东西挪动了一下后。舞会就开始了，由于小露是今天舞会的主角，第一个下场当然是她了，谢琅搂她的腰看了一下那些来跳舞的人竟然都是清一色的女人就对小露笑道；你的朋友怎么都是女孩啊，你这样的舞会倒真的是别具一格的，就我一个男人怎么跳啊。
　　小露有点不好意思的说道；我的那些男同学都不敢和我说话，因此也就没有了男性朋友，这不是给你方便吗？你的女人没有男人来抱你的，而你却可以把这里的女人都抱一遍，这便宜还不都让你占了？
　　谢琅呵呵笑道；你说的不错，虽然是跳舞，但如果我的女人当着我的面被别的男人搂搂抱抱我还真的有点不怎么舒服。这样一来就好了，我就不用那么的难受了。不过就是有男人来我的这些女人也是不会和他们跳的，她们总要照顾一下我的感受是不是？
　　小露笑道；你还真的很霸道的，你在外面抱各种各样的美女，而你的女人却连和别的男人跳一下舞你就会不舒服，照这样看来，我们以后想要跳舞还只有让一部分人扮男伴了，不然的话还真怕你吃醋。
　　跳舞不就是找一点刺激吗？你们做了我的女人以后就不要去找刺激了，因为我会把你们喂得饱饱的，睡在床上连动都没有力来动了，也就不会想到要去跳舞了，如果我早上不是给你做了按摩的话，你到现在都还在床上不能起来呢，你还会想到跳舞吗？
　　小露笑道；你说的还真的不错，和你做爱可比跳舞要刺激多了。两人就这么的说了一会，不知不觉的舞曲就放完了，小露只得有点意犹未尽的下了场。
　　谢琅和自己带来的女人都跳了一曲后，就走到叶萍的面前伸出了手笑着说道；叶萍小姐，我能有幸和你共舞一曲吗？
　　叶萍红着脸把手交给了他，谢琅搂着她的腰一边踩着舞步一边笑道；你怎么和那些小姑娘一样的怕羞了？你这个样子好可爱哦。
　　叶萍现在的穿着竟然也和他的那些女人一样，把自己打扮得就和一个小姑娘一样，听了谢琅的话就红着脸道；我也不知道我怎么会这样，一见到你我的心态就完全的变了，我好象又回到了少女时代那个样子，以前我很怕羞的，在警校的时候我才养成了那种泼辣的性格，因为那时我想做一个女英雄，而那羞羞答答的样子是不合乎英雄的标准的，但一见到你我就不自觉的回到了我以前的那个样子。
　　谢琅轻抚着她的翘臀笑道；那你是爱上我了，我听说只有在自己所爱的人面前才会改变自己的，而你的变化正好说明了这一点，你是不是觉得你已经爱上我了？
　　叶萍被他这一摸弄得她意乱情迷的，如果不是有这么多的人这这里，她真的好想偎进他的怀里享受他的温情，她羞涩的道；是的，我想我已经是爱上你了，你不会觉得我是一个荡妇吧？我也不知道我怎么会这样，我也知道我不该这样，但一想起你我就会心潮澎湃，不能自己，我也曾努力的不让自己去想你，但脑袋中却总是出现你的影子，我想我已经是陷进了对你的感情里而无法自拔了，你不会笑话我吧？
　　谢琅把手在她的腰上紧了一紧道；我怎么会笑话你呢？每一个人都有一个美丽的梦，当自己一旦发现了与梦中相似的人时，就会把自己的感情全部的激发出来，你的婚姻没有给你激情，因而你也就没有把感情全部的投入。当你遇上了我以后就把你的感情全部的激发出来了，因此，你爱上我是很正常的了。
　　他们说得很投入的，但时间却在慢慢的流走，而欢乐的时光总是很短暂的，音乐就在这时停了下来。
　　张芬一下场就羞涩的对谢琅说道；你给我姐姐喂了什么迷魂药？把她迷得神颠倒的，连人也变了一个样子，她现在看上去就象一个新婚的小媳妇一样，笑起来甜甜的，说起话来柔柔的，和以前我认识的她完全不同了，你能告诉我是怎么一会事吗？
　　谢琅笑道；你不是很聪明的吗？怎么连这点常识也不懂了？当一个人的感情有了寄托的时候，她就会在心里回想着那些美好的事情，而当她想着这些事情的时候，心态也就完全的变了，这和一个人在激怒的时候和平时的时候的对比是一样的。只是这感情的事是埋得很深的，如果她的感情被激发出来了，那她就会变得乖巧了，也很柔顺了，为什么热恋中的情人在一起的时候就是不说话也觉得很温謦呢，那就是在那个时候他们心里装满了温情，所以他们的表现就会与平时不同了，你姐姐之所以有了这些变化那她是真心的爱上了我。难道我在你的心里就没有激起一点波澜吗？
　　怎么会没有呢？这一天我的脑子里装的都是你的影子，怎么挥也挥不去，想起来真的好羞人的，你在强奸我们的时候那坏坏的笑容和那刻骨铭心的性爱感受整天都在强奸着我的意志，我就是不去想也会在脑海中涌现出来，所以当姐姐说了你今天的事以后，问我想不想来的时候我就一口答应了她。在我的潜意识里已经深深的刻下你的烙印，我想我以后要想忘掉你是不可能的了。
　　谢琅笑道；那你以后就做我的老婆好了，我会好好的爱你，疼你，我会让你快乐，让你幸福的，只要我们经常在一起，你就不会有这样强奸的感觉存在了。不过我看你还真的有点被虐狂的倾向哦，你在做爱的时候喜欢叫我我姐夫，就是现在也一样的这样叫我，想起那些事的时候喜欢带上强奸这样的字眼，我说的对不对？
　　张芬红着脸道；你说得不错，我真的有这样的感觉，我就喜欢做刺激的事，昨天晚上的事太刺激了，我想如果我要找一个能够给我刺激的老公的话，那还真是非你莫属了.


正文 五十一  斜理歪说
　　谢琅笑道；那你今天晚上来不是来和我做爱而是来看我和你姐姐的做了？你应该知道你姐到这里来不是单纯的来跳一次舞这样简单的吧？
　　我当然知道了，被你强奸了一次还来找你不是找你做爱还来做什么？我也很想做的，那感觉真的是太美妙了，我想要不了多久我也会变成一个淫妇的，因为现在我的脑子里装的都是和你做爱的时候的那种淫荡的画面。
　　当他们说到这里的时候音乐也就停止了，小芬吻了他一下道；和你在一起时间过的特别的快，我还觉得才说了几句话就没有音乐了。谢琅笑道；以后的时间多得很，我们以后再慢慢的说好了。
　　当谢琅搂着石蕾下场的时候就在他的耳朵旁边轻声的道；我的小浪猫，你今天想的是你的男朋友多一点还是你的老公我多一点？
　　石蕾用她的小手像在他的背上轻轻的捶了一下道；你还说，你这个家伙把我害惨了，看来我的那个男朋友只有哭的份了。我本来想把你在我的脑子里的印象全部的赶出去，但非但赶不出去，中午见了你以后那印象反而更加的深刻了，要不我今天晚上是不会来和你做爱的了。我问你一件事，叶阿姨说我如果不给你做老婆，以后就会没有满足的性爱这话是不是真的？难道我的咪咪真的有那么厉害？
　　那当然是真的了，你的咪咪不但紧，而且还又吸又咬的，一般的人没几下就会不行了，你难道没有用指头插进去过吗？要是没有插过的话你试一下就知道了，你叶阿姨是不会骗你的。
　　石蕾红了脸道；我是放进去过，真的和你说的这样，我还以为大家的都是和我的一样的呢，这么说我还真的只能做你的老婆了，我知道你的功夫很好，既然只有你这样功夫的人才能给我满足的性爱。那我也只能选择你了。只是我真的不知道怎么去面对我的那个男朋友，他爱我很深的，叶阿姨说他有几个漂亮的女朋友说的是不对的，那两个漂亮的美女不是他的女朋友而是他的两个妹妹，我和他的两个妹妹的关系是很好的，我今天去问了她们，她们都说没有这样的事，这些日子她们都没有看到他和别的女人来往，我想是叶阿姨把他的两个妹妹当成他的女朋友了。
　　你这个问题还真的不怎么还办，只能想一个他做不到的难题来难一下他了，这样他就会知难而退了，你又是一个将感情看得很重的女孩，当然是不会让他伤心的了，有一个办法可以让他死了这个心，那就是你去跟他说你在一次比武的时候已经把自己输给了我做老婆，如果想要继续追你的话就必须打败我。你以前不是做过什么冠军的吗？这样说他就没有什么话说了，是他自己没有能力而不是你无情了，这个办法虽然不是最好的办法，但也可以说是没有办法的办法了。
　　石蕾红着脸道；这个办法真的不错，只是我还真的觉得有点对不起他，但我既然第一次都被你得去了也是没有别的办法了，加之又是一个非嫁给不可的局面，也就只好对不起他了。
　　这时他们的这首舞曲也放完了，谢琅和所有来的女孩都跳了一次，虽然那些女孩都很投入的，但她们虽然长得不错，但和自己的这些女人来比还是有很大的距离的，因而他也就没有多大的兴趣，也就是和她们敷衍了一下。
　　接着大家就蹦了一下迪舞会就落幕了，大家在一起吃了夜宵后来的人就走了。由于第二天还要去省城，谢琅他们也就准备上车回家了。
　　叶萍开来的那辆车已经不是昨天的那辆了，但比昨天的那辆还要大，还要豪华，但现在有十多个人了，大家要都坐在她的这个车上还是坐不下，因而小露的那辆车就由谢琅载着叶萍张芬和石蕾，而叶萍的那个车就由小露载着其他的人。大家见是谢琅安排的也就没有说什么了。
　　车刚一开动张芬就对谢琅道；姐夫，你昨天晚上不是在车上做爱的吗？这真的很刺激的，我也想这样的做一次。
　　谢琅笑道；我昨天晚上就做了一次就被你们追得狼狈不堪的，怎么今天又想别人来追你了？你们不是说这样做是违反交通规则的吗？你们这叫明知故犯，可是要罪加一点的哦，要不由你姐姐来开车，我来安慰你好了。
　　张芬红着脸道；不，我就要你一边做爱一边开车，反正你这个变态又不会出什么事的，我在那个收费的地方把头低下来就行了。其实现在有很多的人在车上做爱的，只是和你一样一边做爱一边开车的就很少了。我很想体会一下这样的感觉。
　　这可是你变态哦，怎么把这两个字用到我的头上来了？你要这样做我是不会有什么意见的。不过要你姐姐同意才行。
　　叶萍一听谢琅说要经过自己的同意才和张芬做车上游戏就笑道；小芬说得对，反正你是不会出什么事的，你想怎么玩就怎么玩好了，只不过不要被别人看到了，在收费处的时候不要乱动，你没有看到你的那个录象，那个姑娘的脸虽然看不清，但她做的动作可够激烈的了，
　　谢琅笑道；其实和我做爱的就是小露，她被人下了春药，而我又急着回家就想把车上解决一下，没想到那个拿票的这样的多事，把你们给叫了过来，我还真得好好的感谢她才行，要不是她，我还真的得不到你们这三个美女。
　　张芬一听母亲也不反对就爬了过来，谢琅伸出双手就把她抱起放在自己的腿上。张芬睁大眼睛惊奇的道；你不用扶方向盘也能开车？这真的太神奇了，你是怎么做到的？我也要学会这一招，如果学会了我在我的同事面前可就露脸了。
　　谢琅笑道；我也是昨天在小露的提醒下才试着做的，我是用真气控制的，只要你把内功练好了就可以了，不过我看你的经脉和那些平常人没有什么区别，想要把内功练到我的这个样子只怕是很难的了。
　　小芬听了有点丧气的道；原来是这样，那我练到老也是空的了，不过你这样的功夫不是每个人都有的，我学不会也是很正常的，我们现在怎么玩？
　　谢琅笑道；你既然喜欢玩刺激的我们就来一个刺激的好了，我们先做好前戏的工作，我们先口交。我来舔你的咪咪，你就帮我的宝贝服务，这样可以吗？昨天你的这一项工作还没有做好，今天我们就做一次好吗？
　　小芬一听他也要为自己的咪咪服务也就不好推辞了，她还真的想把自己所看到的性交体位都做一次，因此就红着脸道；这个地方这么小，就是想做也不好做啊。我看那些录象里都是在很宽阔的地方成69式的样子做的，你这话不是白说了吗？
　　谢琅一边替她脱裤子一边笑道；你不是喜欢刺激的吗？地方越小玩起来才越刺激。不一会就把她和自己的裤子都脱了，要不是还要过那个高速公路的入口，他还真的想把两人都脱光了。他把衣服交给坐在一在一边的石蕾道；小宝贝，你先帮我们拿一下衣服，等一下老公我再好好的陪你玩。
　　石蕾笑道；只有小芬才有那么多的花样，等一下我就在后面的椅子上做好了，这个地方这么小，我还真不知道你们要怎么玩。我们还真的跟汽车很有缘的，每次做爱都在汽车上。
　　谢琅把小芬倒着抱了起来，把她的头放在自己宝贝面前，然后分出一部分真气把她的身体托起来，这样，小芬的身体就成了一个倒立的姿势悬挂在空中了，但由于里面不高，她的大腿就只好搭在了谢琅的肩膀上了。而她的小麦也就刚好在谢琅的口边。谢琅在她那粉红色的小麦上吸了一下笑道；这样好不好玩？
　　小芬被他吸得全身都颤抖了一下，她回过头看了一眼自己的身体道；你还真的是个怪物，这样的事都可以做出来，这真的太好玩了，我的身体就像有人在抱着的一样，一点也没有难受的感觉.
　　谢琅这下就有点不懂了，昨天和她做爱的时候都没有这样的感觉，怎么今天给她口交却有这样的效果了？他不知道昨天他已经把她的潜力都发掘了出来，因而也就出现了现在这样的罕见的现象。
　　小芬在他这样的刺激下身体一阵阵的抖动，那种舒服的感觉就不用提了，但她现在却被这种强烈的刺激所带来的兴奋弄得有点昏了头，不知道是谢琅故意这样做的，还是她自己要这样做的，竟然一下就把谢琅的宝贝全部的吞了进去。
　　叶萍到底还是多见了几次场面的，虽然自己的妹妹被谢琅这样的玩觉得很是兴奋，但还是没有昏了头，这时候她开口道，还有一百米就进收费口了，你们现在可以停下来了。
　　谢琅一听就停止了吸小芬的小麦，让她在自己的腿上躺了下来，小芬已经被他吸得全身都软了，她一躺下来就呼出了一口气道；爽死我了。
　　石蕾白了她一眼道；你今天怎么这么淫荡了？想出了这么多的花样，你是爽死了，而我却难受了。小芬反唇相讥道；你就不会和昨天一样的闭着眼睛吗？被他干了一次怎么就这么开放了？其实看着别人做也很刺激的是不是？你把腿夹得紧紧的，是不是发骚了？你把腿夹得这么紧是什么意思？是很想要他干你了还是不肯的表示？
　　石蕾还想说什么，但这时谢琅已经把车停了下来，她怕被别人听去了也就没有开口了。谢琅让小芬蹲在自己腿下，把车门摇了下来一点，那个姑娘刚把那张路程表拿出来，一见是谢琅就失声道；你不是昨天晚上被抓住了的吗？怎么这么快就出来了？
　　谢琅一见还是昨天晚上的那个姑娘，而由于是深夜了后面也没有车，就把车门都摇了下来笑道；你很想看我被抓起来是不是？你昨天晚上对我的帮助我还没有感谢你呢，现在我应该好好的感谢你一下才是，但我又没有带什么好东西，就让你好好的爽一下算了，你把衣服解开来，我帮你摸一下你的胸部，这样我就不要记挂着没有来感谢你了。
　　那姑娘听了他的话果然就把自己的大半个身体探出了窗外，自己把衣服解了开来，并且还把自己的乳罩推了上去把自己的胸部摆到了谢琅的面前。
　　谢琅一边在她的胸部上抚摩着一边笑道；你这里还是第一次被人摸吧？还紧紧的，一点也不柔软，不过那弹性还是很好的，以后记得要经常让男人摸，这样不久就又柔软又有弹性了。而且还会很快的长大。
　　而那姑娘虽然觉得胸部上传来了一阵阵既酸又麻又痒还有一种涨涨的快感，但那屈辱的感觉使她不由的流下了泪水，她不明白自己本来就不想解衣服还想骂几句的，但自己的双手却不听自己的把衣服解了开来，因此，想骂他的话已经到了嘴边却没有骂出来。不是她不想骂，而是他忽然的发觉自己已经听不到自己的声音了。也就是自己已经开不了口了。她看着自己的胸部在这个男人的手里变幻着各种各样的形状，品尝着身体上传来的那一阵阵说不出的快感，而眼泪却也在继续的流下来。
　　石蕾看着她那复杂的样子不由有点不忍的道；你就放过她吧，你再这样的继续下去她以后就完蛋了。你的这份感谢我看她以后就是想忘也忘不了的了。
　　谢琅见石蕾这样说了，而他也发觉后面又有车来了才放过了她。他拿着那张表笑道；你现在可以再去打电话，我明天晚上就又好来感谢你了，如果要打电话的话，明天晚上来上班的时候要记得在乳房上洒点香水，我很喜欢摸香香的乳房。你不要担心这事被别人知道了，就是这监控设备也不会留下我们刚才的痕迹的。说完就把车门摇上来把车开走了。
　　石蕾有点不高兴的道；你的报复心是不是太强了一点？我还真的以为你要感谢她呢，没想到你却是这样的把侮辱了一顿，你不觉得你太过份了吗？
　　谢琅笑道；我这个人是别人做了对不起我的事，我也就有点对不起他的，这个女人让我被别人追，我不侮辱她一下那就有点违反我做人的原则了，由于追来的是美女，所以我也就带了一点感谢的成分在内，让她好好的爽了一下，不然的话我就不是轻轻的抚摩而是狠狠的抓了，那时她就不会有这么舒服的感觉了。
　　叶萍也有点不忍的道；你这样做已经砸了她的饭碗你知不知道？这里都是装了录象的，她这样自己解开乳房让你摸，你想她还能在这里工作吗？现在要找一个这样的工作是很难的，也许你的这一摸把她逼到生活的绝路上去了呢。
　　谢琅笑道；我刚才不是已经说了吗？你那些录象设备是不会录下什么的，我也是昨天晚上没有注意才被你们录了像，砸人饭碗的事我还是不会做的，就是那里面的那两个人也不知道她做了什么。你的同情心就不要滥用了。
　　叶萍笑道；要是这样的话你做的还不算怎么过份，要是你昨天晚上被我们抓了起来的话，你三五几天不能回家不算，就是在经济上也是要吃一点亏的，虽然这在她工作的角度上来说是做的对的，但拿你个人来说那是要给你造成一定的损失的。
　　只有小芬没有参与到这里面来，因为她一直蹲在谢琅的下面吸着他的宝贝，一见车子动了就爬了上来把谢琅的宝贝塞在自己的小麦里就摇了起来。
　　石蕾见了她的这个样子不由的笑道；你还真的做到了两耳不闻窗外事，一心只为做爱忙的最高境界了，我看你以后是一天也离不开他的了。
　　小芬道；你就不要来说我了，你昨天晚上那个淫荡的样子比我还要厉害，等一下我会看到你那个高贵的形象的，你要知道这是不以我们自己的意志为转移的，这不是我自己的思想需要这样的刺激，而是我的身体需要这样的刺激，因为这实在是太爽了。
　　谢琅见她浪成了这样就让她的身体抬高了一点，在她上去要下来的时候把他的宝贝移动了一点，就这一点的移动，小芬下来的时候就传出了“啊”的一声惨叫。
　　叶萍一听她的叫声就急忙问道；你怎么了？可不要吓我啊！小芬强忍着眼泪道；他弄错地方了去了。好疼哦。
　　叶萍一听是这样就放下了心,笑着说道;这个是没有关系的,等一下就不疼了,美好的享受是要付出一点代价的,不论是前面还是后面都是一样的.
　　谢琅见她忍不住就给她按摩了一下。不一会她就觉得不疼了.
　　石蕾虽然在笑话小芬，但心里对谢琅刚才的做法还是很有反感，一个小姑娘做了一件她应该做的事却招来了一顿这样的侮辱，那不是对她的信念和人格的一次残酷的践踏吗？想到那个姑娘以后也许就会对工作产生得过且过，和不负责任的思想就有点为她抱不平了，因此也就对正在享受的谢琅道；我总觉得你刚才的做法是不对的，那个小女孩是出于对自己的工作负责才打了那个电话的。她又不是要和你做对，也不是故意的要害你，你却把她这样的侮辱，难道你就没有一点正义感的吗？
　　谢琅看了她一眼，见她还真的是一副很认真的样子就有点不高兴的道；我这个人就是这样，别人对不起我，我就同样的对他，她虽然是为了工作，但却给我带来了麻烦，我这样对她已经是很有那个正义感的了，她要不是为了工作而叫人来追我的话，我就会把她卖到那些服务场所去做妓女了。现在我又没有把她怎么样，也就是摸了一下而已，她的胸部以后还不知道要被多少人摸呢，我摸了一下你就这么不舒服？
　　叶萍怕石蕾还说出些什么来激怒谢琅就接过话来道；小蕾你就不要对这事这么认真了，凭良心说，他这样做虽然有点过头了，但对于一个有能力报复别人的人来说，他做得还是不算太过的，因为有的人为了一点小事就会想尽办法，千方百计的去报复别人，而他是可以把她怎么玩的，但他也就仅仅的摸了她一下，还为她免去了被人看出来的后患。
　　一个人也不是只有一个标准来衡量的，是和他的能力成正比的，他能够更残酷的报复她而轻易的放过了她就很对得起她了。也就说明他还是分得出是非的，也不是乱来的人，你还小，不知道世界上的事有多么复杂，你要知道现在有很多的人有一点的本事就会胡作非为，欺男霸女的，别说是惹了他，就是没事也会找点事去侮辱别人的，这样的人我见的多了，你有这种正义感是好的，但以后做事的时候要多去想一想，这样的话，你就会从不合理的地方找出合理的地方来，而有的地方就是合理的地方也是有不合理的因素在里面的。你这样的事应该也是见过的，我说的对吗？
　　石蕾想了一下，叶萍的话说的还真的不是假的，有很多的人凭自己有点本事还真的是在外面横行霸道的，他有这样的本事却还在安分的做人，那就说明他还真的不能算是一个坏人了，他们这样的人，对一个让自己受了害的人这么的报复一下也是真的是很难得的了，要是那种心胸狭小的人有他这样的本事，还不知道要闹出什么事来呢。这样一想心里也就好过多了。有点不好意思的道；你这样一说我还真的觉得他做得不怎么过分了。这个世界上的事还真的是很复杂的，有的人没理也能说出理来，有的人做了不对的事，却可以在里面找出对的地方来，看来我真的还有好多的地方要学的。
　　谢琅笑道；你能不怕我对你有什么不利而这样的说我，说明你还真的是一个有正义感的人，只是在这个世界单有正义感是不行的，有时候一时的冲动就会给自己带来很大的麻烦，所以有时候在做一件事的时候就要多去想一想，要尽量的先为自己想一下再去做事，有经验的人是不会随便的去得罪别人的，你的叶阿姨就比你要懂得多了，不过这也是在生活中慢慢的体会出来的，所谓老奸巨滑也是经验多了才可以做到的。
　　就在他们说话的时候小芬却已经在唱歌了,他做事还真够认真的,对谢琅他们在边上说什么真的做到了置若罔闻，，石蕾也这么的爽过，她有点不明白，和这个男人做爱怎么可以会把自己变成了一个没有思想了的做爱的工具。只知道尽情的去享受那种身体深处的快感，而对于别的事情却是一概的视而不见的，她想，这大概就是那种做爱的最高境界了吧？
　　小芬的叫声终于由高转低，谢琅知道她已经快要虚脱了就停了下来。小芬一停下来就喘着气道；真的是太爽了，小蕾，你要是不尝一下前面和后面同时被插的滋味，我想你以后一定会后悔的。
　　小芬扭了一下屁股道；我知道她们两个还没做，暂时是没有我的份了的，我也只是这么说一下而已，反正以后我想做了就来找你，也不用这么的急于一时。小蕾说了要到后面去做的，我就给你开车吧。
　　我才不要你开车呢，你这个小色女最喜欢看别人做爱了，等一下看得傻了把车到山沟里那就大家都完了。还是由你姐夫用真气控制要好一点，由你开车的话我还真的不放心。要不由你姐姐开车好了。
　　小芬笑道；要不你还是在这里做吧，就和我刚才一样的做一次，你不觉得我们刚才做的很好的吗？他用真气包住的时候可是很享受的哦，还有不要你用力的，自己就会动，就是含住他的宝贝的时候也是一样的不用动的，只是舔的时候自己动一下就可以了。说着就爬到了石蕾的旁边。
　　石蕾听她这么一说还真的有点动心了，看她刚才做的时候还真的是很刺激的，再说一边开车一边做爱也是一种新的体验，如果自己也这样做了一次的话，小芬以后也就没有什么牛可以吹了。因此她就也就过去坐到了谢琅的腿上道；老公，我们就和刚才小芬一样的做一次好了。
　　谢琅笑道；你想怎么做都是可以的，现在这里没有人会看到你了，你把衣服脱了吧，这么好的衣服弄脏了很可惜的，再说做爱的时候穿着衣服也很不方便。你那白嫩的侗体我还真的有点百看不厌的感觉，今天是不是还穿着那些性感的内衣？
　　小芬笑道；你没看到她今天特地的打扮得很漂亮的吗？她外面都穿得这么漂亮的来见你，你喜欢的性感内衣当然也是不会少的了。
　　石蕾今天真的打扮得很是性感，她还是穿的皮装，只不过不是和昨天晚上那样的皮衣皮裤，而是把下面的皮裤换成了皮裙，那紧身的皮装把她包裹得三围都突了出来，脚下也是穿的一双皮靴，站在那里既显得青春靓丽，而又性感迷人，使人一见还真的有流鼻血的冲动。
　　石蕾红了脸道；你就不要说我了，你穿的不也是情趣内衣吗？你那上面虽然没有脱，但你的内裤把你的底给露出来了，说就指着她正在穿的白色蕾丝小内裤继续说道；今天你的小内衣还没有给你姐夫看呢，我看你很有必要把衣服脱下来让他欣赏一下哦。
　　谢琅笑道；以后有的是机会欣赏，今天就算了吧，时间不是很多，你就快一点脱了你的好了，以后我会让你们好好的表演一下的，你们既然都想做我的老婆，以后的日子可长着呢，我看你刚才好象很难受一样，这一下怎么又斗起嘴来了？
　　石蕾很快的就把衣服脱了，她今天还真的是穿着情趣内衣的，只是不是白色的而是换了一套鹅黄色的，那鲜艳的内衣包裹着她那一半白皙的乳房，使得她的乳房黄白相间更是性感诱人，而下面那条小小的内裤则小得连那三角区也没有包住，只是一块二指宽的小布头遮住了她的小麦的那条缝而已，其他的地方仅仅就是一根同色的绳子，就连屁股也是全裸的，那根黄色的小带子是从她的屁股缝里接到腰部上的。
　　小芬笑道；我还以为我的够小的了，没想到你的比我的还要小，你这条小内裤也太小了一点吧？你现在的淫水都流到腿上来了，如果你的小裤大一点的话不就把那水吸干了而不会流到腿上了吗？
　　谢琅把石蕾也和小芬一样的做了一次没多久石蕾已经累得全身都没有一点力气了，谢琅帮她按摩了一会她才恢复了体力。小芬笑道；你刚才不是说我很骚吗，但我看你比我还要骚得多了。


正文 五十二  省城花絮
　　谢琅笑道；你们就不要彼此的笑话对方了，小蕾来开车吧，我要跟你叶阿姨玩了。
　　石蕾听了就加快了穿衣服的速度，不一会就穿好了衣服和谢琅换了坐位。谢琅来到叶萍的面前把她抱在怀里道；你是不是很想做了？叶萍红着脸点了点头，
　　谢琅笑道;既然很想做了我们就快一点好了，不用多久就快到家了。说着就帮她脱起衣服来。他一边脱一边笑道；你连衣服也要你的情哥哥给你脱，是不是有点太娇了？你今天对他们打架不闻不问的，难道你就不怕担责任？我看有好几个伤得不轻的哦。他们现在的情况怎么样了？
　　他们伤得都很重，你下的手还真的是重了一点，我看他们这些人不躺个十来天是下不了床的了，至于我不管他们的事，那是我已经对阿卫说了不要他闹事的，他也说自己不会闹事，而当时又确实的没有人和他们闹事，对打的人都是他们自己的人。所以，我就当他们是在那里表演武术了。我说的话他不信，他就是知道这里面有鬼，以后他也是没有脸来找我说什么的了。
　　谢琅很快就把她答脱光了，他让她躺在椅子上，谢琅见她已经不需要做前戏了就进入了她的里面。十多分钟以后叶萍就泄得没有一点力气了。
　　谢琅见她已经满足了也就停了下来，他从她的身上下来就给她做了一会的按摩，叶萍一恢复体力就满足的吁了一口气道；和你做爱真的好舒服的，我想我已经是爱上你了。
　　谢琅一边穿衣服一边笑道；爱情是世界上最美丽，最动人的情感，而这种情感的发生是要有一定的基础的，你爱我的基础又是什么？
　　叶萍也迅速的穿上了衣服，她一边套着她的鞋子一边说道；其实爱情的发生是多种多样的，有的人是一见衷情，有的是在共同的生活中培养出来的，而有的人则是爱上了一个人的某些长处，但爱情的诡异、爱情的神秘是人类历经数千年文明史都无法破解的。其中的道理我也不怎么懂。至于我爱上你的基础是什么，则是你可爱的地方真的是太多了，你不但年轻英俊，还有很好的武功，特别的是你在床上的功夫，我想，就是你这一样也够女人爱不失手的了。
　　谢琅笑道；我听说爱情这两个字很玄的，有钱财买不来爱情，有力气追不来爱情，有耐心等不来爱情，爱情只能发生，照这么说来，你对我的爱情则是我们做爱做出来的了？
　　叶萍红着脸道；你这样的说法也不全是对的，当然，我不排除你在性爱上给了我极大的满足，而我也承认我对性爱有着强烈的追求。但你没有觉得你是一个很优秀的男人吗?我想,只要是女人都会爱上你的.再说我们之所以能在一起做爱，你不认为这是缘份吗？有句话说有缘千里来相会，无缘对面不相认。我们开头被你强迫的做了一次，但现在的这次则是我们大家都是心甘情愿的了。如果我们是没有缘份的话，这一次的事就应该不会发生了。
　　其实现在的爱情还不如说缘份来得实在。因为现在的爱情已经变质了，大多数的爱情都是虚假的，你说买不来爱情，但现在大部分的人都把金钱摆在了第一位，虽然这是假的爱情，但现在什么东西不假？现在的东西表面上繁华似锦，其实都是虚假的装饰：大理石地板其实是塑料，汉白玉梳妆台其实是泡沫；白色床单其实沾满无数脏手的污垢，名牌洗发液其实是自来水。漂亮的美女是一刀一刀的割出来的。
　　谢琅笑道；想不到你还挺能说的，这么说来我们还是真的有点缘份了。只是我如果昨天那一次不能满足你们的话，你们也就今天不会和我来这里了，我说你的爱情是做爱做出来的也没有说错是不是？
　　叶萍红着脸道；你说的也不错，现在的生活水平提高了，房子车子票子也就不能轻易的地抓住女人的心了。现在大家想的都是现实的东西，而性爱则是人的生活中不能缺少的一个重要的部分，如果没有性爱，再好的家庭也会破裂的。现在你就是说我对你的爱情是做爱做出来的我也是不怎么否认的。
　　谢琅笑道；其实我是不管有没有什么爱情的，只要是美女我就喜欢，你也就不要管爱不爱的了，既然你喜欢做爱，而我也喜欢这个就行了。我是不怎么相信爱情的，因为爱情也是靠不住的，要是真有爱情的话，也就没有这么多的一夜情了，现在有点钱的就肯定在外面有女人，可以说大家都把爱情这两个字给丢了。如果一个男人在外面泡女人还说他对他的老婆有爱情的话，那真的是太可笑了。我认为，只要大家在一起感到快乐就行了。就在这时车已经到了收费站，石蕾交了钱，不一会就到了小镇。
　　谢琅现在虽然有了很多的女人，但他却没有带过女人回去过，因此，车一停下谢琅就笑道；我现在就不带你们回去见我的父母了，因为我还没有带女人回过家。以后你们如果要找我就打我的电话。你们现在就回去吧，谢谢你们送我回来。
　　谢琅他们的车一直跟在小露开的那个车的后面，叶萍她们三个下了车就来到了那个车的面前，那几个美女也下来了，叶萍和她们打了个照呼就开着自己的车回去了。
　　唐娜一见她们三个那春风满面的样子就知道谢琅在车上把她们给喂饱了，她一见谢琅那若无其事的样子就笑道；你的桃花运也太旺了一点吧？竟然有人追着来和你做爱，现在还在这个小镇就已经这样了，以后到了大城市，那些美女还不排着队来了？
　　谢琅笑道；她们这几个美女还真的是自己送上来的，不过这也要讲一个缘份的，第一次我把她们整得很惨，我想以后她们可能看见我就要溜了的，没想到今天又碰上了她们，竟然就是我把她们整得狠了一点因此而对我动了情，以至今天还派车来送我，你说这事是不是有点玄？
　　唐娜笑道；她们对你动的情可不是爱情的情，而是情欲的情，你就是对她们狠了一点才把她们给征服了，你要是不狠一点的话她们也许就不会这么迷恋你了，这个世界上的事情还真是说不清，连整人也会整得那些人死心塌地的跟着你，不过也只有你才有这个本事，要是别人的话，一对三别说要把她们整得跟着你，恐怕自己早就不能动了，我看那个叶萍的武功很不错的，她那一腿就把十个人都点倒了，那个快我连看都没有看清楚，而据说武功越好的做起爱来也是越强的，就她一个人就很难对付的了。你能把你整人的经过跟我们说一下吗？
　　谢琅知道这样的事是没必要隐瞒的，但今天已经很晚了，明天还要去省城，如果自己再说一会那就不用睡觉了，因此就笑着说道；这事我明天再给你们说吧，现在已经很晚了，天很快就要亮了。大家还是早一点睡吧，如果没有睡好可是对明天的工作有很大的影响的哦，到时得不了名次可不要来怪我影响了你们哦。
　　唐娜笑道；你说得对，现在真的不早了，那就明天再说好了，你先把她们几个送回家吧，我和小丽还有些事情要和你说一下，你送完她们就到我的房间来好了。
　　谢琅知道她们两个是要说那些钱的事情，也就应了一声开着车去送那几个小姑娘了，不一会他就回来了，他一进唐娜的房间就笑道；你们两个是不是要说那些钱的事？这样的事我还真的没有经验，不过我早就想去省城做点事了的，因为你和小丽还有小曼都怀孕了，现在虽然穿着冬天的衣服看不出来，但一过了这个冬天就会瞒不住了，如果让你们在这个小镇生小孩的话，那会惹来很多的风言风语的，所以我想在省城搞一个什么企业，你们给我想一下看做什么好。他见小露没有在这里就问道；小露是不是跟小雅去睡了？
　　是的，她睡在小雅那里。我想这些事情还是先不要让她知道比较好，真的说起来我想这事除了我们三个以外就不要告诉另外的人了，因为知道的人一多泄露的机会也多，不是我不相信别的人，而是有时候说话的时候没有注意就不知不觉的说出来了。至于说到做生意的事我也是不懂的，就要看小丽的了，她做了这么久的生意，应该知道做什么好赚钱的了。
　　小丽笑道；要是小本经营我倒知道做什么好，但有这么多的钱如果再做小生意的话，那这些钱就不能给我们赚钱了，因此我也不知道要做什么好，这事我们过两天和小曼商量一下再作决定好了，她是学工商管理的，而且还是和那些企业打交道的，应该知道做什么最赚钱的，
　　谢琅想了一会道；只要我们去做，不管做什么都是不会亏本的，这一点你们可以放心，因为我知道做生意是要讲信息的，而我要找信息那是太容易了。不过要选一个好一点的来做还是很有必要的，我已经在省城和别人开了一家夜总会，但这个地方是不适合你们去的，只能另找一个适合你们去做的事。那就过两天再和小曼商量一下好了。我们有多少钱的事今后就我们三个知道就可以了。明天还有事你们就早点睡吧。今天晚上我也就不吵你们了。你们怀了孕做多了爱也是不太好的。
　　唐娜笑道；想不到才几天你就把事业做起来了，我虽然知道你不是一个一般的人，但你的本事也太强了一点吧？别人奋斗一生都办不到的事，而你几天的时间就做到了。
　　至于你要我们早点去睡就有点言不由衷了，如果你要不是在车上吃了一顿的话就不会这么说了，说真的，就我和小丽还真的有点吃不消，以后你就多找几个吧，你这样的忍着会对身体有影响的，不过最好是要自己有把握，不要找多了又满足不了她们，让她们做出红杏出墙的事就不太好了。现在的女人可不比以前的女人了，一不满足就去搞什么一夜情，如果给自己找绿帽子戴就不好了。
　　你放心，我是不会做这样的傻事的，我对自己还是很有信心的，我又不会乱找，不是美女我是不会要的，而现在和你们一样的美女又不是很多，所以，我就是想多找也是有了限制的，你们休息吧，我要回去了，我都几天都没有回家了。说着就走了。
　　谢琅一回到家里刚要去睡的时候就见琼姐从自己的房间走了出来道；儿子，你这几天都夜不归家的，也太忙了一点吧？你等一下再睡，妈妈有点事想和你说一下。说着就在客厅里坐了下来。
　　谢琅也正想把自己的事和她说一下，就也坐了下来。琼姐把儿子仔细的看了一会才开口道；我看小秋今天看见我的时候和平时不一样就找她问了一下，她说她已经被你给吃了，我想她应该是不会乱说的，你是肯定的已经把她给吃了的，我想问你，你以后准备怎么安置她？我问她是怎么被你吃了的，是不是你强奸了她，她却又和一个小姑娘一样的红着脸躲开了。大概是我以前开她的玩笑开多了才会这样的。你能把这是怎么回事和我说一下好吗？
　　谢琅一见母亲说起了小秋的事就红了脸道；这是一个误会造成的，我怎么会去强奸她？接着就把那一晚上的事说了一遍，然后说道。我听她说她早就喜欢我了，晚上都在梦中和我做那样的事，一见是我就很是高兴的，她应该没有对你说我的什么不是吧？
　　琼姐听了谢琅的话想了一会才说道；想来这真的是上天的安排，那一年去进香的时候我就开她玩笑说要她做我的媳妇，以后我也经常的拿这事笑她，想不到她还真的让你给吃了，既然我已经早就说了这样的话，而你又已经把她给吃了，这事就由我做主，你以后就把她当你的老婆好了，你以后可不能亏待她，她虽然大了一点，但现在一点也看不出她已经是一个中年人，像她这样的美女也不多，如果离开这个小镇的话，你和她住在一起别人倒是看不出什么的，这么说她家这三个美女都被你吃定了？有句话说兔子不吃窝边草，但你却把她们都啃光了。我看小丽都已经怀孕几个月了，你就没有想过要做一点什么吗？让她们继续住在这里可有点不大好吧？
　　她们的事你已经都知道了？我还不知道要怎么向你说呢，既然你们已经知道了也就免得我来说了，我已经有了安排的，这次到省里演出以后，我会在那里买一栋房子做一点生意，然后把小丽接到那里去，还有娜娜也只有一个月的书教了，她也是要去的，还有那个小芳的妈妈也怀孕了，我先把她们三个接去，因为小雅还在这里读书，小秋就在这里再住一段时间再去，我每个星期来看她们一次就可以了。那个小芳就也和小雅住一起好了，以后你们就多照顾她们一点就行了。
　　琼姐笑道；想不到这个小镇的美女被你一网打尽了，照顾她们的事是不用你说的，你先算一下去省城要多少钱，我和你爸爸也好替你准备一下，男子汉志在四方，我们也不想把你困在这个小镇上，而你做事也是很有头脑的，也不用我们来替你操心，有了小丽和唐娜帮你那就更不用我们担心了。
　　谢琅一听母亲要给自己钱还真有点不知道要怎么说好，如果不要他们的钱的话，他们就会问自己到哪里去弄钱，而自己现在又没有去赚钱，也就不可能去向别人借，现在看来就是不要他们的钱也是不行的了，只能先向他们拿一点，以后再拿回来就行了，他知道家里有点钱，因此就说道；你们先给我五万吧，不够的时候我再回来拿。
　　琼姐笑道；五万块钱能做什么事？租一套房子再买点家具就没有了，哪有钱去做生意了？我们先给你三十万，如果少了的话再回来拿，这些年我们就你一个小孩，又没有搞什么大的建设，这几十万块钱还是拿得出的。
　　谢琅想，多拿一点和少拿一点没有多大区别，反正以后是要拿钱回来的，因而也就说道；你们给多少我就要多少好了，等我在那里安定了就来接你们去那里一起住。也就不用呆在这个小镇了。
　　你有这份心就行了，你爸爸是不会离开这里的，而我也很喜欢这里的安静，我们就不去给你添乱了，只要你隔一段时间来看看我们就行了。好了，这两天我们就会把钱给你准备好，现在很晚了，你去睡吧！
　　谢琅天一亮就起来了。但冬天白天的时间真的是太短了，他虽然起得早，但自己把早晨应做的事做完以后也就七点多了，校长说九点钟要动身赶去县城的，因此，他给那几个小姑娘的家里打了电话，要她们起来准备好，自己再开车去接她们。
　　谢琅一到外面就见小秋已经把铺门打开了，他一见街上冷冷清清的没有一个人就走过去抱着她给了她一个吻道；老婆，这么早起来干吗？怎么不多睡一会儿？女人的美丽可是睡出来的哦，是不是想老公了睡不着了？告诉老公，你想我了没有？
　　小秋红着脸道；我知道你们要去省城，就早一点起来帮她们准备一下东西，你又没有什么东西要准备的，怎么不多睡一会？我以前每天都想你的，现在就更不用说了，我真的好想和你一起去省城玩。要不我关一天门和你们一起去好不好？
　　谢琅笑道；你舍不得老公是不是？今天你就不要去了吧，我们都是统一行动的，就是去了也不能在一起玩，过一段时间我会接你去省城去住的，到时候你想怎么玩都可以。你愿意和我去那里住吗？
　　真的啊？小秋象个小姑娘一样的高兴得跳了起来，我好想的，我早就想把这里关了去省城做生意，只不过是舍不得离开你们一家才没有去，现在有机会了我真的好高兴，我很向往大城市的生活的。
　　谢琅笑道；你不是舍不得我们一家吗？怎么现在又这么高兴了？难道现在就舍得了？小秋红了脸道；你现在是我老公吗？我们女人是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗的，你去那里我当然是要跟着你了。你准备什么时候去那里？
　　可能还要过一段时间，大概是过完年以后吧，只不过小雅还要读书，她还要人照顾，你要去了她怎么办？
　　这还不容易，我把她转去那里就可以了，她也喜欢去大城市的，能够和你一起去她就不用提有多高兴了，如果要她离开你她才不会愿意呢。
　　我怎么没有想到这一点？这是一个好办法啊，那这样想去的不都可以都去了？谢琅高兴的又给了她一个吻道；还是我老婆有办法，以后我就多了一个贤内助了。只不过昨天你妈妈问你话的时候你怎么躲起来了？这可不乖哦，你妈妈问你话你怎么可以躲起来呢？
　　小秋把头埋进他的怀里道；你还说，真的好羞人的，以前我都叫她姐姐的，现在一下子要叫她妈妈了，你要我怎么叫得出口？
　　谢琅轻抚着她的头发道；那你就不准备叫她妈妈了是不是？
　　也不是这样，你总得给我点时间是不是？我想不久之后我就会适应的，我既然做了她媳妇，不叫她是不行的，要不你早点让我帮你生个儿子，我学着儿子的叫她奶奶就好多了，在我们这里这样叫是不觉得难为情的。
　　这时小丽和唐娜也起来了，小丽一见她妈妈伏在谢琅的怀里就笑道；你们这么早就在那里卿卿我我了，就没有想到要注意一点影响的吗？老公，这个小姑娘是谁家的女孩，瞧这身段一定是个大美女了，你在哪里帮我找了一个这样美的妹妹？
　　小秋一听小丽的声音就离开了谢琅的怀抱，她红着脸娇声道；你这丫头的嘴怎么变得这么厉害了？但一见唐娜也在这里就羞得满脸通红的躲到里面的房间里去了。
　　唐娜笑道；你就不要躲了，你躲了初一，还能躲过十五？以后大家要在一起生活的，你就是想躲也是躲不了的，你还是出来好了。我们可没有时间帮你看店子的哦，怎么这么大了还真的和一个小姑娘一样了？
　　小秋这才红着脸着了出来道；你们可不要笑话我，要不我就不做饭给你们吃了。
　　小丽笑道；你大方一点不就好了？你越怕羞别人就越会逗你，你怎么连这点知识也忘记了？别人笑你的话你也可以说别人的啊。大家都是他的老婆，有什么可怕羞的？
　　我没有你们这样开放啊，你说的不错，大家都是他的老婆，是没有必要这么害羞的，你们要是笑话我的话，老公也会管你们的。
　　谢琅笑道；是你自己这么害羞，你自然一点别人就不会笑话你了，好了，你们把要带的东西准备一下，我去把那几个小姑娘接来，吃了饭就要出发了。说着就去外面了，不一会就传出了汽车离去的马达声。
　　小丽和唐娜见他去接人了也就去准备要带的东西去了,小秋一见他们都去做事了也就去准备早餐了,她知道这些要去省城的女人都是要做谢琅的老婆的,因此,早餐是不能太随便了的.
　　没多久谢琅就把那四个小姑娘接来了，大家在一起吃了早餐后就去了学校，校长见他们来了很高兴的接待了他们，因为去省城参加文艺汇演在这个小镇来说还是第一次，以前就是去县里也是没有得过名次的。
　　由县里派来的车也已经到了，他们休息了一会就上了车，校长在车上给县里的领导打了电话，但那些领导已经坐小车去省里了。因此他们的车也就没有去县城了，而是直接的进了高速公路去省城。
　　一路上那几个小姑娘都很兴奋，只有小雅的情绪有点低落，但由谢琅顶替自己去演还是很高兴的，她很想看一看谢琅扮成自己是一个什么样子，因而她虽然情绪有点低落但还是显得很兴奋的。
　　几个小时后车就到了省城，在一家早就由县里定好的宾馆里安顿好了后，唐娜就对那几个女孩说道；我们要明天才能上台的，大家好好的休息一下，不要出去乱跑，如果要出去玩的话，一定要跟着小丽老师，她对这个城市很熟悉，有了她就不会迷路了，切记不可一个人出去，我要和阿琅去借一件衣服，说完就和谢琅走出了宾馆。
　　出了宾馆唐娜就打了一个车，她告诉了司机去什么地方以后就对谢琅说道；我们要去借衣服的那个人对男人很讨厌的，如果要她把衣服给一个男人穿的话，她是一定不肯的，因此，我也没有跟她说是由你改扮的。所以我现在先带你到我家去，你不是说你扮成小雅没有问题的吗，现在你就去我家改扮一下，我们今天先去把她的衣服弄到手里再说。
　　谢琅笑道；我既然已经答应了帮你演好这场戏，就只好听你的摆布了，你要我做什么就做什么好了。想不到我也要做一天女人了，不过穿上女人那些漂亮的衣服也蛮好玩的。只不过你现在没有带衣服来，我拿什么换？
　　这个你就不要担心了，我两个姐姐和我妹妹有很多的衣服的，你就穿她的好了。她们也是演员，她们的衣服也都是很新潮的。到我家别的我不敢说，要是衣服的话我家可是什么新潮的衣服都有的，我姐姐和我妹妹看见好看的衣服就会买下来。不过都是一些中档的，那些太高档的衣服就少了。
　　谢琅笑道；那些中档的衣服也要成百上千的，那你家的经济条件应该不错了，我就听你说有一个爸爸以前做了一个县的书记，应该是没有多少钱的吧？如果看见好衣服就买，那得花多少钱？你爸爸不会是一个贪官吧？
　　唐娜笑道；我爸爸做县的书记那是很多年以前的事了，他到省里来都十多年了，不过就是他那点钱也是不够她们两个买衣服的，她们买衣服的钱都是我姐姐她们自己挣的，我告诉你哦，我姐姐她们不但歌唱得好，演戏也是一流的，她赚一年的钱我爸爸可要赚十多年还没有她的多，所以我爸爸就是没有工资我家的生活也是没有问题的。
　　我听说那些有名气的明星一年的收入都是成百上千万的，照你这么说你妈妈也是名演员了？难怪你那么聪明漂亮了，原来是有遗传的，你姐姐她们既然是名演员，那一定是很漂亮的了。你妹妹是不是也和你一样的漂亮？
　　那是当然的了，我们姐妹都差不多，漂亮吧？我妈和我妹妹都是演员，如果没有演出的话，等一下你就会看到了。就他们说话的这段时间里，车子在一栋别墅前停了下来。
　　谢琅下了车，唐娜下了车就向那别墅的大铁门走去，她一见谢琅还站在那里就娇声道；过来啊，站在那里干什么？
　　谢琅一边走过去一边笑道；你家住的别墅啊，我可还没有进过别墅的门呢，看来你家还真的不错，难怪你说不少那几个教书的钱了。难得你在我们那样的地方也住得下来。
　　唐娜按了门铃，但过了一会都没有人来开门，她就在铁门上输入了一组密码门就开了。，她一边领着谢琅往里走去一边说道；我妈妈他们都不在家，看来要晚上才能回来了。我们先换了衣服去把我朋友的衣服借来再来看她们好了。
　　谢琅跟着她进了客厅，那客厅里的豪华家具把他的眼睛都看花了。唐娜让他坐下给他拿了一缸饮料道；我就不给你泡热茶了，反正你是不怕冷的，就喝饮料好了，说着自己也开了一缸，谢琅一边喝着饮料一边赞叹道；有钱的感觉真的很好，不但吃好的穿好的，就是住的地方也是这样的漂亮，以后我也要弄一栋这样的别墅让我爸爸妈妈好好的来享受一下。
　　唐娜笑道；你现在不是有了很多的钱了吗？完全有条件享受这样的生活了，你那里有一个多亿，买这个别墅也就几百万而已，就是买了别墅拿剩下的做生意也算是很有钱的了。
　　谢琅笑道；那我也就先买一栋享受一下再说，她们这些女人跟着我也应该让她们享受一下是不是？你们家没有请保姆的吗？我听说有钱的人都请了保姆的啊。那你们要自己做饭吃了？
　　我家没有请，我们吃饭一般都是在外面吃的，如果想在家里吃就自己做，你是不是饿了？那就先吃点别的再说，我都忘记还没有吃中饭了。
　　我不过是随便的问一句，你知道我就是一天不吃东西也没关系的，我们还是先把你那件衣服弄来再说吧，一天的时间很短的，要是你的那个同学出去了就麻烦了。
　　我已经打了电话给她了，她会在家等我的，不过我们还是早一点去的好，免得她在家里难等，难得元旦放几天假，如果让她等久了她也会有意见的。那你就先跟来化装吧。说着就向一个房间走去。
　　谢琅跟着她走进了那个房间，只见那个房间起码有一百多个平米，里面摆着两排有玻璃门的大衣柜，里面挂满了各种各样的时装，那些衣服的种类之多就是小秋家的服装店也没有这么多，那衣服的式样也要比那里多多了，只不过都是女式的。
　　唐娜看着他笑道；我没有骗你吧？你想穿什么样的衣服都有的，只不过是没有男的，你现在先把你自己化装一下，我再看你的样子给你选衣服。你可要把衣服都脱下来哦，这样我才可以选合身的衣服的。
　　谢琅知道这一回女人是做定了的，也就先脱了衣服，然后就照小雅的样子用真气调整起自己的身体来，他没有看过小雅的裸体，只是把脸部的样子调到和小雅的一样，而身体则是照唐娜的样子，因为他觉得只有唐那的身材最好了.
　　唐娜在一边看着谢琅慢慢的在变化着，先是看着他的脸部变成了小雅的样子，接着，就看到他的腰部在慢慢的变小，而乳房和臀部却在慢慢的变大，值得腰部和自己的差不多大的时候才停了下来。
　　这样的变化看得她目瞪口呆的，她本来想是要他脱了衣服要给他戴假乳房的，看着他的身体给他配合身的衣服，没想到他不但把乳房变得比自己的要大，就是臀部也比自己的要挺翘，只有腰部是和自己的差不多，这样一来，他就变得比自己还要更漂亮更性感了。
　　小雅的脸蛋本来就是绝美的，就是身材比唐娜要差一点，这一下谢琅集中了两个人的长处，那个美就不要说了，加之他的肌肤又是白玉一样的晶莹，脸上又如桃花一样的艳丽，站在那里竟然比任何一个写真美女都要美，难怪唐娜看得呆了。
　　谢琅见唐娜那个呆样就学着小雅的声音娇声道；娜娜你怎么了？我这个样子怎么样？
　　唐娜这才回过神来，她又把谢琅看了一遍，由衷的赞叹道；太美了，比我见过的所有美女都要美，我本来是想要帮你改一下妆的，因为你的脸本来就够美的了，没想到你竟然可以完全变成小雅的样子，现在再配上你的这身材，真的是太美了，只是你的那个宝贝这么雄赳赳的站在那里把你的美感给破坏了。
　　谢琅听了就把他的宝贝慢慢的收了进去直到看不见了才问道；这样可以了吧？我就是把这里变一个小麦出来都是可以的，不过我又不想真做女人，这个样子应该够了吧？
　　唐娜站着看了一会就去拿来一套情趣内衣道；你既然变得这样美，就穿上最美的衣服好了，要不是我已经做了你几个月的老婆，对你的底细也知道一点，我真的要怀疑碰上妖怪了。这真的太神奇了。
　　谢琅看着那套三块小布和几根带子组成的情趣内衣道；我又不是真的女人，这样的衣服还是免了吧，这么一点点的，穿在身上一定是怪怪的。你还是给我找一套大一点的吧！要不我还是不要穿这玩意了。
　　唐娜笑道；你的胸部这么大，不穿乳罩怎么行，走在路上荡来荡去的，还不把那些男人的眼珠给荡出来了？你既然变得这么好看，就要彻底的穿一回美女的衣服，体会一下做美女的感觉，你就不要这么扭扭捏捏的了。
　　谢琅顺从的由她帮自己穿上那玩意道；反正我今天都听你的，就由你玩一回吧。只是穿上这东西总觉得怪怪的。


正文 五十三  化装借衣
　　唐娜一边替他穿着一边笑道；这可是最好的衣服哦，你别看这三块小布，这套衣服可是两千多块呢，听说穿上这乳罩可以使胸部更坚挺，穿上这小裤咪咪不会有异味，我都没有穿过呢。
　　谢琅笑道；那些商人就会赚你们女人的钱，你们女人一花起这样的钱来是一点也不心疼的，要是我是女人，你就是三百块我也是不要的，那些十几块的穿起来还不是一样？穿在里面又没有人看见，那不是浪费钱吗？
　　唐娜给他穿好以后就又给他拿来一件低胸的保暖内衣让他穿上。又给他拿来了一条保暖裤。然后给他拿来一条裙子和一件皮裘道；反正你是不怕冷的，就和我姐姐她们一样的做明星打扮好了。说着又给他拿来了一双皮靴。谢琅把她拿来的都穿了上去后就在那镜子前看了一下，这一看就连自己也觉得有点惊奇，那镜子里面的女人真的是太美了。
　　只见那里面的美女貌若桃花，那娇媚的容貌是那么的赏心悦目.白白的胸部露出一大半，令人一见就不由的心情激动，一条深深的乳沟在蕾丝的衬托下是那么的动人心弦。小蛮腰在皮裘的半遮半露下是那么的动人心魄，挺翘的屁股在紧身的及膝裙下是那么的令人目眩神摇，修长的大腿根部是那么的引人遐想.真的是太美了。
　　唐娜笑道；你这却一打扮比我还要美多了，现在给你一副耳环，一条带宝石的项链，配上这两样你的美女形象就全部的出来了。
　　谢琅以商量的口气道；那耳环就不要戴了吧？好好的耳朵钻两个孔那不是活受罪吗？
　　唐娜笑道；那是不行的，你明天的舞蹈是一定要戴耳环的，孔雀是美女的化身，美女身上的一切都要在你的身上体现出来的。你既然要跳那个舞蹈那是不可推脱的。
　　谢琅只得把那耳环就这样的穿在耳朵上，再把那宝石项链戴在了脖子上。
　　唐娜见他就这样的穿上去吃了一惊道，你就这样的穿上去难道不怕疼吗？我还打算晚上给你钻个孔明天再穿上去呢。
　　谢琅笑道；这点玩意算什么，我这个人是不怕疼的，现在我们可以走了吧？
　　唐娜看了他一遍满意的道；可以走了。我的朋友见了你只怕也要自愧不如了。
　　两人打了一个车，不久就来到了另一栋别墅前，两人下了车唐娜就领着他走了进去。
　　两人一进去就见一个美女迎了出来道；你做什么去了？害我等了这么久，唐娜走上前去抱着她就是一个吻道；傻妹妹，姐姐就回去换了一套衣服，我还连饭都没有吃就来了。说着就对谢琅道；小雅，快来见一见这个姐姐，今天你们是第一次见面，快去给你姐姐一个热吻，你如果跟她接了吻，今后如果有什么事的话她就会帮你了。
　　谢琅见唐娜这么说只得走上前去对美女弯了弯腰以小雅的声音道；小妹给姐姐见礼了，以后还清姐姐多多关照。
　　唐娜笑道；我不是要你抱着她给她一个热吻吗？这是我们同一级的美女的见面礼，你不跟她接吻难道你自己认为比她还要美？
　　谢琅看了看那美女，见她对唐娜的话不但没有反感，而且还真的好象在欢迎自己去吻她就知道她们真的有这样一个规矩了，他知道如果真的有这样的一个规矩的话，如果自己不去吻的话就是瞧不起人家，那今天借衣服的事也就会泡汤了。因此，就只得抱住那个美女吻了起来，哪知道那个美女一和他接吻全身就软在了他的怀里，两片嘴唇贪婪的吸着他的唇，吸了一会后竟然把舌头伸入了他的口里。
　　谢琅有点奇怪了，为什么那些不认识的美女一和自己接吻就会是这个样子呢？现在自己是客，是不能够自己离开的，所以他也就只能抱着美女由她去吻了.
　　美女在那里忘情的吻着谢琅，这一来谢琅的火被她给勾上来了，，心想，你既然这么喜欢接吻，我就好好的和你吻一回好了，想到这里就用他的香舌卷着美女的舌头纠缠起来，美女也很投入的和他展开了对攻，两人一会你吸我的口水喝，一会又我吸你的口水喝。美女被他吻得媚眼半闭，娇喘吁吁，谢琅干脆一不做二不休的一手攀上了她的双峰轻揉着，一只手在她的臀部轻轻的摩挲着，在他的三面夹攻下，不一会那美女的身体就抖了起来。就这样的一阵热吻，那美女竟然被他弄得高潮了。
　　唐娜在边上笑吟吟的看着，由于她是过来人了，美女高潮的事是瞒不过她的法眼的，她一见已经到了这样的程度，如果美女太失态的话，说不定就会恼羞成怒的，因而也就对谢琅笑道；小雅妹妹，你可不要太投入了，你姐姐虽然很美，但也不要因为喜欢她就吻得这么久，以后有的是时间，今天就不要再吻下去了。
　　谢琅一听唐娜这么说了只得松开了她，但美女已经被他吻得全身都软了，他只得抱着她坐在了沙发上。
　　美女在谢琅的怀里坐了好一会才回过神来，她红着脸离开了谢琅的怀抱坐到他的旁边不好意思的道；这个小妹妹真的是此道高手，我都被他吻得忘情了，现在这么小就这么厉害，如果再大一点的话，还不把人给吻得神魂颠倒？以后看哪个男人有福了，凭你的这一套吻功就可以令他欲生欲死的了。她却不知道自己已经被他吻得神魂颠倒了。
　　唐娜笑道；你今天和他接了吻，那就证明你已经把她当做小妹了，那你的那件衣服可以拿出来了吧？你不是说那个小山沟不可能有这样的人吗？今天我就带来让你看一下，免得你说我把你的衣服给一个很平常的人给穿脏了。我的这个妹妹很美是吧？他穿一下你的衣服不会把你的衣服给穿脏了吧？
　　美女又看了谢琅一眼道；确实是够美的，就是我们两个和他比起来也有点自愧不如，想不到那个山沟里真的有这样的人材，不但漂亮，还能够过关斩将的冲到这里来参加汇演，你这一次到那里去还真的露了一次脸了。
　　你说衣服的事那是不用担心的，我既然已经输了，就是那个穿我的衣服的再丑我也是没有什么话说的，不过话又说回来，如果是丑女，他也就没有资格跳那个舞蹈了，这个孔雀舞可不是一般的人可以跳的，既然你们还没有吃饭，那就由我来请客，我们现在去吃饭吧！
　　唐娜笑道；难得你今天主动的请我们吃饭，我们如果要说不的话还真有点对不起你了，那我们现在就去吧，说着就站了起来，美女是有车的，三个人上了车就去了酒店。
　　吃了饭以后就已经是下午三点多了，唐娜因为家里的人还没有回来，加之要拿那件衣服，就又回到了美女家里，美女又拿来了水果摆上然后道；这几个月你忙得就回来一次，就这一次都没有回家，你现在可不可以把你在那里的事给我说一下？我看你的人都变了一个样，是不是有了什么奇遇？
　　唐娜笑道；我就知道你会问我这些事情的，你还别说我这一次还真的去对了，不但把我的病给治好了，还发现了几个漂亮的小姑娘，把我想要在舞台一展身姿的希望寄托到了她们的身上，只可惜她们都不想在这一方面发展，她们能够给我这次机会，还是一个男人看在我是美女的份上才帮我的，要不她们是不会来跳这个舞的。这次汇演结束以后，她们就不会再听我的了。
　　美女笑道；你没有把厉害说给她们听吗？干我们这一行不但可以强身健体，而且有一个标准的身材，如果成了名的话的话可是名利双收的，就是没有成名，只要功底好，就是跑跑龙套，做做陪舞，要养活自己也是很容易的。
　　唐娜笑道；我都说了，并且说得比你还要动听，但他们不听我的，不过有了这一次也证明我还是有点舞蹈天赋的，只要有了这一次我也就可以放下这件事了。
　　你不是说你的病已经好了吗？那你重返舞台不就得了？你说的那个男人又是怎么回事？他有那样的能力去影响那几个小姑娘吗？他可能用的是恐吓手段吧？如果他是用流氓手段去威胁她们的话，你就不会去找派出所把他给抓起来吗？
　　唐娜呵呵笑道；才不是你说的那样，他不用说别的，他就说一句话就行了，而且说的是他自己。他从来就没有说过别人什么的，这事就是这么玄，说出来你也许不相信，他还是一个刚读初一的初中生。
　　你就不要卖关子了，他说的是什么话？真的有你说的这么厉害？
　　他就说一句“那个演艺圈污七八糟的乱来的，我可不想去趟这趟混水”。那些小姑娘一听他这样说就纷纷表示就帮我这一次，做完这一次就不练这个了，就是练也是练着玩，是不会去参加什么比赛的了。
　　美女吃了一惊道；照你这么说来，那些小姑娘都爱上他了？不可能吧？一个小男孩，有那么大的魅力吗？而且还是几个爱一个的？你这个做老师的难道就不会教育他吗？虽然现在这个里面是有点乱七八糟的，但只要你不想做这样的事也是没有人逼着你做的。就像我们一样不也是清白的吗？
　　我倒是没有去反对他的话，说实在的，有几个有我们这样的家庭的？我还没有走条路就不说了，就说你，如果没有你爸爸，别人会给你主角演吗？还不是也要拿身体去换？如果你不拿身体去换的话那就永远只有跑龙套了，这还要你有一定的功底，要不就会被一脚踢了出去，有谁练了这么久不想露一露脸的？所以也只好走这条路了。至于我没有去教育他是另有原因的，那就是我已经做了他的老婆了。
　　美女吃惊的睁大了双眼道；你已经做了那个小孩的老婆了？这要不是听你自己说出来的，就是打死我也是不会相信的，你平时对男人是那样的不宵一顾，连男人请吃饭都不去的，会给一个小孩去做老婆？而且还是从那些小姑娘的手里抢来的？
　　唐娜笑道；你又说错了，不是我从那些小姑娘手里把他抢来的，而是和她们共同拥有的，因为我一个人实在是吃他不消，所以我就是想一个人拥有他也是有心无力的，就是有了这几个小姑娘都还是不行的，所以我才和你打了那个赌，以后我的老公也是你的老公了。
　　美女这下更是吃惊了；真有这样的事？原来你早就打算把我给卖了？就是要卖也要卖一个好一点的地方啊？以后要和那些小姑娘去抢老公，这算怎么回事？他有这么厉害吗？我才不信你的鬼话，难道你已经被他给做了？
　　唐娜笑道；我不骗你，我是真的和他做了，而且还怀了他的小孩，都已经几个月了，要不我也就不会说以后不上舞台了。他是真的有这样厉害的，以后你就会知道了，他不但这方面很厉害，其他的事也是很厉害的，可以说没有什么事情可以难住他的，他明天也要去参加演出的，到时你去看一下就知道了，他不但歌唱得好，就是舞蹈也很不错，我敢说就是你也是比不上他的。
　　你既然把他说得那样好，我就是不想去看都不行了，我倒要看看你帮我找的老公究竟是怎么一个样子，要不是你说的这样我可是要恨你一辈子的哦。
　　这么说你是答应做他的老婆了？我还以为你不会轻易的答应的呢，看来你还是一个很讲信用的人，其实如果你不答应的话我也不会说什么的，因为如果被他知道你是不愿意的话，他也是不会要你的。
　　美女没好气的道；我是那样的人吗？我说出来的话当然是会算数的，只不过你把那人越说越神了，有我这样的美女给他做老婆他还会不答应不成？
　　唐娜笑道；他是一个怎么样的人你以后会知道的，至于他的女人那是一个也不比我们差的，时间不早了，我要回去了，你就把你的那件衣服给我吧，我还没有见到我妈呢，我如果还不回去的话她就会说我的不是了。


正文 五十四  醉里乾坤
　　美女站了起来道；我早就给你准备好了，现在我就去拿来给你，今天倒真的是怠慢了这个小妹妹了，光顾着我们说话，把她都晾到一边去了，说着就进里面的房间去了。不一会她就拿着一个包递给唐娜道；衣服在里面了，你们是有票的，你明天给我一张，我还真要去看看我的那个男人不可。要不要我开车送你们回去？
　　送就不必要了，我们打个车回去是一样的，今天耽误你的时间已经不少了，我明天给你一张票，不过我们是什么时候上演还没有安排，到时我给你打电话就行了。唐娜接过包就向外面走去，谢琅也就跟在了她的后面。
　　两人打了一个车，谢琅一上车就笑道；我还以为我占了一个意外的便宜呢，没想到吻来吻去的还是吻了自己的老婆，你是什么时候跟她打赌的，我怎么没听你说过？要是早知道她是我老婆的话我就不用把她整得这样厉害了。真不知道她是怎么搞的，就这么吻一下也会高潮。
　　唐娜笑道；你还不知道你有这样的厉害？女人一被你吻就会全身发软，一躺到你的怀里就舒服得不想起来，她刚才被你又摸又揉的，不高潮那才是怪了。
　　不一会车就到了兴唐娜家的别墅前，唐娜挽着他的手就往家里走去。这一会唐娜一按门铃里面就出来了一个和唐娜很像的女人，谢琅见她也就二十多岁的样子就问唐娜道；你不是说只有一个妹妹的吗？这个应该是你姐姐吧？
　　那个人一见唐娜就高兴的道；娜娜，真的是你回来了，你这么久都不回来看一下我们，我还以为你把我们给忘了呢。她一边说着一边把门打开，把唐娜看了一遍就抱住她道；那山沟里的水真不错，娜娜你真的比以前还要漂亮了，我还以为你电话里说的是逗我们开心的呢。
　　她这样一说谢琅就知道她是唐娜的的姐姐了，见她穿着的衣服和自己穿的是一样的，漂亮的脸上上了一层淡妆，丰满的胸部有一半露在外面，小腰细细的，屁股翘翘的，腿也长长的，他知道那些演员很会保养自己的，因而她现在这样的漂亮他倒是不怎么奇怪的。那美女和唐娜拥抱了一会就松开了唐娜抱着着谢琅道，多漂亮的一个姑娘，比我还要美了，你是娜娜的朋友吗？说着在他的嘴上就是一吻。
　　这一吻就又吻出毛病来了，美女只觉得他的口里有一股很清新的香气，而抱着他又是那样的舒服，因而也就忘情的吻了起来，唐娜怕谢琅把他姐也弄一个高潮，就把她拉了开来道；姐，这个是我的朋友，我们先把进屋还好不好？
　　美女意犹未尽的道；这个小妹妹的口里好香，我都吻得有点忘情了。你说得对，我们进去吧！说着大家就进了客厅。
　　美女拿来水果就坐在唐娜的旁边，她一边给两人拿水果一边对唐娜道；你是不是有了男朋友？怎么这么大的事也不和我们说一声？那男孩长得怎么样？怎么这回不带回来给我们看一下？
　　唐娜知道这样的事是瞒不过她的，再说她是一个很开通的人，她也不想把这事瞒着她，本来想把谢琅已经来了的事给说出来的，但现在谢琅穿着女装，要是她急着要去酒店见谢琅就麻烦了，那说不定汇演的事都会黄了。因此就红着脸道；我是找了一个男朋友，我也想把他带来让你们看看的，但他今天有事去办了，要明天才能来，我明天把他带带来让你们看一下好了，他长得很英俊的，包你看了很喜欢的。
　　美女笑道；要是明天能来也是差不多的，娜娜找的男朋友当然是不会差的了，以前那么多的明星来追都看不上，这会找的当然是不会比那些人差的了。这个小姑娘就是你说的那个要跳孔雀舞的吧？她真的很漂亮，如果她想在演艺圈发展的话我倒是愿意帮帮他。
　　你就不要操这么多的心了，他是不会走这条路的，他想读大学，不想做这一行的，我不是说了和我一起的女孩都不想做这一行的吗？
　　这样漂亮的姑娘不做演员真的是太可惜了，不过人各有志，演艺圈这条路也不怎么好走的，我也就不劝他了。
　　唐那见天色不早了就站了起来道；我们出来很久了，天也快黑了，我们要回酒店了，我明天再来陪你说话好不好？
　　美女一把拉着她坐下道；你这什么话？回家了还要去酒店，那不是不把我们放在眼里了吗？今天你是肯定不能去那里的，你二姐和你妹妹也知道你今天要回来的，不要多久她们也就回来了。如果她们回来不见你，我可没有这么多的耳朵听她们唠叨的。你都这么久没有回来了，我们今天就好好的聚一下，酒采我都订好了，她们一回来就让他们送来，看你的气色还不错，在那里还过得惯吧？现在病也好了，就不要在去那里了。
　　唐娜知道今天晚上是去不了酒店了，因此只得老老实实的坐了下来道；很好的，我和那个房东就像亲姐妹一样的，吃住都在她的家里，和在家里也差不了多少。那我现在打个电话去酒店就不要等我们两个了。说着就打起电话来。
　　唐娜一打完电话，外面又进来了两个人，谢琅一见她们两个都是皮裘，裙子，长靴子就知道是唐娜的二姐妹妹回来了，看她们的衣着就知道她们也是演员的。他见这两个人也和唐娜很相像，这四个人还真的和双胞胎姐妹一样，因此就碰了碰唐娜的手道；你们这几个人怎么都和一个人一样的？
　　唐娜笑道；我大姐和二姐本来就是双胞胎，而我和我妹妹虽然不是的，但长来长去却是一个样子了，这大概是遗传的关系吧。你是不是觉得很有趣？她的话一说完就被那两个人围起来问长问短了。
　　她们说了一会话，送酒菜的就来了，大家也就开始吃饭了。谢琅见她们很能喝酒的，几个人喝了啤酒喝红酒，五个人竟然喝了好几件，连自己也在她们的殷勤相劝下喝了不少，这是他第一次喝这么多的酒，连自己都觉得脑袋有点晕晕的了。本来他想用真气把酒逼出去的，但自己没有醉，这种晕晕的感觉也很有意思的，现在大家都酒气腾腾的，要是自己一个人清醒也就没有什么意思了。再说自己也想体会一下这样的感觉。
　　不一会大家就喝得都差不多了，唐娜本来是不想喝酒的，但在他的妹妹和她的阿姨的强劝下也喝了两杯，由于身体的原因她是没有喝过酒的，就这两杯酒就把她给喝醉了，不喝酒的如果有了醉意的话，那就没有什么控制了，也就和她们你来我往的喝了起来。
　　谢琅见是在她们家里也就没有去劝她了，他听说那些做演员的很能喝酒的，这一下他才算领教了。
　　谢琅没有怎么醉，他见她们还在那里喝就轻轻的走了出来，他觉得脑袋有点昏昏的就找了一间房脱了衣服睡了。
　　他刚睡了一会就觉得有一个人压在自己的身上使劲的吸着自己的嘴唇，他睁开眼睛看了一下是唐娜的样子就说道；你是不是想要了？
　　美女没有理会他继续的吻着，谢琅是每天晚上都要做爱的，而唐娜也是知道的，现在只有她知道自己是男人，那这个来和自己接吻的人不是她还有谁？大概她是喝了酒忍不住了才来找自己的，因此他一个翻身就把美女压在底下，，把她的情趣小内裤拉下来就顶了进去。
　　美女被他这一顶啊的叫了一声。谢浪这才仔细的看了一眼美女，见她脸上有淡淡的妆就惊呼道；你是娜娜的姐姐？
　　美女惨呼了一声道；你怎么一下就变成男人了？难道你是一个阴阳人？谢琅道；我本来是男的，是娜娜要我装成女孩子的。你怎么爬到我的床上来了？
　　美女羞红着脸道；这是我的房间我的床，怎么变成你的床了？我是看你躺在我的床上，而原来吻你的时候觉得很舒服的就想再吻一会儿，那知道我越吻越想吻，这就把你吻醒来了，你叫娜娜的小名，而你又是男孩，而且还是她带你到我家来的，还把我一万多一套的衣服给你穿，根据这几件事看来，你就是娜娜的那个男朋友了？
　　你一点也没有醉哦，我当然是娜娜的男朋友了，我看你的里面很紧的，是不是很久没有做爱了？你不是有老公的吗？是不是他也在外面有了情人，把你给晾起来了？但我听说你们做演员的是乱来的，你的咪咪是不是和别人的不同？
　　你别乱说好不好？虽然我有男朋友，我可还没有结婚，也不是所以的演员都是乱来的，像我这样有靠山的人不要拿身体去换也是有戏拍的，相反的他们还不敢对我乱来，因为一旦被我爸爸知道了他的路也就到头了。这可是我的第一次哦。
　　不会吧，谢琅还真的吃了一惊，但一看她的眼泪和看了一下她下面一就相信她说的不是假的了。因为那白色的床单上还真的在形成一朵红色的花。他有点歉意的停了下来道；我还真的不知道你还是处女。要是早知道的话我就会温柔一点的。你为什么我刚才进来的时候不做声呢？


正文 五十五  往事如烟
　　美女红着脸道；我不知道你是男人啊，我还没有反应过来就被你放进来了。你的胆子也太大了吧？明明知道我是娜娜的姐姐还敢这样的干我，你就不怕娜娜不做你的老婆了？
　　谢琅笑道；原来是这样，既然你还没有做过那我就好好的让你爽一回吧。看你的样子很喜欢我的宝贝。如果不让你爽一回的话那它不是有点对不起你了？至于娜娜那里你是不用担心的，她已经被我吃得死死的了，再说她的心地很好，如果她知道你还没有做过爱的话，说不定她还会主动的要我来干你呢。
　　你说的是很有可能，娜娜的心地最好了，你能够娶他做老婆还真是你的福份，听她说她的命是你救的，看来你跟她还很有缘份的。
　　我跟你不也是很有缘份的吗？如果不是和你有缘份的话，就不会有今天的事了，也许我们的缘份只有今天的这一次，但就这一次也是需要缘份才能在一起的。那你既然有了男朋友为什么还不结婚？就是没有结婚你也应该是要经常和他做爱的啊，你们做演员的不是乱来的吗？
　　不是我不想结婚敌，而是我的经纪人不要我结婚，他说一个演员如果结了婚的话就要走失很多的影迷，因此我才没有结婚的，我可不是一个乱来的人，在没有结婚以前是不会乱来的，我们本来就在春节要结婚的，想不到却被你先吃了。
　　你的那个男朋友不会是个性无能吧？放着这么大一个美女却不知道吃，不是个性无能也是个白痴，那他是做什么的？是不是他很没自信啊？要是我早就强着把你要了。
　　你才是白痴呢，我会找一个白痴做老公吗？我就只能找一个这样的人吗？他现在可是一个市的书记，白痴能做到这样的地位吗？我们是因为爱而互相尊重对方而没有发生这样的事的，不和你这色琅一样，见了美女就扑上来把别人给做了。
　　谢琅笑道；见了美女不扑上去那不被别人抢去了？难怪做好人的总是娶不到好的老婆，原来都被那些色狼抢去了。我看你对我并没有反感。这是怎么回事？不会我是你妹妹的男朋友才这样的吧？
　　我有一个心愿，那就我不主动的把自己的第一次送出去，如果谁不管我的意愿而强行的把我要了的话，那我就和他好好的做一次，因为这样的人才像一个男子汉，我喜欢浪漫和刺激的生活，我想，这样的第一次才够刺激的，我还以为我等不到了呢，没想到还是被你给得去了。
　　谢琅笑道；真的是林子大了什么样的鸟儿都有，谁能想到像你这样有知识有名气的美女竟然会有这样荒唐的想法？你的那个男朋友如果知道了你的第一次是这样被人得去的，不哭个三天三夜我想他是不会停止的。他在苦苦的等着你送给他，而你却盼望着别人来强奸你，想起来焉得不伤心？他是怎么爱上你的，你能跟我说一下吗？
　　美女道；那是我还读大三的时候，那时我爱上了一个和我同班的同学，正当我们爱得死去活来的时候，他却抛下我和一个也是很漂亮的同学在一起了。当时的的心都碎了，我就一个人走到一个水库里想去结束自己的一切。望着碧绿的水面，我伤心极了，在那里哭了很久，当我跳下去的时候，他把我拉了上来。他听了我的遭遇后，就给我讲了很多做人的道理，他很健谈，他的话把我死去的心又给说活了。
　　后来他告诉我，那一天我到那里以后他都一直在注意我，而那时我也知道有一双眼睛一直在注意我，因为我是一个敏感的女孩，他长得很帅，高高的个子，一张我喜欢的脸孔，看起来有三十岁的样子。自从他救了我以后，我的心里就有了他的影子。
　　有一天学校举办足球赛，我很喜欢运动的，加上我又心情不好就一个人去看了，当我从学校的大门里出来时，他却不只什么时候不知不觉的走到了我身后，直到他赶上来与我说话我才看到了他。我的心里又一次地感叹了一下，他还真的很关心我的。那一天他整的陪了我两个小时，我那时很寂寞，对他的关心真的感到好温暖好温暖的。那一天他告诉我，他是这个市的副书记，那一天他是一个人去那个水库去做调查的。
　　在他的开导下，我的生活又恢复了正常，我也就把他当成了我的朋友。我有一个很要好的同学，我告她我又有朋友了，请她去给我参考一下。她答应了，我们就在离学校大门不远的地方等待着他，没多久他和他的车就开到了我们跟前，我们在一家川菜馆里吃着，聊着，他还找来他的的一个朋友陪着，怕我不相信他的话，其实我在第二天就去证实了他的身份。
　　回去以后我就问那个同学对他的感觉怎么样，她说人很帅，很健谈，就是年纪好象大了一点。我也觉得是这样，但我的命都是他救的，大一点有什么关系？
　　从这以后，他有时间就来陪我玩，开头我感到有些不知所措，怕别人看见我在谈恋爱，在我眼里，那该是二个人陷入热恋时的情景。但他说没有关系，如果有人问就说我是你的叔叔好了。果然，他的这一招很灵，当他自己说他是我的叔叔后就没有人来怀疑我了。我也不知道他是怎么想的，他虽然这么关心我，但却一直没有和我谈起感情上的事。
　　就这一年我大学毕业了，一天，我妈妈要我去见别人说的一个对象，因为她知道了我在学校谈恋爱差点自杀的事，想要我早一点找一个对象，我为了应付妈妈，就和那人谈了一会。然后就说性格不合就回家了。
　　从这一天起，我妈妈就连续的给我介绍男朋友，我烦不胜烦的就和她吵了起来。后来我就灵活了一点，总是在做了一段的男女朋友后再分手。虽然随后的日子我的生活中出现了许多的男子，可是我一点感觉都没有。
　　但这时我妈说我没有能力，这么漂亮的女孩都没有人要，连一个男朋友都找不到实在是太丢人了。但我说谈恋爱是要靠缘份的，没有缘份的人是怎么也走不到一起的，我妈妈很迷信，见我这样说也就没有说什么了。
　　一天下午，太阳暖得很，我在一个朋友家玩完回家的时候，我在一个十字路口站着，因为我发现我的钱包丢了，我没有钱回家了，我正要准备走路回去到朋友家的时候，却有个声音喊着我的名字，我回头望了一下，他开着他的车，在红灯下停着，他的头伸了出来，冲我笑着，我在那一瞬间突然就产生了一种感觉，现在看来，也许那就是一种爱情的感觉，那是一种暖流冲上心头的感觉，十分的短暂却十分清晰，我知道，自己喜欢这个人。奇怪的是，喜欢原来可以是没有理由的，而感情的发生就是一瞬间的事。我把那天下午的阳光和他的笑容全都留在了心底。
　　他开车送我回家，我说了我刚才的经历，他把车停在路边，买了两瓶水回来，我对他这样的细心很有好感，找男朋友不就是要找一个这样会关心自己的人吗？那是一个良好的开始，我开心的和他聊了许多。
　　他说他在高中毕业后就参军了，复员后参加了工作，复员的时候由于是正营级，就分到了这个市工作，慢慢的就做到了现在的这个职位，我想，他已经是一个大官了，而我只是一个正在适应社会的刚毕业的学生。唯一相近的是我们都是高个子，他一米八，我一米七多。他迟迟的不和我谈感情上的事可能是对我没有感觉吧，但既然是这样，又为什么要这样的关心我呢？
　　在回家的路上，他突然问我愿意做他的女朋友吗？我没有回答，我的心里激动得很厉害，他终于和我说起这件事了。但少女的羞涩使我不知道自己该如何回答他。他见我没有回答就知道我已经是答应他了。
　　返回的途中，我问他为什么不早一点对我说，他说他比我大了这么多，怕我拒绝他，与其这样还不与多做一会朋友，刚才的话他是壮起胆子说出来的。我问他交过几个女朋友，他告诉我交过三个，但是当我听到他说这些时，我还呆呆地傻问，为什么他们没有在一起。他解释说他没有从她们的身上找到做妻子的感觉，其实我知道他是和别人打赌，如果他不能找到一个和他的同事的老婆一样漂亮的女人他就不结婚，那三个女人也是漂亮的，当他带着自己的女朋友去见那个人的老婆时，却发现总有一些地方比不过那个女人，因此他发誓，如果不找一个超过那个女人的女朋友，他就不结婚了。虽然我知道原因，但我没有说出来。我不喜欢挖掘别人已经过去的和我无关的事。
　　那以后的日子有些快，我们在那次后的一个星期，他牵了我的手，我一点别扭的感觉都没有，一天晚上，我们在一家电影院里看电影，他突然对我说，你的脸怎么了，我正呆立时，他就突然倾过身来，在我不知所以时吻了我，我的牙齿被他用舌尖轻轻撬开，我的舌和他的交织在一起，我没有书上的感觉，只是心里一直在纳闷一个自从我初吻后就纠缠我的问题。后来我问他了，他听了我的问题后，简直是一副我难以形容的样子，我的问题是――接吻为什么要用舌头，他很无奈，回答我――那该用什么。我不知这是不是我天真抑或愚蠢的表现。现在我终于为这个问题找到了答案。那就是我在把舌头送到你的嘴里的时候，我不但觉得我全身都有了一种触电一样的感觉，我还尝到了一股既香又甜的味道。那股味道把我的心都熏醉了。就想这样永远的吻下去。那是我从他那里没有得到的。
　　那时侯每天晚上我们都要在外边散步，感觉好极了，我们约好在关系没有明确之前，处于保密状态，因为一旦这个消息公布，在我的家里会是一个爆炸性的新闻。这一点我是深知的。我们的接触始终是那么令我开心，每一次轻轻的握手、拥抱都让我舒服。我问他为什么会喜欢我，他说他认为我是一个天真淳朴的人，我的声音特别象妻子。而我陶醉在我们每一次实际没有任何内容的谈话中，每天我们分开的时候都恋恋不舍。
　　我其实一直都在问自己我为什么会喜欢他，我没有和他说过我是一个真正十分热爱电影的女子，我最大的理想其实就是当个演员和导演，我没有告诉过他，我的心里有着一种叛逆的心理，我没有告诉他我最喜欢的是在大自然中与清新的空气对话，我没有告诉他我的中学生活中的太多的故事，我没有告诉他我是多么在乎生日的人，是一个喜欢黑夜的女孩，我喜欢在宁静的夜里默默的沉思和喜欢在冬夜里看流星雨的人。
　　我是一个骨子里真正浪漫和喜欢浪漫的人，可是我又知道这世上能和我真正交流感觉的人太少。太少。所以我宁愿将这部分消失，绝对不去渴望以防更大的失望。
　　我小的时候渴望的是一份真正的恋爱，我会将我的每一份感受交给他，会在他的怀里诉说我所有的快乐与痛苦，或许我的渴望本身就是梦幻，那一次自杀的原因也是由我的那个梦幻的破灭有关系的。
　　日子的度过是这样的容易，我的生活因为有了他有了一些变化，别人问我是否有朋友时，我不得不撒谎，和朋友吃饭时我得笑对他们的玩笑。虽然我们的事没有公开，但我们的感情却在慢慢的加深，有一次我见到那个他曾经的女友时，我的心情复杂得无以复加，我发现我居然有一丝嫉妒，虽然她的儿子都好几岁了，但我却还是有这样的感觉，
　　一天晚上我们散步回来，我迫不及待的告诉他我喜欢他，他问我为什么，我说不知道，我真的不知道。
　　我妈妈知道了我们的事，她见了他，但是并不喜欢他，因为他比我大了十多岁，爸爸见了他之后也告诉我我不适合他。我问好友说，她说我们之间的感情太困难，我不知道他们是怎么想的，他不就是比我大了一点吗？他不但有地位，而且就是学识也是不错的，虽然他只上过高中，但我觉得他的知识比我还要好多了。
　　我真的不知道该怎么抉择。有一个夏夜，我们在树丛里站着望月亮，他轻轻地拥着我，我突然就想这样一辈子该多好。就在那一天我就告诉他我最想做一个演员，，我就要进电影学院去学习了，他也没有反对，当我毕业以后做了演员的时候，他总是在星期天要来看我的。我们这样已经好几年了。他为了我的成功没有拉过我一次后腿，现在我的事业也已经有了一点的成就了，我准备在春节的时候要不顾一切和他结婚的。没想到还是被你把我的第一次给得去了。
　　谢琅笑着道；你老公还真的有几下的，为了一个赌竟然让自己虚度了好多年，不过他还是幸运的的，找到了一个你这样的老婆。只不过他等了那么多年的果实被我一下子就给摘了.


正文 五十六  掌声如潮
　　谢琅一大早就醒来了，他看了看躺在自己怀抱的美女睡的正香就没有去惊动她，美女睡得很安宁，嫣红的脸蛋春情荡漾，嘴边隐含着满足的淡淡的笑容，真的是美艳极了，如果不是她的脸上化着淡妆，他真的会把她当成唐娜的。他很奇怪唐娜竟然一个晚上都没有来找自己，现在想来她一定是喝醉了。
　　他挪动了一下身体，想把美女挪开一点去找唐娜，没想到刚动了一下美女就醒来了，她红着脸羞涩的道；你是不是想起床了？你这么早就起床干吗？我躺在你的怀里很舒服的，你再让我躺一会好不好？
　　谢琅笑道；好是好，只不过如果让你的妹妹她们发现了就不好了，难道你就不担心被她们看见了吗？你不会为了舒服一下就把这么重要的事给忘了吧？我昨天晚上要离开你不许我走还可以用她们喝醉了不会知道为借口，现在可是天都亮了。我再不走的话就要被她们当奸夫把我给抓起来了。
　　美女笑道；她们不会起得这么早的，因为她们昨天晚上喝的太多了，还是我一个一个的把她们抱到床上去的。
　　谢琅笑道；你是旁不是把娜娜抱到你的房间里去了？而这张床才是娜娜睡的？想不到你还蛮有心计的，把她们几个都灌醉了就跑到我这里来了，只不过你没有想到会把自己给陪了进去吧？你的酒量还真不是一般的大，别人都醉了你还这么的清醒。
　　美女惊奇的道；你是怎么知道这个房间是娜娜的？是不是因为娜娜好长时间没有在这里睡了有了霉味？照理是不应该有这样的事的啊，这个房间也是天天有人打扫的。应该是不会有这样的事情的，就连我也没有闻到有什么不对的地方。
　　谢琅笑道；你没看到娜娜的包放在这里吗？她总不会把她的包放在你的房间里而不放到自己的房间里吧？再一个虽然娜娜有几个月不在这里睡了，但这个房间里还是有着她的气味的，要不我也就不会到这个里来了。你还没有告诉我你叫什么名字呢？可不可以把你的名字告诉我？你真的不怕她们知道你和我睡在一起？
　　美女红着脸道；我叫唐屏，她们知道是没有关系的，你不是说娜娜是不会说你什么的吗？只要她不说就不会有什么问题了，因为你现在的身份是女人，我和女人睡一个晚上是没有什么关系？你的这个身材是怎么搞出来的？娜娜应该是不会找一有这样明显女人特征的人做老公的吧？
　　我的这个样子是用内功把身体变成这样的，只要把腰部的脂肪弄到胸部和臀部就可以了。好了，我要起床了，我们今天还要去演出呢，你要说什么以后再说了。说着就把美女轻轻的抱到了一边，然后就起来穿起了衣服。
　　唐屏看着他那美丽的样子由衷的说道；你扮出来的女人真的是太美了，就连妆也不要上，让我们这些做女人的都要自愧不如了，我也听娜娜说过你的一些事，她说你是一个很不错的人，不但人长得英俊，还有很好的本事，只不过没有说你是他的男朋友，现在看来你的本事还真的很不错，就连化装成一个女人也是找不出一点的毛病来，其他的方面也就可想而知了。
　　谢琅不一会就把衣服穿好了，他来到外面的时候就见唐娜已经坐在了客厅里。见他出来了就笑道；你是不是把我大姐给吃了？我一看她白天的样子就知道她迷上了你，也就知道晚上是一定不会放过你的了。
　　谢琅不好意思的道；我也是多喝了一点才没有仔细的去感受了，要不我是可以知道她不是你的。照你这么说那昨天晚上你是故意装喝醉了的是不是？
　　也不全是这样，我也是想知道喝酒是个什么样的滋味才喝了一点的，后来有了一点酒兴才和她们喝了起来，不过我虽然喝多了一点，但心里还是有点清楚的。我醒来不见你的时候而又是睡在了大姐的房间里就知道是怎么回事了，我看她这是飞蛾扑火，以后恐怕是离不开你的了，她的那个男朋友只怕只有哭的份了。我们现在就去酒店吧。
　　两人打了一个车就去了酒店，小丽一见他们两个来了就把一个表交给唐娜道；这个表昨天下午就送来了，我们的时间是安排在十点，如果你们再不来的话我就要给你们打电话了，现在已经八点多了，我们还是早一点去吧！阿琅你这样一打扮可真的是太漂亮了，比小时候穿起来的时候还要好看。其他的几个女孩除了小雅外，一见谢琅的样子都以为是唐娜带了一个什么明星来了，现在一听小丽说是谢琅就把他围了起来，倪露看得很是仔细，但她看了一会也找不出一点破绽来，他的样子竟然比小雅还要好看。她不由的赞叹道；真的想不到你扮出来的女人竟然是如此的漂亮。
　　唐娜接过表看了一下道；我们现在就去吧，如果太去晚了，到时候就会忙的手忙脚乱了。大家听了也就准备起要带的东西来，他们是没有什么道具的，也就是几套民族服装而已，那几根竹竿也是唐娜早就在舞蹈学校联系好了的。所以他们也就没有什么别的道具了。送他们来的车是要载着他们回去的，因此他们坐的还是这个车。
　　校长对这些是一窍不通的，什么事情都是由唐娜做主。她说什么就是什么。也难得他这么看得开，要是别的人，就是不知道什么也会指手画脚的，好象不那么指几下自己就不是一个领导一样。
　　他们一进演出的那个大剧院就有人把他们领进了一间房子里去化妆，那几个化装师一见他们这些人就赞叹道；要是来的都是和你们一样的人我们就不要做什么事了，如果要给你们化妆的话，那就不是把你们化得漂亮一点，而是会把你们弄得比原来还要不如了。那些把脸当画布的明星和你们比起来真的是差得太远了。
　　由于舞台的需要，那些化装师还是给他们上了一点腮红眼影什么的，把睫毛也涂了一点睫毛膏就算完成了，要说那点睫毛膏还真的有点作用，就这么一涂，他们的眼睛就更加的明亮俊俏了。
　　化好妆休息了一会就轮到他们上台了。他们的第一个节目就由谢琅上，由于他现在是做女装打扮，唐娜就把那个女声独唱和那个孔雀舞排在了前面，首先是独唱，由于他们那个小镇是属于民族地区，因而也就选了那首《小背篓》做了开头的第一首歌曲。
　　谢琅以前是答应过唐娜要唱出小雅的水平的。就是舞蹈也要跳出小雅这个样子，因此，为了能够让自己表演的节目能够获奖他就用出了一点的内功，以至他的歌声一起，不但原来有点闹哄哄的剧院一下子静了下来。
　　在剧院的前排坐着一个五十岁左右的人，他的旁边坐着一个十三四岁的女孩，那个五十多岁的人本来是闭着眼睛在那里养神的，但当谢琅的歌声一起，他的眼睛就睁开了，因为他觉得那清脆悦耳的歌声就像是在自己的耳朵边上唱的一样，而不是从那个喇叭里传出来的。他的歌唱完以后，那余音还久久的萦绕在耳边不散，那清脆甜润的歌声比那个以前的歌唱家唱得还要好多了，以至那些人沉醉在那歌声里都忘记了鼓掌。
　　那个五十多岁的人是第一个鼓掌的，他的掌声一起，整个剧院的人没有一个是没有鼓掌的，因为那歌唱得真的是太好了，以至那掌声响了好一阵才停了下来。
　　坐在那个人边上的那个小姑娘有点奇怪的看着那个人道；爸爸，我从来没有见过你鼓掌的，今天怎么做起这样的事来了？你是不是看见那个姐姐长得很漂亮才鼓掌的？你不是说过只给我鼓掌的吗？怎么也给别人鼓起掌来了？
　　那人道；那是他的歌唱得太好了，如果唱得这么好还不鼓掌的话，那你唱起来的时候我都没脸鼓掌了，所以也不得不替他拍了几下。我看这个人的内功已经很雄厚了，不然的话是不能这样把歌声控制得恰到好处的，就像在每个人的耳朵边上唱的一样，但却一点也没有冲击波，你比起他来可就要差远了。这次的那个第一名你是拿不到了。
　　小姑娘有点无奈的道；我也觉得我唱不出他的那个样子，什么时候出来了这样一个小姑娘？以前怎么就没有听到有这样一个人呢？说着就拿出了一张节目单看了起来，这时谢琅的第二首歌又开始了，那个五十多岁的人盯着他眼睛可以说是没有眨过一下。等他唱完以后就问小姑娘道；他是什么地方来的，你看到了没有？
　　小姑娘一边鼓着掌一边把耳朵放到他的嘴边上道；你说什么？我没有听清楚。原来那掌声热烈得就像要把整个剧院都掀起来一样。那人只好等掌声停了下来才问道；你刚才不是在查他是什么地方的吗？你查出来了没有？
　　他来的地方是一个乡村的初中，真的不知道他是怎么练出来的，我想要唱出他的那个样子是不可能的了，看来我跟这个第一名是没有缘份了。
　　那个五十多岁的人笑道；你也知道有人比你漂亮比你强了吧？不过你也不要灰心，这个人是一个男孩改装的，如果你以后想要唱歌的话，他是不会和你做对手的，如果我猜得不错，等一下他还会唱男声独唱的，他这样可能是想多拿两块奖牌而已。以他这样的功夫，以后也是不会唱什么歌的。
　　小姑娘一脸的不相信道；不会吧？这样漂亮的小姑娘会是男人扮的？那他也太厉害了吧？就是我也觉得没有他漂亮，他的歌声和他的动作是那么的完美无缺，他那性感的身材也是很标准的，会有这样的男人吗？我知道你是很厉害的，但这一次你可能是错的了。如果他要是男人的话，那我们这些女的可真的要无地自容了。
　　我的感觉是不错的，等一下他肯定要用男声唱的，到时你就知道我说的不错了，他的这个样子是以内功把自己变成这样的，我刚才测试了一下他的内功，竟然是那么的深不可测，连我都试不出他的深浅，看来我这一次是来对了，这可是一棵好苗子，我又要多一个手下了。
　　小姑娘不相信的道；不会吧？你是说他可以和你们这些人一样？那也太说不过去了吧？看他的样子和在读初中的学历看来，他最多也是十四五岁，就能有你们一样的功夫？他就是从娘肚子里练起也不能练到你们这个样子吧？
　　那人笑道；世界上的事情是很难说的，外面的人不也说我们这样的人是一些怪物吗？既然我们这些人是一些与众不同的人，那他是这个样子也就无可非议了。其实这个世界不只有我们这样的人有独特的本事，社会上还有很多隐秘的门派也是有很多独特的功夫的，只不过他们是不轻易的露出来而已。


正文 五十七  异能初现
　　他们两个说了这么一会，谢琅的舞蹈就开始了，那个男人就又把注意力集中到了谢琅的身上。谢琅既然是想拿奖的，当然是尽量想跳得好一点了，因而就把那山上那个女人教的运功的方法用了出来，在脑海中形成了我就是一只孔雀的意念，他跳这个舞蹈时候自己也就按照小雅平时训练的时候的样子做的，但在别人的眼里可就不一样了。
　　那个男人只见一只孔雀展开翅膀一下就飞到了舞台的中央，然后就是一个漂亮的开屏，接着把那孔雀抖翎，冼足，梳头，剔毛，等动作一气呵成，简直就像一只真的孔雀在那里表演一样。那人觉得比真的孔雀还要好看多了。因为就是再怎么训练过的孔雀，也是不可能一下就做这么多的动作的。直看得他眼里大放异彩，嘴里兴奋的道；想不到他不但内功好得出奇，还身具异能，我今天真的是大开眼界了。这个人比我的那些人都要强，如果不把他弄到我的部门去工作，那可真的国家的一大损失，小蝶，爸爸真的要好好的感谢你，如果不是你磨着我，这些小孩的玩意我是怎么也不会来看的。没想到这一来让我看到了一块璞玉，只要稍加雕啄，就会大放异彩，我这一次还真的来对了。
　　小蝶被谢琅的舞蹈看得眼睛都直了，直到他的舞蹈完了才回过神来，嘴里喃喃着道；这哪是舞蹈，简直就是一只真的孔雀在那表演，这真的是太神奇了。这可是我看到的最完美的孔雀舞了，就是那些最优秀的舞蹈家也是跳不出这个样子来的。就是最刁钻的评委也是找不出半点的瑕疵的，这个第一又是非他莫属了。
　　这时她听了她爸爸的话就抱着他的手道；爸爸，刚才舞蹈真的是人在那里跳的吗？我怎么觉得就和真的一样？还有他的那件舞衣，穿在他的身上就和生成的翎毛一样，这可就有点说不过去了，如果是真的衣服的话，没有几十万是做不出来的，那花纹和羽毛就和真的一样，一个小镇的人有那么多的钱买这样的衣服吗？我觉得这一切都不是真实的，不会是他养了一只孔雀拿来表演的吧？
　　她爸爸笑道；我睡也不知道他怎么会有这样的衣服，但那舞确实是一个人跳的，而且就是那个刚才唱歌的人跳的，你在这里坐一会，我要去见一见这个人。
　　你不是说他还要唱歌的吗？那就等他唱完歌再去找他好不好？如果你去的时候他刚好上台了你不就见不着他了吗？他们这个队还有两个舞蹈的，下一个是男声独唱，如果你说的是真的话，那个男声独唱肯定也是他的了。但这节目单上的名字一个是叫陆雅，是女的，而唱那个男声独唱的是一个男人的名字叫谢琅。这明明是两个人啊，怎么被你弄到一块去了？
　　她爸爸笑道；我也不知道是怎么回事，不过刚才唱歌的和跳舞的都是同一个人是不错的，而且我的感觉也是不会错的，他一定是一个男孩，你不是对我很崇拜的吗？怎么今天有这么多的疑问了？是不是你觉得他比我还要神秘了？
　　你说得对，我等一下再去好了，如果我就是这样去他们要是不见我的话我还真的没有办法，我要先打个电话才行。说着就拿出了手机拨了一个号。一接通他就说道；老吴吗？我是胡兵，我现在是在民族大戏院，我要见一个来这里演戏的小演员，我怕他不愿意见我，请你派个人安排一下这次演出的负责人带我去见他好吗？你马上安排？那好，我等一下就去后台，你叫他在那里等我就是了。
　　小姑娘一见他爸爸放下了电话就抱住他的胳膊撒娇道；我也要和你一起去，这个人真的太神秘了，我一定要去见一见他，如果不见她一下的话，以后我会睡不着的，你带我一起去好吗？
　　胡兵笑道；不是等一会就是你们这个队上台表演了吗？你要是去了的话舍不得走了怎么办？那你的戏不就演不成了？以后我会把你带到家里来的，你要见他的机会多的是，我看你今天就不要去见他了。你这只小蝴蝶就不要给我添乱了。
　　小蝶摇着他的手不依的道；我一定要去，他们还有几个节目，我就在那里看一下就行了，反正我也就要去后台了化妆的，我就在那里看一下好不好？
　　胡兵看来是很宠爱这个女儿的，一见她这样撒娇就无奈的道；好吧，等他唱完这首歌我带你去看一下，真拿你没有办法，你这样的对他好奇，不会是喜欢上了他吧？我听说喜欢一个人就是从好奇开始的哦。
　　小碟红了脸道；你这个爸爸好坏哦，有这样说女儿的吗？我还这么小你就说这样的话了，这可是和你平时教导的背道而弛的哦。
　　胡兵笑道；谁不知道现在你们这些小丫头都是人小鬼大的，当着大人的面装出一副乖乖的样子，一到了外面就像野马一样的疯。你就别以为我不知道了。
　　就在这时，谢琅又上台唱歌了，他们两个也就专心的听他唱了起来，谢琅的两首歌一唱完小蝶就赞叹的说道；他唱的真的是太好了，比那个原唱的都要唱得好多了。照他唱的声音和那个女的一样在耳朵边留连往返的样子看来，那个女的是他扮的是不错的了，他现在这个样子好帅的哦。一点也不比他扮的那个女孩差。真不知道他是怎么长的，他这个样子不会也是假扮出来的吧？
　　胡兵笑道；现在你也觉得他们是一个人了吧？我今天有点觉得我很失败的哦，我的女儿第一次怀疑她爸爸说的话了，也就是说她已经有了对她更有吸引力的人了。不过以后说不定也就不会要缠着我来看她的演出了，我也就解放了，说起来也许是一件好事也说不定。说着就往外面走去。
　　小蝶跟在他的后面一边走一面说道；你的女儿每次都是得第一名，你不来加油对得起她吗？又不是每一次都是这样的，你一年在家的时候是那么的少，这样的机会一年也就一次两次而已。再说如果你这次不来的话，能够找到这个男孩吗？
　　你说得不错，这次如果没有来的话，也许就会和他没有机会见面了，这个世界是这么的大，想要去了解一个人还真不是一件容易的事，以后就是见了他的面，但不知道他的底细也是会失之交臂的。就这时间他们两个就到了后台。
　　谢琅这时已经换上了自己的衣服，人也回复了自己的样子，他的这次演出可以说是把全剧院的人都吸引了，唐娜那个高兴就不用说了，那些一起来的后孩也就对他更加的崇拜了。因为他的演出实在是太棒了。就在这时，这次演出的负责人带了一个人来到后台对唐娜道；唐老师，这位先生想要和你们队的一个叫谢琅的学生谈一谈，请你让他到我的办公室去坐一下好吗？我看了你们的节目单，他已经没有节目了，应该是有时间了是不是？
　　唐娜看了一眼那个负责人指着的那个人一眼，见他看起来大概在五十左右，一身笔挺的西装，皮鞋乌亮乌亮的，一张国字脸棱角分明，一双眼睛精光闪闪的，她一看就知道这不是一个平常的人，她以为是那些什么星探要来挖童星了就对那个负责人道；我们这个同学是不想在娱乐圈发展的，如果是要谈这方面的事就不用谈了，因为他早就把他的志愿和我说了。如果他想在这方面发展的话，我的门路不会比别人差，别人是没有一点机会的。我看就不用去了。
　　胡兵一听唐娜的话就笑道；我知道他是不会在娱乐圈发展的，我是有另外的事和他谈，请你给我一点时间好吗？
　　唐娜一听他不是谈这样的事就对谢琅道；这位先生想要和你谈什么事，你愿意和他去谈一会吗？如果不想去的话就不要勉强。
　　谢琅一见这个人就觉得他的精神力很强，再一看就知道自己在台上唱歌和跳舞的时候，这个人用真气来试探过自己，他不知道这个人这样做是什么要是，但他既然来找自己，摸一摸他的底也是好的，加上他还没有和有真气的人接触过，如果以后有一个人来讨论一下这方面的事也未尝不是一件好事，现在见他要和自己谈什么就笑着说道；我也想和这位先生谈一下，我就跟你们走一趟好了。
　　唐娜知道谢琅的事是不用自己担心的，但还是叮咛他道；这些人的一张嘴是可以把死人说活的，你可不要被他的花言巧语迷惑了，如果没有什么要事的话就不要和他久谈。这样他的嘴就没有用场了。
　　胡兵笑道；你就不要像他的老婆一样的唠唠叨叨的了，我可不会说什么花言巧语的，我就跟他谈的可不是你想的这样的事，说着就对谢琅笑道；既然小老弟这么看得起我，我们就到他的办公室谈一会吧。说着就在那个负责人的带路下进了一间很豪华的办公室。
　　胡兵一见小蝶也要跟着进来就对她严肃的道；你不是马上就要演戏了吗？我和这位小兄弟说话是不许有人在边上的，你就去做你的事好了。小蝶一见胡兵的脸色就乖乖的走了。那个负责人本来是想要听一听他们要说什么的，但一听胡兵这么说也就走了出去，因为他的上级告诉过他，这个人要自己做什么要尽量的满足他的要求。自己虽然不知道他是什么人，但一见自己的上司都这样的奉承他，想来他必定不是一个简单的人了。
　　他们都出去了以后胡兵就把门关上了，他让谢琅坐下以后就说道；我知道你是一个有特殊本领的人，而我们国家现在正是需要你这样的人材，为国家出力是我们每一个公民应尽的责任，像你这样的人虽然年龄不大，但我相信你的智慧也是一般人所不能达到的，应该是有自己的主见了的。现在我问你，你愿意为国家出力吗？
　　谢琅一见他开口就提出了这么严肃的问题就想了一下道；你的这话我有点不懂，我只是一个普通的公民，虽然我有点和别人不同的地方，但国家不是有很多的奇能异士吗？我一个小孩能做什么？再说我还不知道你是什么人呢？你有这个资格和我谈这么严肃的问题吗？
　　胡兵笑道；我就知道你是一个不简单的人，我就跟你直说好了，我是国家安全局异能组的负责人，我们有一件事急需一个你这样的人去做，我也知道你现在还小，还没有到为国家效力的年纪。但我们需要的就是一个你这样可以用真气改变自己的人，因为这个案子已经拖了好多年了，而我们想了很多的办法都破不了这个案子，你可不可以帮我们一个忙把这个案子破了？
　　谢琅笑道；你这话说的有点悬，你们这么多的大人都没有办法，我一个小孩可以做什么？


正文 五十八  编外特工
　　胡兵听了谢琅的话不好意思的道；有些事是需要一定的人才能做到的，就比如我要你去做的那件事，如果是要把他们抓起来的话，那是很容易的，但现在是要讲证据的，他们的名气很大，如果没有证据的话就不能随便去抓他们。再说没有证据我们也怕搞错了。
　　但几年来我们没有掌握他们一点的证据，我现在要你去做的就是去那里搜集证据，并不是要你去做打打杀杀的事。我现在只能跟你说这么多，如果你答应做的话我才能把事情的经过全部告诉你。
　　谢琅一听他是国安局的就有点心动了，听林玲说这些人都很有权利的，所做的事都是一些一般的人做不到的事，那可都是一些极具挑战性的工作。自己要是进了这个地方就不会寂寞了，现在自己有一些别人比不上的地方，如果也仅仅是和别人一样的赚一点钱，那就不把自己的功夫都埋灭了吗？再说自己的祖先也是吩咐过要为国出力的，如果不答应他的话，那自己不是成了一个不孝的人了吗？他想到这里就开口道；我的前辈也吩咐过我要为国出力的，如果你真的是国安局的人，我就答应你好了，不过你要跟我爸爸去说一声才行。
　　胡兵一见他答应了就大喜道；那是当然的了，我明天和你一块去你家，把这事给你爸爸妈妈说一下，既然你家的前辈已经有过吩咐了，他们也是没有问题的了。不过我们的工作可是保密的，除了你的家人外，可不能告诉其他的人。
　　我就知道你是会旁答应的，你们这些年轻人一见有这样刺激的事，如果还能若无其事也就不能算是一个有血性的年轻人了。
　　谢琅笑道；我既然答应了你，你是不是可以把要我去做什么事情告诉我了？我也是看在和你们这些人在一起很刺激才答应你的，要不还有很多的地方也是可以为国出力的，我就不会被你这么一说就答应你的。
　　我既然要你去做事，当然是要把这件事情给你仔细的说一遍了，还有你还要训练一下才行的，这事我等一下再跟你谈。你要做的这次工作就是给我们找证据，我们发现了一个庞大的商业集团，他们这个集团大都是一些很漂亮的女人，就我们的调查所知，到现在他们这个家族就剩下了一个男人，而这个男人到现在还只有十七岁。
　　他们究竟有些什么事我们看得这么重要呢？那就是他们除了窃取国家的重要机密外，还有好几个有身份的人进了他们的家族里神秘的失踪了，都是生不见人死不见尸的，我要你做的是就是打入到他们家的内部里面去，除了把那几个人的下落找出来以外，还要把他们那几个人是怎么做案的调查清楚。
　　谢琅笑道；我听说你们那些人每一个人都是有特强的，怎么这么一件小事也办不了？你们随便派一个人化装就去调查一下就行了吗？再说那几个人不见了你们就不会去他家里搜查吗？
　　没有什么证据也是不能随便去动他们的，我们晚上有人进去过，但没有查出一点什么东西来，他们家喂了好几条大狼犬，而且还是特别凶恶特别敏感的那一种，如果是一般人，那是根本进去不了的。
　　那他们的集团既然是很大的那一种，用的人肯定也是很多的了，你们就不会派人打入到他们的内部去吗？
　　胡兵笑道；你想到的我们都做过了，他们那个集团是根本不用去外面招工的，他们家自己办了学校，人才都是自己培养的，因此，他们那个公司的人做起事来都是特别的齐心，别人根本就进入不了，他们的教师都是他们自己培养出来的，那学生就更不用说了，从初中起，所有的开支都是由学校负担的，还有零用钱发，所以，一旦进入了这个学校就不用担心以后的工作了，参加工作以后，工资比同行业的都要高不少，因此，他们这个集团可以说是铁板一块，外面的人想要进去根本就没有机会。
　　谢琅笑道；这样说来这个集团的创始人还真有头脑的，你们就不会去抓几个有点地位的来审问一下吗？我听说做你们这个工作是可以不择手段的，就是做错了也是没有关系的，这样不是一问就问出来了？再说以你们这些人的能力，他们也是发现不了的，听说你们有的人还会迷魂术的，就是问过了他们也是不知道的。
　　胡兵笑道；不是什么迷魂术，而是催眠术，你是故意这样说来损我们的吧？以后你也是我们这个部门的人了，你就不要这样的嘴利了。这个我们当然也是试过了的，但不知道是什么原因，就是问不出什么东西来，有一次我们还抓住了一个做案的，我们把能够做的都用尽了也没有问出什么，我们怀疑他们是服了一种药，一旦被抓住了或者是事情完成了就失去了这一段时间的记忆。
　　特别是他们还有很好的武功，他们做起案来就像幽灵一样，我们几个人追了很长的时间才把他她抓住的，但把她抓住的时候她说她是来这里玩的，我们把她做了深度的催眠，她说出来的话也是这样的。问她别的什么东西也是一问三不知。好在我们在做事的时候都是把自己的身份给隐起来了的，她们不知道我们是什么人，不然的话那又是一件很麻烦的事了，因为要把她抓起来又没有证据，要放掉她的话又把我们给暴露了。他们家有几个律师是很有名的。他这个集团的名气又很大，一旦被他们知道了我们抓她的话，闹起来我们还真的是讨不了好。
　　谢琅笑道；原来也有你们办不了的事，那你要我去做什么工作？我想到的你们都做过了，那我不也是没有什么可做的了吗？
　　胡兵道；我想，要拿到他们的证据就只有打入她们的内部，但我一直想不出一个可行的办法来，今天看到你化装成女人就和真的一样，我就想到了一个办法，我们抓住他们一个有点地位的人，然后由你扮做她打入他们的内部，这样就有可能知道他们的一些情况了，我把我们所有的人所会的东西都教给你，这样你要做什么就都可以了。
　　谢琅有点不情愿的说道；为什么要我扮女人呢？我扮男人不好吗？你只要抓了一个人来，我就有把握扮成他的样子，这不比扮女人要方便多了吗？扮这个女人很麻烦的，一个不注意就会露出马脚来了。
　　我不是和你说了吗？他们那个集团都是女人的，就是他们学校里的学生也都是清一色的女人，整个集团就一个男孩，而这个男骇我们也抓起来问过了，他是真的不知道这里面的事，也许他是一个花花公子的原因，他们才没有让他知道里面的秘密。现在我已经把事情说了一个大概，这里不是说话的地方，有什么话我们明天再说好了。我们今天就谈到这里吧！
　　谢琅也知道这里不是说话的地方，也就站了起来道；好吧，那我就先走了，我真的不应该答应你的，刚想刺激一把就把自己刺激成女人了，如果是一天半天的好一点，要是久了的话就麻烦了。说着就走了出去。
　　谢琅一出去就看见唐娜和小丽站在离这个房间不远的地方，一见他出来了就走了过来道；你们都谈了些什么谈了那么久？我们的戏都演完了，我要她们都回酒店了，我们现在也去那里吧！你早饭都没吃的，一定很饿了。
　　谢琅笑道；他给我找了一工作，月薪一万，我一见有这么高的工资就答应他了。你们说我是不是很厉害？一参加工作就有这么高的工资，你们可能没有想到吧？要是我爸爸知道一定很高兴的了。
　　唐娜一听就有点不乐意了；你不是有了那么多钱了吗？为什么要去做什么工作呢？我认为你还是应该把书读好才是，再说你不是办了一个夜总会吗？那里一个月应该还不止这么多吧？你要做的话也是去把那里管好才是，你把那里丢下又去找什么工作那不是拾小丢大吗？
　　谢琅笑道；我在那里安排了两个人的，我就是不去也没有关系的，我跟他们说了，有什么处理不了的事就给我打电话，一般的事是不要我操心的，我现在又可以多赚一万块，有什么不可以的呢？至于读书的事，你也是知道我没有把这个放在心上的，与其在学校里坐着玩还不如去赚钱，原来我是坐在学校里练功，现在我的功夫已经不需要这样做了，因此也就没有必要坐在那里了。我的工作就在这里，反正过了年你们两个都是要到这里来的，到时我们不都在一起了吗？
　　唐娜知道他决定了的事是没有办法改变的，听了他说过了年还是可以在一起也就没有说什么了。小丽可是对谢琅百依百顺的，只要谢琅答应和她在一起就没有什么话说了。他们边说边走，刚走到外面就见一辆车开到了他们的面前停了下来。唐娜一见是自己的姐姐唐屏就笑道；你是什么时候来的？怎么知道我们在这里还没有回酒店？
　　唐屏大方的下车把车门打开道；我是从酒店来的，她们说你们几个还没有去那里我就到这里来找你们了，你们上车吧，我订了酒席给你们庆功，她们正在等你们呢。
　　唐娜一边上车一边笑道；你这么念念不忘的记着我们，是不是有点食髓知味了？
　　唐屏一听她的话就知道唐娜已经知道自己的事了，就红着脸道；我还没有怪你呢，带个男人回来也不告诉我，让我吃了一个这么大的亏，我没有找你的麻烦就不错了，你还敢来笑话我？
　　唐娜笑道；谁叫你见色起意了？是你自己去找他的，你要不是那么色有这样的事吗？
　　小丽一听就知道是怎么回事了，也就笑道；阿琅还真的是我们女人的克星，走到哪里都有女人自愿上他的床，而且还都是大美女，这个妹妹看来也是离不开他的了。照这样下去，要多买几个房间才能住得下了。
　　唐屏见小丽就一个小姑娘还叫自己小妹妹就有点不乐意了，他一边开着车一边说道；小妹妹，想要做姐姐就要你妈妈早一点把你生下来，单靠早一点和一个男人上了床就叫别人小妹妹是不行的，我现在又没有要做他的女人，你这样随便的叫合适吗？唐屏见小丽这样说就知道小丽也是谢琅的女人了，因而也就没有了什么顾忌。
　　唐娜笑道；你别看她像一个小姑娘，她还真的要比大几岁呢，不论是比大小还是比迟早你这个妹妹是肯定做定了的，照你这个样子看来，你的那个男朋友恐怕只有哭的份了，因为阿琅的功夫是那么的厉害，只要你被他上了，要想离开他是不可能的了。
　　唐屏被妹妹这么一说就知道小丽是真的要比自己要大了，因而也就没说什么了，但一听到她说到自己的男朋友就有点黯然了，自己如果要丢下那个男朋友还真的不知道怎么开口，他这样的等了自己好几年，在要结婚了的时候却要离开他，这样的事就是任何一个男人也是不能忍受的。但如果不丢下他的话，那自己的幸福也就丢了，因为她知道再要找一个和谢琅一样的男人是不可能的了。自己虽然以前没有做过爱，但那些知识还是知道一点的，有的女人结婚以后都不知道高潮是什么味道，更不用说几次高潮了，而自己昨天晚上却是爽得直接的昏过去了，她知道如果不和这个男人在一起的话，那以后就不会有这样的现象出现了，等待自己的就将会是漫长的煎熬，因为她知道如果没有昨天晚上的事，自己不知道有这样的感受还是可以忍受的，但现在知道了就很难忍受了。是丢下那个男人还是丢下自己的幸福？她一时之间还真的很难做出决断。
　　就在这时车子已经开到了谢琅他们住的酒店里。


正文 五十九  风糜省城
　　他们一进去唐屏订的那个包房，房里的几个女人都站了起来，谢琅一见大家都在这里坐着就笑道；大家是不是都饿了？要是这样的话我还真的有点对不住你们了，如果把你们饿坏了我的罪过就大了。
　　倪露笑道；也不是很饿，主要是我们太高兴了大家才坐在一起的，还有一点我们是要在这里陪着小雅，因为她房间的门都要敲坏了。你今天的表演真的是太棒了，那个舞蹈就和一只真的孔雀在跳舞一样，把我们都看蒙了，你的那几首歌也唱得比原唱还要好听，以至来找小雅的人络绎不绝，我们都坐在这里他们就找不到人了。
　　谢琅笑道；小雅一天之间就成了明星了，这可是我没有想到的，以后可是星途无限的了，到时可不要忘了我这个老公哦，那些明星一年都可以换几个男朋友的，你可千万不要把我给换了。
　　小雅红着脸道；你还说，你没事弄那么好干吗？弄得我都无地自容了，那些人真的好烦的，要是再在这里住下去我还真的受不了，我们下午就回去好不好？我是真的在这里住不下去了。
　　唐屏笑道；就这时么一点人你就烦了，我告诉你，热闹的还在后面呢，由于你们不是什么正规的演出，因此今天来的记者不是很多，如果晚上关于你们的新闻一播开，那找你的人就会成倍的增长了，因为小谢的表演真的是太好了，比那些专业的明星都要跳得好，不引起轰动那才是怪了。你们元旦还有好几天的假，来了这里不好好的玩一玩那就太可惜了，这样吧，吃了饭大家都住到我家去，这样她们就找不到你了，大家也就可以安心的玩了，现在他们对你的脸还不是怎么熟悉，你如果要出去玩的话也只要戴一副太阳镜就行了。
　　小雅一听就高兴的道；那太好了，我也很想玩一会。真的要谢谢你了。没想到我就来这里看一下就惹了一身的麻烦，这真的是人在家中坐，祸从天降来了。
　　倪露笑道；这可不是祸哦，这可是很多的人梦寐以求的好事，你自己本身也不错，我看你就往这一方面发展算了，你要是成了明星的话，我们要个签名什么的也就不要排着对去求别人了。
　　就在这时菜上来了，谢琅道；大家都饿了，就不要说这些事了，如果大家都想玩一天的话就住到唐老师家里去也好，只不过我们有这么多的人，到时会把你们家闹得鸡犬不宁的，你不要征求一下你那两个妹妹的意见吗？
　　唐屏笑道；没关系，她们在家里的时间很少的，再说她们也是爱热闹的人，有这么多的美女一起玩，她们肯定也很开心的。说真的，你们这些人都是这样的美，就是我们开片的时候都见不到这么多的一流美女。
　　大家吃了饭就都去了唐娜的家，她家的房间很多，住这几个人还真的没有问题，大家都是第一次住别墅，那个兴奋劲就不用提了，唐娜和唐屏去给他们弄房间去了，这些姑娘也就都忙着去参观了，只有小曼由于父母的家里也是有别墅的，因而也就没有那么热心，坐在客厅里一个人在喝着茶。
　　谢琅一见只有她一人坐在这里就坐到她的旁边道；你怎么不和她们一起去看一看呢？第一次进这样的地方应该是很兴奋的哦，你也去看一下吧，到时我们要买房子的时候也好有个参考。
　　小曼笑道；你也真够有幻想的，看见别人住别墅就自己也想住了，这可不是一件很容易的事，有到人一辈子都挣不到一栋别墅的钱呢，你虽然要比一般的人强，但这也不是三五几年的事，就是你那个夜总会一年赚几十万也不是一年两年的事。对了你办那个夜总会的钱是哪里弄的？这可也不是一个小数目啊。
　　谢琅笑道；我那是借来的，我上次来这里认识了一个很有钱的人，这个夜总会就是他的，他的靠山倒了以后，黑白两道就都来找他的麻烦了，闹得他的夜总会一个人也没有去了，我就帮他摆平了这些事，所以他就让我也占了股份，因为没有我,他的这个夜会他就办不成，因此我的股份比他还要多。谢琅觉得现在还不是把所有的事都和她说的时候，因此也就半真半假的扯了几句。
　　小曼笑道；照你这个说法那是你的这些钱是黑吃黑吃出来的了？连黑社会也给你摆平了那你就不成了黑社会的老大了？
　　不是你说的这样，是我说的有点夸张了，是把他们几个来闹事的赶走了，只不过他们一时之间是不敢来闹了，我找了两个人在那里看着，一般的人是不敢去闹事了的。我还去打听了一下那个当年把你害了的萧曼，她的父亲还真的是一个黑社会的老大，那个萧曼现在管着一个赌场，要不要我去帮你出口气？
　　小曼想了一会道；都过去这么久了，我看就算了吧，他们有很多的人的，你再怎么厉害也只有一个人，到时吃了亏那我的罪过就大了。只不过想起来真的有点不甘心，我跟她无怨无仇的，她却把我害得那么惨，我还真的差一点就成了精神病人了。
　　谢琅笑道；他们那些人怎么会是我的对手？你被她害得惨兮兮的却连人也没有见过，今天我带你去认识一下怎么样？
　　你真的不怕他们人多？那些黑社会的人打起人来很不怕死的，那一天他们自己的人打着玩都打得站不起来，要是打起别的人来那不更狠了？我看还是不去算了，再说你如果陪着我一个人去的话，那她们口里虽然不会说什么，但心里是会恨我的。我可不想大家都恨我。
　　谢琅想了一下，也觉得她说的很有道理，因而就笑道，想不到你这么会做人，那这事今天就算了，以后我找时间帮你出了这口气，他们两个说了一会儿，唐娜她们两姐妹已经把房间安排好了，那些参观房间的人也都来了，于是就由唐屏两姐妹做导游在省城的名胜区游览起来。
　　由于一天的时间很短，虽然他们坐着车，但玩了两个地方天就快黑了，因此大家也就回到了唐娜的家。
　　唐娜的二姐和妹妹都回来了，二姐一见小雅就把她抱了起来高兴的道；我家娜娜还真的好本事，竟然教出了怎么好的学生，今天整个省城都被你们弄得沸腾了，你们的表演的录象一般也就是在晚上的新闻里露一下就没有了的，但今天下午就开播了，你们住的那家酒店的地毯都被那些去找你们的人踏破了。原来你们却住到了我家里。说着就在小雅的脸上吻了一口。
　　小雅红着脸挣扎着道；你弄错了，今天的舞不是我跳的，歌也不是我唱的，这都是那个唱男声独唱的人一个人的功劳。我的腿受了伤，都是他替我把我的节目给演了，我可不敢掠人之美。
　　二姐放下她不相信的道；你说的是真的？说着就把她上下的看了一遍，然后把谢琅打量了一下，又望着唐娜道；我也觉得她和昨天的那一个有点不一样，难道她说的是真的？
　　唐娜笑道；她说的是真的，你们这下见到奇事了吧？二姐和她妹妹互相使了一个眼色，两人一下就把她们的大姐架了起来就进入了一间房里。大姐挣扎着道；你们两个丫头要死了是不是？你们这么做是什么意思？
　　二姐把她丢到床上笑道；你老实交代，昨天晚上你们做了什么？我还在奇怪你一下子怎么就变得这么勤快了？一大早就换床单洗床单的，把那阿姨的事都抢着做了，还有脸上也是春情荡漾的，我还以为是你的大姨妈来了不小心弄脏了呢，原来是做了亏心事，你快一点交代，你是怎么知道他是男孩的？还有你是怎么把自己送到他的床上去的？
　　大姐知道抵赖不过了，只得红着脸道；开头我也不知道他是男孩的，他来的时候我觉得他好可爱的就抱着他吻了一下，哪知道一和他接吻就不但觉得他的口里有一股清香不想松口外，还有全身都像触了电一样的感觉，身体都又酥又麻的，但就在这个时候却被三妹给拉开了。和你们喝完就以后，也许是酒的作用吧，我的脑子里想的都是和他接吻的事，因而在把你们送到你们的房间以后我就把三妹送到了我的房间里，而我则去了三妹的房间里。
　　我本来也就想把那一个吻完成的，但一吻下去就不能自主的不想停下来，他本来是睡着了的，但却被我吻醒了，他一醒过来就问我是不是想要了？我由于不知道他说的是什么意思就没有回答他，那知道他和三妹已经做过爱了的，他以为我是三妹就脱了我的小裤就把我给上了。事情就是这样的，这下你们满意了吧？
　　她们两个又对望了一眼，还是由二姐开口道；你说的是不是真的？和他接吻真的有你说的那样神奇？
　　那当然是真的了，那可是一种全新的感受哦，我以前接吻的时候都没有什么感觉的，想不到和他接吻会有这样强烈的感受，脑袋晕晕的，身体酥酥的，下面痒痒的，舌头麻麻的，心里甜甜的。还有的我都形容不出来。总之是太美妙了。
　　二姐道；真的是这样？那你现在把做爱的感觉出来，以后我们也好可以拿来做参考。
　　大姐道；你们就不要问这个了，我现在都在后悔和他做爱，早知道是这样的话，我就不会去他的房间了，我们出去吧，天快黑了，我们也应该去招待客人了，如果给别人一个怠慢客人的印象可不太好。
　　小妹道；你不想说是不是做起来很痛苦怕吓了我们？你放心，我们也知道第一次是有点疼的，你只要说以后的感觉就可以了，我认为不会有你认为的那样的痛苦，如果是这样的话，有很多的女人就不会乐此不疲了。
　　大姐道；你就不要问了好不好？有些事是要靠自己去感觉的，这样才有一种神秘的味道，如果听了别人的再拿去对比，那还有什么神秘可言？也许就连在做爱的时候都没有什么兴趣了，所以你们还是保留着这份神秘感吧！
　　二姐道；不行，你今天非说出来是什么感觉不可，不是说有对比才有分别吗？到时我们也就知道我们的男朋友是个什么样子的了。如果不知道别人是什么感受，那自己不也就成了瞎子摸象了？
　　大姐道；这么说你们是一定要听了？我敢说你们听了一定会后悔的，最严重的时候可以说是会毁了你们的一生，除非你们找到一个他这样的男人，而就我所知，这样的男人是很难找到的。
　　二姐道。你就不要在那里危言耸听了，做爱的感觉我们在书上也是看到过的，也没有什么了不起，我们只不过是想听一下你亲身的体会，你这么神秘兮兮的是什么意思？难道他是一个变态，把你整得痛苦不堪怕吓了我们？
　　大姐苦笑道；你们的想象力太丰富了，事实不是你们想的那样，只不过我真的不想告诉你们，如果告诉你们的话，今后对你们的影响会很大的，你们就不要刨根问底了。你们最好是不要问我了，因为我也有一种想要说出来的冲动。
　　小妹笑道；既然你也想说那就说出来吗，如果再不说的话，我们就要搔你的痒痒了。说着就把手伸了出来。
　　就在这个时候,外面传来了唐娜的声音道;你们在做什么?家里来了这么多的客人你们不来招待,想把我累死是不是?你们这么的躲着是不是我把他们接到家里来接错了?要是这样的话,我就去酒店给他们开几个房间.免得你们以后来说我的闲话,不过大姐也答应了的啊,你们两个是不是在那里埋怨大姐?


正文 六十   温柔陷阱
　　唐屏一听唐娜的声音不又由的暗念了一声佛，她从床上爬起来就想出去，但小妹拦住了她笑着道；你想就这么过关是不行的，你最少也得说一句，而且是既要生动又能把你的感受概括出来的那一种。
　　唐屏知道如果自己不说的话，这个妹妹是真的不会放了自己的，现在只要说一句，那就比要全部说出来要容易多了，想到这里就只得说道；不是我不跟你们说，而是那真的是太刺激了，那做爱的感觉比接吻的感觉不知道要好了几十倍，弄得我都想做他老婆了。
　　小妹舔了舔嘴唇道；你说的那接吻的感觉我都有点向往了，现在还要好了几十倍，那不是脑袋晕得成了一片空白了？舌头麻得没有味觉了？下面痒得一塌糊涂了？心里甜得就想唱歌了？身体也酥得软成一团泥了？
　　唐屏笑道；你说的就一样说错了，那就是下面虽然是痒得一塌糊涂了，但有一个东西在那里按摩着，那不就是舒服得一塌糊涂了吗？至于其他的你说一点都不错，那个时候我的脑袋真的是一片空白，舌头也已经没有了感觉，我的身体也是真的爽得成了一团软泥。就是心里好想唱歌，因此，昨天晚上我都唱得声嘶力竭了，好了，我的感受都说出来了，而你也理解了。我这下可以出去了吧？说着就拉开门走了出去。
　　小妹一边往外走读一边嘀咕道；太夸张了吧？真的会是这个样子？如果真是这样的话，那还真的很刺激的了。
　　二姐笑道；你要是不相信的话，等一下去找他试一下不就知道了？大姐从不说假话的，我看她说的一定是不会错的，你看她今天比昨天要快乐多了就是证明，还有她今天还去帮他们庆祝也是说她真的有了要抛弃她的那个男朋友了，不然的话她是不会和他在一起的了。
　　这时天已经完全黑了，由于人太多了，唐娜家没有这么大的东西做饭，因此吃的饭菜还是从酒店送来的。吃了饭以后，谢琅怕在别人的家里在出什么事就对小丽道；我想去我的那个夜总会看一看，明天早上我早点过来和你们一起回去，这些什么风景没有什么好看的，不是说城里人看山水，乡下人看房子吗？要看那些山啊水的回去随便什么地方都有看，就不要在这里瞎转了，看了这么多的高楼大厦也就够了，就是不够反正不久也要住到这里来了。所以我们明天就不玩了。唐娜还有几天假，我们就先走一步好了。
　　小丽笑道；你说怎么办就怎么办，我是没有意见的。你要出去可要跟娜娜说一声，不然的话她家里的人会说你没礼貌的。
　　谢琅笑道；你还真把我当小孩子了。你以为我连这一点小事也不懂？
　　小丽道；我知道你懂，但你们年轻人就是有时候不把礼貌当回事，说来就来，说走就走。这在家里还好一点，但在外面这点礼貌还是要讲的。
　　谢琅笑道；你说的对，我现在就去跟她打个招呼，说完就走到唐娜面前道；我想去我的夜总会看一下，今天晚上就不来这里了。我明天早上早一点过来和她们一起回去，你还有假期就在家里多玩几天吧！
　　唐娜知道他怕留在这里再出昨天晚上这样的事也就没有留他了，谢琅跟唐屏和她的两个妹妹摇了摇手就走了出去，他看到那小妹的脸上浮上了一片失望的表情，不由的心里暗笑了一声，看来这小丫头对自己动了情了。
　　谢琅打了一个车到了夜总会，周老板一见他就给他倒了一杯水，然后就高兴的道；这两天的生意还真的很不错，不但以前在这里消费的人拉回来了，而且还来了很多的生客，你的那个主意还真的想绝了，照这个样子看来，生意只会越来越好的，因为我们这里地形不但比别的夜总会要好，就是那些小姐也要比他们的好。对了，你不是说要几天的吗？这么这么快就回来了？
　　谢琅笑道；我是来这里办点事，明天还要回去的，金仲和我妹妹呢，怎么不见他们？
　　我给他们两个一人弄了一间办公室，可能他们在自己的办公室吧，现在正是忙的时候，可能在大厅也说不定。你吃过饭了吗？要是没有的话我马上给你去准备。你应该是刚到的吧？
　　我已经吃过了，你忙你的，我去看一下她们两个，说着就走了出去。周老板忙也跟了上来把他领到了金仲的办公室。他知道他们是有什么话要说的，因而也就没有进去就转身走了。
　　金仲一见他进来了就慢慢的走了过来道；你不是说要过几天的吗？怎么来得这么快？说着仍然慢慢的走了过来。
　　谢琅见了他这个样子就笑道；你这小子最好是给我站住，我可不喜欢你抱着我，现在我穿着男人的衣服，你怎么也做出这个色色的样子？
　　金仲一见他这样说就停了下脚步道一脸失望的道；你是怎么知道我要拥抱你的？我脸上没有写着这几个字吧？不是有人说第一印象很重要的吗？我可是一直把你当美女的哦。看来我想要抱你一下是不可能了，就是想偷偷的抱你都被你看出来了，这真的一点也不好玩。
　　谢琅笑道；你的那几根花花肠子我早就摸清了。想要跟我玩这一手你还差了一点儿，我可告诉你哦，这样的小动作最好是不要做，不然的话，吃了亏可不要怪我。这两天他们没有来闹事吧？
　　一说到这个金仲的兴头就来了，他笑着做了一个挥拳的动作道；我金大侠在这里，那些阿猫阿狗的还敢来捣乱？他来一对我就打他一双，这打人的感觉真的是太好了，我这就是在等着他们来。
　　谢琅笑道；看不出你小子还很有暴力倾向的，可要好好的练哦，不要以后被别人打了来哭鼻子就晚了。我去看一下你妹妹，你没事的时候就多练一练。说着就走了出来。
　　小美的办公室就在金仲的隔壁，谢琅一推开门她就惊喜的道；你怎么这个时候来了？你吃过饭了没有？
　　谢琅笑道；还是小美知道疼哥哥，小仲这小子就不知道这样的问一句，我吃过了，你忙你的吧。你在做什么？
　　我在做帐呢，周老板把所有的帐都推给了我，他自己就管那些里里外外的事，我说你就这样相信我？他说这有什么不相信的，你们都是一些不把这点小钱放在眼里的人，是绝对不会吃我这一点的。他还真的把我当成是第一次和他打交道的你了呢。
　　谢琅笑道；他这个人还是有点眼光的，不过现在用的都是电脑，他一天只要看一次就够了，这些累人的活他巴不得有人替他做呢。你做的事不是不用晚上做的吗？白天做不也是一样？
　　我还是晚上做的好，这样我哥哥有事的时候我就可以在第一时间里去帮他，不然的话要是来一两个高手的话，等我起来的时候就晚了。其实做惯了白天和晚上也就差不多。
　　谢琅笑道；你还真够细心的，那你忙你的吧，我到处去走一走。说着就走了出去。他一到外面就看到了大厅的电子日历上面是星期六，他心里不由的就是一怔，今天不是和那三个美女一个星期之约吗？好在刚才看见了，要不自己不是失约了？好在现在去还不时。想罢就出了夜总会，打了一个车就往美女住的别墅而去。
　　不一会他就到了，下了车就往里面走去，忽然，他想到了那美女的别墅是装了红外线监视仪的，如果这样去的话她们是一定会知道的，还是用隐身术进去比较保险，这样自己就在暗处，她们就是有什么阴谋自己也就很容易发现了。想罢，就用真气向四周搜索了一遍，见没有可疑的迹象就隐了身跳过了那围墙走了进去。
　　他一来到客厅就见客厅里坐着四个美女，除了她们三个以外，还有一个看去要比她们三个大了一点的美女，只听那个大姐道；这个家伙怎么到现在还没有打电话来？不会是不来了吧？
　　那个二姐道；他要是不来就好了，那我们以后就以他第一次失了约为借口，以后他要我们去的时候也就可以不去了。
　　三妹道；要是求神拜佛能够可以让他不来的话，我一定马上就去求了，那个家伙太恐怖了，我们三个人不论是在床上还是地上都不是他的对手，我看加上师傅也是不行的，等一下如果他真的打来了电话，我们一定要想一个好一点的办法才行。只不过我们不知道他要我们到什么地方去，要是他再来我们家就好了，那一次我们是在二姐姐的床上做的，我们就在二姐的床上等他来，让师傅埋伏在床底下，到时我们三个缠住他，师傅则在他的后面给他来几下重的，这样他就是想走也就走不了了。
　　那个年纪大一点的美女道；你们说得他那么厉害，我就有点不相信，我看你们那个大姐就喜欢他来，她刚才的话虽然是说了这个家伙几个字。但那句他不会不来了吧不是明显的盼着他来吗？你们自己都不齐心，怎么能打得过别人？如果他今天晚上真要到这里来的话，你们就要齐心合力才行，到时你们三个就要做好明确的分工来缠住他，再由我来暗杀他。
　　大姐听了她的话和点不高兴的道；师傅你这么说就不对了，我的这句话怎么到了你的嘴里就就成了是盼着他来了？我怎么会盼着他来？你不知道他那一天晚上他把我们三个整得好苦，底下被他弄得肿了，嘴巴也被他弄得合不了口，还在我们身上画了一些画，我会盼着这个人这样来摧残我吗？虽然和他做的时候确实是很爽的，但他把我们当奴隶一样的看待那是多么的屈辱啊，我们都是有身份有地位的人，能够忍受这种屈辱的快感吗？
　　那人道；既然你们是真心的要对付他，那我们就要有一个明确的计划，到时他来的时候，你们不要上床，就在这地上和他做，还要让他站在床前，就由小三和他接吻，老二替他口交，老大你就辛苦一点舔他的后面，这样的三下夹攻，他就会爽得分不出天南地北了，然后我就从床底下出来在他的背上狠狠的给他几下。这样他就是神仙也是难逃的了。
　　老大道；我这样做没有关系，因为他是不会听你的安排的，他会站在那里让我们这样跟他做吗？就我看来，这个家伙是很专横的，大男人主义非常严重，他是不会听女人摆布的那种男人，他要是这样的听你的话就好了。那你再跟他说一句以后要他不要来找我们就可以了。
　　那人道；世界上没有不可能的事，就看你们想不想做而已，如果你们装出一副娇滴滴的样子，然后再撒撒娇，他就会听你们的了，因为男人就喜欢吃这一套的，不是有句话说“百练钢可以化作绕指柔”吗？这就是针对男人说的，只要女人的温柔功夫用足了，男人也就快软了，所以，他来的时候你们一定要尽量的温柔带撒娇，这样他就会照着你们的话去做了。


正文 六十一  画虎成犬
　　谢琅听的这里差点就笑出声来，心里想道，你们既然要布一个温柔陷阱，我就好好的享受一下你们的温柔好了，说着就退到了外面拿出手机打起了电话，他只知道那个大姐的电话号码，接电话的当然也就是那个大姐了。一接通他就说道；大宝贝，你们的花洗干净了没有？你老公要来采花了。现在我就在外面，你们是来接我还是我自己进来？
　　大姐等了一下没有说话，谢琅知道她们在安排怎样对付自己了，果然，不一会就传来了那大姐那娇媚的声音道；你怎么这个时候才来？我们还以为你不会来了呢。我们就不来开门了，反正那条围墙也挡不住你，你自己进来好了。
　　谢琅笑道；那我就进来了，以后你们可要把那大门的密码告诉我，要不这样就像过去那些偷情的人一样了。说完就跳进了围墙来到了客厅里，他一进去见到只有她们三个就知道那个师傅埋伏起来了。
　　那三姐妹这时已经换上了性感的透明的蕾丝睡衣，里面的情趣内衣都可以一览无遗。小腹上那鲜艳的纹身也清晰异常，使她们的身体看起来是那么的美艳和妖异。她们一见谢琅就扭着猫步围了过来娇滴滴的道；我们今天的衣服你满意吗？
　　谢琅见大姐穿的后是黑色的睡衣，里面的情趣内衣也是这样，把她那惹火的身材衬托得就像一朵怒放的黑牡丹，使得她的身体更加的神秘和性感了，二姐穿的是粉红色的，那白嫩的侗体上挂着一层粉红，使得她就像一朵盛开的芙蓉花那样的艳丽诱人。而三妹则还是那白色的睡衣，使得她就像一朵白莲那样的洁白无瑕，真的令人有一种不敢亵渎的感觉。
　　谢琅在她们那饱满的胸部上摸了一把笑道；你们那一天不是对我恨得咬牙切齿的吗？今天怎么变得这么乖了？
　　大姐娇媚的道；那是你那一晚上把我们的身体征服了，你令我们都尝到了那种欲生欲死的滋味，我们知道以后要找到你这样的男人是很难的了，因此，我们决定了这一生就做你的老婆了，就是因为这样，我们才把自己打扮得漂漂亮亮的来接待你，你以后可不要把我们忘了哦。
　　谢琅在二姐和三妹的胸部上也摸了一把道；你们两个是不是也是这么想的？你们可要说实话哦，这样以后我才可以把你们做老婆来对待的哦，如果是假的就不要作声，因为你们也是有身份的人，是不可以说假话的。
　　二姐和三妹也娇滴滴的道；我们也是这样想的，你给我们的感受真的是太强烈了，那一天晚上你把我们弄得高潮不断，全身都舒服得虚脱了，我们以后是真的离不开你了，你以后可不要把我们丢下了哦。
　　谢琅笑道；你们既然要做我的老婆，那我也就把你们收下了，以后你们可就不能去找别的男人了哦，如果想要做爱了就打电话给我，就不要定在星期天才做一次了，你们对我的话有什么意见吗？
　　三姐妹同声道；我们没有意见，我们就照老公说的做好了。谢量笑道；这样就好，春宵一刻值千金，我们就不要在这里说空话了，就让老公我来好好的喂饱你们吧。我们去哪一个的房间做爱？
　　大姐道；还是去二妹的房间吧，她的那个房间的床比我们的要大，做起来就没那么挤了。说着就扭着猫部走在了前面。那二姐和三妹一人挽着他一条胳膊跟在了大姐的后面。
　　一进二姐的房间那三姐妹就帮起谢琅脱起了衣服，大姐道；今天就让你的三个老婆好好的让你享受一下好不好？我们三个一起来给你做一次服务，这可是我们想要讨你的欢心才想出来的哦，因为有我们三个同时为你做，就可以给你留下一个深刻的印象，以后也就不会把我们给忘了。
　　谢琅知道她们的计划，但他是不会放弃这样的享受的，因为他见了那个美女后，没有一点对自己有威胁的感觉，自己要把她拿下来是不用费多大的力的。因此就笑道；既然是你们三姐妹想要讨我的喜欢才这么做的，我怎么也要试一下的了，那我就好好的享受一次吧，你们要怎么做就怎么做，我听你们的安排就是了。
　　大姐一听他这样说心里不由的有点替他惋惜了；你的本事虽然不错，但也不能这么大意吧？虽然我们姐妹不能对你造成伤害，难道我们就不会请人来对方你？你怎么也和师傅说的那样的男人一样的呢？一见女人撒娇就把什么都忘了。她为这么好的一个男人今天晚上就要在这里走最后的路而感到可惜。这么强的男人今后是真的很难碰到了的，如果只有自己一个人的话，是怎么也是不会找师傅来对付他的，因为就是做他的情妇，也比嫁一个完整的男人要强多了，不要说现在稍微有点本事的男人没有一个是完整的了。
　　不过她又想到他的武功是那么的好，自己三姐妹在他完全没有防备的情况联手一击他都没当回事，师傅也许是不能对他造成伤害的。她想，要是这样就好了，以后也做他的老婆或者情妇都是可以的了，自己已经把话说过了，而他也答应了，而这次自己也尽了力，就是自己的两个妹妹也是没有什么话说的了。
　　就这段时间谢琅的衣服都被她们脱了下来，当下她们就按照原来布置的做了起来。小妹好象怕自己的两个姐姐把自己的任务抢去了似的，，谢琅的衣服一脱下她就抱着谢琅的头吻了起来。她们三姐妹都有一副高挑的身材，比谢琅也矮不了多少，这一吻也就不用谢琅把头低下来了。她的动作不是那么熟练，但很是投入，不过她就是不投入也是不能够由她自己做主的。因为她的舌头一伸入谢琅的口里就被那股又香又甜的味道给俘虏了，她除了贪婪的吸着他的口水外，已经想不起别的什么东西了。
　　二姐则是给他做着口交，虽然她上次已经和他做了一次，但那一次是没有一点什么感受的，因为那一次的心情是那么的悲痛，又是在强迫的情形下，因而也就像个机器一样的做着，这样的心情当然是不会有什么感觉的了。而现在就不同了，虽然这是事先安排好的一个圈套，但起码现在自己的心情是没有那么悲痛了，因而自己的意识也是清醒的了，这个东西既给了自己痛苦，但却也给了自己快乐，虽然那种快乐是屈辱的，但在自己的脑海里的印象就是那样的深刻，以至自己这几天都在回味着那种消魂的滋味。
　　她小心翼翼的吸着，她知道自己做得越投入，这个男人的快感也就越大。而师傅偷袭成功的机会也就越大了。她吸了一会不由的有点奇怪了;怎么他的这里也是这样的与众不同？她好想就一口把他东西咬下来，但是她也知道，他敢这样的任自己放进口里去，那自己就是一口咬下去也是不能伤害他的，这样做的后果是不但不能伤害他，自己姐妹的计划也就成画饼了。因此也就死心塌地的给他服务起来。慢慢的她就在那股清香的刺激下忘记了自己这样做是有目的才这样做的，自己这样吸着的时候是那么的香甜，比那巧克力的味道还要好。
　　大姐的心情开头也是和二姐一样的，后来的感受当然也是一样了，那里面不但没有那种臭臭的味道，也有一股清香透出来，因而她也就专心的给他服起务来，把身外的事情都忘记了。
　　谢琅在她们的服务下那个爽就不用说了，特别是那个大姐的服务，那可是给了他一个全新的享受，他的身体都爽得差点要颤抖了。比那种痒痒用手搔着还要舒服多了。
　　大家就这样的做了好一会，正当谢琅在想那个师傅怎么还不出来的时候，后面突然的有一股尖锐的劲风朝他的背上射了过来，他用两根手指把那东西夹住看了一眼，见是一把前小后大的钢钻就笑道；看来你是真的想要我的命了。不过你既然没有把我的命要去，你也就只有听从我的摆布了。现在你出来先把自己的衣服脱了。
　　美女一见自己全力发出的暗器被他不费吹灰之力就夹住了就知道自己碰上的不是一般的高手了，一听谢琅这样说就知道他已经发现了自己，就趴在那里说道；我才不会那么傻得让你来玩，你和她们到别的房间去玩吧，我不来打扰你了就是，我也可以出去了，你要继续在这里的话，我就一会发一把钢钻，你就玩不成了。
　　谢琅笑道；你的那些破铜烂铁对我根本就造不成伤害，不过我也不想你在那里这样的来打扰我的兴趣，你出来让我看一看，如果你也是美女的话我们也就一块来玩一玩，现在你可以出来了。
　　美女本来是不想出去的，但自己的身体却像不是自己的一样趴了出来，她不由的大吃了一惊，这是什么功夫？竟然可以把自己完全的控制起来？但就在她这样想的时候已经爬到了外面，谢琅故意的看了她一眼道；还真的是美女，现在你可以开始脱衣服了。
　　美女现在的心情可以说是糟透了，她一听到自己的徒弟说碰到了一个高手还是不怎么相信的，因为自己这么多年来都没有碰到一个，怎么你们才这么几年的时间就碰到这样的人了？但她也知道自己的徒弟应该是不会说假话的，因而也就想来问一下这个人的情况。当她们说完以后也觉得这个人不是那么容易对付的，她们三个联手一击自己也是受不了的，但他却当是小孩玩把戏一样的给抓住了，照这样看来，自己也就一定不是他的对手了。但自己的徒弟出了这样的事，如果不帮她们的话也就太说不过去了，因而也就想出了一个联手对付他的办法，本来她想是要多几次机会才可以设下埋伏的，因为这个男人没有说出一个固定的地方，没想到第一次就顺利的布置好了。当他进来以后自己就躲到了床底下，当自己钻进去的时候也很为自己这样的作为而羞愧过，自己二十几年来没有碰到过对手，没想到人到中年还要尝一下钻床底的滋味，就这还不算，还要用不正当的手段去对付别人。而这样的偷袭是和那些黑道的人一样的卑鄙无耻的。
　　不过，根据这个人所做的事来看，他应该是一个黑道上的人，要不就不会要了别人的钱还把别人都强奸了，虽然他说的是借，但他这样借去的钱还有还的么？也就是一句场面话而已，她却不知道谢琅还真的准备还她们的。
　　再说强奸的事，虽然开头是大丫头要他做的，但后来的两个却是被迫的，这样的人不是黑道的又是什么？自己以黑制黑虽然是可以的，但如果被别人知道了也是很没面子的事，因而也早就准备好了钢钻，准备一下就要了他的命。
　　当这个男人来到这个房间的时候，她就在找着最好的出手的机会，一见那个小男人真的被自己的几个徒弟缠住了的时候还沾沾自喜过，自己的温柔计还真的困住了这个男人。但过了一会她就觉得有点不对了，虽然自己是趴在床下，但帮他底下服务的两个人还是可以看到的，她们两个给他服务的时候是那样的投入，比给自己的情人做的还要来劲，她这就有点不解了，自己虽然对她们说过要做得和是真的一样，但现在做的也未免太真了一点吧？
　　就在她这样的胡思乱想中，她突然的发现自己不知道什么时候把衣服脱光了。她不由的惊呼道;这是怎么一回事?怎么我的身体不听我的指挥了?
　　谢琅见她那吃惊的样子就笑道;那是因为你很的身体想和我做爱了.


正文 六十二  自作自受
　　美女一听谢琅的话就哀求道；你就不要和我做爱好不好？我已经几十岁了，这么大了还被人强奸了你要我怎么做人？你现在已经有了三个美女帮你服务，你就饶了我这个老太婆好不好？
　　谢琅笑道；你看一看你现在像个老太婆吗？你的皮肤是那样的白嫩，胸部是那么的饱满，小蛮腰堪堪一握，屁股是那么的挺翘，腿是那么的修长，鹅蛋脸还白里透红的，你要是有几十岁了有谁相信？要不我们就到外面去走一趟，只要有一个人说你是老太婆我就放了你，如果没人说的话你就去做妓女，这样可以了吧？你要是不敢去的话就好好的来给我服务。
　　美女还真的不敢答应和他出去，只得说道；可是我真的有几十岁了啊，你不觉得和我做爱让我占了便宜吗？有一种法说这是老牛吃嫩草哦，你这棵嫩草就甘愿给我这老牛来啃吗？我可能比你妈妈还要大呢，你不觉得和一个妈妈级的人做爱对你以后结婚是很有影响的吗？那些美女如果知道了这件事，就会说你连一个老女人也上，一定不会是一个好人的。不是变态就是有毛病，你想，她们会嫁给一个这样的人吗？
　　谢琅笑道；我知道你的嘴很能说的，但今天你不论怎么说都逃脱不了给我服务的命运，因为我是不管你有多大，只要是美女就行，因为这是有先例的，那些仙女不是都有几千几百岁了吗？但每一个人都想娶一个仙女做老婆，这不是因为喜欢她这么大，而是因为她漂亮，所以，只要是美女都是可以拿来做爱的，你的这一点年纪比起那些仙女来可就要小多了。你就不要再推辞了，和我做爱很爽的，我包你做了一次就想做第二次。这几个妹妹不是和我做了一次就说要做我的老婆了吗？这可是她们亲口对我说的，你要是不信的话我帮你问一句好了。
　　由于美女的出现种，三姐妹已经停了下来，谢琅对还在自己怀抱里的三妹道；你和这位美女说一说，和老公我做爱是不是很爽？你不是已经对我说过一次了吗？现在再给这位美女说一次好不好？
　　三妹这时还真的不知道说什么好，如果说刚才自己没有说过这样的话，那就说明自己是一个说话不负责任的人了，一个人在这个世界上也就几十年，如果连刚说出来的话都要否认，那不是太烂了吗。就是要否认也要找一个类似莫须有的借口吧？但如果要当着师傅说和这个男人做爱很爽这样的话也是很难出口的。虽然和他做爱真的很爽，但要说出来就又是一回事了。再说和他做爱的时候又是被他强迫的，如果还说很爽的话，那不是说自己很喜欢被人强奸了？
　　谢琅也知道她是不好意思说的，于是就说道；我知道要你一小姑娘说这样的话是很难为情，如果是的话你点一下头就行了。三妹一听只要点一下头就可以就轻松了很多，随即就把头点了好几下。
　　谢琅一见她点了头就笑道；我没有骗你吧？我也不想多说什么了，现在你来把她们三姐妹刚才所做的都做一遍，因为这个主意是你想出来的，你的这个温柔主意想的还真的不错，我刚才好真的好好的爽了一下，现在由你来做一次你应该是不会反对的了，我也不想和你说话了。你就现在开始做吧！
　　美女一听他的话这一惊吃的还真不小，原来他早就知道自己的计划了，她对这个小男人还真的有点怕了起来，这个地方是有监视仪的，他来以前这里根本就没有一点动静，那就是说他没有到这里来过，那他是怎么知道的？她刚想说什么，却发现自己已经说不出话了。而自己也走到了他的面前不由自主的把他的宝贝含在口里吸了起来。
　　美女真的欲哭无泪了，如果自己的身体要是能够自主的话，她是怎么也不会做这样的事的，但现在自己又说不出话来，想要分辩一下也不可能，而现在自己做的动作却是自己很喜欢做这样的事一样，由于自己有内功，倒是不觉得怎么难受,但这样的被他玩,自己的尊严何存?不如咬断他的那个东西和他来个同归于尽算了，因为这样的屈辱实在是忍受不了，但她刚想动的时候却发现连自己的牙齿也被他控制住了。她这才知道这个小男孩的功夫真的是只有用深不可测来形容了。自己连一点反抗的机会也没有了，原来他是早就有了准备的！
　　谢琅让她做了一遍以后就让她们都躺到了床上和她们轮流的做起爱来，四个美女在他的攻击下婉转娇吟了大半夜，最后都软成一团泥一样的睡了过去。
　　谢琅一大早就醒来了，虽然这个床够大，但要睡五个人还是有点不够，因此，他在和美女第二次做完以后是搂着美女睡的，他刚想把美女放到一边起床的时候。美女因为有很好的内功，因而警觉性也就很强，谢琅刚动一下她就醒来了，她一见是躺在谢琅的怀里就红着脸道；你这个人是不是妖怪啊，武功高得不可思议，在床上也是这样的强，我们四个都是有武功也被你弄得成了这个样子。
　　谢琅笑道；这还是小意思，你就是再多几个我也一样的可以摆平,我看你做的时候就和一个小姑娘一样,这是怎么回事?
　　美女红着脸道；你没看到我的底下是红的吗？还这样的来问我，你这人真的没有良心，占了别人的大便宜还要装作不知道。
　　谢琅笑道；你不是说你是老太婆了吗？怎么还是处女？这有点说不过去吧？我还以为是你的大姨妈来了。你为什么不早一点说你还是处女？要是知道你是处女的话我也许就会温柔一点了。
　　我说得出来吗？你一直在控制着我，直到我的脸都憋红了你才松了对我的控制，而那个时候我都爽得就只想乱叫了，都想不起要和你说什么了。
　　至于我那里与别人不同我也不知道是从小就是这样还是练功练成这样的，我懂事的时候就只能放进一根小指头，我知道这个样子是不能嫁人的，我妈也知道我的情况，因而我连相亲的事都没有做过，想不到却被你用蛮劲把我这里给我冲开了，我当时疼得差一点就昏过去了。
　　谢琅笑道；幸好我这样做了，不然的话你不就一辈子都不知道做女人的滋味了？那你怎么对男人的事这么熟悉呢？还要她们装什么温柔的，我还以为你是一个情场老将呢。你的身材和皮肤这样的好也是练功的原因吧？
　　那是当然的了，她们三个叫我师傅也主要是学我的内功，因为我的这门功夫练好了的话可以驻颜，以前我们是邻居，她们的妈妈和我又是好朋友我才答应教她们，想不到她们都被你给弄了，你的功夫真的是太强了，以前我还以为就我的功夫最好了呢，因为我还真的没有碰到一个比我强的人。
　　谢琅笑道；不是有句话说强中还有强中手吗？一个人永远也不能说自己是最强的，就我现在的样子都有人要比我强，好了，我要起床了，你下面还疼吗？要不要我给你按摩一下？
　　美女红着脸道；能不疼吗？只不过被你做的时候怎么就不疼呢？
　　谢琅一边替她按摩一边笑道；那是你太舒服了才这样的，当自己舒服的程度超过了痛苦的时候，那痛苦就不算一回事了。
　　这时候那三个美女也醒来了，小妹一见美女躺在谢琅的怀里和他说着话就笑着道；我们请你来对付他，没想到你却也做了他的女人，我们倒成了你的大媒人了。你不是说你不能嫁人的吗？
　　美女红着脸道；有这样说话的吗？一点也没有一个淑女的样子。二姐不好意思的道；我们三个昨天晚上都被你教成荡女了，怎么还能变成淑女？我现在都在为昨天晚上的事感到脸红，自己都没有想过有一天会主动的去为一个男人服这样的务。
　　谢琅笑道，你们已经是我老婆了，为你老公做这样的事有什么不好意思的？我现在要走了。所以，我也就跟你们把话说清楚，我知道我才进来的时候你们说的话是言不由衷的。而我也是拿话故意的套你们的，因此，我也就没有想要你们做我的老婆，以后你们如果想我的话可以给我打电话，如果不想我的话我也就不来打扰你们了。我现在弄到了钱，我过几天就把在你们那里拿的钱还给你们。你们现在还有什么要说的吗？
　　大姐红着脸道；我们被你这么的弄了两次还敢去找别人吗？只有专心做你的女人了，因为我们知道，如果没有你，我们以后是不可能再有这样满足的性爱了。至于那点钱你就先用着吧，我们已经把那天的钱还了。反正我们也不少那一点钱。
　　谢琅笑道；我也知道你们是离不开我的了，因为已经有好几个女人对我说了你刚才这样的话。既然是这样我就先走了，以后我会抽时间来看你们的。说着就走了出去。
　　谢琅来到唐娜家里的时候已经是八点多了，唐娜她们也已经起来了。谢琅打了一个电话给那个住在宾馆里的司机要他来开车，大家吃了唐娜买来的早点后那司机也就来了，大家收拾了一下就上了车。


正文 六十三  接受训练
　　谢琅上了车才记起了胡兵说要和自己一起去自己的家的，就照着他说的电话号码给他打了一个电话，胡兵一听是谢琅的电话就要他说了一下小镇的行车路线，要他先走，他在后面跟着就可以了。
　　谢琅知道他们这样的人都是有自己的车的，想起自己以后的生活还真的有点向往，只不过对给自己第一次的这个任务有点不怎么开心，虽然扮女人可以穿漂亮的衣服，可以让男人流口水，但想起来还是有点怪怪的。
　　由于这次的演出很成功，大家都很高兴，车内的气氛很是热烈，谢琅也就理所当然的成了那些女人议论的中心，因为他没有排练过一次，却把那个舞蹈跳得比小雅还要好多了。人一高兴，时间也就过得特别的快，就在大家兴奋的说笑之中就回到了小镇。
　　谢琅一下车看到自己乘坐的车后停着一辆小车就知道是胡兵跟来了，他和大家道别以后就把胡兵带到了家里。
　　琼姐一见谢琅就边高兴的笑道；你的舞蹈真的跳得很好，我们还以为你们也就是小打小闹一下，没想到还上了电视，你们的节目我们都看了，真的都很好，比起那些专业的一点也不差。说着就给胡兵让了坐。
　　胡兵一进谢琅的家就知道谢琅的父母都有很好的的内功，他礼貌的和谢斌握了手，然后就说道；你的儿子还真是一条神龙，这一次在省城掀起的风浪还真的不小，我也是对他的功夫感到很惊奇才来找你们的。我先自我介绍一下，我是国家安全局的胡兵，说着把证件掏出来递了过去；我们有一件案子要借重他，想把他调到安全局工作，现在特来征求你们的同意。
　　谢斌把他的证件推了回去道；我相信你说的不是假的，他能够得到你们这些人的看重是他的福气，我也听说过做你们这一工作的都是一些能人，他能够和你们一起工作我们也很高兴，只要他愿意就可以了，因为我家有祖训，如果是国家有需要的话是不能推辞的，我还以为在这样的太平盛世中不会有他的用武之地呢。
　　胡兵笑道；他这样的人在什么时候都是有用的人才，因为世界再怎么平静，但国与国之间总是有矛盾的，而要掌握主动权就要先有情报工作，所以，这样的人才是怎么也不会被淘汰的。既然你们已经答应了，我想今天就和他一起走，因为我们有一件事急需他去帮我们，你们没有什么意见吧？
　　琼姐有点担心的道；我虽然知道我儿子有点功夫，但他的年纪还小呢，再一个他还在读书，是不是等他再大一点再跟你们走？她只有这一个儿子，听说现在就要离开家还真有点舍不得。
　　胡兵笑道；我知道你是舍不得他离开你，而我们也知道他还没有到为国家服务的年龄，因此我们现在是寻求他的帮助，如果把这事办好了，他就可以回来了，以后我们如果再有什么难事的话就再来找他，他现在还是编外的，等他到了十八岁我们再正式聘用他。这样你可以放心了吧？有一件事我要提醒你们一下，就是对什么人也别说他是在国安局工作，如果不保密的话就可能会给家里带来麻烦。这次出去最好找一个什么理由，要不我就给你在公安学校挂个名，你就说在那读书好了。你完成了这个任务以后也可以去那读书，我们给你做了适当的安排以后，别人就不知道你在做什么了。
　　谢琅道；我已经说了是你请我去帮你工作了，看来我这样说还真的有点不太好，那以后就听你的安排好了。琼姐一听是临时的也就没有说什么了。
　　胡兵道；那就这样了，老谢你们如果有什么事要告诉小谢的话，不要给他打电话，打给我就可以了，然后再由我转给他，以后他的手机是不能与他工作相关以外的人通话的，因为这样做很容易暴露自己的身份。以后如果有人来问小谢去哪里了的话，就说他被特招到公安学校去了。如果你有要事的话就找我，我再通知小谢用公用电话给你回话。因为小谢在这段时间是不能跟任何人联系的。老谢也不要把我的电话告诉别人，这样就没有后顾之忧了。
　　谢斌道；我知道做你们这个是要保密的，就照你说的做就是了。
　　胡兵站了起来道；既然说好了我们现在就走吧。我还有很多的事要做安排。
　　谢琅笑道；你是不是太急了一点？我到隔壁的邻居家道个别再走也不迟吧？我们的关系很好的，如果要出去都不道个别说不过去吧？你在这里再坐一会，我去一下就来。说着就走了出去。
　　谢琅一到小秋的店里就对小秋道；公安学校的一个领导看了我的舞蹈以后就想把我调到那里去学习，我爸爸已经答应了，我也想去那里学一点东西，现在就要去，恐怕要过年才能回来了。
　　小秋一听就吃惊的道；现在就要去是不是有点太急了？不过你要去学习是好事，过年也就一个多月，你放心的去就是了，你的那些女人那里我去跟她们说一声就可以了，小露她们还在搂上，你去和她们道个别吧！
　　谢琅到了楼上，见小丽小雅和小露在整理刚才带回来的东西，就走了过去把刚才和小秋说的话又说了一遍，三个人听了也觉得时间有点太急了。小雅道；你刚一回来他们就来了，这也太急了一点吧？我也知道你一回来就会有很多的人来找你的，但没想到他会来得这么快，既然你已经答应了我们也就没有什么话说了，可要记得有时间来看我们啊。
　　谢琅笑道；那是当然的了，我会看情况的，一有空我就回来看你们，你们也知道我对学习很行的，如果我把该学的都学会了我就自由了，到时我就又有时间来和你们玩了。那现在我走了。小芳她们那几个就请你们转告一下，说完给了她们一个吻就下了楼。
　　胡兵一见他来了就起了身道；我们现在就走吧，你的东西也不用带了，到那里再买，反正你带去一点用也没有。谢琅知道自己是要去扮女人的，如果带去也是白带也就没有反对了，当下就坐上了胡兵的车。
　　谢斌和琼姐也知道这个家是留不下谢琅的，加上他们是练武的，因而对他的离开也没有怎么伤感，送到外面说了几句要好好照顾自己之类的话就没说什么了。因为他们也知道凭自己儿子的功夫那是天下大可去得了，是不要担心安全之类的问题的。
　　胡兵一上车就把车开得很快，他一边开车一边对谢琅说道；我们今天就去基地给你培训，凭你的内功我想不要两天你就可以把你要学的东西学会的，再过几天就可以开始我们的计划了。你们一家人见了我怎么没有一点紧张或者不安的感觉？一般的人见了我连说话都不自然的。
　　谢琅笑道；那是你那霸道的真气给别人带来了威胁才这样的，我父母的内功都很好，你对他们造不成威胁，他们当然的也就像没事一样了，你的内功虽然很好，但还没有到返璞归真的程度，内行的人一看就知道了。这要是碰上了同等的对手还好，要是碰到了内功比你好的人你就要吃亏了。因为你不知道人家的实力，而别人对你却是一目了然的，随便的一动手你就栽了。
　　胡兵笑道；我也就对你们家的几个人不知道深浅，一般的人我也只要看一下就知道对方的底细的，这就叫做技高一着压死人。你还这么小就有了这么好的功夫，你是怎么练成的？我想，如果没有什么奇遇是不应该有这样的成就的。
　　谢琅笑道；是不是进了你这个部门就要把自己的底细交代清楚？如果是这样的话那我就不和你去了，虽然我的情况说出来没有什么关系，但我想保留属于我自己的隐私，我跟你把话说在前面，我帮你把这件事办好以后，如果你们对我的私生活干涉的话，我是不会加入你这个部门的，因为我想做一个自由的人。反正我还没有到法定的年龄，你也管我不着，就是到了这个年龄我也是有选择权的是不是？
　　胡兵笑道；也就是你敢和我这么说话，其实你不用担心这些事的，一般来说，除了在工作的时候以外，我们这个部门是最自由的了，你要做什么都不会有人来干涉你的，当然，这也是有一个标准的，那就是不能做有害于国家和人民的利益的事，因为我们是维护国家安全和人民利益的，如果连这基本的一条都不到那就也不配做这个工作了。不过这一条我是知道你不会有反感的，如果你要是一个胡作非为的人的话，也就不会在这个小镇窝到现在了。至于你要谈几个女朋友，你要赚多少钱这些事是没有人来管你的，我一看就知道你周围的那些女人都和你有关系，你是怕我来干涉你的私生活是不是？
　　谢琅笑道；既然你已经知道了我也就不多说了，只要不干涉我的私生活，我们还是有合作的可能的，你现在把车开到哪里去？这可不是…去省城的路啊。
　　胡兵笑道；你的观察力很不错，我刚上了一条别的路就被你发现了，很快就要到我们的训练基地了，我已经联系了几个在这个地区的特工，你还要经过几天的培训才行的，如果你连一些最基本的特工器材都不能使用那是不行的，再说我们还要教你一些东西，还要对你做一个测验。
　　不一会车子就进入了一个挂着一块绿色植物研究所牌子的大厦里。谢琅笑道；我听说那些训练基地一般都是在一些与外界隔绝的山沟里的，怎么你们这个基地就在省城的边上？
　　胡兵一边下车一边说道；我们训练的不和那些特种兵一样，我们这些人都有别人所没有的本事。是不要训练体能的。你跟着我来就是了。
　　谢琅跟着他走了进去，胡兵把他带进了一个很大的房间让他坐下道；你在这里坐一会，我去看一下那些人到齐了没有。我们这个基地和别的基地是不同的，我们就在这里有几个房间，人也是临时叫来的，你的训练完成了，这个基地也就没有我们一个人了，剩下的就是这个地方的真正的研究人员了。
　　谢琅笑道；你们还真够神秘的，难怪外面的人都说你们是一些怪人了，连一个基地也是那么的与众不同，你就快点去吧。
　　胡兵去了一会就把谢琅带进了另外的一个房间，那里面有六个人，胡兵对那几个人道，你们把自己学会的东西教给他，再对他做一个测验就可以了。我就在这里等几天，我相信有个几天的时间他就可以把你们的东西学会的。由于时间很紧，你们现在就开始吧！
　　一个下午很快就过去了，胡兵收拾好桌上的文件正要去看谢琅的训练情况时，谢琅已经和一个四十多岁的人走了进来，那个四十多岁的人一见胡兵就笑道；老胡你在哪里挖了这样一个宝来了？他们那几个人的功夫不到一个下午都被他学会了，所有的特工器材也都会用了，经过测验完全合格，这里已经没有我们的事了。
　　胡兵睁大了眼睛道；不会吧？就一个下午他都学会了?
　　那人道;张雪的催眠术他学了半个小时后,就把张雪给催眠了,于洋的化装术他看了一眼就说这个就不要学他自己也会,董古的轻功一和他比就差远了,黎思的古武功和他比了几下就被他一脚踢倒了,吴单的缩身术他倒是学了一个小时,现在他就是缩成一个小孩也可以了,加上我教他使用那些器材和做测验,恰好一个下午就全部完成了.


正文 六十四  借酒调情
　　胡兵听完用怪异的眼光看了谢琅一眼道；我已经把你估计的够高的了，没想到我还是保守了。看来你的内功比我估计的还要高了，既然已经完成了那大家就散了吧，我也回家去陪一下我老婆和我女儿。说着就把桌上的文件收了起来。
　　那人听了胡兵的话就走了出去，谢琅一边帮他收拾文件一边说道；你要回家去看老婆，那我去我朋友家玩两天好不好？要做什么你再打电话给我好了。反正你已经准备要在这里呆几天，这几天是我争取来的，我就再玩两天也是没有关系的是不是？
　　胡兵把文件都装了起来道；不行，这个案子已经拖了很久了，越早解决越好，我们今天晚上就研究一个方案来，明天就开始行动，你今天晚上就去我家吧，我女儿很想见你，我答应她带你回去一趟的。
　　谢琅笑道；我去你家可不怎么好哦，我这个人很有女人缘的，要是你女儿爱上了我怎么办？你知道我已经有了很多的女朋友还要我去你家，是不是你的精神有点不正常了？
　　胡兵笑道；他爱来不爱上你不关我的事，我既然已经说了要带你回去一趟就要把这事做到，你也不要把自己估计过高，好象女人一见你就会爱上你似的，我们走吧，再过一会天就黑了。
　　两人上了车，胡兵道；你几个小时就把别人要几年的时间才能学会的东西学会了，说出去真的不会有人相信，我这还是指我们有些特殊功能的人，要是一般的人那是几十年也学不会的，有了你，我就多了一个得力助手了，你说说看，我们要抓一个什么样的人才合适？
　　谢琅笑道；我不知道他们都有些什么人，你这一问算是白问了。你还是先把他们的情况说一下吧，你要我去找一些什么证据，具体该怎么做，还有那些人是怎么失踪的都告诉我，不然的话我都不知道该怎么开始。
　　胡兵道；他们那个集团现在已经有很大的实力了，除了在本省有好几个大公司外，在全国各大城市都有分公司，十年前他们这个公司还是没有什么名气的，自从五年前自己办了学校第一批学生毕业以后，就一年一年的扩大，发展的势头还真的是一步一个台阶，还把以前的工人一步步的全部换了。
　　令人不解的事，他们每年只招两个班，每个班四十人，而且只收女学生，而这些女学生还都是在山区招来的，他们的条件是，不漂亮的不要，考试不及格的不要，身体不合格的不要，年龄超过十四岁的不要，一旦被录取了就不要从家里带一分钱不算，家里困难的还有补助，毕业后可以留在公司工作，且工资比同等工作高百分之二十。管理人员则是按个人的表现来评级，优胜劣汰。
　　由于他们开出的条件很诱人，那些山区的孩子哪有不高兴的？因此每年的名额都是满满的不算，还有很多被淘汰的。你的第一个任务就是把他们为什么只收女学生这件事给我查清楚，这里面肯定是有什么原因的，他们说的女学生好管理这一条是不能自圆其说的。
　　你的第二个任务是查两个人的下落，前年一个首长的儿子来这里玩，和这个集团的一个女人打得火热，但他们相处了一段时间以后，那个男人突然就不见了。经当地的公安人员百般查证，那个年轻人最后出现的时间是和这个女人在一起。但他们却说不知道这个人去了哪里。
　　去年则又发生了一件这样的事，也是生不见人死不见尸的，当地的公安怎么也找不到他们作案的证据，今年上半年恰好我们抓住一个窃取国家机密的人也是这个集团的，因此，就把这个案子一并交给我们了。
　　谢琅笑道；既然这个集团选的都是美女，那这两个失踪的人肯定也是美男子了？要不他们就不会失踪了，她们不会把他们两个当鸭子养着吧？我想，失踪的男人肯定不止他们两个的，只不过是他们一不见了就有人追查下落，而别的男人失踪了没有人这么在意而已。
　　胡兵道；你说的不错，是还有好几个年轻人不见了，但我们怎么找也找不到一点的蛛丝马迹，自从我们抓了这个窃取机密的人以后，他们的人再也没有出过这样的事了，因此，我们的调查也就陷入僵局。你要查的是，他们那神出鬼没的武功是怎么来的，他们窃取的这些机密又是拿去做什么用？顺便给你提个醒，这些机密是关于医学方面的，是跟人的智能开发有关的，你只要调查一下他们有没有什么研究机构就可以了。
　　就在这时胡兵的家到了。谢琅下了车笑道；这件事还真的有点麻烦，如果不抓一个大人物的话，只怕什么也问不出来，我先问你，我去以后，只要能够查出这些事，是不是用什么办法都可以？
　　胡兵道；当然可以了，但不要把你的身份暴露出来。到家了，我们现在不要说这些了。
　　胡兵的家是一套四居室的房子，客厅很大，胡兵早已告诉家里他要回来吃饭的，因此他一到家他的老婆就把饭菜端了上来。蝴蝶一见谢琅就走过来笑道；现在有很多的人在找你呢，还是我爸爸厉害，先一步把你抓住了，你的舞蹈真的是太棒了，就跟真的孔雀在那里表演一样，要不是我爸爸说你这是靠高深的武功才行的，我真的好想你教我几手。还有你扮的女人真的是太美了，就跟真的一样，连女人走路也是学得惟妙惟肖的，真不知道你是怎么做到的。
　　谢琅笑道；这些都是雕虫小技，只要平时多观察就可以了。至于化装和跳舞那是只要有好的内功就行了。
　　胡兵对蝴蝶道；你就不要在那里叽叽喳喳了，我已经把他带回了，这回你没有话说了吧？
　　现在快一点吃饭，等一下我跟小谢还有话要说。
　　蝴蝶一听胡兵的话就有点不满的道；你带他回来却连话都不让我和他说，这不和没有带他回来一样？我们说话和吃饭没有什么关系吧？现在又不是和以前一样吃饭不准说话的，就许你们男人吃饭的时候说话，我说几句就不行了？
　　胡兵笑道；你这丫头的嘴越来越厉害了，我们等一下有正事要说，等小谢有空了你就要他陪你说三天三夜我都没有意见，只要他愿意和你说就行，吃了饭我们就要工作了，你就不要来捣乱了。
　　他这一说蝴蝶也就安静了下来，一吃完饭胡兵就把谢琅叫进了他的书房，然后打开他的笔记本电脑道；我这里有他们一些上层人物的资料，你看一下看哪个适合你，说着就把那些人调了出来。
　　谢琅一见那上面的人果然个个都是美女，虽然比起自己的那些女人要差了一点，但也个个阿娜多姿的。胡兵道；这些都是经理级别的，你自己选一个，我们今天晚上就行动，时间不等人，我还有很多的事要做，一把你安顿下来我就要去做别的事了。我想你要把这些事弄清楚短时间是不行的。有了你在这里我就可以去做别的事了，我知道你的记忆力很好，这些人你都要记清楚，因为以后你要和她们打交道的，底下的人你不认识还可以，要是同一个级别的你都不认识就不行了。
　　谢琅笑道，你翻下去就可以了，我只要看一眼就会记住的，只是照你说的看来我要扮很长一段时间的女人了？
　　胡兵笑道；我也希望你扮的时间越短越好，现在这些女人都看完了，你选中了哪一个？说着又把那些女人重放了一遍。
　　谢琅想了一会道；就选那个叫华鸥的吧，只有这个最漂亮，要扮就扮最漂亮的。她的职务是酒店经理，也就她的工作最清闲了，要做别的我还怕做不来。
　　胡兵把华鸥的相片定了下来道；要不是我看你很聪明，我还真的不敢把这样重要的事交给你去做，说起来就扮一个人很容易，但你不但要在一个很短的时间内熟悉你的手下，还要熟悉你的工作，而这一切不是说几句话就可以的。
　　谢琅想了一会才开口道；我想，既然他们有喜欢美男的习惯，我何不先用男人的身份打进去？如果他们也把我和那两个人一样的抓进去的话，那不就一下子就把这个迷底揭开了？如果不行的话，再扮女人也不迟，你说是不是？
　　胡兵听完眼睛一亮道；我怎么就没想到这一点去呢？以前他们没有上勾是没有你这样的美男，现在有了你，他们如果真的需要美男的话，是一定要来找你的，那就先试一下这个办法，你说得对，如果不行的话，再扮女人也不迟。那我们今天晚上就行动好了，我再把他们集团的重要人物给你看一下。说着就又调出了一组美女出来。谢琅一个一个的看了一遍道；好了，我已经记清楚了，你既然对她们调查过，那她们晚上出来活动吗？
　　胡兵道；有钱的人当然是有这样的爱好了，只不过她们也就跳一跳舞，没有见她们和男人上过床，原来办这个案的对她们做过监视，她们家的人不在一个地方玩。各有各的地方，也许是怕在一起不好意思吧。你找最大的娱乐场所就行了。
　　再一个她们家的人还有一个迷，有的人身份证上明明是五六十岁的人了，但本人却和一个十几岁的少女一样，这个迷我们到现在都没有解开，可能她们都有很好的内功，不然的话是不会有这样年轻的，你刚才也看了她们那个年龄的，这和她们的样子很不相称的是不是？
　　谢琅笑道；我是不管她们的年龄的，只要是美女就可以了，刚才她们家的人大小都是一个样子，真的看不出来谁大谁小，我想，她们不但只有内功好，还肯定吃过什么驻颜的药。因为我的一个邻居也是吃了有灵气的东西也和小姑娘一个样子的。我们就不要讨论这个问题了，我一定会把这个迷团解开的，我现就去看一下。希望早一点把这个迷团解开，我总觉得扮女人怪怪的。说着就走了出来。
　　胡兵跟在他的后面走了出来道；去那样的地方是要很多钱的，你带了钱没有？你要是带了的话,以后再来找我报帐，要是没有的话就先从我这里拿一点，明天我再给你取一些钱来。
　　谢琅笑道；去泡妞还有人付钱，那真的是太爽了。我身上还有点钱，那就明天再问你要好了。我以前还真没有带钱的习惯，因此还吃了一次亏，看来如果身上不带一点钱还是不行的。
　　谢琅一出胡兵的家就打了一个车，他笑着对司机道；你带我到最毫华的夜总会去就可以了。不过可不要兜圈子弄我的钱啊，司机笑道；你放心，我很规矩的，这样黑心的事我还真做不出来。
　　不一会车就停在了一家毫华的夜总会前，谢琅付了钱就走了进去。他四处的看了一圈，见这个夜总会真的比自己的那个要好多了，四处都金碧辉煌的，就连那个舞台都能照出人的影子来，舞台上正有几个半裸的美女在跳着艳舞。那地面的反光和旋转着的人弄得到处都是她们的影子。
　　忽然他看到一张桌子前坐着一个美女，那模样和在胡兵的电脑里的那个丘露差不多，那上面说她应该是四十三岁了。但看起来也就二十左右，他…知道这个女人之所以独自坐在那里，那她是不喜欢和别的人同坐了。但他也知道，如果真的有男人在他家里失踪的话，那她应该也是喜欢男人的，只不过是没有碰到她喜欢的男人而已，如果连自己去都不能坐在那里的话，那她就是真的不喜欢男人了。
　　他慢慢的走了过去，当走到她面前的时候故意的咳嗽了一声。美女正在喝茶，闻声看了他一眼，一见他的样子眼里就亮了一下。谢琅就知道有戏了，也就彬彬有礼的道；这位美女，我能有幸在这里坐下吗？
　　美女笑了一下道；你不就想坐这里吗？我也正想有个人陪我说说话，你就坐下来好了，你是一个人来的？看你的样子还是小孩，到这样的地方来就不怕别人把你给吃了？
　　谢琅笑道；我不吃别人就算好的了，有谁敢来吃我？我跟你说，我可是沙场老将了，手下无十分钟之敌。谁要是找我那她就要吃大亏了，不累得她人仰马翻叫苦连天我是不会放手的。
　　美女笑道；你就吹吧，通常吹得越响的也就越没有底气的，你不喝点什么吗？我看你就来点酒吧，如果有点酒兴的话你也就吹得越响了。说完就叫过服务员替他要了一杯酒。
　　谢琅把酒推到她的面前道；你点的酒还但是你自己喝吧，我和你素不相识，怎么好意思喝你的酒？我自己叫一杯就是了。说着自己要了一杯。美女一见他不要自己的酒不但没有什么不快，反而笑道；你这个人很有性格的，我就喜欢有性格的人，说着端起酒杯道；相遇也就有缘，我们干一杯吧。
　　谢琅和她碰了一下喝了一口道；你说得对，不是有句话说百年修得同船渡吗，何况我们还是同坐在一条凳子上。如果要是来一个同修千年的话那就更好了。
　　美女笑道；你就贫吧，你要是和我来一个同修千年的话，那你就会后悔不及了。


正文 六十五  互相利用
　　谢琅喝了一口酒笑道；我这个人是从来不后悔的，听你的话好象是有人在看着你，一有人接近就会有不测之祸是不是？难怪没有一个人敢来一亲你的芳泽了，只不过这个人也太霸道了吧？把一个大美女晾在这里却不准人碰，这不是浪费资源吗？
　　美女笑道；你还真能胡说八道的，我可是自由的，没有什么人来管我，只是我对一般的人看不上眼才一个人坐在这里，我是一个追求完美的人，宁缺毋滥，来这里是来找刺激和开心的，如果让一个自己不喜欢的人来陪着那不是更不开心了？
　　谢琅笑道；你这么一说我还真有点受宠若惊了，只是我如果没来的话，你就一个人这么坐下去？到这里来的人都是逢场作戏的，有必要这么认真吗？
　　就在这时那些跳艳舞的已经表演完了，大厅里响起了舒缓的音乐声，谢琅笑着伸出手道；既然蒙美女青睐赐了坐，还能否有幸请美女共舞一曲？
　　美女把小手放到运他的手心里笑道；看来你还读了几句书的，只是你小小年纪就来泡美女而不认真读书，还真的是有点不务正业了。
　　谢琅拉着她的手一边滑向舞池一边笑道；这几天不是放假吗？如果放假还把自己关在家里那不是太对不起自己了？说着就搂住了她的纤腰。
　　美女一被他搂着全身就有一种说不出来的舒服，也就双手搂着他的脖子把整个身体都投进了他的怀里闭着眼睛曼舞起来。谢琅也就双手搂着他的腰慢慢的舞动着。不一会他的手就没有这么规矩了，双手在她的纤腰上慢慢的揉动着，然后一只手滑向了她那挺翘的臀部，一知手则滑向了她的背部，让她的身体紧紧的贴在自己的身上，不一会美女就在他的怀里意乱情迷了。
　　美女上面是一件皮裘和一件低领的保暖内衣，下面是一条七分裤，脚下是一双高跟的皮靴。谢琅低着头可以清楚的看着她的双峰在自己的胸前揉动着。美女睁开那闭着的媚眼看了谢琅一眼，见他正似笑非笑的看着自己就娇嗔道；你怎么可以这样？我的重要部位都被你占领了，弄得我全身都软了。
　　谢琅在她的唇上吻了一下道，你不是来找刺激和开心的吗？你好不容易等到了我，我如果不让你刺激一下和让你开心一下，那你不就白等了？既然是刺激就要名副其实才行的，如果规规矩矩那还有什么刺激可言？你说我把你的重要部位都占领了，但我觉得还有一个地方没有呢，现在我就也把这个地方占领好了。说着就把她的嘴也吻住了，然后舌头一顶，顺利的把她的口也占领了。
　　美女一吸着他的舌头，那种又香又甜的感觉令她更加的迷乱了，她贪婪的吸着他的舌头，感受着几个部位传来的不同的感觉，全身都软在了他的怀里，连动一下都没有力气了。全凭谢琅在带着她舞动着。
　　但好景不长，不一会音乐就停止了，谢琅抱着她回到了坐位上笑道；美丽的时光总是很短，就这么一会就没有了。你今天晚上总算没有白等了吧？
　　美女躺在他的怀里红着脸道；你还说，我还从来没有被人这样弄过呢，但不知道怎么的到了你怀里就不知道反抗了，在你的怀里好舒服好舒服的，我还从来没有过这样的感受，我都控制不住自己了。现在我都没有一点力气了，你能送我回去吗？
　　谢琅知道她的情欲已经被自己挑起来了。他在她的唇上吻了一下笑道；既然你没有力了，那送你回去我是责无旁贷的了，我们现在就走吗？
　　美女勉强的站了起来道；我都没有力了还在这里干吗？说着就脚步软软的向外面走去，谢琅忙跟了过去挽住了她的小腰，两人依偎着来到外面，美女指着一辆红色的小车道；那辆车是我的，你会开车吗？
　　谢琅笑道；没问题，说完就搂着她走向了那辆车。
　　谢琅把车开得很快，不一会就在美女的指点下开到了一栋别墅前，那铁门就在车到的时候就自动的打开了，谢琅笑道；你们家的门还是自动的，我可还是第一次见到，这么说你是很有钱了？你家里还有什么人？
　　我是一个人住在这里，钱我是有一点，但也不是太多，不过我一个人用还是用不完的。
　　谢琅把车停下来笑道；我这是问了一个傻问题了，我这样一问不是给你增加精神负担吗？本来我是想参观一下你的房子，看来现在就得走人了。
　　美女笑道；我知道你不是一个这样的人，不然的话我也就不会让你送我回家了，我真的没有力了，你抱我进去好吗？
　　谢琅知道她是有很好的内功的，虽然她的情被自己挑起来了，但她自己的功夫可是一点也没有受损的，她让自己到这里来是不知道自己有对付她的实力才这样的。她现在这个样子只不过是做给自己看罢了，但她既然对自己有意思，自己为公或者为私都是不会退缩的。因此就抱着她笑道；你这样要我抱来抱去的，难道就不怕我把你给吃了？
　　美女抱着他的脖子道；你不是说你没有十分钟之敌吗？我已经被你弄得不能自己了，如果不给你证明一下的话我今天晚上就不用睡觉了，说着就指了着一扇门道；就这个房间，我们就好好的爱一次吧。
　　谢琅抱着她走了进去，见这个房间很大，里面的东西都是自己没有见过的，比唐娜家里的还要好看，他把她放在床上道；你的这些东西都是进口的吧？我还真的进了大观园了，都是有看没有懂。
　　美女笑道；你这个人还蛮风趣的，我们现在不说这个好吗？我已经很难受了，说着就脱起了衣服。
　　房间里的空调开得很足，一点也不冷，美女一边脱着一边道；你怎么还不脱衣服呢？不会是只是嘴上的英雄吧？
　　谢琅笑道；是不是嘴上的英雄我一会就证明给你看，我现在是在欣赏你那美丽的身材呢，你的皮肤真的很好，三围也很标准，看来我还真的很有美女缘的。说着几下就把自己的衣服脱光了。
　　谢琅一上床美女就紧紧的抱着他，谢琅觉得她身上真的热热的，看来她真的是忍不住了。美女的动作很是生疏，虽然是抱着他，但却不知道下一步的动作了。只是在他的背上用双手轻轻的抚摩着。
　　谢琅一见她的动作就就和一个小姑娘一样就不由的笑道；你是不是以前从来没有做过？不然的话你都这么难受了应该是不会就这样的吧？
　　美女红着脸道；我是没有做过，因为我听我大哥说，如果没有碰上一个很强的男人就不要和他做爱，我是见你说你很行，再一个我也被你把我的情欲都挑起来了，如果我今天晚上不做爱的话就会连路都走不了了。因此才要你到我家来的，你没觉得我全身都发烫了吗？
　　谢琅笑道；原来是这样，看来我还真得让你好好的爽一下了，说着就吻住了她的嘴唇使劲地狂吻起来。不一会美女就迷失在他的热吻下了。
　　美女被他吻得更难受了，她把头偏开呻吟着道；我受不了了，你就快点把我要了吧？谢琅一见她的皮肤都呈现出了一层粉红的色彩就知道她是真的不能忍了，而且她的下面也已经湿得一塌糊涂了就把腰挺了一下。然后就做起了俯卧撑。
　　他们做了好一会，美女在谢琅的进攻下终于一败涂地了，她喘息着道；我不行了，我们等一下再做好了。谁着就用嘴吻住了谢琅的唇。谢琅知道她是不想做得太累了，要保留一点体力来对付自己才这样的，他觉得这个女人还真的不一般，在这么爽的情形下还能保留着清醒，看来他们这个集团的人还真的不好对付，但自己是要她说出她们的秘密的…，如果太用强了的话就会引起她的反感，这样对自己是没有好处的。看来只有慢慢的来征服她了。他知道只要这个女人和自己做了爱，那他就逃不出自己的手心了，因此也就停止了进攻而和她对吻起来。他们就贪馋地搂抱着，吻着，口涎混着口涎，彼此喘着气，牙齿压紧对方的口唇，都想从对方的口里吸取口水，但口水是有限的，当吸完了以后就要等一会才有了。因而这一切都毫无用处了，但他们虽然不能从对方那里吸取什么东西，却把那原始的欲望吸出来了。
　　美女觉得全身是那么的舒服，恨不能使自己全身都渗入对方的肉体，她觉得自己的肢体在溶化着，强烈的欲望使她的屁股又挺了起来。
　　谢琅见她又动了也就继续的努力了。不一会美女就被那强烈的快感所征服了。躺在那里不能动了。谢琅一见她不能动了就把她抱在怀里道；哥哥我没有骗你吧？你还没到十分钟就叫过一次停了。
　　美女躺在他的怀里满脸娇羞的道；你真的很强，我总算等到一个我要等的人了。以后我就做你的老婆好不好？
　　谢琅笑道；我还没有一点的成就呢，现在就娶你做老婆是不是早了一点？难道你会嫁给一个一文不名的人做老婆吗？
　　美女的身体享受着他的温柔，嘴里说道；对于我们女人来说，是很在乎男人的客观条件的，例如工作与金钱，所以，男人从懂事开始就想拼命赚钱以求能找一个或者几个漂亮的女人。但你的情况是不同的，你如果做我的老公就不要担心这一点了，因为我多的钱是没有，但几十年的生活费还是不成问题的。
　　谢琅笑道；我还是等自己赚了钱再娶老婆好一点，因为男人的钱财也是能代表本身的能力的，也代表这个男人是认真的。因为聪明、勤劳且独立，才会赚钱。也是男人有魄力的条件。我如果一味用女人的钱，那我自己就首先变成女人了。在别人的眼光里我也就成了你的玩物了，这样的男人我是不想做的。
　　美女用手轻轻的抚摩着他的脸道;想不到你还是这么一个人,我是真的越来越爱你了,你现在是在读书还是在工作?如果是没有读书了的话,那工作的事我可以给你找,以后由你来养我好了.


正文 六十六  瞒天过海
　　谢琅一听她的话就笑道；我能养活你吗？你的一套衣服就够我做几个月的了，可能还有的我做一年还买不到一套，再说我们两个彼此都还一无所知的，现在就说做我老婆不是太早了一点？你要是有诚意的话就把你的情况给我说一说，我可要听真的哦，可不要以为我是好骗的，你叫什么名字？今年有多大了？你的家里有些什么人，你是做什么工作的都和我说一下。
　　美女无奈的道；我叫刘枚，今年二十四岁，你为什么要知道这些呢？我是真心喜欢你的，只要我喜欢你不就没事了吗，是我做你的老婆，跟我家里的人有什么关系？
　　谢琅见她不是那个丘露就吃了一惊，看来自己是弄错了，但一听她不肯说自己家里人的名字就不高兴了;你既然连家里有些什么人都不告诉我，你要我怎么相信你有诚意？我们还是各走各的路好一点，反正现在做一夜情的很多，你也就不要把这一次放在心上，这又是双方愿意的，我们也就谁也不欠谁的。说着就想把刘枚推下去起来穿衣服。
　　刘枚紧紧的抱着他道；你一定要听我就告诉你好了，我家里有很多人，但就我弟弟一个男人，这个家里有很多的女人，但谁跟谁是什么关系我也不知道。我是我妈妈带到这里来的，我妈妈就生了我一个。
　　我妈妈叫丘露，哪二十多前和我爸爸离了婚嫁给了她的老师刘春。因为这个刘春的女人太多了，而她们又分不出谁大谁小，因为她们都是一些很漂亮的女人。我就是怕在那里叫错了人所以就搬了出来住，不是我不告诉你我家里有些什么人，而是就连我也不清楚她们是什么关系。你要知道漂亮的女人如果都是穿得差不多的话是很难分清楚的。
　　就在我搬出来以后。没多久刘春就死了，他死了以后她们都叫起姐妹来了。听说是现在当家的，也就是刘春的那个大老婆提出来的。因为她们都是一个样。而她则是做了奶奶的人了，一个看去十多岁的小姑娘被人叫奶奶是很难为情的。因此她就提出来都这么叫了。现在就连谁是刘春的大老婆都分不清了。因为刘春最先的五个老婆都是很要好的姐妹，她们没有规律的互换办公室，这样换来换去的，别的人都分不清她们谁是谁了。就是我弟弟现在也是逢人就叫姐姐，连他都不知道谁是他的母亲了。你现在知道我为什么不跟你说了吧？
　　谢琅笑道；这倒真的是奇闻了，那现在她们五个是谁做这个家的当家的？总要有一个为头的吧？再说她们都是有身份证的，她们再怎么换在派出所还是有档案的，那上面的照片还是可以分得出来的。
　　刘枚道；她们现在是轮流当家，一个星期五个工作日她们一个当值一天，这身份证也被她们换来换去的换混了，现在是谁也弄不清谁是谁了，她们自己能不能分清我就不知道了。其实她们这么做也有一个很重要的原因，那就是刘春死了以后，他的儿子还小，她也是怕有人对她不利才这样的，因为前几年没有现在这个样子，她们的武功也没有现在这么好，这么一混那些人就找不到主要的人了。
　　谢琅笑道；她们这不过是在故放烟幕而已，我敢肯定她们是有一个为主的，也许这五个人被她们换来换去的都不是那五个人了，而她们那五个人都躲到了幕后。这才要大家都以姐妹相称的，因为自己的子孙叫别人妈妈奶奶的她们自己也是不舒服的。
　　刘枚道；我才不去管她们的事，她们这个姐妹相称也是没有分大小的，反正如果你要先叫人的话就得叫别人姐姐，就是有时候我过去都有人叫我姐姐的。当然那五个人大家就都要叫她们姐姐了。
　　谢琅笑道；那这个家里的什么事你是一点也不知道了？你现在又是在做什么工作？
　　她们的事我是真的一点也不知道，我是在一家超市做一个副经理。
　　谢琅道；那你妈妈现在做什么？
　　我妈妈也是那五个女人之一，她现在做什么你应该知道了吧？
　　谢琅笑道；那就是说，她们之间谁是你妈妈你也不知道了？连做女儿的都不认识妈妈，这也太说不过去了吧？
　　这一点也不奇怪，因为她们都是有内功的，是可以改变脸部的形状的，这样的变了几次你如果再分得出来那才是怪事了。
　　谢琅对这个集团的首脑人物还真有点高深莫测了，不过有一点他是知道的，那就是她们一定是有什么目的才这样做的。这样看来刘枚可能真的是不知道什么了，既然是这样自己也就没有必要在这里久呆了。因此他对紧紧的抱着自己的刘枚道；你不要这样的抱着我好不好？如果你还要的话我们就再做一次好了。
　　刘枚一听连忙松了手道；我那里还疼呢，今天是不能再来的了，你真的要走了？你还没说要不要我做老婆呢。
　　谢琅对她们这个集团的人还不知道底细，还真的不敢随便的答应她，因此就一边穿衣服一边道；你看我到了娶老婆的年龄了吗？就答应了你也是不能就结婚的。我们还是先做情人吧！我会过一个时间来看你的，我也舍不得丢下你，因为你的咪咪做起爱来很爽，而且你也够野，我就喜欢这股野劲。这栋别墅是你买的吗？你一个人住一栋这么大的别墅那不是太浪费了吗？
　　这是我妈妈买给我的，她一听我要搬出来住就买了这栋别墅给我，开头还来看看我，但后来就没有来了。大概她是想给我留点嫁妆吧，她最后一次来对我说过，说她给我的也就这栋别墅，以后就要我自己努力了，由于我的工资一年有好几万，我一个人还是花不完的，要不我也就不会说我没有很多的钱了，我现在几十万还是有的，加上每个月的工资，要养活我们还是可以的。
　　谢琅笑道；看来是我猜错了，我还以为你住这样的别墅一定是个大富婆呢，这样看来你是没说假话了。我现在就走了，过几天我再来看你。说着就走了出去，
　　谢琅回到胡兵家的时候他还没有睡，谢琅把刘枚的事和他说了一遍，然后道；他们这样做肯定是做了一些见不得人的事，她们这样的混起来一定是有目的的。我看现在的那五个人肯定也不是原来的那五个人了。而她们那五个人可能已经和那些…学校出来的人混到一起去了。她们这样做只不过是日后出了事她们好逃避责任。看来要找到她们还真的是一件很难的事。
　　胡兵想了一会道；事情可能不是你说的这样简单，可能是她们去做别的什么事才让别人来代替他们的，已经不早了，你就去睡吧，我们明天再说好了。
　　谢琅笑道；今天忙了大半夜就这一点收获我还真的不甘心，我还要到那个学校去查一下那个校长，找不到她们的首脑人物解决不了大问题，那就先把那些小问题解决了再说，她一个当校长的，应该对为什么只收女学生这样的事还是知道的。
　　胡兵笑道；想不到你做起事来这么的认真，那好吧，你就去忙你的，我知道你就是几个晚上不睡都是没有问题的。我就先睡了。说着就进了他的卧室。
　　谢琅到了那个学校，虽然别的学校放了假，但它们这个学校由于是自己办的，除了元旦休息了一天以外，其他的几天还是照常上课，但这个时候学校所有的人都睡了，想要找到那个校长还真要下点功夫才行。
　　这个学校由于只有两个班，规模也就不大，就在一栋小楼用了两个大房间做教室，其他的房间就做了那些学生的宿舍，谢琅见有一间房只有一个人睡就进了那个房间，他为了不惊动那些学生，就直接的把那个人用真气把她弄得不能动也不能叫，然后把她弄醒来用催眠术把她催眠了，他做这一切的时候是没有和那个人朝面的，这样那个人第二天醒来也就以为自己在做梦了。
　　做好了以后谢琅就问那个人道；你知道这个学校的校长住哪里吗？那人道；我就是校长。
　　谢琅还真的高兴了一下，就这么随便一找就找到了，运气还真是不一般的好。他接着又问道，你们学校为什么只招收女学生？那人道；我也不知道是怎么回事，大概是女学生容易管理吧，那些男学生你就是再怎么管也是管不住的。
　　谢琅一听她这话就有点不相信了，一个校长都不知道这样的小事那是太违背常理了，他原来听胡兵说过她们这些人不怕催眠术，看来是真的了，但如果就这样回去的话也太丢人了吧？他为了证实一下她是不是真的对催眠术有抵抗力就又问道；那你知道你今年有多大了吗？那人道；我今年二十五岁了。
　　谢琅道；你当这个校长多少年了？那人道；我记不清了。谢琅这下有点明白了，那就是问她自己的事他知道，但一旦说到那个集团的事就不知道了，看来她们真的给这些人服了什么药才会这样的。这样一来就真的是问不出什么了。
　　忽然他想起了那两个灵体美女来，她们在做爱的时候可以知道自己的事，她说那是用精神来交流的，自己不知道她的事那是自己的功夫不如她的缘故，现在这个校长的功夫是肯定不如自己的，那自己和她做爱的时候是不是就能知道她的事呢？
　　他是想到就做的人，他看了一下那个校长，见她也是一个美女，一张鸭蛋脸清丽脱俗。胸部鼓鼓的，纤腰细细的，双腿长长的，只有那个屁股由于是坐在那里看不到。但别的地方都好，那屁股也是差不到哪里去了的，他看了很满意，于是就把她的那三点都脱了下来。


正文 六十七  疑真似幻
　　美女校长睡得很香，这些年来她一直很顺利，她是这个学校第一届的学生。自从初中进入这个学校，她的学习成绩都是最好的，以至毕业以后就留在这个学校当了教师，才几年就做了这个学校的校长，虽然同一届的有的人的职位已经做到了经理，但自己的工资比那些人都要高一级，由这一点就可以看出公司对自己的看重了。现在自己的年薪都快上十万了，这对一个由小山村出来的她来说已经很知足了。
　　她正美美的睡着，忽然发现自己已经进入了梦景，一个声音在向自己问这个校长住在什么地方，由于自己就是校长也就毫不犹豫的回答了他，接着他又问了一个自己也不怎么理解的问题，对于这个学校为什么只收女学生自己也曾经疑惑过，但那些招生的老师说女学生好管理。自己想一想也对，那些男学生你怎么管也是管不住的，这些年自己就有很多的经验，而这些女学生只要跟她们威胁几句，再晓以利害她们就乖乖的了。
　　而那些男同学则不然了，自己在小学的时候就见过很多的女老师被那些小男生弄得哭过，你再怎么威胁他都没有用，恶作剧和讽刺的话层出不穷，有的还给老师取一些不雅的外号，想要管住他们真的很难。现在自己做的这个校长是很轻松的，因为从这里毕业以后就有好的工作做，工资也比别的地方高，因此这些学生都是很努力的，加上又都是从山沟里来的，也就特别的听话。自己根本就不用操什么心。因而当那个声音这样问的时候也就根据自己所想的回答了。
　　当那个声音问到自己的年龄的时候，自己也不知道怎么的就把自己的真实年龄告诉了他，，因为自己已经可以说是大龄姑娘了，要不是公司规定不到二十八岁不准谈恋爱的话，自己早已到了谈婚论嫁的时候了，自己现在看起来是这么的年轻，这样问自己的他还是第一个。
　　但当自己回答了类以后，那个人就走了出来脱起了自己的衣服，这个人一出来，她就觉得这是一个自己见过的男人中最英俊的男孩了。这也是自己的梦中出现的最漂亮的男孩，自己还没有谈过恋爱的，连男人的手都没有碰过，因此当他的手碰到自己的时候，自己的全身都像是触了电一样的颤抖了。以前自己也做过做爱的梦的，怎么以前就没有这样清晰的感觉呢？甚至心里还觉得好羞好羞的，这样的感觉也是以前没有的。
　　这个男孩脱了自己那羞人的三点以后，就在自己的身上抚摩起来，她觉得他的手摸在自己的身上是那样的舒服，自己的皮肤在他的抚摩下泛起了一阵阵轻微的颤抖，那种感觉是那样的新鲜，是那么的令人心醉神迷。
　　慢慢的他的手就攀上了自己那饱满的双峰，在那里有规律的揉动着，这一来就给自己带来了一种全新的感受，那种又酸又麻又痒的感觉像浪潮一样的侵蚀着自己的神经，令得自己都呻吟了起来。慢慢的他的手又向下面移动了。她觉得他的手每到一个地方，那个地方就会轻轻的抖动。
　　当他的手在自己的禁区摩挲着时，那种强烈的刺激比胸部的感觉还要猛烈得多，就在自己觉得很难受的时候，见到他抗起了自己的双腿，然后就传来一阵剧烈的痛楚，她有点不明白了，以前也做过这样的梦，但那是没有这么清晰的感受的，也就是一个男人在上面动几下就完了事，怎么这一次却和真的一样有了破瓜的痛苦？
　　接下来的感受可就比以前做梦的时候要深刻多了，那一阵阵的快感像浪潮一样的涌了过来,那由冲击所带来的快感迅速的传递到了自己的每一寸地方，使得自己的身体都被那快感填满了，自己除了渴望他的冲击外，已经想不起其他的事了。
　　慢慢的她觉得自己已经承受不了他的冲击了，体力也慢慢的消耗得一干二净的，躺在那里连动一下都不能了。她不知道怎么会有这样的感觉，这次的感受真的是太深刻了。好在那个男孩也没有动了。他把自己抱在他的怀里，她觉得这样很舒服，也就默默的享受着他给自己的温情。
　　突然，她觉得他好象在用意识在问自己来这里的经历，而自己的意识也就慢慢的回到了以前的岁月之中去了。
　　她是家里的老大，下面还有两个弟弟，本来父母在她读完小学就不想要她继续升学的，因为两个弟弟也上学了，贫困的家庭要供应三个小孩读书是很难的。就在这个时候她的老师告诉了自己一个消息，省里来了一个在这里招生的，只要是学习好，人漂亮，身体健康的就可以免费的去这个学校。自己听到这个消息就不用提有多高兴了，当下就把这个消息告诉了父母，说自己想读书，请父母给自己一个机会，父母也知道自己的学习是很好的，一见是不要钱的也就答应了。
　　报了名以后就来到了这里，经过一番严格的考试和体检，自己终于被录取了。自从来到这里，可以说是给自己带来了全新的生活，除了读书以外，什么事情都不要自己操心，衣服被子都是学校供应的，每个月还有零用钱给自己。这里的一切真的太好了。
　　但学校的三条纪律有两条纪律她怎么也弄不明白，第一条是在二十八岁以前不得谈恋爱，除了学习和工作以外不得与社会上的人接触，这一条自己还是能理解的。但第二条自己就有点不明白了，那就是来月经以后要向校长汇报，所有用过的卫生纸都要交给校长，任何人都不得丢失。
　　第三条是来了月经以后，每个月要做一次常规的身体检查，而这个检查也是和别的地方不一样的，那就是在月经来的当天放一颗红枣在自己的阴部里面，三天以后再交给校长。校长说这颗红枣是经过严格消毒的，每一个人有什么病，通过对这颗红枣的化验就可以知道。说来也怪，还真的有几个同学的病是从那颗红枣上找出来的。
　　虽然这些只是口头上的纪律，但学校抓得很紧，有一个同学没有注意把卫生纸拿下来就丢进了下水道，丢下以后才知道是要上交的就急得哭了起来，但她后来觉得别人是不会知道这事的就没有说出来。但不久她就被校长找了去，说第一次就原谅她，但要扣除这一个月的零用钱，以后如果再有这样的事就开除她。自己是到大了以后才知道这里都是装了监视器的。
　　除了这两件事自己不理解以外，自己过的还真的是一帆风顺的，学习成绩年年都是第一名，一直到留校任教再当这个校长。现在想来，也许是自己不但是学习好以外，还特别的听话才当上这个校长的，因为自己在这个学校里没有出过一点的错。
　　自己当了这个校长以后，这个收发这些卫生纸和收发红枣的事也就到了自己的头上了，好在是由助手去办的，自己只要检查一下就行了。不然的话还真够辛苦的。当把这些东西受拢以后，只要往楼顶上的一个大箱子里一放就没有事了。令自己奇怪的是从来就没有见到过有人上过这个楼，这个楼虽然不是很高，但也有二十多米，她们这些东西是怎么拿走的？但自己虽然有点不解，却从来没有跟别人说过，就是跟自己的助手也没有提过，现在看来，自己做到这个校长大概也和自己只做工作不好奇是分不开的。
　　她想到这里的时候也就把自己到这里的经历都想过了，因为这些年来生活就像是一天那样的在重复着，没有一点的波澜，这样平静的生活实在是没有多少的事是可以回想的。就在这时，她觉得那个抱着自己的男孩帮自己按摩了一会就走了。
　　谢琅回到胡兵的家，他一躺到胡兵给他安排的床上就回想着从那个校长那里听来的故事，他觉得这个集团的行事方法很谨慎，这些外围的人根本就不知道她们在做些什么事的，但他对那些卫生纸和红枣的事很感兴趣。他从医书上看过，女人的经血其实是有很大的医药价值的，传说一个没有破身的黄花闺女死了以后如果埋的地方得当的话，就可以生出一些菌子来，而这些菌子却是一种最好的补药，要是练功夫的人吃了，不但有驻颜的效果，而且还可以增加功力，就是放那些红枣在处女的那里面想来也是有这样的效果的。
　　忽然他想起了父亲说过的一件事，他说就是自己家乡在三十多年前就出过这样的一件事。一个被医院判了死刑的教师几个月就奇迹般的活了过来，不但恢复了原来的健康，而且还比以前要好多了，虽然他是男人，但出落得脸如桃花，唇红齿白的，比那些小姑娘的脸蛋还要漂亮。大家都不知道这是什么原因，连那些医学专家都解不开这个迷团，但不久这件事就暴露了出来。
　　起因是一个女同学因为下面发炎，阴部又疼又痒，连书都没有去读了，那个时候都很穷，她母亲借了几块钱带她去了医院，医生一检查就说她的阴…部里面有异物，她用一把钳子从她的里面夹出来一颗涨得很大的红枣。她母亲就问她这是怎么回事，因为家里没有买过红枣，就是她自己受不了要止痒也会用黄瓜什么的，是绝对不会用红枣的。
　　女孩就红着脸说出了自己的经过，她由于家里穷，每天中午在学校里吃饭的时候都是买三分钱的汤，有时候就连三分钱的汤都喝不上，一天，他的班主任老师把她叫到了她的家里，给她吃她家的菜，说以后就到她家去吃饭。由于她的学习很好，平常这个班主任对她也很好。她家平常就连饭都吃不饱，就更不用说好菜了。班主任家的饭随便她吃，菜又很好吃的，以后她也就天天去她家吃了。和她一起的还有另外一家里也很困难的女孩，她一见有伴也就没有什么难为情的了。只是很感激这个班主任的。
　　但有一天这个班主任把她叫到了她自己的房间，要她救一救她的丈夫，她有点不知所措了，说自己什么也不知道，怎么去救她的丈夫？班主任就说要救他并不难，只要一天放一颗红枣在她的下面，第二天给她的丈夫吃了就可以了，她见班主任对她这么好，如果连这点事也不答应那就太对不住她了，因而也就答应了下来。这样过了几个月，有一天班主任放红早的时候放得太到里面去了，她有点不舒服就想自己拿出来一点，却不知道班主任给她放的时候是用钳子放进去的，她自己用手去拿的结果是越去拿越往里面走，最后连自己的手都碰不到了，加上那一天又是星期天没有去学校，以至里面不但又疼又痒，还有一股怪怪哦的气味传了出来。
　　这一来她妈妈气愤极了，那时候对处女看得很重的。自己的女儿还没嫁人，就这样把自己女儿的处女膜给弄破了，以后要她怎么嫁人？因此就去派出所报了案。她这里一报案就扯出了好几个，那两个老师也就都被判了一个无期，这样才把事情平息下来。
　　现在这些人也搞这一套，虽然是借以检查身体为名，而且时间一个月也只有三天，但这个学校有二百多个处女，这样算来这个数目也是不小的了。只是从刚才这个校长的样子看来，她的处女膜是没有破的，看来她们的技术比那个老师要好多了。照这样看来，那些女人都这样的漂亮也是有了根据了。


正文 六十八  一吻迷情
　　谢琅想了一会，觉得要找到他们的证据还真的很难，现在不管她们那五个是人是不是真的，去找一下她们都是很有必要的，明天先跟胡兵说一下，如果他不反对的话，那明天晚上就去找那五个人，那个心灵交流很好用的，比那个催眠术好用多了，但那些人怎么会对那个催眠术有抵抗的作用呢？难道真的是吃了什么药才这样的？
　　他对想不通的事是不钻牛角尖的，反正自己要把这些事情弄清楚才会放手，到了那一天就会真相大白了。因此他也就脱了衣服睡了。
　　谢琅虽然睡得很晚，但他起来得很早，胡兵也是有早起的习惯的，一见他就笑着问道；你的第二次出征有什么收获没有？
　　谢琅拿起毛巾擦了一把脸道；有一点收获，我正想和你说一下晚上的事。
　　胡兵眼睛一亮道共；我就知道你是一个与众不同的人，那你到我的书房来，我们好好的谈谈。谢琅说完以后胡兵就笑道；你小子这样做是不是有点太缺德了？不过如果没有你的这个特殊的本事，还真的找不到他们的证据来，照你得到的这些情报看来，他们去找那些医学方面的成果也有依据了。他们肯定用收集到的那些卫生纸上粘的那些东西在做什么研究，由于他们已经在养颜和增加内力方面有了一定的成就，因而就想往别的方面发展了。但你有没有到那个大楼的顶上去看一下？如果那里还有那些东西的话，你就应该打电话给我，或者是自己在那里守着，如果跟踪那个来拿东西的人的话，不就可以找到他们研究的地方了？
　　谢琅笑道；这一点我是想到了的，我上去看过，那些东西已经拿走了，或者是这一天没有这些东西，因为那上面虽然有一个大箱子，但里面一点东西都没有，你今天晚上派一个人去那里盯着，要是把这个人跟踪住了事情就要好办多了。
　　胡兵道；我会安排的，不过我估计她们可能不会再来拿这些东西了，那些红枣和卫生纸这些东西也会被她们取消了，这条线索也可能断了，这个今天晚上就可以证实的，你还是好好的计划一下晚上的事好了。
　　谢琅想了一会道；你是说我昨天晚上做的事已经被他们的监视仪器发现了？我还真的没有想到这一点，要是早一点知道在这个学校装了这个东西的话我会先弄坏的。这样就不会让他们发现了。
　　胡兵笑道；这随便是谁也是不会想到的，一个几百人的学校谁会怀疑到这一点？也就是他们要监视那些学生才会有这样的安排的。想不到他们的计划是如此的周详，不过根据你说的看来，你是没有露出什么马脚的，他们也许只是怀疑你是去强奸那个校长的，只不过你做完以后那校长还是一副一无所知的样子就会想到别的方面去了。也就会暂时停止那些活动了，一旦证实和校长是没有关系就会再行动的，所以我们除了派一个人在另一个楼上盯着以外，不要采取别什么行动，以免打草惊蛇，如果别的地方没有什么进展的话，只要盯住这里还是有希望的，因为他们是不会轻易的放弃这个药物的基地的。他要是另外的去开一个这样的学校是很难的了。因为他知道如果这里的秘密被我们发现了的话，就是去另外开一个这样的学校也是会引起我们的怀疑的。而如果是办一个男女都有的学校就不能这样的保密了。
　　谢琅对他的分析很是佩服，到底是在这一行做久了的，对一些事情只要听一遍就有了判断和对策，他站了起来笑着道；姜还是老的辣，要是我就不会去想那么多了，那我就晚上再来你这里了。白天做这样的事是不合适的。我去看一下我的几个朋友。你不要说我会暴露自己的身份，我以后去做事的时候会化装的。
　　胡兵笑道；你知道这一点就好，以后去办事的话不要总是一个人的样子，要化装成各种各样的人，这样他们就摸不清我们的底细了，但如果要是去和那个集团的人打交道的话，那就一定要谨慎，如果让他们跟踪住你就麻烦了，那就把我们的底给露出来了，如果被他们得到了风声把一切活动都停止了的话，我们要找到他们的证据就更难了。
　　谢琅笑道；我这个人很谨慎的，想要跟踪我是不可能的，你就放心好了，那我就先走了，说着就走出了他的书房。
　　这时小蝶也起来了，她一见到谢琅就为他抱不平道；你这个人为什么这么老实？一来这里就没日没夜的工作，这几天大家都是休息，你就不会抗议吗？你要知道人善被人欺，马善被人骑，你如果一味的听他的，那你就别想休息一天了，他可是个工作狂，如果你不争取自己的休息时间的话，想要他给你休息时间是不可能的。
　　谢琅笑道；谢谢你的关心，我现在还不是他的手下，我是他请来帮忙的，我帮他做完这一件事以后就是自由的了，我现在是争取早一点把这事做完好早一点去做我自己的事，并不是他要我去做，而是我想把事情早一点做完。我也不是没有休息的时间，现在我就没有事做了。
　　小蝶一听高兴的道；你现在真的没有事做了？那陪我玩一下好不好？我一个人在家里好闷的。我可是第一次求人。你不会拒绝我吧？
　　谢琅见他那一脸企求的样子还真的不忍心拒绝她，但自己确实是不想和她多在一起，如果和她在一起时间长了弄出点什么就不好了，看她的样子就知道对自己有好感，如果把她也拉到自己的队伍里那是很不明智的，自己要出去玩也是不想和她单独的在一起的原因。当下只得说道；我今天有点事，晚上我还有事要做，我真的不想让你失望，但只有对不住你了。要不我明天有时间的话再陪你玩？
　　小蝶高兴的道；那好，明天我们还有一天假，你可不能说话不算数哦。
　　谢琅笑道；你这么漂亮为什么不去找朋友玩？这样孤芳自赏可不好哦，一个人接触的人多了不但可以学到很多的东西，而且自己的心情也会好多了，也就不会这么闷了。你放心，只要有时间我是不会食言的。
　　小蝶一听他说自己漂亮很是高兴，红着脸道；我还没有你扮的女孩漂亮呢，你知道吗？你的三个节目可都是一等奖哦，本来我的舞蹈也是准备拿一等奖的，但跟你的来比就差远了，只得了个二等奖。
　　谢琅一听奖已经评出来了就想到了小玲，这个丫头也是想拿奖的，不知道她得了奖没有，因而也就问道；有一个叫林玲的得奖了没有？
　　她是三等奖，你是怎么认识她的？看来你认识的美女不少哦，你们来的那几个都是美女，这个小玲我也见过了，也是很漂亮的，怎么你们不等领奖就回去了？是不是怕那些人来追你们？
　　谢琅笑道；是我不喜欢扮女人上台了，如果让那个小雅上去的话，那别人是会看出来的，那这个奖得不了不说，还会闹出笑话来的，因此我们就一早就走了。我要去有事了。有时间我们再聊。说着就出门走了。
　　谢琅一出了胡兵的家还真的不知道要到哪里去，自己昨天才离开娜娜的家，如果隔一天就去的话觉得有点不好意思，而那个夜总会也去过一趟了，已经没有必要再去了。他忽然想起唐娜说要他去见她父母的，昨天匆匆的走了没有去成，要是她在家的话就去…见一见她的父母也好，他都要做外公了，如果连女婿都没有见过一面总是不太好的。想罢就给唐娜打了一个电话。
　　唐娜一见是谢琅的电话一接通就有点不满的道；我不是跟你说了要和我去见我父母的吗？而你却就这么的走了。我的心里有点难受哦。我见你在那些人面前说要走我也就没有跟你说了，因为你的话已经说了，如果我要把你留下来的话你就会很为难了。如果你留了下来了的话，那你的话就白说了，这对你是很没有面子的，如果我留不住你的话，那我也就很没有面子了，因此我也就没有说了。你怎么就不记得这回事了呢？
　　谢琅笑道；前天晚上我还真的忘记了这回事，真的有点对不起，你现在有没有时间？今天我们就去见就你父母好了。
　　唐娜惊喜的道；你是说你又来了这里？那你为什么不来我家里？怕我把你吃了是不是？
　　谢琅道；我觉得昨天刚离开今天又来有点不好意思，你说一个地方吧，我就在外面等你好了。
　　唐娜笑道；你还真是个小孩子，我都已经是你老婆了，你来老婆家有什么不好意思的？你想什么时候来都是可以的。你就快点来吧，这么一大早就去我父母那里也是不怎么好的，有谁一大早就去见丈母娘的？
　　谢琅笑道，既然你这么说那我就过来了，我可还没有吃早点哦，你要多准备一份，不然的话你老公就要挨饿了。说完就挂了电话。
　　谢琅一进唐娜的家唐娜就很高兴的给了他一个拥抱，然后就给了他一个热吻，当谢琅的手抱着她的腰时就觉得有点不对了，因为唐娜的腰由于怀孕的原因已经比原来要丰满了。当她的舌头伸进自己的口里时他就觉得更加不对了，她的动作很生疏，伸进来的时候没有一点的技巧，而唐娜在自己的调教下已经是情场老将了。根据这一点他就知道这个人不是唐娜了。肯定是她们姐妹中的一个在搞恶作剧，但她却又是穿着唐娜昨天穿的衣服。这么看来唐娜也是知道的。他不知道唐娜为什么要开这样一个玩笑。但他对于自己送上门来的美女是不会往外面推的，因此也就搂着她故做不知道的和她热吻起来。
　　不一会美女就在他有技巧的挑逗下意乱情迷了，她媚眼半闭的完全软倒在他的怀抱里。谢琅见唐那还不出来就有点不高兴了；你开玩笑也应该有个限度吧？难道你就不怕我把她给吃了？他又吻了一会，美女已经被他吻得全身都酥了。谢琅见唐娜还不出来就故意的对怀里的美女道；老婆，你是不是想要吃早点了？
　　他说的声音可不小，他知道唐娜是肯定在家里的。这样一说也就是让她早一点出来，因为他和唐娜在早上做爱的时候都是习惯的称做早点的，现在这一说也就是说唐娜再不出来的话他就真的把这个美女给吃了。
　　但他说了以后还是没有见唐娜出来，他心里也就有点火了；你以为我不敢吃她是不是？这可是她自己送上来的，而且还是穿着你的衣服，我就把她当你吃了看你有什么话说。想罢就抱着美女进了一个没有人在里面的房间里。
　　这个和谢琅接吻的是唐娜的二姐；她是为和她的大姐打赌才主动的和他接吻的，昨天晚上她们四姐妹在谈谢琅的时候，大姐说她只所以与他做了爱完全他的那一个吻给引起来的，她说一和他接吻自己就不能自主了，只想和他这样的吻下去，但吻的时间一久就只想做爱了，心里已经没有了其他的念头。她不相信才和她打了赌。
　　她认为这是大姐故意这么说的，就反驳大姐道；一个人是有理智的，如果自己不想做爱的话，一个吻是不能有这么大的作用的，只不过是你很想做爱了才爬到他的床上去的而已，你就不要为自己的淫荡来辩护了。
　　大姐笑着说道；你是没有和他接吻才会这么说，只要你一和他接吻就会失身给他，要不我们就来打个赌，如果你和他接了吻而不和他做爱的话，我以后就叫你大姐怎么样？
　　二姐笑道；你知道三妹在这里才会这么说，她能让我去吻他的老公吗？你这样说不和没说一样吗？
　　唐娜笑着对二姐道；你就不要和她赌了，如果赌的话就一定是你输了，他真的是这样，你只要一到他的怀里就是不和他接吻都舍不得离开的，一接吻的话就会完全的迷失了自己，你就不要这么的就把自己送给他了。
　　二姐笑道；我就知道你是不会同意的，不过你不同意直说就是了，有必要这么拐弯抹角的吗？我只不过是不相信你们的话而已，又不是想要和他接吻，不过我敢说如果真要打赌的话你们就输定了，我上次找的那个男朋友也是一个大帅哥，在他百般的哀求下我让他吻了一下，哪知道他的嘴一接近我的唇，一闻着他的口气我就吐了他一脸，就这样我们就分了手，你们说一接吻就想做爱，而我是一接吻就想吐的，真要打赌的话你们想不输都不行了。


正文 六十九  深切体会
　　唐娜听了她的话笑道；真要打赌的话输的一定是你，我告诉你，别人的口里吐出的是气味就是口漱得再干净也是有异味的，但他的口里吐出来的却是香气，你那对有异味的气味敏感的毛病是不能帮你赢的。如果你不信的话哪一天他来的时候你去试一下就知道了，不过你要是被他上了的话可不能怪我，因为你一和他接吻就肯定想和他做爱的，如果我在这个时候把你拉开了的话你以后一定会怪我，所以，你一和他接吻我们就会走开不管你的事了，你要是被他吃了的话就不能怪我们了。
　　唐娜这样说也是有自己的想法的，因为小丽现在是和自己同时怀孕，照自己算来，肯定是自己比她要生得早，也就是说自己这个大老婆是做定了的，但照小丽家的情况看来，她们一家三个都有可能做他的老婆，这样一来自己的力量就显得孤单了，如果自己也有几个姐妹在一起的话那就可以与她抗衡了。因此对谢琅上了大姐是一点吃醋的意思也没有，他知道谢琅在这方面很强，就是自己的几个姐妹在一起也肯定不是他的对手。现在一见二姐这样说也就想把她拉到自己的身边来。
　　而二姐的想法就和她不同了，她以为唐娜是故意这样说的，因此她笑着说道；你以为我是吓大的是不是？你这么一说我还真的想试一下了，他哪天来了你通知我一声好了，我就不信他就与别的人不同。
　　大姐笑道；你一试就非试到床上去不可，要不要你到那个想做爱的时候我们把你来拉开？
　　唐娜笑道；刚才知我都跟她说了他的厉害她还是要去试，那就是摆明了不要我们去拉的了，看在她连初吻都没有送出去的份上，我们就让她好好的爽一下好了，不然的话她连接吻是什么滋味都不知道不太遗憾了吗？而她正在享受的时候我们去拉开她的话，那是不是有点太煞风景了？
　　其实二姐也并不是完全的不相信唐娜的话，也知道三妹是不说谎话的，只不过自己对接吻真的很排斥，一闻到男人的口气就想吐，看到别的人接吻时那一脸陶醉的样子也很想试一下那是一种什么样的感觉，因此才与大姐打赌的，在她想来，如果输了的话也就是有了接吻的体验，而这种体验正是自己想要尝试的。而赢了的话则是可以好好的取笑一下她们两个了。所以也就没有反顾的接受了这个赌约。
　　唐娜为了早一点把二姐拉下水本来也决定吃了早饭就给谢琅打电话的，因为谢琅答应过自己要去看自己的父母，只要自己一个电话打过去他是一定会来的，没想到谢琅一大早就打来了电话，所以就把谢琅马上要来的事告诉了大姐和二姐，而大姐就要二姐换穿了唐娜的衣服，由于她们都是演员，相貌又是一个人一样，姐妹们在一起的时间又多，因此一装起来也就看不出什么破绽了。但唐娜却知道谢琅是会看得出来的，但也知道只要自己不出面，谢琅是肯定会把二姐给吃了的。因为她知道谢琅对投入了自己怀抱的美女是从来不放过的。所以才有了早上的这一幕。
　　而二姐一和谢琅接吻的时候不但没有想吐的冲动，反而一闻到那清香的味道就有了一种很清爽的感觉，当谢琅把舌头伸到她口里的时候，那种又香又甜的味道令她马上就迷醉了，加上谢琅那有技巧的挑逗，她不一会就意乱情迷了。
　　她这时才知道大姐说的不是假话，真的是脑袋晕晕的，身体酥酥的，下面痒痒的，舌头麻麻的，心里甜甜的。那感觉真的是太美妙了。因此，当谢琅问她是不是想吃早点的时候她也知道谢琅的话是什么意思,但当时一来是已经完全的被谢琅弄得清欲泛滥了，二来也很想体会一下那做爱的感觉是不是和大姐说的是一样的，所以也就没有作什么表示。
　　谢琅把她抱到床上，他现在已经知道唐娜故意的要把这个美女送给自己了。她知道这个美女不是二姐就是那个小妹，因为她们那一天看着自己的时候都是脉脉含情的，看来也是对自己一见就钟情的了。
　　谢琅帮她脱了衣服，二姐的身材和唐娜一样的标准，皮肤细腻光滑，嫩白的肌肤在他的刺激下泛起了一层粉红，看起来是那么的妖媚。他的手在她的身上抚摩着，二姐在他的抚摩下身体在颤抖着，嘴里发出了一声声的娇吟。她觉得现在好舒服好舒服，但里面却又有一种又酸又痒又空虚的感觉，她呻吟着娇声的叫道；老公，我忍不住了.
　　谢琅听了心里不由的好笑起来，你这戏演得也太投入了吧？还真的把我当做了你的老公了，但一见她那难受的在那里扭动着身体也就抗起她的双腿把宝贝插进了她的桃源洞里。美女被他的这一插弄得娇啼了一声。疼得她的眼泪都流出来了。谢琅帮她按摩了一下笑着问道；你是二姐还是小妹？
　　二姐在他按摩了一会后马上就不疼了，她红着脸娇羞的道；我是二姐，你是不是早就看出我不是三妹了？你的胆子还真的不小，竟然敢在老婆的娘家把她的大姐和二姐都给干了。你就不怕她找你的麻烦？
　　谢琅一边动着一边笑道；娜娜是见她不能满足我才允许我在外面找女人的，现在你们既然是自己想和我做爱的，那她是一定不会反对的了。你就好好的享受吧，她是不会说你什么的，你大姐和我做了她不是也没事吗？说着就动了起来,不一会就连一点力气都没有了。
　　谢琅见她不行了就停了下来，就在这个时候小妹走了进来道；姐夫你也帮我弄一下吧！二姐她叫的太厉害了，我忍不住了，说着就脱了衣服躺在了二姐的旁边。谢琅见她的下面真的很湿了也就没有犹豫的转移了阵地。不一会也就很快的和二姐一样的唱起了只有她自己才懂的歌。
　　二姐在边上见到她一边使劲的扭动着屁股一边唱歌，那淫荡的样子竟然比自己刚才还要出色就有点不满的道；你就不会轻一点吗？真不知道你是怎么搞的，你就不会找别的人给你弄一弄？追你的人那么多，你随便找一个就可以了，为什么都要吊在一棵树上呢？弄得我们四个都和他有一腿了，你不觉得太便宜他了吗？
　　三妹呻吟着道；你不是也千方百计的要和他做吗？你为什么就不去找别人做？还不是听了大姐的话忍不住了才这样？她说和别的男人是没有这样的感受的，现在我的感觉还真的是好极了，你们都吃了好东西，却要我去找别人，你不觉得你太自私了一点？
　　二姐一听她这样说就有点不高兴的道；我哪里千方百计的要和他做了？你明明是知道我和大姐打赌才和他做的，你这样一说把我说得就和一个淫妇一样了，你不觉得你的话有点太过了？
　　你明明知道大姐和三姐是不会骗你的，但你还是要这样做，我看你是故意这样和她们打赌的，你心里早就怀着不可告人的目的了，现在你的目…的达到了来说我的不是，你不觉得这样对我太不公平了？
　　谢琅笑道；你们就不要说这些没营养的话了，现在你们四个都做了我的老婆，你们四姐妹都在一起不是一件很好的事吗？你们放心，我会把你们都喂得饱饱的，不会让你们饿着的，说完就努力的工作了起来。小妹在他那努力的工作中不一会就爽得说不出话来了，不一会也就躺在那里不能动了。
　　就在这个时候大姐也进来了，她脱了衣服躺到了小妹的边上道；听了她们的歌声我也忍不住了，老公你也帮我弄一下吧，我以后就做你的老婆算了，我想了好久，还是我的幸福来的重要，如果我给我的男朋友做老婆的话，我是不可能有这样满足的性爱的，那我以后也就要过怨妇的生活了，而那样的生活我是忍受不了的。
　　谢琅笑道；我早就知道你会做这样的选择了，虽然你和你的男朋友有很深的感情，但感情和自己的幸福生活比起来那就微不足道了，虽然你和他结婚以后物资生活不会缺乏，但光有那一点是不够的。所以，我也就知道你会选择我的了。和我在一起你就什么东西都有了。说完就把身体转移到了她的上面进入了她的里面，大姐满足的呻吟了一声道；这感觉真的是太好了，说着就抱住他的腰扭起了屁股。
　　谢琅把大姐也摆平了以后，唐娜就走了进来，谢琅笑道;你是不是早就想把你的姐妹送给我做老婆了？
　　唐娜红着脸道；我才没有那么想呢，她们都是有了男朋友的，我不想去干涉她们的事，现在她们都喜欢你我当然也是高兴的了，只不过要是我父母知道了的话是不会同意的，如果我们都做了你的老婆的话，以后你就要委屈一点了。因为我们是不能把这件事告诉他们的。
　　大姐笑道；这个倒是不用操心，他的化装术那么好，以后我们要去见他们的时候让他换一个身份去就可以了，他今天以你老公的身份去，第二次就化装一下以我老公的身份去，二妹和小妹也以此类推，这样一来他们也就找不到破绽了。
　　二姐笑道；这个办法很好，反正现在大多数的人都是先试婚的，也就免去了结婚这样的麻烦。
　　谢琅帮她们按摩了一次让她们恢复了体力，大家吃了早饭，唐娜就领着谢琅去见她的父母了。


正文 七十  身不由己
　　谢琅和唐娜四姐妹玩了一天，到天快黑的时候才回到了胡兵的家，他是在唐娜家吃过了晚饭的，因此，他让胡兵调出了那五个人中的一个人的档案，他把那个人的材料记熟以后休息了一会就来到了那个叫紫霞的美女住的地方。
　　紫霞住的地方是一栋规模不小的别墅，谢琅到了那里以后就把自己改变成了一个潇洒的年轻人，然后隐了身体就了那栋别墅。他一进客厅就看到两个美女坐在一个沙发上，他觉得有点奇怪，明明那资料上只有一个人住的，现在怎么多出一个人来了？
　　这两个人一个是留着短头发，而另一个则是留着长头发的，那个短发美女斜躺在沙发上，她穿着半透明丝质的睡衣，没戴文胸，那两点突起隐隐若现，下面的内裤是淡紫色的，隐隐的有一朵花绣在前面最诱人的位置上。谢琅一看就知道她是一个喜欢刺激的女人，他这时想起了云容她们那些漂亮的花来，这个女人既然这样的喜欢在自己那里绣上花，如果有机会给她画一朵在她的咪咪上的话，想来她是不会反对的了
　　那个长发美女穿着一件粉红棉质睡衣坐在她身边，两个人一边看电视一边拿手在对方的身上抚来抚去。短发美女的手在长发美女的腰上抚动着，然后慢慢向上移，移到胸部停下来，手指像弹琴般抖动着。而长发美女手伸向后面，在短发美女浑圆的臀部抚摸着。
　　两人的呼吸都有总些气急。进房间吧！”短发美女从沙发上爬起来，用嘴咬着长发美女的耳垂说。
　　两人连电视也没有关，抱在一起，脸摩着脸，搂着腰进了里面美女的房间。而电视里则仍然放着一对小情人在亲热的电视剧。
　　谢琅确定这两个美女是一对同性恋了，只是胡兵的资料上却没有提到这一点，看来他们也只不过是知道一些表面上的东西了。谢琅跟着她们走到了里面，见她们一进房间就把自己的衣服脱了下来，然后那个短头发的就伏在那个长头发的美女身上吻了起来，她吻得非常的彻底，几乎没有放过长发美女的每一寸地方。长发美女在她的热吻下轻轻的呻吟着，用手在短发美女那饱满的胸部上揉搓着。
　　谢琅见这两个美女的身材都不错，三围很标准，该大的地方大，该小的地方小，双腿修长，胳臂圆润，短发美女是丰满型的，而长发美女则是属于单瘦型的，只是她的瘦很有那种瘦不露骨的味道。她们的皮肤细腻光滑，谢琅一见她们的样子还真的有一种想要加入进去的冲动。
　　短发美女帮长发美女吻完了上面以后就慢慢的吻到了下面，她先把长发美女的腿吻了一遍，就连脚指头也没有放过，，她把那里吻完以后就把嘴转到了长发美女的三角区。当她的嘴伸到长发美女的三角区以后，长发美女的呻吟声越来越大了，把长发美女弄得抱着她的头娇叫不已。
　　当短发美女吻完了以后，长发美女也帮短发美女同样的做了一次，然后长发美女就伏在短发美女的身上摩擦起来。谢琅看得都有点忍不住了。底下的帐篷也支起来了，但他还是努力的控制着自己。他知道这样的情景是很难见到的，现在时间还早，他想看一看她们还要玩些什么。
　　长发美女做了一会以后，换上了短发美女到了上面，直到她们两个都累得没有力了才停了下来。她们休息了一会以后，长发美女突然的说道，丹丹，我的人告诉我你在外面有了男朋友，你给我说说有没有这么回事？
　　“我们两人这样的下去行吗？我们根本就不可能一起生活一辈子，我们是没有未来的。这样下去只会毁了我们两个的，短发美女平静的答道。
　　我现在的钱多得很，你要什么我都可以给你买，有什么不可以生活一辈子的？”长发美女激动得走下床来在房间里来回走动着，美丽的翘臀在谢琅的面前扭动着，丰满的胸部也在他的眼前波动着，大腿根有晶莹的液体流下来，真的是淫靡极了。她一边走着一边说道；你以为和男人就可以生活一辈子？他们能靠得住吗？”
　　谢琅心道；你这话就不对了，男人怎么靠不住呢，我不就很好吗？像你们这样的小美人，我是会好好的爱你们的，我马上就会让你知道男人是不是靠得住，我会让你们知道这样的假凤虚凰是不能和男人来比的。
　　短发美女道；但我们是不能够住在一起的，一旦被别人知道了我们的关系，那我们就会被别人的口水淹死的。
　　那你的意思是你要为那个男人离开我了？长发美女终于忍不住问出了最关键的那句话。
　　我不是这个意思，我又没说要离开你，就是我嫁了人，如果你需要我的话，我还是可以来陪你的。短发美女心虚的低下了头。
　　我不想你离开我，我也不许你离开我的，你要是不听我的话，不管你嫁给什么人，他都会没有好下场的。我先给你说清楚，你可不要去害了别人。长发美女有点神经质的说道。
　　你什么意思吗？短发美女可知道她的能量，如果她真的这样做，那自己还真的不敢去找别人了。她大大的眼睛里一下子就蓄满了泪水；我都说没有要离开你了，难道我就没有一点的自由了吗？
　　长发美女一见她哭了声音也小了；算了，我不想和你吵了，你应该好好的想一下，你跟着我比跟着那些男人要好多了。说完就光着身体进了另一个房间。
　　你怎么能这样的不顾我的感受？短发美女坐在床上一脸的悲伤，她的泪水终于掉落下来，她擦了一下脸上的泪水，然后慢慢地抱住自己的肩膀轻轻地抽泣起来，仿佛很冷的样子；你说男人不可靠，但我们能够光明正大的生活吗？我们只能够生活在阴暗的角落里，是见不得人的。
　　过了几分钟，长发美女又走了进来。她穿了件新的睡衣，淡黄色的，很宽大那种，有着长长的袖子，像舞台上唱戏的那种水袖。她好像很随意的，她的手里端着一杯水，她把水递给短发美女道；你就不要这样了，我也是为你好，跟那些臭男人有什么好的？你那白嫩的身体就这样这样的喜欢给他们玩弄？你就这样的喜欢他们那脏脏的手在你的身上蹂躏？
　　短发美女接过水杯，盯着长发美女看了一下，长发美女也看着她，她们两人的眼光好像是在交流着什么。然后短发美女一仰头就喝下了整杯水，她喝完后刚想去放那杯子，就在她想走下床来的时候忽然捂住了胸口，长发美女似乎想过去扶一下她，但动了一下脚又停住了。
　　短发美女凄厉的说道；紫霞姐，你是不是想杀死我？我都跟了你这么久了，你就这么忍心下得了手？
　　不会的，我没有杀人。那种药会让你看起来是死于心脏病的，我也会证明，你前一段时间一直说心脏不好，是不是？紫霞姐笑了，她把丹丹喝水的纸杯揉在一起，我把这个放炉子上一烧，还有什么呢？
　　丹丹紫色的脸上忽然露出一丝凄凉笑容;没想到我会死在一个说很爱我的女人的手上，你不是说嫁男人没有好处吗？现在我跟了你却落得了这样一…wＡ个下场，不比跟男人的下场更惨吗？都说女人的心是最毒的，现在看来是真的如此了，我还刚动了一下心你就这样的的对我，我真的好后悔。
　　紫霞姐嫣然一笑道；我不吓你了，那药是春药，等一下你就会求着我来干你了，你千方百计想要保住的处女膜是肯定保不住的了，说着就从她那睡衣里拿出一根男人一样的东西在她的面前晃了几下。
　　丹丹凄凉的笑了一下道；原来你是吓我的，但你的这个玩笑开得是不是太大了一点？我知道你早就想破我的处了，只不过这对你又有什么好处呢？
　　紫霞姐笑道；你不是想嫁男人吗？我现在就做一个男人让你看一下，说着就把那睡衣脱了下来，把手上的那根塑料棒抖了出来，原来那塑料棒还有几根带子的，她把那塑料棒套到了自己的身上，然后把那几根带子系好，还真的很像一根男人的东西。她套好以后在丹丹的面前抖了几下道；现在我是一个男人了，你总该不会再去找别的男人了吧？你现在吃的药就要发作了，等一下你就是我的老婆了，以后我和你在一起的时候我就穿男人的衣服，你想去什么地方玩我都带你去，我会弄一个假的身份证和你办一个结婚证。我们可以到你想去的地方去度蜜月，这样你想要的东西就都有了，我对你够好的了吧？
　　这时丹丹的药性全部的发作了，她满面潮红的在那里扭动着，嘴里已经难受得呻吟起来了.
　　谢琅这下就看不过去了，这样的美女如果让一根塑料棒给破了处那真的是太可惜了，自己既然看到了是怎么也不会让这样的事发生的，他用真气把紫霞的穴位封了起来，然后现出身来就上了床。丹丹这时已经神智不清了，谢琅一到她的身上就把他紧紧的抱住了。谢琅一见她的底下已经像小河一样的流着水也就没有怜惜的一下子进入了她的体内。
　　他一进入她的里面，丹丹就像没事一样的把屁股摇了起来，谢琅知道她现在已经成了一个做爱的机器，如果不让她发泄出来她是不会清醒的，因此也就没有怜惜的快速的进攻起来，一直到她昏睡了过去才和她用精神和她进行了交流。
　　从交流中他得知丹丹只不过是紫霞养着的性伴。她来自一个山区小镇。由于她的家乡地处山区，交通闭塞，经济发展相对滞后。因此那里的生活水平都处在贫困线以下。
　　她的父亲去年世了，母亲又体弱多病，一个弟弟在上高中。还有一个妹妹在上初中，她本来考上了大学，但她为了承担起家中“老大”的责任，便放弃了升学的机会，去年一个人独自来到了这里。她想通过自己的辛勤劳动多赚些钱，给妈妈治病，供弟弟妹妹读书。可是，这美丽的城市中隐藏着过多的光怪陆离的东西，并非像她想象得那么美好。她开始是在一家饭店当服务员，那里工作时间长，住宿条件差，做了一个月老板才给了四百元钱。原来说好的八百块钱被他一算就少了一半。而这点钱连给弟弟妹妹读书都不够。在饭店打工赚不到钱，她又去了一家夜总会当了“三陪”小姐。她听人说所谓“三陪”就是陪着客人跳跳舞、唱唱歌、聊聊天，而且挣钱较多。谁知那夜总会跳舞就闭灯，那些男人不是将她搂得紧紧的与她贴面而舞，就是动手动脚在她身上乱摸一气；有的还强拉硬拽地要她跟他们到宾馆开房上床。她实在无法忍受诸如此类的欺侮，没干上半个月就离开了夜总会。
　　后来她见一家美容中心招工就上门应聘。老板见她长得漂亮便将她留了下来。那老板又告诉她：由于她不熟悉业务，暂时只能做些打水扫地之类的粗活，要她边做边学，等学会了之后才能做那些技术活，到那时才可以拿高薪。她是个老实人，她每天起早贪黑勤勤恳恳地做着她应做的一切，并对各位师傅和师兄、师姐毕恭毕敬，只等着学点技术多赚点钱解决家里的困难。但不久就被紫霞发现了。这家美容中心紫霞是经常来的，老板知道她是一个得罪不起的人，因此她一说老板就答应了。
　　谢琅一听就知道她是不会知道什么的，也就停止了与她的交流,把希望转到了紫霞的身上.


正文 七十一  春梦有痕
　　谢琅和丹丹交流了一会，从和她的交流中就知道她仅仅是紫霞找来做伴的，因此他没有了和丹丹继续交流的兴趣，不过他对她是很同情的,一个女孩子为了自己的家可以说是把自己卖给了紫霞。从她和紫霞说话的情况看来，她不是一个喜欢同性的人，只是在紫霞的淫威下不敢反抗而已，她刚一试图反抗就让紫霞想到了把她长期控制起来的办法，如果不是自己来了的话，她是怎么也是摆脱不了紫霞的控制的，因为她的家里是那么的需要钱，就是她家里有了钱，紫霞也会拿她家里的人来威胁她的。看来女人生得美和时候还真的不是一件好事。不然的话就不会有这样的事情了。不过话又说回来，只要她放得开的话，赚起钱来还是很容易的。
　　因为她还真的很漂亮，这样的美女万人里面也很难挑出一个这样漂亮的姑娘来。她那身高足有一米七，身材匀称，腰细臀圆，胸部丰挺，面容俊秀，皮肤白皙，而那对水灵灵的大眼睛更是美丽动人。尤为可贵的是她气质高雅，显得很有教养。一点也不像是一个山沟里走出来的野丫头。谢琅想，她能够有这样的气质应该是和紫霞的相处分不开的。因为紫霞也是一个漂亮的美女，她的气质是很优雅的，她和紫霞在一起久了，也就会在不知不觉中把自己的气质改变了，因为美女总是喜欢把自己和别的美女来比的，一有不足之处就会暗暗的改变自己，只要够聪明，想要把自己改变一下是很容易的。也许是紫霞见她很美才舍不得她离开的。
　　谢琅打量了她一会就把目光转向了紫霞，虽然她也也是一个美女，但由于她刚才对待丹丹的态度有强迫的意味，因而对她就有了进点反感，他把那塑料棒根取了下来，然后就没有一点怜惜的就进入了她的身体.
　　他把紫霞做了深度催眠，给她下了一个现在是在和丹丹做爱的指令，然后就慢到快的动了起来。紫霞的身体也就在他的动作下波动起来，她虽然是处在熟睡的状态，但身体的感受还是存在的，由于刚才谢琅已经对她发了指令，因而在她的意识中出现的和自己做爱的人也就变成了丹丹，以前虽然在梦中也做过爱，但这一次却是那样的真实，她觉得自己的身体都被那舒服的感觉填满了.
　　谢琅直到她不行正了才和她做起了心灵交流。他一把精神集中就接收到了紫霞的信息。
　　有人说记忆像一只狼，在严寒的冬季把深埋的骨头从雪地里扒出来，细细地咀嚼。对记忆的咀嚼，是孤独的。无数的人都在沉默中咀嚼，细细地咀嚼。任何一个人都是有记忆的，因此，他们对自己所经历过的艰难挫折，和自己的最直得纪念的事都记得格外的清楚。
　　紫霞也不例外，她对能够到这所学校来的印象是很深刻的。那时她是从一个山区的小镇进入这所学校的。考上了这个学校，这对一个边远小镇的女孩来说，就意味着以后的一切都不要自己操心了。同学们都羡慕她，妈妈高兴得要发疯，逢人便问对方的儿女在哪里读书，然后话题一转就说到了自己的女儿，说自己的女儿已经去了以后包安排工作而且还不要一分钱的学校，那个时候她比紫霞还要高兴多了……在这里读了一年后，她的信心受了挫，有点从鹤立鸡群到鸡立鹤群的意思。天下聪明人多的是，而这个学校更是如此，因为这里的人都是经过严格的选拔的，有的人不但学习很好，而且很会打扮。她的寝室就有一个叫小林的女孩，她爱社交，还有点狐媚气，可考试起来就是行。她本来心中哼哼地看不起她，可一年下来，倒是服了她，那点狐媚气渐渐地看惯了，竟成了交心的朋友。在快毕业的时候，她终于追上了她们，因为她知道这里虽然可以安排工作，但谁的本事好，谁就可以找到一个更好的工作，因此，她没有浪费一点的时间，在她的努力之下，终于以第二名的成绩毕了业。
　　有了这么好的成绩她感到了如释重负的轻松。轻松下来她在心中越来越清晰地描绘着一个男性的形象，可当她想把那形象具体化，在身边找到原型的时候却又陷入了迷惑和糊涂。因为竟然没有见过一个合自己心意的人！不知不觉地她有了新的理想，新的执着。有了新的理想她并不急着马上就去兑现，自己还不到二十岁，而集团是有规定的，不到二十八岁是不准谈恋爱的。但自己心里总是有一种莫名其妙的躁动。
　　毕业以后有一个月的假，她在家呆得烦，不管父母如何挽留，还是提前去了公司。爸爸把她送到车站就回去了，妈妈去买了票，回到她身边坐下说道“你爸有个心事，他看你这次回来要打扮了，真是大姑娘了，怕你定力不够，沉不住气，要我来送你，给你说说，把话说透。她扭着身子把头扭到一边，双手捂着耳朵说道：妈，你说什么嘛。我们公司不到二十八岁是不准谈恋爱的，你就不要操这个心了，你放心，我也知道珍惜这个机会的，不会为这样的事被公司开除的。
　　妈妈把她的手抓下来，摁在自己的膝上说：“懂了就好，还要记得。记住了啊。你不要让你老爸伤心，还有我。如果你失去了这个工作的话，我们一家就再也走不出那根贫困线了。
　　她坐在火车上觉得母亲真是多此一举。自己都这么大了，还读了十多年的书，这一点事还要你们这些没有读书的人来教？因此她一路上都在生闷气，爸爸妈妈的忧虑真的是多此一举，都把自己看成什么了?对自己的女儿这点信心都没有?要沉住气，要有定力，什么话嘛!到了寝室，她掏出钥匙竟打不开门，锁从里面给顶上了。她好高兴的，这下有伴了，她兴奋地喊道：“谁在里面?快开门，我是紫霞!”但她等了好一会儿竟没动静，她想可能是睡着了，把门拼命摇了几摇道：“我是紫霞呢，谁在里面？里面有人说道：紫霞你等一下。我就来开门。竟然是小林的声音。紫霞更兴奋了：小林你快一点，我的腿都站麻了。又等了一会儿，门开了。除了小林，还有一个姑娘。两人都望着她笑，神情有点怪。紫霞似乎察觉到了点什么，又不敢相信。再看那姑娘，…wＡ那姑娘很自然，看不出什么来，再看小林，她的脚下踩着的两只布拖鞋比一般女孩的都要大，她把提包放到自己床上去，眼睛却瞟着小林的床上，但那里也看不出什么，被子叠得好好的，毯子也不乱。那姑娘对她说道：你跟我们一块去吃饭吧。小林说道：“你以为紫霞是随便请得动的?要请你下次正经出几滴血请她一次。”说着就换了鞋子，搂了搂紫霞的肩就跟那姑娘出去了。她走到门口转过身来，把右手食指放在唇边，对她轻轻嘘了一声。紫霞赶紧点了点头。
　　紫霞心中本来还疑疑惑惑的，小林这么一嘘，倒有了豁然开朗的感觉。他们?她没想到小林竟敢把事情做到那一步，胆子又这么大，竟然敢带一个男人化装成女的在宿舍里做爱！她真的好为小林担忧，如果被公司知道了，那她这十几年就白忙了，因为当时是订了合同的，如果是触犯了纪律而被开除的话，那是要赔偿公司的一切损失的，这一笔钱要算起来还真不小，起码自己家里是陪不起的。真不知她为什么要这样做。而她对那个男孩的作为也不懂，竟然为了做爱而把自己扮成女人。
　　想到“做爱”两个字，紫霞的心中闪现出一幅模糊的画面，全身都颤抖了一下。这种颤抖让她有了一种省悟，自己到底是在担忧她呢，还是在嫉妒她?她不敢正视这个问题，真的自己有那么下流吗?这么问了几次，她似乎给了自己一种默许，放纵自己去回忆那姑娘的模样，的确，也算得上是一个漂亮的姑娘。但她认为，这样的化装术只能瞒过那些粗枝大叶的人，而对那些老奸巨滑的人是瞒不住的。
　　她的心中不由的幻出很多阳光男孩不确定的身影，一只手羞羞怯怯地在自己身上摸索着，她犹疑了一会还是把手伸到了内衣里，轻轻摸索着自己饱满的双峰，在那些特别的地方不经意地多停留了一下。她感到心里很潮湿，这潮湿洋溢着自恋的意味，突然，在黑暗中，她偷偷地轻笑了几声。这样的感觉还真的好刺激的！
　　十一点多，小林还没回来，她终于下了决心不再等了。她下了床，去水房解手。走到了门边，她感觉到了那种潮湿是有根有据的。因为她的大腿根部都湿了，她一只脚跨到了门外，在那里停了一会儿，有点羞愧地吐了吐舌头。
　　第二天，小林还是没有回来，她去打听了一下，证实了那个假扮姑娘的男孩被人认出来了，而她也就被开除了，再过了几天就听到人说小林在一家夜总会做了小姐，而且是专接老人的那一种，因为她要很快的把公司的钱还清楚。而那些老人则是既有钱又很喜欢漂亮的姑娘的,还起公司的钱来也就会快一点.
　　从这时起,她就一直告戒自己,那怕就是再骚得不行了也不能去找男人,因为那样不仅会毁了自己,还会把父母推进那永远也爬不出的泥坑里.


正文 七十二  春梦有痕  二
　　谢琅知道了紫霞的这些信息还真有点佩服她的变通手段，不能找男的就找了一个女人在家里玩，想来这个主意还真的不错，就是有人知道了也就说自己找了一个保姆就可以没事了。想来她也是够骚的了，那些有过男人的不能忍受做这样的事还情有可原，但她一个没有和男人做过爱的也这样做是不是有点太出格了？是不是其他没有结婚的女人也和她一样的有过这样的经历？这一点谢琅还真是不懂，女人之所以搞同性恋是在男人那里受了伤以后才这样做的,还是不想让男人来占自己的便宜？这些谢琅虽然弄不清楚，但有一点他还是知道的，那就是这样做的女人大多是有一点变态的。不然的话是不会这样做的了，上帝既然造成了男人和女人，而男女在一起做爱又是这样的爽，为什么她们就要排斥呢？
　　他在想这些事情的时候仍然继续和紫霞在交流着，这时他听到一辆车在别墅外面停了下来。有好几个人下了车，他心里一怔，她不是一个人住的吗？怎么这个时候还有人来？他不由的盘算了一下，看来要和这个女人一下子交流到正题肯定是还要一段时间才行，现在外面的人就要进来了，如果把他们都制住的话，人一多就会有马脚露出来的，看来现在只能先躲起来，等他们走了以后再来和她交流了，他很快的站了起来，把那个塑料棒迅速的套在小林的胯间，再把带子给她系好，然后把她用催眠术把她催眠了，给她下了一个她正在和紫霞做爱的指令，再把她抱到紫霞的身上，把那个塑料棒插进了紫霞的里面，这样她们两个就连在一起了。他做好了这些事情后就帮她们按摩了一会，然后穿上了衣服，再帮她们两个解了催眠术之后就隐起了身体。
　　紫霞一醒过来就发现小林在自己的身上挺动着，自己的感觉虽然没有原来那样的深刻，但也还是有一点的快感，她对小林在这样的干着自己有点不明白了，自己不是给她吃了春药的吗？怎么现在倒干起自己来了？但没有容得她多想，那门铃的音乐声就响了起来。她连忙推开小林道；快去穿衣服，公司来人找我了。小林有点迷惑的停了下来，她不知道自己刚才是怎么了，自己刚才是没有用力的，怎么就会自动的在那里干着紫霞？她把那根塑料棒解了下来，对这些事情更加不解了，自己是什么时候把这个东西套在自己身上的？但一见紫霞在快速的套着睡衣也就把这些疑问埋在心里。
　　谢琅在帮她们两个按摩的时候就把她们下面的伤也给按摩好了，因此她们也就没有走动起来有疼的感觉了，他知道她们一定是有怀疑的，但他也知道她们两个现在是没有时间来说这些事的，等一下如果那些人走了以后把她们两个搞定就可以了。
　　紫霞穿好衣服以望后就对小林道；你在这里不要出去，我去看一下她们找我做什么，说着就走了出去。
　　她一打开门就看到四个女人走了进来，其中一个看她出来了就对她不满的道；你在家里做什么？打你的电话没人接，在门外又让我们等那么久，你不会是在家里藏着情人吧？
　　紫霞忙陪着笑脸道；大姐这玩笑可不要这么开啊，这可是不能开玩笑的，这话如果被当家的听到了我就死路一条了。今天我睡得是早了一点，是什么风把你们给吹来了？有什么事明天再说不行吗？
　　那个大姐道；我们接到指令，要我们都到公司去，有一些事情需要做安排，今天晚上可能回不来了，你去换衣服吧，我们在这里等着你一块走。
　　紫霞吃了一惊道；公司的事情不是很顺利的吗，应该没有出什么错啊。大姐道；昨天晚上学校的校长被人迷奸了，当家的说可能是有人盯上我们了，要我们在这一段时间里要特别的谨慎，公司的事要重新安排一下，你快去换衣服吧，不要这么罗嗦了。紫霞一听也就急忙进里面去换衣服了。
　　谢琅一听她们的话就知道她们这几个都是假的了,原来她们做事都是接到指令做的，难怪胡兵她们找不到她们的证据了，她们有几个在明的还有几个在暗的，如果由几个人在暗地里做了案的话，那这些在明的当然是不会留下什么证据了。看来她们还真的是很难对付的。我倒要去看一下她们是商量什么事。
　　不一会紫霞就换了衣服出来了。谢琅也就跟着她们走了过去，当她们的车走了以后，他也就打了一个车跟了上去。本来他是想走着去的，但现在还早，街上的人和车还很多，走路很是不方便，因此才打了一个车跟了上去。
　　不一会那几个女人就来到了一个大酒店，谢琅就有点奇怪了，她们不是说要去公司的吗？怎么到酒店来了？他虽然很奇怪，但还是隐了身体跟在她们的后面，那几个女人不一会就进了一个房间，谢琅正想跟进去，但那门却砰的一声就关上了，原来那门竟然是由电脑控制的，还有红外线体温监测器，大概她们那几个女人以前是有档案留在这里的，一见谢琅的体温就知道他不是和她们一起的，也就把他关在了外面。
　　谢琅这下就有点傻眼了，他不知道这个原因，还以为是那几个女人的动作有这样的快，他是不想和她们几个离得太近以便被她们闻到了自己身上的体味才离得远一点的，没想到就这一步之差就被关了外面。
　　他想用真气把门打开，但他一试之下就觉得那门竟然不是一般的门，除了把门毁坏之外，竟然无发把门打开。他把门毁坏倒是很容易，但那就会使她们有了警惕，不但是这次听不到什么以外，以后她们那几个主要的人也就更加的不会露面了。看来只有明天晚上再去找她们了。
　　他正准备回去的时候，突然看的一个熟悉的身影进入了一个房间，他心里一喜，这不是叶萍吗？自己正好把那门是怎么回事去请教一下。想罢就忙走了过去，但那个人影一进去就把门关上了。他又用真气试了一下那扇门，他一试之下那门就开了，他走了进去就把门关上了。也就知道了那一间房是她们那几个女人的专用房间了。
　　他一进去不见了那个人影，而那卫生间却隐约的传来了水响声，他知道叶萍正在那里洗澡，也就耐心的坐在沙发上坐了下来。
　　但不一会叶萍就出来了。谢琅就知道她还没有洗，可能是在那里放水。叶萍刚迈进房间，一双温暖的大手从背后遮住了她的眼睛，一具男性裸露而温暖的身体贴在了她背后，脸上和身上的痒感令她咯咯笑起来；你要让我猜猜你是谁是不是？我一进来就闻到你的气息了，你也就不要故做神秘来吓我了。
　　谢琅笑道；我本想吓一下你的，没想到你的鼻子这么灵，以后想要玩一下都玩不成了，你能告诉我你是怎么知道是我的？难道别人就没有这样的气味吗？
　　叶萍倒在他的怀里道；我都和你做了几次爱了，而且我还是专做这一行的，如果连你的气味也闻不出来，那是真的不配做你的老婆了。而且你的气味也是独一无二的，不是那种身体排放出来的那种有异味的气味，而是一股香甜的味道，只要是和你做过爱的人，我相信大家都是忘不了的。你来这里有事吗
　　谢琅笑道；我有点事来这里办，没想到却碰上了你，我看你很想做爱的，既然碰上了你就要让你好好的爽一下才对得住你了。说着就抱起…她的身体走进了卫生间。想不到叶萍虽然是做警察的，但却喜欢把身体弄得香喷喷的，就连浴缸里也洒了不少的香水。以至整个卫生间都都被那香气填满了。
　　叶萍躺在他的臂弯里，一股浓烈情欲的感觉倾刻间象无数条虫子般爬满了她的皮肤，侵入肌体，使得她的身体瘫软无力，任由那双男人的手慢慢的褪下了她的衣服。她自己也不明白，怎么一和他接触就会变得和一个荡妇一样。就想和让他狠狠的玩弄自己……
　　谢琅没有把她抱进浴缸，只抱着她站着，用一只大杯子将浴缸里的水一遍遍泼洒到她身上。叶萍笑道；你还真是个孩子，这样很好玩吗？
　　谢琅没有理她，他一遍遍地泼着，每一下泼洒到她的身体，都能听到她情不自禁的呻吟一声。这种呻吟让他的心跳逐渐加快。他闭上眼睛，不再看眼前这具香喷喷的肉体，只是用鼻子深深索取着空气中热腾腾暧昧的情欲之香，叶萍在他的怀抱里呻吟着道；我忍不住了，不要玩我了好吗？
　　谢琅笑道，我们就好好的玩一会吧，难得今天就我们两个在这里，说着就摘下花洒，扭开水龙，转向叶萍的小溪。叶萍突然感觉到一股巨大的热浪自小腹间排山倒海般汹涌而至，她下意识地大吼一声，双腿紧紧并拢曲起，双手突然紧紧抱住谢琅的头，将自己的双腿盘在他的腰上，这样谢琅就是要冲她也冲不到了。
　　谢琅搂着她的腰将她抱进房间，一只手将床罩掀开，把叶萍扔到了床上，那张床都被震得颤抖了起来。然后拿了一瓶洗面奶倒了一大半在她的身上.
　　情哥哥，这是什么东西？叶萍娇媚的声音真的有令人神魂颠倒的魔力；你的情妹妹好难受哦。”腹部的凉意让叶萍突然收紧肚子，双腿高举乱舞，无奈胯上被谢琅紧紧压住着动弹不得。只得娇媚的哀求起谢琅来。
　　谢琅扔掉瓶子，双掌张开，将润肤乳液在她的身上揉搓起来。正面搓完，将她温柔地翻了个身，又捡起瓶子重复刚才的动作，再将她身子转过来，他满意地看到叶萍的身体已经沾满了白色的泡沫，然后又把她抱起来笑道；情哥哥今天晚上就帮你洗一个干净的澡，说着就又把她抱到卫生间冲洗了一遍。他把叶萍擦干净以后就让她趴在床上，然后在她后面进入了她的身体.
　　叶萍在他那强大的攻势下不久就承受不住了，她娇吟着道；你真的太强了，我已经不行了，你就饶了你的情妹妹吧！
　　谢琅见她这样的哀求自己也就放过了她，把她抱到床上躺好后笑着道；你上次不是很能干的吗？今天怎么就投降了？
　　叶萍红着脸道；我可能怀孕了，我不想你把你的儿子给干得了。
　　谢琅吃了一惊道；这怎么可以？你是有男人的人，你这样做不是把你自己给毁了吗？要不你离婚做我的老婆算了。


正文 七十三  别墅救美
　　叶萍听了谢琅的话红着脸道；我还是做你的情人吧，我已经把我的事和我老公说了，他说只要你找到了合适的人就好，没有一点的不满，我想，他既然这样的大度，我就不和他离婚了。因为一离婚就会对他的仕途有影响，再一个我妹妹是要给你老婆的，如果我们都做你老婆的话，对我的工作也是有影响的，因此，我还是做你的情妇比较好。你放心，我是不会和他再上床的，一个是他已经对我害怕了，而第二呢，我也知道如果和他做爱的话那是自己找罪受，他一进来就清洁溜溜的，这是很难忍受的。所以，我虽然只是做你的情妇，但我只会有你这一个男人的。
　　谢琅躺到她的身边把她搂在怀里，一只手抚摩着她那浑圆的肩膀，一只手则把她的腿拉到自己的身边玩起了她那肉嘟嘟的小脚，叶萍由于是练武的，身体的柔软性非常的好，被他这样的拉着也没有什么不舒服，只是她的小脚一到他的手里就有一种既酸又痒的感觉，但在他的抚摩下又是那样的舒服，她不又的由呻吟了起来。
　　谢琅一边玩着一边笑道；你的小脚还真的是一个宝，摸在手里真的好舒服，只是你这样一来那你要是生下孩子怎么办？我可是不会让我的儿子叫别人爸爸的，再一个你男人也是不会舒服的，自己的老婆给别人生儿子，他再大度心里也是不会舒服的。
　　叶萍呻吟着道；这事我也已经跟他说好了，我已经和他结婚好多年了，是他没有本事让我生孩子，而一个女人没有孩子叫妈妈就不是一个完整的女人，所以这个孩子我是一定要生下来的。好在我给他找的那个女人也怀孕了，他也就心理平衡了，因为如果不是我给他找了一个女人的话，他是做不成父亲的。现在我就是不要瞒着别人也可以把孩子生下来了，因为我会安排那个女人到别的地方把她的孩子生下来的。到我的孩子能说话的时候我就交给你母亲，她也就可以带着孩子回来了。这样就会两全其美了。我听小丽说你母亲早就想做奶奶了。我想她应该是不会亏待我的孩子的。
　　谢琅笑道，你既动然已经想好了我也就不多说什么了，找一个老婆太强了也不是一件好事，什么事情也得听老婆的，就是老婆给别人生小孩这样的事也是有话不敢说，他虽然做了不小的官，但想起来也够悲哀的了。好在你还算大度的，给他另外找了一个女人，要不他就真的太可怜了。
　　叶萍红着脸道；我哪里是什么强人了？我都被你玩得死死的了，你想怎么玩我就怎么玩，我都觉得我已经成了你的性奴了，一到你的身边我就变得没有一点自尊了，更不用说什么强人了。
　　谢琅笑道；那只不过是我比你还要强了一点的原因，你打起来不是我的对手，在床上也只有求饶的份，你当然是傲不起来了，你们女人是遇到弱的人就横，遇到强的人就撒娇，你的男人两方面都不是你的对手，当然就被你吃得死死的了。而他又要顾面子，所以他就是不想让你控制都不行了。是不是你还想挂一个市长夫人的名才不想和他离婚的？
　　才不是你说的这样，其实我和他是真的有感情的，我们在大学的时候就相爱了，他是一个很有才华的人，长得也很很英俊，他一和我谈恋爱就没有去追过别的女人了，那个时候真的觉得很幸福，后来结了婚我才知道我是不能找一个没有武功的人做老公的。但他对我仍然没有一点的怨言，我见他这样的对我好才给他找了一个女人给他的。
　　谢琅笑道；他不能满足你是他心里有愧才这样对你好的，而他又奈何不了你，当然只能对你好了。其实世界上的事是不能太往深处想的，如果想多了的话，就是好事想来想去也不是那么的好了，多一份宽容，多一份体贴就可以把日子好好的过下去，照你说的看来，你在这一方面还是做得很好的，只不过是遇上了我才把你的另一面给开发出来了。而情欲在生活中占的比重是很大的，所以你现在这样做也就不奇怪了。我们就不说这些了，我有一件事想问一下你，我在这个酒店看到一个房间的门竟然不是用钥匙开的，你能告诉我是怎么回事吗？
　　叶萍道；这是电子锁，有什么希奇的？现在很多高档汽车上都是装的这种锁，有一个遥控器就可以了，是不要钥匙的。我还以为你是万能的呢，没想到连这样的小事也不知道。
　　谢琅笑道；这个我也是知道的，只是这个房间又不是汽车，又不怕被别人偷去，他们装这样的锁干吗？
　　这个我就不知道了，不过这样的大酒店有这样的房间也是不希奇的，因为有的人通常在这样的地方商量很重要的事情，他们弄一两个这样的房间当商量要事的会客室也是很正常的，听说有的房间还装了感应装置的，就是会古时候的隐身法都没有用，一进去就会被发现，再一个房间里还有扫描仪的，有什么录音装置和摄象机什么的就会发出警报。因此在这样的地方谈事就不怕别人偷听了。
　　谢琅笑道；这样的地方我今天还是第一次来，不知道也是很正常的，人又不是神仙，总是要见过听过以后才能知道是不是？我还有点事要去办，就不在这里陪你了。你到这里来有什么事要办吗？说着就下了床。
　　我是来调查上次我们市上次被人偷钱的事来这里的，那两个偷钱的人被我们抓住了，就是和你在小露的家里打过架的，但他们说也不知道钱到什么地方去了，明明是把钱放在车里的，但一回到家里就不见了。而其中有一个还是搞地下钱庄的，那些钱有的是从这里换去的，我就是为这事来这里调查一下，也许是这里的人跟踪这些钱到那里去后把这些钱拿走了。那人的手段很高明，没有留下一点的线索，看来要抓住那些人是很难的了。
　　谢琅笑道；你还真有几下，这么快就把那些人抓住了，难道你就这么相信他们的话？他们就不会把钱藏起来说不见了吗？
　　这事我做过仔细的调查，自他们偷了钱以后就回家喝酒喝到天亮，还不时的在那里骂娘，把整个小区的人都惊动了，那几天他们都天天在家里喝酒骂娘的，没有去过什么地方，如果他们把钱拿到了手的话就不会是这个样子了。
　　谢琅笑道；这么说还真的是很难找了，连他们都不知道怎么掉了的，你就是再强也是没有办法的了，好在你已经把他们抓住了也可以交差了。反正现在的冤假错案很多，就赖在他们身上就可以了，事实上钱也是确实是他们偷的，也不算是让他们背黑锅。
　　叶萍笑道；我这个人是轻易不肯认输的，越是难办的事就越想弄个清楚，不过我想这一次要想弄清楚还真的很难，但我还是不会就这样放手的。
　　谢琅穿好了衣服笑道；那你就慢慢的去调查好了，我要走了，就不陪你了，说着就走了出去，他心里不禁暗暗的好笑；要不是老子厉害，那一次还真的被你抓到了，但现在你是怎么也找不到的了。只是听那两个人说那些钱是一个贪官的，怎么一…变就变成是到这里来投资的外商的钱了？不过一想那些贪官都是老奸巨滑的，处理一件这样的小事那是太很容易了。因为和他们勾结的人应该是很多的，随便找一个信得过的人来顶一下就可以了。
　　他出了酒店就向紫霞的别墅走去，他觉得要把那个小林带走才行，因为刚才露的破绽太多了，如果她们两个一对面的话就会想到有很多的不对之处，把小林带走的话就会没有这样的隐患了。而紫霞做了这样的事又是不敢声张的，就是有什么疑问也只能放在心底了。
　　他隐了形进了紫霞的别墅，见小林正在床上哭泣着，看她的样子已经哭了好久了，眼睛都哭得像两个核桃了，他对小林是很同情的，象她这样为了家而把自己卖了的人还真的是很少了，现在的兄弟姐妹为了几个钱勾心斗角最后大打出手的实在是太多了。不过有一点谢琅还是知道的，那就是越穷的人对家里的人就越照顾，所谓家贫出孝子也就是这个道理，只不过这样的人也是不多的。
　　她一见小林哭成了这样就知道是自己把她吃了的原因，根据她不在夜总会做事就知道她对自己的第一次是看得很重的，自己既然把她的第一次拿走了也应该对她有个交代才行。再一想自己是要把她带走的，何不让她暂时去夜总会和小美住在一起？不是说她很会读书的吗？明年就就让她去读书好了。想罢就显身走了出来道；你就不要哭了，你不是不想在这个地方吗？我带你离开这里好不好？
　　小林一见有人说话吓了一大跳，她吃惊的道；你是怎么进来的？你快一点走吧，这个地方可不是一般人住的地方，如果你被人发现了的话就死路一条了。谢谢你的好心，我现在已经是残花败柳了，已经没有脸回去见家里的人了。我就在这里过下去了。你是怎么知道我的事的？我不认识你啊。
　　谢琅笑道；你的第一次就是我拿去的，现在你已经是我老婆了，所以我是不会再让你住在这里被紫霞当玩物了的，以前是她玩了你的身体，而不久前我也玩了她，就算是两平好了，但现在我就不会让她再来碰你了，你去穿上衣服，我带你去一个地方。
　　小林吃惊的道；你说的是真的？我怎么一点也不知道？
　　你当时被春药迷得都没有意识了，怎么还会知道什么事？你的那根塑料棒就是我给你套上去的，你也好好的玩了她一下，现在你也应该没有自卑的心理了，这下你应该知道我说的不是假话了吧？
　　小林见他说的都对，看来自己的第一次还真的是他拿去了。当下就红着脸道；你带我出去是不是真的把我当老婆了？反正我已经是你的人了，就听你的好了，象紫霞姐这样有武功的人都被你玩得迷迷糊糊的，你的本事肯定是要比她强多了。我跟着你是肯定不会错的。说着就起来穿衣服了。
　　谢琅见她穿好了衣服就拉着她的手一边走一边说道；不过我先告诉你哦，我是有很多女朋友的，你如果想要做我的老婆呢可是不能吃醋的，如果不想做我老婆的话我会给你找一个好一点的工作，你就好好的考虑一下。说着就用手在她的眼睛上按摩了一会，那两个核桃一会就不见了。
　　小林的眼睛肿得差一点就看不清路了，现在被他这么一按摩就好了，心里好佩服他的，也就红着脸道；象紫霞姐这样的美女你都没有看在眼里，那你的女朋友一定还要漂亮的了，象我这样的乡下姑娘，只要她们能容得下我就行了，我是不会吃什么醋的。她知道谢琅这样的人肯定是有很多的美女追他的。只要他肯要自己就可以了。那些人都可以和他在一起，自己有什么可以和别人比的？


正文 七十四  小美伤情
　　谢琅抱着小林跳出了围墙来的了外面，这时已经不早了，由于这里是别墅区，还是有几辆出租车摆在那里，他打了一个车向夜总会赶去。夜总会里面还很热闹，门前的车还摆得满满的，他下了车就向夜总会走去.
　　小林抱着他的胳臂依偎着他走着，当他们走近那个泊车的保安时，那保安就象没有看见谢琅一样。谢琅这才意识到自己是化了装的，忙恢复了原来的样子。小林一直在打量着谢琅，她要把这个才认识十几分钟就做了自己的老公的人牢牢的记住，不然的话如果在那夜总会挤散的话，自己要找他就困难了。现在见他一眨眼就变了一个样，不由的惊得目瞪口呆的，连走路都忘了。要不是她还抱着他的胳臂她真的会认为是抱错了人。谢琅一见她呆在那里就在她的脸上摸了一把笑道；发什么呆？这是你老公的一点化装术，有必要做出这个样子吗？
　　小林被他一摸才清醒过来，她还真的不相信一个人会变得怎么快的，这哪里是什么化装术，简直和那些神话片里的妖精一个样子了。她心里想；这个妖精把把自己带到这里来不知道是要吃了自己还是要把自己卖了？一想到这里抱着他胳臂的手都发抖了。最后终于颤抖着把手松开了，她哆嗦着道；你是妖怪？
　　谢琅一见她这个样子就知道她被吓着了，他听说过乡下的人是很迷信的，一见自己的样子不被吓着才怪了，忙挽着她的腰笑道；你都想到哪里去了？我要是妖怪的话还不在那里就把你给吃了？有必要把你带到有这么多人的地方来吗？
　　小林一被他挽着越腰就觉得在他的怀里很舒服，再听了他的话也觉得他说得对，那时在别墅就两个人，要吃自己的话也就早吃了，这样一想，心里的恐惧也就少了一点。这时谢琅已经挽着她走到了夜总会的门口，那些保安都恭恭敬敬的和他打着招呼，小林一见这些人都是认识他的这才把心放了下来。她惊魂稍定的用手拍了拍胸口道；看来你真的不是妖怪了，但你这样哪是什么化装术？我看你变的比妖精还快。
　　谢琅笑道；我这是运用内功来化装的，如果要化装成别人的话就要难一点了，现在是恢复我原来的样子，我只要松了控制那些肌肉的真气就可以了，这还真的和妖精的变化一样的快，难怪你会吓成这样了，是我没有去想这么多，看来真的把你吓着了。
　　这时已经进入了大厅，很多的人都在昏暗的灯光下跳着贴面舞，小林以前也在夜总会做过几天的，对那些搂搂抱抱的事也就没有什么惊奇了。谢琅没有见到金仲和小美在外面就把小林带到了自己的房间里，为了减少小林的惊慌就给小美打了一个电话。
　　不一会小美就来了，她一见到谢琅就高兴的道；我还以为你要过几天才能来呢，但一看到小林就有点不高兴的道；你又去哪里骗来了一个小妹妹？她虽然有点不高兴，但还是给两人倒了水。
　　谢琅见小美一见小林就不高兴了就把水放在一边道；你不要这么说好不好？我要小妹妹还要用骗的吗？她是我救出来的，就在这里住几天，我现在正这办一件事，你既然不喜欢她，我办完事以后把她带走就可以了。这是我的房间，我让她在这里住几天应该不会碍你的事吧？
　　小美一见谢琅这么说就流下了泪水道；我就这么说了一句你就这么说我，你是不是很讨厌我？我几时说过不喜欢她了？我有这个资格吗？你要是讨厌我的话我明天回去就是了。说着就哭了起来。
　　谢琅也知道自己的话说得有点重了，也知道小美是喜欢自己才这样的，但他不喜欢有人对自己的女人有不尊重的行为，也不能吃醋，自己有这么多的女人，要是大家都是这样的话那就不用做什么事了。因此一见小美哭了也就没有去安慰她，而是以一种不容置疑的口气道；我知道你喜欢我，但我早就告诉过你了，我是有很多的女人的，你自己好好的想一下，如果你要是不能跟别人共有一个老公的话，你就不要再在我的身上动心思了，因为你是不能左右我的思想的，我想做什么事不想有人来干涉，与其以后天天哭着吵着还不如现在早点收心。你也不要动不动就拿回去来吓我，因为我是不吃这一套的。
　　就在这时金仲听到谢琅来了的消息赶来了，刚好听到了他们后面的话。他一进去就把正在哭着的小美拉到一边道；小妹，你做了什么事弄得老大生气了？
　　小美哽咽着道；我就说了一句他在哪里骗了一个小妹妹他就不高兴了，还这样的说我，我们以前不是什么话都可以随便的说的吗？
　　金仲知道是小妹吃醋了谢琅才这样说的，因此也就对小美道；小妹，不是做哥哥的我说你，他早就说过有很多的女人了，但你还是要喜欢他，你既然喜欢他就要和别的人和平相处的心态才行，你说的这句话虽然可以说是一句玩笑话，但里面却有明显的吃醋的成分，你现在就已经这样了，如果以后在一起生活的话问题就更大了。所以我也劝你好好的想一下，如果你不能够容忍他有别的女人，那我们还是和以前一样的做兄妹好了，你也就不要去管他有多少女人的事了，你这样动不动就说回家是不对的，他当时是不想要你来的，是你自己要求来的，你现在做了一点事就这样说，别人就会以为你是在要挟了，好在老大不是一个小心眼的人，要不他就不会是这个样子了。你不是认为很自己很聪明的吗？怎么连这一点都没有想到？是不是真和有的人说的一样，女人一旦喜欢上一个人就会变得愚蠢了？
　　谢琅知道每一个人都是有这种吃醋的心理的，只不过是小美年龄小，加上又因为病的原因很少和人接触过，才不善于隐藏自己。现在见金仲这么说了也就放缓了口气道；你现在还小，有很多的事你还是不懂的，我不是说过等你念完大学以后再去想这些事的吗？到那个时候你再做决定好了。你们两个去做你们的事吧，我还有些事要办，有什么话我们明天再说好了。金仲见谢琅这么说了就拉着小美的手走了出去。
　　谢琅见他们走了就对小林道；你有手机没有？如果有的话就给我，紫霞一回家就会打电话给你的，到时就由我来应付，我还要找她有事。
　　小林把手机交给谢琅道；刚才那个小妹妹也是你老婆吗？真的好漂亮，只是年龄太小了一点吧？你是不是也把她那个了？
　　谢琅接过她的手机笑道；你把我想成什么人了？看见女人就上是不是？你好好的睡一觉吧，夜已经很深了。
　　小林红着脸道；那你也睡吧，说着就来帮谢琅脱衣服，谢琅一见她真和一个小媳妇一样的服侍自己就忍不住在她的脸上吻了一下笑道；我自己来吧，我又不是小孩，自己知道脱的。说着几下就把衣服脱了下来躺在了床上。
　　小林也红着脸脱光了衣服躺到了他的怀里道；睡在你的怀里真的好舒服，我们再做一次好不好？我虽然被你做了一次，但却和做梦一样，今天是我的第一个晚上和我老公在一起，如果我能第一个晚上是什么感觉都不知道的话，我会觉得很遗憾的。
　　谢琅笑道；老婆要做爱老公当然是不会让你失望的了，说着他的手就在她的身上游走起来，不一会小林就被他摸得春情泛滥了，谢琅见她已经准备好了就进入了她的身体,他一边动着一边笑道；你和紫霞第一次那样做的时候是她先给你做的，还是你先给她做的？
　　当然是是她先给我做示范了，我那时候对这些事一点也不懂，她先给我看录象，然后再在我的身上教我怎样做，其实她也是第一次这样做，完全是照着录象里面做的，我当时真的吓坏了，她是说要我做保姆的，没想的是要做这样的事，如果不是她给我的工资很高，而我也很需要钱的话，我是不会和她那样做的。
　　谢琅笑道，你到了她的家里就是不想做都是不行的了，她会让你把她有这样的爱好的事说出去吗？
　　小林呻吟着道；其实她也是喜欢男人的，只是她不敢去找男人而已，后来和我做久了就舍不得离开我了，我一见她这样就有点急了，我可不想这样的和她过下去，就想找一个男人做一次爱，因为我知道只要我和男人做了一次爱的话她就不会和我做这样的事了。没想到刚出去了一次就被她知道了。所以她才想破了我的身，她知道我很看重我的第一次的。如果你没有来的话，我还真的不想去找男人了，因为我妈说，如果不把自己的第一次给自己的丈夫的话，以后会要经常受气的，想要过好日子就难了。
　　谢琅笑道；那是以前的事了，虽然很多的人都想娶一个处女做老婆，但现在更看重的是对方的条件了，现在爱情处女什么的都靠边站了。当然，如果有一个条件好又是处女的那还是很吃香的。
　　就这段时间小林就爽得说不出话来了.谢琅见她不行了就把她搂在怀里，不一会两个人就这样的睡着了。
　　天一亮谢琅就起来了，她把小林轻轻的放在一边就想起床，但他刚一动小林就醒来了，她看了谢琅一眼然后红着脸道；不是还很早吗？怎么就要起床了？
　　谢琅在她那艳红的脸上吻了一下笑道；难怪紫霞舍不得你离开了，你的小模样还真够美的，你老公还有事要去做，你就在这里先玩几天，你以后是想找工作还是想去读书？如果是想去读书的话就不要去工作了，因为过完年就要开学了，我听你说你已经高中毕业了，再重读半年就可以参加高考了。
　　小林惊喜的道；你是说我还可以去读书？那真的是太好了。读大学可是我的梦想哦，不过她也就高兴了一下就又叹了一口气道；我虽然很想读书，但我不能只为自己着想，我妹妹和我弟弟还等着我的钱开学呢，而我妈妈也需要我赚钱去给她治病，我还是去找工作吧。
　　谢琅爱怜的在她的脸上摩挲着道；我要你去读书当然会给安排好的了，那个紫霞不是很有钱吗？我看她对你也很不错的，难道她就没有多给你一点钱？这个女人也太小气了吧？连你弟弟他们的学费也没有给你？
　　她也不是没有给我钱，不过是要到要用的时候才给我的，比如开学的时候就会把半年的学费和生活费都给我寄回去，下半年的时候再把下半年的钱给我。这笔钱也不少，如果我去工作是赚不到这么多钱的。现在过了年他们就要钱了，而现在我已经做了你的老婆，我是不会去找她要钱了的。只有我自己去另找工作了。
　　谢琅笑道；她是要把你控制在她的手里才这样做的，这样你就离不开她了，你放心，我会把你的一切都安排好的，我还有事去做，你就在这里休息几天，我一有时间就来看你，说着就穿好衣服走了。


正文 七十五   山上谈心
　　谢琅离了夜总会就去了紫霞的别墅，他估计不用多久紫霞就会回来了的，因为她们这几个人都是八点要去上班的，但事情却不像他想的那样，他在那里等了差不多一个小时都没有她的影子。就在他有点不耐烦的时候小林给他的电话响了。
　　他一接通就听到紫霞急促的道；我要晚上才能回来了，现在我很忙，公司又查得很紧，你不要随便的出去，就在家里看看电视，我也知道你一个人在家很闷的，我下了班就回来陪你。说完就挂了电话。
　　谢琅一听就知道她从那个酒店直接的去了公司，根据她说的话来看，她们对那个校长的事已经引起了高度的重视，看来她们的头脑还真的不简单，现在紫霞要下午才能回来，自己也就没有必要在这里苦等了。这里的事情要和胡兵说一下才行，再一个昨天答应过要陪蝶去玩，自己已经说过的话是不能不做数的。想罢就出了那个别墅去了胡兵的家。
　　他到胡兵家的时候他家还没有吃早饭，胡兵一见他来了就笑着道；今天怎么这个时候才回来？是不是没有找到一点的线索？要是查到了什么应该是不会这个时候才回来的，我们去书房谈吧！
　　两人来到书房者，谢琅把经过说了一遍，然后说道；那个小林什么都不知道，那个紫霞知道些什么就要晚上才能弄得清了，不过根据她们在那个酒店呆了大半夜的情况看来，她是应该知道一些东西的。只是昨天晚上都白忙了。
　　胡兵拿了一根烟点燃道；没想到出了这样一个意外，昨天晚上我们在那里监视的人也没有什么收获，她们那些人还真是很谨慎的。看来要想快一点拿到证据只有依靠你了。
　　谢琅笑道；这个没有问题，我现在是想一步步的做，先把她们外面的底细摸清楚。因为我知道有很多的人是不知情的，如果没有弄清楚就抓那几个人的话，那有很多的人会受牵累的，
　　我先把她们查清楚就不会有怨假错案发生了。这时胡兵的老婆来叫吃饭了，两人也就出来吃饭了。
　　这时小蝶也起来了，吃了饭小蝶就说道；你昨天说过要陪我去玩的，现在我们可以走了吗？可不要说你今天又没有空哦。
　　谢琅笑道，看来我不和你去玩一会是不行了，你准备去什么地方玩？
　　小蝶想了一会道，我们去爬山吧，我看见有很多的人去爬山的，而我却一次也没有去爬过，以后如果去外面读书就更没有机会来爬了，如果不去爬一次的话以后会遗憾的。
　　好吧，谢琅站了起来；如果要爬山的话就早一点去，说不定我下午就又有事了。小蝶换了鞋子，两人打了一个车就向城西的那座山出发了。到了山脚，谢琅付了钱就开始爬山了。由于今天还是假期，还真有不少的人在爬山，他们两个一去却吸引住了大家的目光，小蝶一见大家都在看着自己和谢琅心里别提有多高兴了，她早就知道只要和谢琅一露面就会是这样的结果的，因为像谢琅这样俊秀的男孩还真的很难找，加上自己也是美女，如果还不能吸引大家的眼球那是他们没有把眼睛带来了。
　　两人一边慢慢的爬着一边说着话，小蝶对谢琅可以说是一见肿情，但却不知道谢琅是怎么想的，因为她觉得谢琅在有意的躲着自己，她觉得自己和他在一起的那些美女比起来一点也不差，他为什么要这样的剁着自己呢？是不是自己有什么地方比不上她们？因而就开口试探的问道；你们男人最喜欢什么样的女人？
　　谢琅笑道，你还是一个小姑娘就问这样的事不觉得太早了一点吗？我对这方面知道的不多。再一个我年纪还小，经历的事也不多，你不觉得问错了了人吗？
　　小谍道；我知道你很聪明。连我爸爸都夸你，他可是不随便夸人的，你就给我说一说好吗？谢琅知道她是来试探自己的，如果能够借这个机会打消她对自己的想法就好了，因此就笑道；你既然非要我说不可我也就谈一下罢，不过我的经历不多，大多是看来的东西。
　　以前有很多人觉得女人长得漂亮就是有魅力，而现在就不同了，现在更多的男人，特别是有文化的男人，对女人的要求越来越高，真正有文化有品味的男人觉得一个女人真正的魅力其实更多的是内涵！而内涵是一种由内而外散发出来的气质，没有这种气质的女人是伪装不出来的。
　　但每一个人都有自己的欣赏标准，更多的时候，欣赏一个人是用心去体会的，有时一个动作，一个眼神，一句话，都会让人很好的回味，而这种情形，不是所有的人都会有的，她装不出来，她是内心的真实的流露。”
　　漂亮的女人很多，但有内涵的女人就少了，有的女人素质很低，没有多少文化，看看还可以，但是一接触，说话一出口就让人倒尽了味口。而有的女人虽然没有如花的容貌，却能给人无限的吸引力，这便是一个女人脱俗的气质，这样的女人也是有很多的男人喜欢的。
　　漂亮的女人不但男人喜欢，女人看着也很赏心悦目，有女人味的女人是每一个男人都喜欢和欣赏的。正如气质为何物一样，女人味为何物？我也说不出一个所以然来。其实无论是气质还是女人味，都是一种说不清，道不明，但却又能让人真真切切感受到的美，说得通俗一点，就是只可意会，不可言传！
　　生活中我们对一个人的感觉，只需稍稍接触就能感觉出来，有时候感觉很奇妙，很多人都会不知不觉相信自己的感觉，跟着感觉走。对于我们不喜欢的人，很容易就会产生反感，也就不爱接触。而对于自己谈得来的人就乐于与她相处。其实我们爱跟什么样的人接触，不爱跟什么样的人接触，都与对方的人品，学识，说话，为人，处事等等，有着非常大的关系。
　　没有哪个男人不喜欢有内涵的女人，这样的女人懂爱也会爱。有人说，男人都喜欢女人小鸟依人，喜欢女人撒娇，缠绵。可是，不是你爱撒娇，爱缠绵就可以的，你也要会撒娇，会缠绵，否则就会让人恶心。懂爱会爱的女人给人一种魅力，一种风情，一种观念，一种价值，一种极致！
　　同样是女人，却各有各的不同，俗气的女人，言语粗俗，婆婆妈妈，思想苍白，这样的女人不但男人不喜欢，女人看着也很难有好感。一举手，一投足都优雅得体，有素质的女人，即使和自己的男人出门，无论在什么场合，她举手投足间，一颦一笑，气定神闲，优雅得体，她知道什么能说，什么不能说，这样的女人带出去会给男人很大的面子，而俗气女人，男人是不愿带出去的，因为带出去不但没面子，说不定哪一句话就暴露了女人自己俗不可耐的一面。所以同为女人，其实每一个女人都是各不相同的，美丽又有气质的女人，让男人喜爱，也让女人嫉妒，而俗不可耐的女人让男人讨厌，也让女人厌恶。
　　一个让男人动心的女人必定是一个有魅力的女人。而有魅力的女人必定是一个综合体，她应该善良，温柔，热情，幽默，乐观，聪明。每一个男人都想找一个聪明女人做老婆，因为这不但关系到后代的智力，还关系到生活中很多事情女人会不会去处理。
　　愚蠢的女人总会在外人面前说自己男人的坏话，说一些家庭的隐私，还以此为乐趣，看别人听得津津有味，女人便说得乐此不疲，正可谓愚蠢的女人贬低自己的男人，聪明的女人抬高自己的男人。
　　生活中你在别人面前说自己男人的坏话，别人也就敢在你面前说你男人的不是。其实夫妻是共同的，他差劲，自己也不见得能好到哪去，我们说龙配龙，凤配凤，就是什么样的人配什么样的伴。其实夫妻对外是一个整体，不刻意去抬高自网己的男人，在恰当的场合说合适的话，做合适的事，就是给自己男人面子，贬低自己的男人对男人不利，对女人自己也没有什么好处，只会让别人觉得你很傻很傻而已！
　　男人喜欢什么样的女人？当然是各方面都很优秀和有气质的女人。高雅的气质能让漂亮的女人出类拔萃，脱俗的气质能让平凡的女人楚楚动人。气质是女人征服一切的资本。气质对女人来说是一种财富。
　　所以，像你们这样的小姑娘现在还不要急着去想这方面的事，应该多读一点书，把自己修练成一个让男人心动，让女人嫉妒的气质女人。一个女人的漂亮是天生的，而气质却是可以修炼的。如果做到了这一点，男人就是不喜欢你都不行了。
　　小林红着脸道；我知道你是故意这样来说我的，这么你也是知道我的心意的了，我知道你不想我做你的女朋友，但我真的好喜欢和你在一起，一见到你我的心就砰砰的跳，脸也就不由自主的红了，我想克制都不行，我想我是真的爱上你了。
　　谢琅有点无奈的道；说句实话，你这样漂亮的美女说我不喜欢是骗人的，但我已经有了很多的女朋友，你父亲是绝对不会让你和我在一起的，而我也是不会放弃我的那些女朋友的，因此我们要想到一起是不可能的。要不我们就做朋友吧，我看过这样一段话，那人说；如果两人相爱，而又明确的知道是不能生活在一起的话就不要与他做情人。因为情人的角色就像春天最美丽的花,盛开得饱满消逝得也迅速。当你爱上他的时候最好远离情人的角色。虽然它一时让你得到快乐，却让你背负永远的心痛。
　　还有人说情人是露珠，太阳一出来就融化了。这话说得很不错。我们看到过一生一世的朋友，却很少看到过一生一世的情人，情人关系的特殊性决定两人的关系很难持久，所以真正爱一个人，喜欢一个人，做朋友比做情人更合适也更能永远！
　　小林有点伤心的道；照你这么说我就是想做你的情人都不行了？
　　谢琅点了点头道；是这样的，因为这样的事你爸爸也是不会允许的，退一步说，就是我们瞒着你爸爸，但对你是不公平的，你一旦成了我的情人，便会自然而然地对我有要求。但我有许多的女朋友，如果满足不了你的要求时你难免就会伤心惆怅，你便会陷入情绪的旋涡难以自拔。
　　就说一些小事吧，如果我先接我老婆的电话而没有接你的电话，你就会伤心，你病了，我由于离得远没有来关心你，你就会难过，如果我对自己的老婆和孩子好，对自己的家多关心一点你就会吃醋。这样的关系是很累的，因此，我们还是做朋友处起来轻松，你是你自己的，我们之间也许有一种情愫，但这种感情不会让我们迷失自己。我们都有各自的生活，你就不会过多地要求我，如果我们两人是朋友的话，你对我的一切就不会太在意，但如果我们是情人的话就不一样了，你就会一天到晚神经兮兮的，患得患失，弄得自己痛苦不堪，这样下去对我们都是没有好处的。
　　情人是沉重的，朋友却是轻松的；做我的情人带给你的将会是更多的是眼泪与伤害，而我们如果做朋友的话，带来的将会是笑容与快乐。我们可以做好朋友，心烦的时候可以说说话，倾诉一下，心里的烦恼就会少很多，节假日的时候可以相互发一个祝福的短信，让彼此感受友情的温暖。朋友是一生的财富，情人却是永远的心痛！做情人走得越近，将来会离得越远，有几个分手了的情人还能做朋友的？分了手也就意味着连朋友也做不成了。情人是烟花，美丽却只一瞬，而朋友如流水，淡淡，却源远流长。因此，我们还是做好朋友吧。这样一来我也就不用顾虑你爸爸的感受了。
　　小林道；说来说去你是怕了我爸爸是不是？
　　谢琅笑道；我不是怕他，而是我的理由不充分，因为你还没有成年，如果你成年了的话我就敢接受你，我们现在先做好朋友，等你把大学念完以后我们再谈感情上的事好吗？到那时你的气质养成了，人也成熟了。如果你还是喜欢我的话。我也就没有什么顾虑了。
　　小林道；好吧，我们到那时再说，但你说过要陪我说话和节假日给我发短信的哦，以后也不要故意的躲着我了哦。谢琅笑道；我说过的话是算数的，你放心好了。
　　这时他们已经爬到了山顶。他们是慢慢的爬上去的，谢琅又是拉着她的手，因此小林也就没有觉得有多累。她有点奇怪的道；我怎么觉得爬山比逛街还要轻松？是不是你玩了什么花样？
　　谢琅笑道；我要是不玩一点花样你现在就不是这个样子了，看来你还不是太笨，好了，山也爬上来了，我们现在回去吧。这里离你家太远了。如果如果你爸爸有什么事要找我的话就有点来不及了。
　　小林要他陪自己玩也就是想找个机会把自己的心事说出来。现在把话说明了也就听话的跟着他下山了。
　　谢琅这么急着下山其实是想去看一下唐娜的，因为明天就要上课了，唐娜也就在下午就要回小镇了，因此他一把小林送到家里就来了唐那的家，他一进客厅没有见到一个人影就进了唐娜的卧室。但卧室里也没有人，只有浴室里传出了水响声。他用真气打开了浴室的门，见一个身材标准的女人正背对着她翘着屁股在那里洗澡，那白嫩的圆圆的屁股是那么的养眼，由于低着头弯着腰，那条小溪和边上的小草都一览无遗的收入了他的眼底。由于美女正在擦着自己的小腿，那腰一起一伏的，那场面真的是太壮观了。看得谢琅的底下立马支起了帐篷。他见她的这个姿势很好做爱就用真气把她固定了起来，为了怕她的叫声把其他的几个姐妹惊动了就把她的穴位也给封住了。然后他脱了衣服就从她的后面进入了她的里面。
　　由于谢琅没有经过前戏就进入她的身体，美女开头疼得脸都白了，但不一会就传来了舒服的感觉.


正文 七十六  情投意合
　　谢琅虽然从她那完美的身材上知道她应该是一个美女，但没有看到她的脸，他有点不解了，这个美女还是处女，为什么这样的被人强着干不但不大声的尖叫，还要配合自己的动作呢？要说她是荡妇是说不上的，因为这还是她的第一次。为了解开这个迷团，他用一只手把她的头转了过来。
　　他一见这张脸就不由的笑道；我还真的有点不懂了，你怎么跑到娜娜的浴室来洗澡了？还有你被一个没有见过的人这样的干为什么不叫人来救你？是不是很舒服不想叫人来打断了你的性趣？
　　原来这美女是和谢琅接过一次吻，还把她吻得高潮了一次的那个借衣服给唐娜的美女，她一听谢琅这样说就有点不好意思的说道；我是在和娜娜她们玩牌，但突然身上痒痒的很难受，娜娜就让我来洗个澡，哪知道你就从后面插了进来？开头的时候我想叫却叫不出来，后来我知道是你就没有叫了，因为我已经和娜娜打赌输给你做老婆了，如果把她们叫来的话那不是出自己的丑吗？
　　谢琅有点不信的说道；我都没有看到你的脸，你是怎么知道是我？你不会有先知先觉的本事吧？
　　我要有这样的本正事就不会这样的把我的第一次拿去了，我是从墙上的镜子看到是你的，既然知道是你就没有叫的必要了，没想到第一次在娜娜这里洗澡就被你给上了，你怎么不看清楚就乱上？我看你已经知道了我不是娜娜的，但还是没有停下来，你就不怕娜娜不高兴？
　　谢琅把这个浴室看了一遍，还真的看见左边的墙壁上有一块镜子，现在自己两人在做爱的样子都在那里直播，他不由的笑道；原来你在一边做爱一边看a片，这还真的很刺激的，难怪你会这么骚了。至于你说我不停下来，那是我见你很舒服的样子才这样的，如果我停下来那你不是会很难受了？我是不会让美女难受的。你既然很舒服也没有反抗就不会对娜娜说的了。再一个你就是告诉她也是没有关系的，你不就是她给我找的老婆吗？她还想给我多找几个呢，多一个两个是没有关系的。
　　就在这个时候美女已经爽得全身都软了，全靠谢琅抱着她才没有软在地上，谢琅一见她没有力气了就把自己和她都洗了一下，然后把她抱到了卧室的床上，他自己也躺在她的边上道；你还想不想要？如果想要的话我还可以让你多爽几次的。
　　美女红着脸道；我没有力气了，娜娜说你做爱很厉害，看来是真的了，我们今天就做到这里吧，在别人的家里做爱总是不太好的，虽然娜娜是不会说什么，但如果被她的那些姐妹知道了就不太好了。
　　谢琅笑道；你放心好了，她们都是不会说你什么的，因为她们已经都是我的老婆了。你就和她们在一起做都是没有关系的。谢琅边说边抚摩着她的身体，他觉得美女的身体既嫩滑又很有弹性，也就爱不释手的摸了起来。
　　美女吃了一惊道；你把她们都吃了？她的姐妹都是有男朋友的，而且她们一向都是很自爱的，你是怎么把她们弄到手的？你不要摸了好不好？我的身体又被你摸得痒痒的了。我们就躺着说一会话好不好？
　　谢琅笑道；她们的事你等一下去问娜娜好了，你的身体摸起来真的很舒服，你们练舞蹈的还真的和一般人有点不同，既然你想说话我就陪说一会话好了，我还不知道你的名字呢，你先把你的名字告诉我吧。
　　我叫于真，你那天的舞跳的真的好极了，娜娜是根本没有这样的水平来教你的，，你是怎么做到的？就是我们这些专业的舞蹈演员想要跳出你那个样子也是不行的，你能跟我说一下你是怎么练的吗？
　　谢琅笑道；原来你是想从我这里取经，其实我是不懂舞蹈的，也就是看着娜娜她们排练了一下，我是用内功配合舞蹈才会有这个样子，如果不用内功的话是跳不出这个样子的。
　　于真道；看来娜娜说的是真的了，难怪她很早就有把握可以来参加省里的汇演，原来是她手里有你这一张王牌，说真的，你们那个小镇的美女还真不少，那天你们来的那几个可以说都是一流的美女，就是我们舞蹈学校想要找这么多(一路看小说的美女都是不可能的。我们出去吧，这样大白天的在别人家里做爱是不好的。而和你躺在这里我还真的有点忍不住。你这个人真不知道是什么变的，我都被你弄成荡妇了。不过真的是太爽了。只是我没有一点力了，只有在这里等着娜娜来看我的笑话了。
　　谢琅笑道；这个你不用担心，我帮你按摩一下就没事了，说着就在她的身体上按摩起来，不一会她的体力就恢复了。谢琅看了她一眼笑道；好了，你现在又和没有做爱一样的有力了，说着就穿起了衣服。于真也把衣服穿好了，她红着脸道；你这个人真的太神奇了，好象你什么事情都难不倒你一样，她们都在唐屏的房间里，我先过去，你等一下再过来。说着就走了出去。
　　谢琅等她走进了唐屏的卧室才跟了过去,但他没有直接的进去,而是站在门边想听听她们在说什么.
　　她们四姐妹还真的是在玩麻将,唐娜一见于真进来就埋怨她道;你还真不是一般的慢,怎么去了这么久?就是去做爱也不用这么久吧?
　　于真红着脸道;有你这么说话的吗?和男人做了几回爱就把做爱经常的挂在了嘴上,我看你不用多久你说出来的话比那些大嫂还要淫荡了.


正文 七十七  别墅风光
　　唐那听了于真的话笑道；有人说只要一和男人有接触就会说粗话，现在看来是真的不假了，我还真的有这种倾向，不过我看你的脸上可和刚才不同了哦，你的脸上春情荡漾的，就和刚做了爱差不多，你刚才是不是自慰了？
　　于真红着脸不高兴的说道；你这丫头怎么可以这么说话？这么多的人在这里也这么胡说八道，你不会是自己以前经常自慰才这样说我吧？
　　谢琅知道她们继续说下去的话于真是肯定要吃亏的，因为唐娜在小镇的这段时间听惯了粗话，于真是怎么也说不过她的。当下就走了进去笑道；你们玩牌怎么不在客厅玩？就不怕别人把东西都拿走了？
　　唐娜一见是谢琅就起身给他让了坐，一见于真见了谢琅脸更加的红了就知道了是怎么回事了，她给谢琅拿了一瓶饮料就笑着道；我们这里是没有小偷的，不过我看还真的有人被你偷走了宝贵的东西，你的运气还真的不错，我知道你今天要来一趟的，就把她拉来给你把事情说明一下，没想到你这么快就把她给吃了，看来我是多此一举了。
　　唐屏笑道；你这紧一举也是很有必要的，如果你没有叫她来的话，老公不就吃她不成了？
　　谢琅笑道；真真的脸皮很嫩的，你们就不要拿她开心了，娜娜不是明天要上课的吗？怎么现在还在这里玩牌？再过一会可就没有车了。
　　二姐笑道；她本来是今天要走的，但见你在这里就决定明天再去了，她说上午没有课，如果你不在这里的话她肯定早就走了。看在她这么想你的份上，你今天晚上可要好好的安慰她一下才行哦。要不她不就白等你一天了？
　　唐娜红着脸道；你们自己想要了把我拉进来干吗？我才不和你们一样的饿呢，你们想要的话就明说好了，老公对做爱是从不推辞的。
　　谢琅知道女人在初尝做爱的滋味的时候是很想做这样的事的，但自己晚上还有事要做，因此就说道；晚上我还有事，要不我们就现在做好了，说着就把唐屏搂在怀里道；大宝贝，你说这样可以吗？
　　唐屏一被他搂着就全身都软了，红着脸道；我们既然做了你老婆，你想怎么做都可以。谢琅也知道她们是不会反对的，对于一个尝到了做爱的滋味的女人来说，没有什么事情比做爱更有吸引力的了。当下就把唐屏的衣服脱了下来。
　　不一会唐屏就被他脱光了，由于她们姐妹已经在一起和谢琅做过一次了，因此也就没有了那种不好意思的感觉，谢琅一把她脱光就用嘴含住了她的那颗葡萄，他刚吸了几下唐屏就忍不住的呻吟起来了。谢琅的手也没有闲着，一只手攀住了一座高峰揉搓着.美女被他这两面夹攻弄得全身都软了，她为了不在这么多的人面前呻吟出来紧紧的闭着嘴唇,谢琅见她比着的嘴唇红艳艳的很是性感就吻上了她那性感的红唇.他抱住她的头，用舌头挑开她的双唇，不住的舔她碎玉般的贝齿，开始唐屏贝齿紧闭，但在谢琅舌尖挑、舔的挑逗下，最好看的小说网)她渐渐的轻启贝齿，谢琅把舌头伸到她的里面，用舌尖搅着她丁香般的香舌，慢慢的唐屏也主动的把香舌伸到谢琅的嘴里舔他的舌头，双臂缓缓的扣在他的脖子上。慢慢的谢琅加大舌头舔的力度和范围、开始吻吸她的舌头，唐屏的双手在他的背上无目的的抚摸着，那条细嫩的香舌也不时的吻吸谢琅的舌头，不一会她的呼吸就呼吸变粗变快了，双手更是不停的乱摸着他的后背。顿时两人就陷入了那美妙无比的热吻之中。
　　这一吻差不多吻了有三分钟，直到唐屏忍不住了才松开了口。她大口大口的呼了几口气，然后呻吟着道；我忍不住了，你快放进去吧！
　　谢琅一听就把她抱到了床上，然后自己也脱了衣服道；今天的时间很充足，我们就慢慢的玩吧，我们还没有玩过什么花样呢，今天就好好的体验一下。说着自己也躺到了唐屏的身边，让两人都成了侧卧的姿势，然后把她上方的脚抬起，把她的脚挂在自己的腰际，然后就把自己的宝贝插入了她的小溪，他一边慢慢的动着一边用右手爱抚她的胸部、小腹等处。
　　唐屏被他这样的做了不久就渐渐的忍受不住刺激了，抱住他的胸膛，想把手伸向他的胸膛而引导他进行正常体位。而谢琅却没有理会她，他的双手从下方来回的爱抚着她的胸部，以及小腹、臀部等部位，唐屏被他弄得媚眼微闭着，嘴里则大声的唱着自编的歌曲。谢琅看着她那迷醉的样子不由的也有了一种深刻的满足感。
　　唐娜虽然做过两次了，但这一次却是一种全新的感觉，这种从来没有过的感觉慢慢的占据了她的身体.
　　于真在边上看得目瞪口呆,她本来对谢琅说她们姐妹都是他的老婆是不怎么相信的,现在见了她们的样子简直就象他的性奴一样,他说白天做爱都没有一个反对的,而且当着这么多的人做也没有一点的不好意思,她还真有点不解,她们平时都是很高傲的,现在怎么都变成了这样?
　　但看了她刚才做爱的样子就知道了,那是这几个女人都被这个男人征服了,对她们这么的听他的话也就没有什么奇怪的了.


正文 七十八  别墅风光  二
　　谢琅见唐屏不行了就把她放到了一边，然后把正爬上床来的二姐抱在怀里吻向了她的嘴唇，
　　二姐是一个很娇媚很性感的女人。她的胸部确实有一种震撼人心的力量。怎么说呢，那是白，但也不是纯白，而是闪烁着象牙般色泽的肉白色，从脖子以下，一直延伸到衬衣领口之间，下面，还可以看见鼓突的胸乳。令人一见还真的有一种热血沸腾的感觉。她见谢琅的嘴向自己的嘴唇伸了过来也就慢慢的把嘴迎了上去。(免费看小说去谢琅她紧紧地抱住，狠狠地吻住了她性感湿润的双唇。二姐非但没有逃避，相反把双手勾住他的头颈，张开嘴用她纤细的舌头缠绕着他的大舌头。
　　由于他们已经有过一次接触了,因此这一次二姐能熟练的配合他了。她的胸部紧紧贴着他的身体不住地磨蹭着；谢琅的双手一上一下地抚弄着她光滑的后背、丰满的臀部。
　　由于家里看这空调,二姐穿衣服不是很多,就穿了一件背后有一条小拉练的低胸紧身衣,这时她后背的拉链被谢琅的手轻轻的拉开了，他的手从那拉开的地方钻了进去.二节的肌肤是那么的光滑，他贪婪的手在她几乎是完美的背上抚摩着。
　　二姐风骚地用双想腿勾住了谢琅的腰，用她饱满的胸部摩擦着他的胸膛。谢琅把她放在床上，轻轻的把她的衣服脱了下来.二姐穿的黑色蕾丝镂花的内衣便展现在了他的面前，黑色的内衣把她雪白的娇躯衬托得更为雪白无瑕。
　　谢琅这样互相的吸了一会，唐娜就绕忍不住的吐出娇声道，我不行了，你就不要这样的玩弄我了.


正文 七十九  别墅风光  三
　　谢琅见她求饶了就温柔的进入了她的体内，唐娜的空虚一被他的宝贝填满就满足的吁了一口气.
　　谢琅的双手在她饱满的胸部上轻轻的揉捏着，在这双重的刺激下，唐娜渐渐的开始进入了高潮，此时的她身体微微的抖动着，就像是喝了酒一样的满面潮红，她大声的歌唱着，借着那歌声来发泄自己心里的感受。
　　谢琅见她高潮了一次就调整了一下做爱的姿势，他把唐娜弄成侧着身体躺着，让她的腿卷缩起来.唐娜觉得这个姿势好温柔，自己的身体都躺在他的怀里，而他的动作也是那么的温柔.她觉得自己全身都被幸福包围了起来.
　　于真在边上看得心里既惊又喜，他惊的是谢琅的持久，现在唐那已经是第三个女人了，那几个女人可以说是被他弄昏了，而他却还和没事人一样，而喜的是以后有了这样一个老公就不用担心自己会空虚了，她现在知道了他的女人之所以这样的听他的话，那都是被他征服了才这样的。她知道现在的爱情观和以前不同了，原来是很讲究爱情的，而到了现在则是金钱和满足的性生活占了主流。
　　她记得有一个朋色友说起她的失恋的时候哭得很伤心说他的男朋友如何这样的狠心，占有了自己三年，到最后竟然说走就走了。
　　当时自己曾经问过她，你是留恋他的情还是他的身体？她愣了一下，给了一个让自己有些吃惊的回答：当然是他的身体了。他的身体和别的男人不一样，每次都把我龙喂得饱饱的，我已经成了他的俘虏了，很难自拔了，而他却说走就走了，想起来真的很伤心的，他为什么不像我迷恋他一样的迷恋我呢？
　　现在想起来这身体的魔力还真的是不能忽视，现在的女人你只要把她的身体征服了，而她也就会爱上你了。自己现在不也是很迷恋他的身体吗？。
　　就在于真胡思乱想的时候唐娜又不行了，小妹又去把唐娜换了下来。
　　谢琅见小妹走了过来就轻轻的抱住她的身子放倒在床上，温柔的去除了她的衣服，腑身下来在她饱满坚挺的乳房上亲吻着，手在她的身上开始抚摸和游移，不一会她两条修长而又充满诱惑的大腿间都湿湿的了。正迫切的等待着（纯文本小说网）他去探究和开拓。谢琅刚一开始在那里有所动作小妹就开始呻吟起来，双手紧紧的搂住他的脖子嘴里哼叫道：“我想要了,看你们做了那么久我忍不住了.
　　谢琅见她说话都带着哭声了才停止了对她的爱抚，然后慢慢的进入了她的身体.
　　这样做了一会儿谢琅把她拉起来让她趴在床上，然后从后面进入了她的里面。他双手抱住小妹纤细的蜂腰和她激情着.小妹没有过多久就爽得没有一点力了。
　　于真看着小妹那淫荡的样子由的一阵感慨，她们家的四姐妹本来都是对爱情是有美丽的憧憬的，也都洁身自好，大姐已经有了很好的男朋友了，二姐也是有了男朋友的，只因为对男人的气味很敏感才吹了，但她对爱情的要求也是很高的，要不也就到现在都还没有找到男朋友了。只有唐娜因为身体的原因没有谈过恋爱，而小妹她也有了男朋友的，但现在却都做了这个男人的情人，现在自己还真的有点怀疑到底有没有爱情了。因为别的不说，就那唐屏的爱情自己是从来没有想过会到今天这个地步的，他们是那样的相爱，感情也不谓不深，但刚才却在这个男人的身下婉转娇吟，那淫荡的样子比那些三级片里的主角有过之而无不及，那叫床的声音可以说是惊天地，泣鬼神。难道现在真的没有纯洁的爱情了？
　　自己曾经就和一个很有才气的人讨论过爱情这方面的问题，那人说；
　　对于爱情，我们不要奢求它的圆满和恢宏，但可以让它深刻美好。真正的爱情，让彼此灵魂契合，让人们的行为摒弃功利，让生命爆发不可遏止的力量，挑战自己的命定极限。尽管在我们每个人都有着对爱情的向往，但未必说我们在经受世间和磨难的考验时，就都能够表演得从容不迫。所以说在爱情的至真至诚上有着这样或者那样的疑惑是很正常的，是可以理解的。那么真实的情感，就是我们所说的真爱存在吗？你我又会相信多少呢？
　　现实中充斥着诸如物欲横流、尔虞我诈的污秽，多少所谓的谦谦君子，窈窕淑女内心狭隘污浊，同床异梦，移情别恋，尽欲揽色，视情感为草芥，在世俗的重压之下，逐渐地淡忘了真实的秉性，淫荡和纵欲成为时尚。爱情被异化得让我们不敢有所奢望，甚至敬而远之。这个时候，我们来谈爱情的真实实在是一种童话。但是我们应当承认，越是在物欲横流、尔虞我诈的社会里，人们对于真实的爱，美丽的爱，渴望越深。所以说人们是渴望真爱的。那么真爱存在吗？
　　爱情是人类理智的再现，是人们走向文明进步的航标，人们没有理由去抛弃它，也不可能会抛弃它。之所以人们怀疑它的存在是因为人们对自己的的感情的信心不足，对客观世界的诱惑的迷失。当我们在迷失中走出的时候，一片真实的蓝天还是会在你的头顶上辉映的。爱情是要去有心得去养护培植，奢望不去努力是不会得到真情的。要是失去了那个美好的奢望，那可以说你就不要再谈什么真爱不真爱了。存在在于人的欲望的指向，没有了美好的欲望，再现实的存在对于一个没有了欲望的人来说也是徒然的。我们对真爱有了信心，有了渴望，那么真爱就存在。
　　对爱情来是关键是双方的珍惜才是基础，珍惜了再去为之付出，付出了回报的就是你需要的。当然会有很多的付出得不到回报，为什么呢？那是因为我们爱的时候忘记了一些应有的准则，那就是爱不是占有，爱不是得到，爱不是彼此的绝对一致。要求只有占有、得到、绝对一致的爱情只有皮影戏的玩偶不是有血有肉的人，这一点是至关重要的。要学会理解，要学会容忍，要学会对过失的原谅。有了这些我记得我们老百姓的那句话时有道理的：心诚了，石头也会被你捂化的。
　　物欲横流，人总要生活。生活不只是物质，当物质成为人们的包袱的时候，人们就会去寻在一份属于自己的感情，那就是一份真实的感情。寻找的不是一个人，很多。真实的付出找到寻找。那就是存在，那你就应当相信。但是用狭义的情感和世俗的真实去找寻，那将还是南柯一梦。
　　当自己听完他的话也认为他说得有点道理，但现在就有点不相信了，连唐屏这样的人都迷失在性爱的旋涡里而丢下了苦心经营了十来年的爱情，那还有谁能抗拒得住肉欲的诱惑？
　　而相反的，这个男人没有爱情为基础却能把和他有过性爱关系的人牢牢的抓住，这不就说明了性爱比爱情更要有吸引力了吗？
　　再一个现在那些搞一夜情的人多得数不胜数,而搞这一夜情的人又都是一些有文化有点地位的人,难道他们都是没有爱情基础才这样做的吗?要是这样的话,那爱情也就真的是虚有其表了,因为这些搞一夜情的人大多数的人都是通过自由恋爱而结合的.可不是和农村的人一样的看人定货的.于真还真的有点迷惑了.


正文 八十   别墅风光  四
　　于真想到这里的时候小妹就不行了，谢琅把小妹放到一边对于真道；你还要不要？我看你在那里呆了好一会了，有什么心事吗？是不是对我这样做有什么意见？
　　于真虽然刚做完不久，但看了这几场大战底下都湿了，这可比看毛片要刺激多了，听了谢琅的话就坐到了床上道；看到你们这么做我还能忍得住我就不是女人了，我刚才是在想一件事，你和我们这样做了以后，会不会玩厌了就把我们丢到一边不管了？
　　谢琅笑道；你是看我有很多的女人才这样说的吧？这个你不用担心，我是不会把你们丢下的，我还怕你们给我戴绿帽子呢，我会把你们都喂得饱饱的，你们如果想要了就给我打电话，不要多久我就会在这里买一栋别墅，这样我们就可以住在一起了。说着就把她抱在怀里慢慢的吻了下去.
　　于真一边享受着他的服务一边呻吟着道;我们是没有爱情为基础的,我担心你把我们玩了以后就和旧衣服一样的给丢了.
　　谢琅笑道;我很处赞同你把爱人比作衣服的说法，但这件衣服即使很好，很华贵，可是若整个礼拜乃至整年天天穿它，如果你还认为它是美丽的，让人赏心悦目的，那我只好怀疑你是否出问题了．盲目的人根本不懂爱情，他们只是迷信爱情，迷信爱情的芳香，却忽视它伤人和残酷的一面，这样的人，不配谈爱情．爱情决不是永恒的，而盲目的人拼了命教＂它＂永恒，结果人类把自己搞得越来越苦恼越来越垂头丧气．
　　因此,在准备恋爱之前，一定要有个正确的心态．恋爱，并不以结婚与否作为成败标准，并不以占有作最后的目标．恋爱本身足以使男女双方功德圆满．爱了，恨了，痛了，伤了，流泪了，寂寞了，悲伤了．爱情是世上最没逻辑的东西，(1*6*K小说网你一定不要固执地去要求对方的海誓山盟，即使爱情真的是从一而终的，那么时间，空间，人心，这些统统不可预期，你如何保证爱情的恒久不变?
　　爱一个人，不是目标，不是手段，不是口号，容不得高调．它并不仅仅是强烈的感情而已，它还是＂一项决心，一项判断，一项允诺．＂决心，是面对爱情决非永恒的决心，一定要随时准备好悲伤才行，来的时候你欣喜万分，走的时候也要从容接受．你可以爱我，也可以不爱我，爱情不是合同，不是协议，是性情．是相互吸引的一种性情，谁能保证一种性情是不允许出轨，不会中途波动的？
　　而你们跟了我,虽然没有那些花前月下,海誓山盟的东西,但我会真心的爱护你们,你们如果需要什么,只要我做地到的,我就一定会满足你们.你要是不信的话,时间是最好的仲裁人,以后你看就是了,说着就把舌头伸到了于真的嘴里.
　　于真本来还想说些什么,但在他一吻之下想说什么也忘记了，她贪婪的吸着他的口水，舌头也和谢琅的舌头绞在了一起。，谢琅搅动着舌尖就象条龙一样在于真的嘴里驰骋着，探索着。于真不一会就被他弄得嘴里发出了呜呜的娇啼。
　　谢琅吻了一会就离开了于真的樱桃小口，从她那红晕的脸上开始吻了起来，把她的脸全部的吻了一遍以后就把她的头搂到自己肩头轻轻的吸吮着她的耳朵，于真被这种刺激弄的身子发出阵阵的颤抖，胸脯也急剧的起伏起来。
　　谢琅的手的手已经揭开了于真的衬衫和乳罩，于真那高挺挺的胸部就在谢琅的面前傲然挺立着，他双手托住了她那两个硕大白嫩的大馒头，先用力掐住底部，然后左三圈右三圈来回的颤动。他做了一会后又把手盖在上面轻轻的揉了起来。于真虽然已经做过了一次爱，但这样的爱抚却是从未经历过，谢琅这一抚摩就把她弄得她呻吟了起来。
　　在谢琅的刺激下，她那娇美的身体轻轻的扭动着，洁白的身体是那样的迷人。谢琅用手慢慢的滑过她的小腹，滑向那片芳草湿地，于真本能的夹紧修长的玉腿，但在谢琅轻柔的抚摩下又松开了。由于看了几场激情戏，加上谢琅的挑逗，她那欲望的泉水早已湿润了这片草地，在他的的拨弄下于真很快就抵不住了.
　　于真只觉得自己的小溪里面除了很痒以外还有着极度的空虚，她不由的扭动着屁股呻吟着道；不要这样了，我的里面好痒，你就快一点放进来吧！
　　谢琅见她这样难受了也就没有继续下去了，他下了床，把她的双腿放在自己的腰上，然后将宝贝插入了她的小溪里就一下一下的动了起来，于真被他这一插就觉得那痒痒的和那空虚的感觉都不见了，全身都有一种说不出来的舒服.
　　于真在他的冲击下爽得脑袋都成了一片空白，除了切实感受着肉体的快感外，已经记不起了别的一切。谢琅见她已经快不行了就放慢了攻击的速度，但就是如此于真也没有支持住多久，不一会就爽得昏了过去。
　　谢琅把她抱到床上躺好就进了卫生间清洗了一下，他知道这几个女人一时间是醒不来的，就把门关上去了胡兵家。


正文 八十一  再赴巫山
　　冬天的白天很短，加上是阴天，因此才五点多一点就有点要黑了的样子，谢琅到胡兵家的时候天快黑了，小蝶一见他来了就有点不高兴的道；你到哪里去了？这个时候才回来，我妈妈做的菜都快凉了。
　　谢琅笑道；我不是说过你们吃饭的时候不要等我吗？我六点钟还有事要去做，就不吃了，我现在来是来换一套衣服的。说着就进了自己的睡的房间。不一会就换了一套衣服走了出来。他来这里的时候由于是准备扮女人的没有带衣服来。因此连换洗的衣服都是新买的。他对穿衣服很随便，因而现在穿着新买来的西装比原来就显得更帅了。
　　小蝶一见他的样子就笑道；我看你还是穿那些旧的衣服要好一点，你这个样子出去和不把那些女人的眼睛都看花了？明天街上要是有花痴的话，那可是你的责任哦。你是不是想把那些美女都占为己有？
　　谢琅一边往外面走着一边笑道；没有那么严重吧？你现在不还是好好的吗？我还真的很想看一看你变成花痴的样子呢。他没等小蝶说话就大步的走了出去。
　　他打了一个车到体了紫霞的别墅，然后就隐了身走了进去。现在离六点还有十多分钟，紫霞六点下班，最少也要半个小时才能回来，如果不是怕赌车还是有时间在小蝶家吃饭的，他想到吃饭不觉的就想到了小林，她是不是在家要做饭吃的？他来到这个大城市才知道有些有钱的人是不在家里吃饭的，每天都是在酒店吃的，他到那厨房去看了一下，发现厨房冷冰冰的，没看见有什么菜摆在外面，他又打开冰箱看了一下，那里面除了一些可以直接吃的食品外没有了其他的东西，他知道了她们两个也是不在家里吃饭的。
　　他很想体验一下这些人在外面吃饭的感觉，因此就化装成了小林的样子。看来紫霞对小林不错，给她买的衣服都是高档的。穿女人的衣服很麻烦，好在她们这些年轻的女人就是冬天也不是穿的太多，上面一件保暖衣一件外套就行了，下面也差不多，一条保暖裤上面加上裙子或者裤子都可以，他见现在很流行七分裤和长统皮靴，也就换上了这样的装扮。他刚换好衣服外面就传来了汽车刹车的声音，他知道是紫霞回来了，就走到客厅坐了下来。
　　不一会紫霞就进来了，她见谢琅做在沙发上一副愁眉苦脸的样子就有点歉意的道；对不起啊小林，我真的很怕你离开我才这样破了你的处的。你就不要这么不开心了，等一下我们去吃大餐给你赔罪好不好？
　　谢琅用小林的声音说道；我也知道你是不想我离开才这样做的，但我们这样下去是没有结果的，你怎么就不给我想一下？现在你是不能结婚才这样的和我在一起，再过几年你可以结婚了就会把我丢下的是不是？你这不是白耽误我的青春吗？
　　紫霞想了一下才说道；你说得对，原来我和你在一起的时候觉得很好的，本来我也想就这么的过下去算了，但昨天晚上被你破了处以后我才知道我们在一起根本就不算一会事，我虽然是处在迷迷糊糊的状态下被你破了处的，但我确实觉得很爽，一个塑料棒就可以那样爽，要是和男人做爱的话那不就更爽了？要知道那么多的女人都很喜欢男人而不喜欢塑料棒，那肯定是男人更要好了。我再有四年就可以找男朋友了，你就再陪我几年吧，反正你比我小，又是这么漂亮，还怕找不到好男人？等过了这几年我就给你一笔钱，再给你找一个好工作，你不是比去那些洗头房和夜总会要强多了？再说现在已经不流行处女了，就是破了处也没有什么要紧的。只是我有点不明白，明明是我破你的处的，怎么我的也被你破了？你吃了春药应该只能听我的摆布的啊，再说自从我爬到床上以后就像做梦一样，你能告诉我是怎么回事吗？
　　谢琅道；开头我是一点也不知道，我清醒的时候你就累得没有力气了，而我由于是没有用力的，比起你来就要好多了，而你又要我也把你也这样的做一次，因此我也就帮你做了。我看你也很骚的，你是不是也吃了春药所以也和我一样的骚得弄不清东南西北了？要不你就是在跟我做爱的时候吻了我，所以就间接的吃了春药，要不怎么会是这个样子？
　　谢琅不知道吃了春药是怎么样的一个情况，但自己也知道紫霞也是弄不清楚的，因而也就乱说一气了，反正过了今天晚上就行了，以后怎么样就随便她去想了，而她也是不会把这样的事和别人去说的。
　　紫霞想了一会道；我是没有吃药的，至于是不是和你接了吻我也不知道，不过这世界上有很多的事是弄不清楚的，想不清的事就不去想了，我先去洗个澡，然后我们去吃饭，说着就在客厅里脱起衣服来。
　　谢琅看着她一件一件脱着，美女脱起衣服来是很有韵味的，他这下可就饱了眼福了。虽然昨天晚上他已经把她的全身都摸到了，但和现在看她脱衣服是有不同的感觉的，她不一会就脱了上面的，谢琅仔细的打量了她一番，只见一张清秀的瓜子脸，水灵的眼睛，挺翘的俏鼻，樱桃小口上涂着嫩粉色的口红，有着三十四的半求型的馒头，且大小均匀挺拔，一尺八的小蛮腰没有一点多余的脂肪，这时她下面的裤子也脱了下来，露出了她那挺翘的臀部和修长的双腿，中间的小溪粉嫩可爱，没有一根的杂草。全身的肌肤粉嫩白皙，细腻而有光泽。
　　她脱光了衣服后就进了浴室，谢琅见她进去了也就收回了目光，但不一会紫霞就在叫了；小林，你怎么还不给我来擦背？
　　谢琅一听可就有点不知所措了，但想到她的身体都已经被自己摸过一次了，就帮她擦一下也没有什么关系的。当下坦然的走了进去。紫霞已经用水淋湿了一下，前面她自己已经抹上了沐浴露，一见谢琅来了就把沐浴露给谢琅帮她抹后面的。谢琅接过来就倒了一点在她的背上帮她擦了起来。
　　紫霞的皮肤很光滑，摸起来很舒服，但谢琅知道如果自己多摸一一会的话就会把她的情欲摸出来的，因此很快的帮她把她自己擦不到的地方擦了几下就站在一边道；我今天心情不太好，我已经把你自己洗不到的地方擦了一下，剩下的你自己洗吧。说着就走了出去。
　　紫霞见谢琅说不舒服也就没有说什么了，不一会她就自己洗好走了出来，她手里拿着要换的衣服又来到了客厅里。谢琅见她换衣服都要到客厅来换就有点不高兴了；虽然你的本钱很足，但也不要这样的在人前显来显去的吧？
　　紫霞用毛巾擦了一下身体，然后就穿上了一条丁字小裤，再穿上了一个白色的有蕾丝边的乳罩，然后再穿上了低胸的保暖内衣，上面披上了一件皮外套，下面也是七分裤和长皮靴，做好这一切后又化了一下妆，就这么一弄一个多小时就过去了。
　　两人上了车，不一会紫霞就带着他来到了一家酒店，他们两个一下车就有流氓吹起了口哨，紫霞大概这样的场面见惯了，没有把那些人当一会事的走进了酒店。大概是她们经常在这里吃饭的，那些服务员都认识紫霞，很热情的把他们两个领到了一个包间。
　　谢琅没有到这样的大饭店来吃过饭，见紫霞点的菜都都很贵。随便点了几个菜就是几百元，等到吃饭的时候他每样都尝了一下，也没有见得怎么好吃，和自己小镇的菜也差不了多少，谢琅知道紫霞是不会跟自己说她公司的事的，因此也就没有提到这些事上去，因而这顿饭也就吃得十分沉闷。
　　吃了饭以后就会了别墅，两人换了睡衣回到了客厅里，紫霞打开了电视就坐到谢琅的身边道；你还是这么闷闷不乐的干吗？要知道人生也就几十年光景，为什么老要和自己过不去呢？我不是说了过几年你就可以自由了吗？说着就坐到他的腿上抱着他的头吻了起来。
　　她这一吻本来也只想象征性的安慰一下小林的，没想到一吻下去就控制不住自己了，只觉他的口里又香又甜，因此也就越吻越急了，把舌头伸到他的口里就是一阵猛吸，谢琅也觉得她的小舌头又软又滑的，含在嘴里也很舒服，因此也就含着她的舌头吸了起来。他一边和她吻着，手也在她的身上游走起来。
　　谢琅这一还击紫霞就意乱情迷了，她觉得他这一吸自己那舒服的感觉把心里都填满了.谢琅想早一点把她搞定，因此也就抱着她到了卧室里，紫霞一到床上就把自己脱得光光的道；你快一点来吧，我忍不住了。
　　谢琅一听就用催眠术把她催眠了，然后回复了才来的样子，伏在她的身上就快速的动了起来，他心里有点奇怪；女人为什么就怎么这么贱呢？你不压她她还不舒服，难道她们是天生来让男人压的？
　　他快速的动着，值到感觉到她没有力气了才停了下来，他从她的身上滑了下来，抱着她侧过身体面对面的躺着和她做起交流来。


正文 八十二  借美公关
　　谢琅抱着紫霞和她交流起来，现在他虽然是美女在怀很是舒服，但他也不想在这里浪费时间，他知道如果让紫霞慢慢的把以前的事都交流一次的话，那时间可是短不了的，想起那教自己的那个美女说过她想知道什么就知道什么的话，难道她是可以有选择的和别人交流某些事情的？如果不是这样的话是没有这样的效果的，现在自己何不向她发一个这样的指令来试一下呢？想到这里就用意念对紫霞道；我只想知道你进入工作以后的事情，以前的那些事就不要去想了。你就从你开始工作到怎么做到了现在的五大巨头说起吧。
　　他这个念头一起，紫霞竟然真的只和他交流起她参加工作以后的事来。他心里不由的一喜，看来有时候还是要灵活一点才是，多实践还是有好处的。这时紫霞已经开始交流了，他也就专心的听她回忆起来。
　　我毕业以后的第一个工作是分配在公司的房产公司做售楼小姐，我知道每一个行业都是要经验才能做得好的，理论的东西虽然在培训的时候已经学过了，但要做好单靠理论的东西是不行的，所以刚开始的时候我就向别人虚心的求教，几个月以后我就把其他的人都比下去了，因为我从在向她们学习的过程中总结出了一个绝招，就是对那些主动找上门来的客户，我一眼就能看出来，什么人来了只是看着玩，我一眼就能给他看出个八九不离十。
　　其实，说起来这个绝招儿也不神奇。就是练就一双"势利眼"，无非就是要学会从客户的衣着准确地判断出客户的经济实力。从衣着看，是国产名牌还是世界名牌，这里面最要紧的是得判断出哪些人是有钱却打扮低调，哪些人是没钱却打肿脸充胖子。从言谈举止看，要是来人已经在别处购得房产，经常提及某名人或极其自然地把我们的项目与国外某地相比较，那都是有来头的人物。
　　当然，最简单的收招数是根据来人的"坐骑"判断他的身份和购买力。如果是开私家车过来看房，基本是有购买意向的；如果是坐公共汽车或打的来看房，那就要看他的言行举止了。
　　我第一次做的楼盘是定位以小户型为主打的住宅，目标群体就是那帮急于构筑爱巢的年轻恋人，那一次三百套房我一个人就成交了五十套，年底总评的时候按照公司任人为贤的宗旨我就做了主管。
　　在和我们一起毕业的那些人的眼里，售楼小姐是一个令人羡慕的职业：穿着做工优良面料精致的套装，妆容优雅，整日坐在装修别致的售楼中心里，几乎足不出户，谈笑间就将几十上百万元的合同轻松搞定。而一旦搞定了一个合同就有提成可拿。有时候一天就可以赚上几千乃至上万。因而有人说我们一年赚个几十万是很容易的。
　　其实这是个误解，因为我们的底薪也就千把块，就是做得最好的月薪也就一万元左右。这点收入顶多也就算个小白领儿。在楼盘销售员中，那些高档写字楼、高档公寓和别墅的售楼小姐才是"贵族中的贵族"，也就是所谓的金领阶层。她们一年要赚个几十万还真的很容易。
　　我当主管的第二年，公司有几栋别墅几年了都没有卖出去，总经理见我卖房很有办法就把那几栋别墅交给了我来处理，我知道只要我把这几栋房子卖出去了我这个经理也就做定了。为了把这工作做好，我和总经理分配给我的三个人研究了一下，但她们也想不出什么好的办法来。最后我提出了我的看法。我说由于我们不能跟男人有亲密的交往，因此有些可能有希望卖出去的房子都没有卖出去，因为我们不能答应他们提出的那些暧昧的要求。因此我建议招三个活动能力强的姑娘来弥补这个缺陷，不过首先要和她们说明是做临时工的。而这三个姑娘不但要漂亮，还要是对那些男人不拒绝的人才行。我们现在就去找三个这样的人来。
　　我只所以这样说是有根据的，因为我们这些售楼小姐都是美女，他们来看房的看得都口水都往外流，他们也知道我们的售楼小姐是可以提成的，因此有的人就提出了要和这个小姐做爱的要求，而我们的人因为有规定不能做这样的事，因此那些人就恼羞成怒的走了。如果有几个这样不怕男人的小姐来接待他们的话就不存在这样的问题了。而我却正好认识一个这样的人，她们也是做售楼小姐的，她是我们一个村的，和我相当的要好，而且是什么事都可以说的好朋友，我的很多的经验都是从她那里学来的。她们那里有很多的人，有很多为了提成都做过这样的事的。
　　我先让她们去找这样的人，我知道要找这样的人是很难找到的，因为这不是一般的人可以做到的。不但要懂专业知识，还要在素质方面过得去才行。做我们这一行的最少也受过大专以上的教育，和那些夜总会的小姐是不同的，她们几个也知道自己是找不到这样的人就把这个事也推到了我的头上。
　　我见她们都不去找就打了一个电话给我的那个朋友，我说要她给我找三个这样的人来做临时工，没有工资，只拿提成的一半，只要陪一下那个买主就可以了。其他的事不要她做。她一听很高兴，说只要我一个电话，她什么时候来都可以，那两个她也可以给我找来。因为这和送钱给她一样，一栋别墅卖出去最少也有几万的提成。就是她们来三个人一个最少也有个万儿八千的。
　　也是我的运气好，第二天就来了一个买房的人，由于我们的房子几年都没有卖出去，在价格方面还是很优惠的，他也是很懂这一行，在价格上没有杀什么价，只是看着我一副欲言又止的模样，我知道他是醉翁之意不在酒了，就说你如果没有事的话我们就玩一下牌再走怎么样？他知道我懂了他的意思，就说没有别的事，玩一下再回去没有关系，于是我就给的好朋友丁纯打了一个电话。她一接到电话就马上赶了过来，还带了两个美女一起来了。
　　她一见我就"随即给了我一个大大的拥抱，她那柔软的身子紧贴着我，使我感受到一个词：性感。我想，这个词真是为她而生的。
　　不管是在怎样一个混乱不堪的地方，丁纯也能惊人地保持着八面玲珑的性格特征。明明知道我叫她来是来陪男人的也没有一点不好意思的把我介绍给她的两位朋友，两个美女和丁纯一样做售楼的，也都很漂亮，她悄悄告诉我她们是做什么都可以的。她说就是没有这样的事有时还在网上钓男人搞一夜情，有这样的好事是当然不会放过的了。
　　如今交友的渠道比过去大大拓宽了，互联网的飞速发展，直接令丁纯她们这类人极大地受益。随便到QQ或交友论坛里晃一圈，就能顺手捞起几位寂寞难耐的同类。这类艳遇的最大好处是大家都很懂游戏规则，也不用冒着"结婚"的危险。所谓"一夜情"的界定就是：天亮以后就说分手。
　　我见人到齐了就把他们带到了一个房间对那个男人道；这也是我们公司的，你想怎么玩就怎么玩，这个房间也是我准备好来给他们做这样的事的，而做这样的事也是丁纯告诉我的。我说完以后就走了出去，在另一间房里看他们怎么玩，我事先就装好了摄象机。因为我知道一旦有这样的事的话，是比看那些毛片还要刺激的。
　　我一打开开关就听男人说道，既然你们是来陪我玩牌的，那咱们就开玩游戏吧！我们就打牌脱衣服好了，我们四个人玩三打哈，叫分最少的做庄摸底牌，打到他叫的分数就他输。如果没有人叫分的话就由最多自然主的人主动认输。做弊的人以输彻底论处。输一次就脱一件衣服，如果是三个人一边的输了的话，那三个人也要每人脱一件衣服。而我们大家的衣服都只能算六件，如果输了六次的话，就要都脱光。如果是一个人输了的话就由一个人陪我玩，如果是两个人同时输了的话就两个人陪我玩，三个人也是同样如此，如果是我输了的话我签了合同就走，这样可以吗？
　　他所说的游戏之前大家也玩过，就是没有玩过的也很容易学会，因为很简单，只要是玩过别的牌，来学这个可以说是一学就会。大家虽然觉得他说的不怎么公平，因为这样一来手气不好的人不用几下就脱光了，而那个男人手气好的话就有可能让她们三个女人都脱光。而连赢六次的机会也不能说没有。有的连赢十次的都有过。而要他一个人先脱光就有点难度了。除非他的手气特背。但三个姑娘也知道自己是来做什么的，因此也就没有人反对。
　　第一次大家的牌都不好，没有人叫分，就开始比起了自然主的多少和大小，结果是丁纯带来的一个中性打扮的美女输了。她把身上的西服脱了下来。这是丁纯为了满足顾客的爱好而特地带来的，因为有的人好的就是这一口。这是个疯狂的时代，女的打扮得跟男的一样，越来越中性化。前几年还流行丰乳肥臀。随着几档电视选秀节目的推波助澜――女选手一水儿的中性化打扮、平胸秃顶的人也有了市场。完全藐视妖娆性感装扮法则，不过这些人也就是这样的秀一下罢了，而男人也是图个新鲜而已，如果男人要娶老婆的话，这样的女人肯定是没有多少人会要的。
　　第一轮打完的时候大家都脱了一件。而丁纯脱掉身上的一件皮裘以后，就只穿着贴身的一件小吊带了，配着窄型的七分裤，纤细的腰肢顿时显露无余，那个男人流着口水道；什么叫小蛮腰？今儿我可算见识了，小妹妹真的好美。
　　这一轮以后，那个男人的手气还真不是一般的好，他竟然连赢五次，把三个女人都脱了个一干二净，我怀疑他应该是做了弊的，但大家都没抓着他的把柄，就连我全神贯注的看着他都没有发现什么。我想他应该是在这一方面有特强的，因为要打这样的牌是他提出来的，而只有打这样的牌才有三人同时脱光的可能。
　　大家既然都答应了也就只有陪着他玩了，好在她们三个都是有了心理准备的，他首先是和丁纯做的，因为她们三个虽然都漂亮，但钉纯的身材比那两个还真要好上一个级别。那个男人还真的是做了准备来了的，一开始他就服了一片药，虽然他没有说是什么药，但大家不用他说也知道他吃的是什么药了。
　　他从丁纯开始和每个人都热吻了一会，别看他的样子有四十多岁了，还真的有两把刷子，她们三个都被天吻得娇喘吁吁的。可能是他服的药有了效果吧，就让她们三个都趴在桌子上，从后面开始了对她们的攻击。
　　他第一个攻击的还是丁纯，丁纯在他的攻击下就像风浪中的小舟一样的飘摇着，他一边冲击着一边还揉搓着她的胸部，嘴在她的背上热吻着，直到丁纯高潮了他才转到了中性美女的身后。
　　其实中性美女不是和那个李遇春一样的平胸女人，不是没有胸部才这样打扮的。她的三围还是很标准，该大的地方还是很大，该小的地方也很小，只不过没有丁纯那样的小罢了。要不那个男人也就不会把她排在第二了。
　　那个男人在转移了阵地以后还是那样的勇猛，中性美女也被他弄得叫得稀里哗啦的，大概是她因为自己有力气才扮成男人的样子吧，竟然和那个男人展开了对攻，两个人都弄得汗流浃背的。直到她也来了一次高潮后，那个男人才到了最后的那个美女身上。
　　她们三个女人都是没有男人也要找男人的，在做爱这一方面可以说都是老手了，最后的那个美女在他进入她里面的时候也展开了顽强的反击，那个男人在和最后那个美女做了十多分钟后全身都颤抖了一下后就伏在最后那个美女身上不动了。


正文 八十三  美女杀手
　　谢琅听到这里不由对她有点佩服了，要知道在商场里打滚主要的是要敏锐的眼光和果断的措施，她不但能够找出问题的关键，而且还能马上就想出对策来，这不能不说她还是有点商业头脑的。
　　紫霞在继续她的回忆，谢琅怕自己漏掉了有价值的东西又聚精会神的和她交流起来。
　　那个男人休息了一会以后就从美女的背上爬了起来，连声的叫着；太爽了，太爽了，比那些娱乐场所做小姐的强的太多了。说着就到卫生间洗了一下。我见他们完事了也就走了进去，那个男人二话没说就把合同签了。
　　那个男人签完合同以后就问我，如果他带朋友来这里买房的话，有没有给他打牌的机会，我说只要你带了人来，可以享受和来买房子的人同样的待遇，他听了很高兴，临走的时候他说他有几个朋友也要买房子，我去跟他们说一下，他们如果知道我在这里买了房子的话是肯定要买的，不过你说的话可要说了算数。我知道有一些人都是一个圈子的人，只要一个有点影响的人带头做了一件事，后面的人也就会一窝蜂一样的跟着来。因此我就对他说道，我们做生意的讲究的就是信用两个字，这一点是不用担心的。
　　果然，没几天他其就找来了好几个人，竟然把我要卖的别墅都买去了，就在那一年我做了销售部的经理。
　　谢琅见她说的这样罗嗦就有点不耐烦了，一件事就占了这么久的时间，如果这样下去的话，说不定一个晚上都还沾不上自己要知道的事情的边。因此就对她传去一个信息道；我不想知道你的那些事了，你把昨天晚上的事给我说一下好了。
　　谢琅知道只要知道了昨天晚上的事就没有必要和她这样的耗时间了。因为昨天晚上的事情是整个事情的关键，只要知道了昨天晚上的事，就知道了紫霞到底知道一些什么秘密了。
　　紫霞还真的按照他的意念说起昨天晚上的事来；昨天晚上我从家里出来大姐就带我们去了一个酒店，以前也有过这样的事，但那是一个月的总结的时候才去的，我们把一个月的事做一个汇报，然后就听取新的指示，中途是没有过这样的事的，这个时候大姐带我们来酒店肯定是出什么事了。
　　果然，大姐进去一打开那桌子上的手提电脑，再输入密码后就见上面有这样一段话；现在已经有人监视你们了，你们好好的检查一下你们的工作和言行，有什么地方出了差错没有，有没有和外面的人说起过你们在假扮我们五个人。我们只要知道这一点就够了。两个小时以后我要要听你们的回答。你们现在把这一段时间的事好好的回想一下。
　　大姐见了就对我们说道；总裁已经把要我们来的意思说出来了，我们大家都好好的想一下，是不是什么时候说了不该说的话？和外面的人有过什么接触？我们都好好的回想一下吧。说完就坐了下来。
　　我们一见大姐在想了也就都坐了下来，我知道这和我是没有什么关系的，因为我下了班就回了家，从来没有和别人打过交道，和小林也从来不提公司的事的，所以当那两个小时过去以后大姐问我和什么人有过接触时我坦然的的道；我没有和外面的人接触过。其他的几个人也说没有和外面的人接触过，大姐一听就在电脑上做了回复。过了一会儿那上面就又出现了一句话；我们也相信你们没有这样的事，可能是别的地方出了问题，从现在起你们不要跟外面的人接触了，不要外出，什么时候可以出去我们再通知你们。现在你们在这里坐着，等天亮直接去公司，我们要看看是不是有人跟踪你们。其实昨天晚上我们什么事情也没有做，就在那里坐了一夜。
　　谢浪失声道；这么说你们对那五个人的事是一点也不知道了？想不到他这样一说紫霞马上就回答道；是的，我连她们的面都没有见过，更不用说和她们说话了。谢琅见可以和她直接的沟通很是高兴，因而又说道；那你是谁把你找来做这个假总裁的？
　　我们五个人是一年前一起去做整形手术的，也是上一任的五个人把我们找去的，她们要我们整形后接替她们的工作，她们几个还有别的事要去做，并说她们也不是真正的总裁。在公司里我们都很听安排，而且也从不问为什么。因此我们也就照她们说的做了。我们整形以后她们就把她们的工作移交给了我们，并要她们的秘书教我们熟悉工作后就不见了。我们在秘书的指点下很快就熟悉了自己的工作。
　　谢琅不觉有点吃惊了，照这样看来，她们已经换了几次人了，她们的行动也够诡秘的了。现在要知道她们的下落看来只有找到她们的那几个秘书了，因此就问道；那你的秘书是应该知道那几个人到哪里去的了？
　　现在的秘书是不知道的，因为我们一熟悉了自己的工作她们也走了，除了要我们不要把自己的身份泄露以外，没有说什么就走了。我们也觉得很奇怪的，不是办一个公司吗？搞得这样神秘干什么？
　　谢琅开头还以为只要和这五个人一接触，就会把她们的底给端出来的。没想到那几个女人做的可谓天衣无缝，忙了几天都是白忙了。因此就想由她们的联络方法上看能不能找出一点线索来；既然你们都不知道一点她们的事，那你们是怎么联络的？比如有的事你们应该也是不能做主的吧？是怎么向她们请示的？你们公司赚的钱又是怎么处理的？
　　我们一个月向她们汇报一次工作的情况，其实我们就是不向她们汇报她们也是知道得一清二楚，因为我们的工作日志都是存在电脑里的。有时候一有不能解决的事就会有怎么做的指示在电脑上显示出来。要我们去汇报只不过是故弄玄虚而已。她们做事神出鬼没的，我们还真的不知道这是怎么回事。
　　谢琅一想也对，现在的高科技确实是不用自己出面就可以遥控一个企业，就是不想让别人知道也很容易，因为联络的方法是千变万化的，可以用公共电话打电话，可以在网吧下指示，这样就是要查也是查不出什么来。这么看来她也是真的不|WwW。。Cn|知道一点有用的东西了。好在自己昨天晚上没有去跟踪她们回去，要不自己还真的会暴露了。看来她们还真够狡猾的，既然她什么也不知道那自己也就没有必要在这里呆下去了。想罢就站了起来，他帮紫霞穿上了衣服，自己到卫生间洗了一下就穿起了自己来时的衣服，再把紫霞的催眠术解了。
　　紫霞一见谢琅坐在那里而小林却不见了大吃了一惊道；你是什么人？怎么到这里来了？
　　谢琅站了起来道；我就是等你醒来和你说一件事，我就是小林说的那个男朋友，刚才我已经把她救出去了，你以后不要去找她和她家里的人的麻烦了，不然的话我会要你的命的，你听到了我的话吗？
　　紫霞见他把小林救走了自己一点也不知道就知道自己不是这个男人的对手了，当下只得说道；我也正想让她走呢，你把她带走了更好。
　　谢琅道；看来你还真是一个聪明的女人，知道不是我的对手就不动了，那我就走了，你可要记住我的话。说着就向外面走去。
　　他一出了别墅就见一个打扮得很性感的女人对着他走了过来，这里的路灯是要天亮才关的，因此他看得很清楚，那女人天气这么冷还坦胸露乳的把大半个胸部给露了出来，底下就一条保暖裤上穿着一条短裙，谢琅还真对这些女人有点不懂，虽然这样的穿着看起来要好看一些，但有必要把自己冻着去取悦那些好色的男人吗？
　　那个女人走到他面前的时候站住了身子道；小帅哥，你身上有火吗？我想吸烟了，但打火机忘记带了。说着就把手伸向了自己的包里。
　　谢琅对她的这个动作没有去注意，因为她既然是想吸烟了当然是去包里拿烟了，因此就回答那女人道；我不吸烟的，也就没有带火。但话都没有说完就见一道寒光直奔自己的小腹而来，那来势之快就如闪电一样，谢琅在没有注意的状态下本能的往旁边一闪躲过了那道寒光，那女人一击不中就快速的向前奔跑起来。那速度竟然快得连眼睛都看不出她的脚步来，就像在飘一样。
　　谢琅笑道；我正找不到一点线索呢，没想到你还自己送上门来了，说着就像一阵风一样的向那女人追了过去，他知道这个女人是来杀自己的，只要抓住这个女人，要找到那和主使的人就很容易了。
　　那女人虽然走得很快，但谢琅比她可还要快多了，不一会就看到了她的背影，谢琅想了一下就隐起了自己的身体，跟在女人的身后向前走着。那女人走路的时候一直没有看后面，但她走了几里路的时候突然的就转过了头来。她见宽阔的大街就稀稀落落的几个人没有那个年轻人就吁了一口气。然后从容的转向了另一条街道。
　　谢琅就在她的身后跟着她，见她进了一家很气派的夜总会也就跟她走了进去，那女人一直的往里面走着，对那些正在狂欢的女人和男人连看都没有看一眼就上了电梯，她下了电梯以后走了不远就打开了一扇门，然后就走了进去。
　　她一进去就把那个包放丢在了床上，然后就拿出手机拨了一个电话号码，她一接通就说道；我的任务失败了。我不是他的对手。
　　电话那边的声音道；你没有什么事吧？女人道；我就离他三寸远，在他完全没有戒备的情况下都没有做了他当然只有走了。好在我的逃命功夫还可以，没有追上我。那声音道；你没有被他抓住就好，你在那里还是做你的工作不要乱动，以后怎么做我会通知你的，说着就挂了电话。
　　美女叹了一口气道；真不知道那家伙是什么东西变的，这么近的距离都让他躲开了，本来想可以离开这个地方了，现在看来短时间是不能离开这里了，说着就换起衣服来。谢琅本来就想在这里把她抓住的，但一想到胡兵说的你如果抓住她的话，她的这一个时间的记忆力就会消失了的话就停住了手。心里想道；看她换的衣服是在这里做舞女来隐藏自己的身份的，我何不扮做一个来玩的人去接近她把她弄到手？
　　那美女这时的换上了比刚才还要性感的衣服,上面就一件露腰的小背心,下面则是一条连屁股也盖不住的超短裙,脚上是一双黑色的网状丝袜,和一双足有四寸高的高跟鞋,,谢琅仔细的看了她一会发现她的美竟然不下于紫霞,如果把她弄到手的话也是不会委屈自己了,因为他知道如果不用和她做爱的那一招的话是问不出什么来的.


正文 八十四  曙光初显
　　美女换好了衣服以后就拉开门走了出去，谢琅跟在她的身后也出去了，他有点奇怪，这个女人去杀自己，应该是请了假的吧，怎么一回来就去上班了？虽然现在还只有九点多，夜总会的夜生活才刚开始，但应该有一个规定的上班时间的，而这个时候去上班肯定是要迟到了。根据她一个人有一个房间看来，她应该有点地位，不然的话就是这个夜总会的房间再多，也不会给那些普通的人一人一个房间的。就在他这样想着的时候美女又进了电梯，谢琅也就跟着她走了进去。
　　电梯里的光线很柔和，谢琅站到她的对面仔细的打量起她来；她有着细长的柳眉、漆黑明澈的双瞳、秀直的鼻梁、柔软饱满娇润的樱唇和线条优美细滑光洁的香腮，吹弹可破的粉脸，那么多优越的器宫都恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的鹅蛋脸上。还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎成了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出她的婀娜妩媚；她有着雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般。
　　就是这时，电梯已经到了底层，美女走出了电梯，谢琅快一步的走在了前面侧着身体继续的打量着她。她还有一副修长窕窈的好身材，以及那青春诱人、饱满高耸的的胸部，露出来的半个胸部细腻柔滑、娇嫩玉润，所谓冰肌玉骨也不过如此。
　　她那婷婷玉立的身材。配合着她那曼妙灵动的步伐，似乎包含着某种奇异的节奏，随着她柔软腰肢的摆动、酥胸那两团美好凸起带起一波波的轻颤，几乎可以让人忘记呼吸。那深深的乳沟在五色灯光的反衬下深不见底，风光绮丽。令人有一种想要犯罪的冲动.
　　她的美已超出了饭他的想象，谢琅不禁有些担心，要是没有了束缚，她的双乳不知是否仍能保持如此坚挺的形状。她那质料轻薄的淡色乳罩如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了她傲人的双峰，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。
　　就在这时美女来到了一间房子前推开门走了进去，谢琅见一张办公桌前坐着一个大概有二十多岁的漂亮女人，她一见美女进去就笑着道；你不是说要请一天假的吗？怎么就来上班了？
　　美女有点不好意思的道；我本来想好好的玩上一天的，但玩了一个白天就觉得没有什么意思了，晚上也没有什么地方好玩，这么早就睡又睡不着，所以就来上班了。
　　那女人道；你说得也是，晚上都是很晚才睡的，一下子那么早就睡还真的睡不着，我休假的时候也和你一样，不到凌晨根本就睡不着，今天晚上唱歌的我已经安排好了，你就去陪客人跳一下舞好了。反正就一个晚上，你就将就一点好吗？
　　美女红着脸道；那些男人都是一些色中饿鬼，一和他们跳舞就喜欢乱摸，我就怕管不住我的手，你也知道我是不能让那些男人乱摸的，不是我要故意装清高。
　　那女人道；这个我知道，谁要你那么漂亮，如果那些男人见了你不想摸那才是不正常了。如果你看得上眼的你就陪他跳一下，如果看不上的你就坐在那里好了，我已经安排好了，如果再变动的话对那个代你唱歌的可是一个不小的打击的。你就随便的玩一个晚上好了，你又要唱歌，还要当保镖也够辛苦的了，就是玩一个晚上也是可以的。
　　谢琅听了她们的话就知道了这家夜总会也是那个集团开的了，那这个美女在这里有一个单独的房间也就不希奇了，从今天晚上的事看来，她有时还要去执行任务的，如果和别人同住一个房间那才是不不合理了。
　　美女听了那个女人的话笑着道；这样就好，那我就先出去了，说着就走了。谢琅又跟着她走了出来，美女一到大厅还真的找了一个坐位坐了下来。谢琅知道她一时之间是很难找到合意的人的，就走出去买了一套衣服换了，然后把脸形改变了一下就又走了进来。他走到美女的面前伸出手道；好漂亮的妹妹，不知能否赏脸给我一段快乐的时光？
　　美女一见谢琅风度翩翩的，而且又是一个美男子，不由的对他有了好感，就把手伸给了他道；我可是不怎么会跳的，如果踩了你的脚可不要怪我。
　　谢琅笑着道；被你这样的美女踩了就是疼一点我也认了。说着两人就下了舞池。
　　美女被谢琅搂着就有一阵说不出来的舒服，以至被谢琅搂到了胸前都没有反对，她不知道怎么和这个男人跳起来会有这样舒服的感觉，但接下来就让她大吃了一惊，因为谢琅不但把手在她的身上那些露出来的地方抚摩着，而且把自己的小嘴也占领了。而自己竟然也没有反抗的任由他的舌头钻进了自己的嘴里。
　　她只觉得自己全身都有一种说不出来的舒服，而他的口里那种又香又甜的味道使自己都沉醉了。多年养成的不能让男人占便宜的心理也在他的热吻下消失得无影无踪了。她现在已经完全的迷失在谢琅的热吻之中了。
　　谢琅见她已经被自己迷住了就慢慢的把她催眠了，然后就隐着身体把美女搂着向电梯走去，在旁边的人看来就美女一个人在走着，谢琅知道这是她们的地盘，想要明着带去她的房间不动武是不可能的。所以就只这个办法了。
　　他把美女带到了她的房间前，用真气把门打开就把美女抱了进去。他把美女放在床上，不由的被她脸上的表情给吸引住了。现在的她那绯红的俏脸上带着几分羞涩，几分挑逗，可能是第一次被男人的舌头侵入嘴里吧，还混杂着几分惊慌，这几种表情都集中到她的脸上竟然是那么的激动人心。使人从心底里升起一股强烈的占有欲。
　　加上她的身材是那么的惹火，那乳罩与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质乳罩虽然遮掩住了她那丰满挺拔的胸部，没有让她那优美隆\精彩章节尽在起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上档的突起物，也可以隔着乳罩清楚的看出形状。从乳罩边缘还露出了无限春光，丰挺雪嫩的胸部若隐若现，使人忍不住的有一种一亲芳泽的冲动。
　　谢琅轻轻的脱了她的衣服，把她的乳罩也脱了下来，那一双不安份的丰满美乳也跳了出来，那美丽可爱的小葡萄嫣红玉润、艳光四射，谢琅不觉全为眼前景象所慑：美女的藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，谢琅有点不由自主的摸上了她的酥胸，他觉得她的胸部不但饱满结实，而且还滑腻如酥。他不由的张嘴含着吸了起来。他觉得她的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴。他的嘴里含着左边的，用手把右边的握起来慢慢的揉搓着。那雪白的胸乳在他魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。
　　谢琅慢慢的把手移向了下面，美女的身材曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹可破！她的小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；是那么的另令人神往。她的香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！谢琅觉得这个美女还真的是一个难得的尤物
　　谢琅不想在这里久待，因为这是在别人的地盘，如果被人发现了的话就会让她们提高法警惕了。他脱了衣服趴在了美女的身上。由于刚才的爱抚美女的下面已经很湿了。自己的略一用力就进入了她的身体,
　　不久之后美女就在他的攻击下来了好几次的高潮,全身都有了虚脱的样子,谢琅见了就停了下来.美女虽然没有力气了,但脸上那动人心魄的红晕却更加的迷人了。她的肉体依然柔软温暖，云雨高潮后全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。他把美女送上高潮以后就和她交流起来。现在他知道就是自己直接发问美女也是可以直接回答自己，因此就开口问道；你知道你们的总裁在什么地方吗？
　　美女道；她们天天都在上班。在公司的大楼里。谢琅一见她这样说就知道她知道的东西也不是很多的了，他接着问道；你今天去杀人是什么人叫你去的你知道吗？
　　美女道；我是接到一个电话才去那里的，那个人我没有见过，我们一直都是电话联系的。
　　谢琅见她又是一个不知道就有点泄气了，但他还是不死心的问道；你的功夫这么好，你在什么地方学的你应该知道吧？
　　美女道；这个我也不怎么清楚，我们都是晚上去那个地方的，在车上又走了大半天，我们的人都不知道去了什么地方。不过我总觉得我们就在这城市里转来转去的。
　　谢琅一听终于有了一点头绪就高兴的道；你就把这个原因好好的跟我说一下。你是怎么会有这样的感觉的？


正文 八十五  情投意合
　　美女听了谢琅的话后说道；虽然我们都是坐在密不透风的车箱里，看不见外面的一点东西，但我觉得汽车没有一点爬坡的感觉，因为除了围着这个城市的环城路开着转以以外，一出城就要爬坡的，我们坐的又不是小车，汽车一爬坡是应该有感觉的。再说我还听到了很多汽车就在我们的车边走着，虽然现在不准鸣喇叭，但有汽车在自己的车旁边经过还是知道的。如果是去了城外的话是不会有这么多的汽车的。再一个我还隔一个时间就会听到只有夜总会才有的爵士鼓的鼓声，如果是去了外面的话，应该是听不到这样的鼓声的，有了这三点，我就可以断定我们一直是在围着这个城市转了。还有一条也是可以证明我们是住在这个城市里，因为在我们训练的两年内，我们都没有回过家，都是在一个不见天日的地方，白天黑夜都是亮着电灯，如果不是在一个地下室的话，是不会两年都没有见过外面的天日的。
　　谢琅听了她说的话也肯定她们是没有离开这座城市了，但就知道这一点还是和没有知道什么东西一样，因为找不到她们的人你就是知道了这一点也是没有用的，现在是看能不能从那些小的地方问出点什么了，因此就问道；你就学了两年怎么有这么好的功夫？我看你出刀的速度和你的轻功都可以算是高手了，两年的时间应该是炼不到这个样子的，你以前练过武功的吗？
　　我以前没有练过，不过是体质比别人好一点而已，我也不知道是怎么回事，一到那里我的体力就不断地增长，学起东西来也很快，人也越来越漂亮了，跟我一起去的人也和我一样，我们还真的不知道是怎么回事。
　　谢琅道；既然是这样那是一定吃了什么药了，不然的话是不会有这种现象的，你以前在读书的时候是不是在自己的咪咪里放过红枣？据我所知，那些在那个学校读书的都是这样，你应该也不会例外吧？
　　是这样，我们每九一个人都是这样过来的，校长说这是每一个月的体检，我们也相信，因为那些有病的同学都是这样检查出来的。
　　谢琅知道她一定是服了这样的药才会有这样的结果，而自己是不能把这样的事告诉她的，因而就问了她另一个问题；你们一起去了多少人在那里学功夫？还有你们既然都没有出来过，那你们住的地方应该是很大了？
　　我们那一次去了十多个，听说也不是每个人都可以去学功夫的，先要经过很多测试，比如身体的好坏，体力，还有肌肉的坚韧度，在学校的成绩等，达不到要求的是一个也不要的。我们住的地方确实很大，那里面不但有各种的训练场所，就连篮球场都有。
　　谢琅听了也不觉得怎么奇怪，以这个集团的财力，那是什么事情也是可以做到的，她们有自己的房地产公司，这样的工程根本就不要假手外人，而现在的房子都是向空中和地下发展的，搞一个大的地下室是没有人会怀疑的。那现就可以缩小一点范围了，这些地下室是肯定建在她们公司的地下的。
　　问到这里谢琅想不起要问些什么了，也就解了她的催眠术，美女一醒来见躺在谢琅的怀里，而谢琅的宝贝还插在自己的身体里就带着哭声道；我还以为我是在做梦呢，原来真的被你给做了，这一回我死定了，说着就把那只放在谢琅腰间的手一下就插向了他的胸口。
　　谢琅一把就抓住她的手笑道；不是说一夜夫妻百日恩吗，我们现在做了爱，你就是我老婆了,你就下得了这样的毒手？你如果把我杀了你就是谋杀亲夫你知不知道？
　　美女已经被死亡的阴影给笼罩住了，她奋力的想挣脱谢琅的手想把这个害她的男人给做了，但不论她用多大的力，谢琅还是像没什么事一样的望着他她在那里笑着。她知道自己不是她的对手了，放弃了徒劳的反抗，她流着泪道；你为什么要这样对我？
　　谢琅见她这个样子就想逗一下她，因此就笑道；是你自己想做爱了，怎么怪起我来了？我们两个在那里跳舞跳得好好的，是你和我接吻以后忍不住了才带我到这里来的，现在跟你做了爱你却要杀我，是不是做得有点太过了？要不是你带我来我怎么知道这里有一间可以做爱的房子？
　　美女想了一下道；我被你吻了以后的事都记不起来了，怎么会带你来这里？你就是借一百个胆给我也不会和你做这样的事，你就不要来玩我了，现在我要死了，是你害了我，我不把你杀了我就是死了也不会甘心的。
　　谢琅笑道；你不要总是说死好不好？有你老公我在这里谁敢来杀你？是女的我把她抓来做老婆，是男的我让他去泰国去做人妖，你好好的做我的老婆就行了，你这么漂亮，要是就这么死了那真的是太可惜了。
　　美女道；你就不要做白日梦了，虽然你比我要强一点，但比我要强的人可多了，俗话说双拳难敌四手，你到头来还是死路一条，你让我杀了还可以落个全尸，要是落到她们的手里你就只有被狗吃的命了。
　　谢琅想起了胡兵说的那个别墅里的狗人一去了就拼命的上，难道它们是吃了人肉才这样凶的？当下就笑道；你不要吓我好不好？现在的社会这么稳定，怎么会有拿人喂狗的事？我不是小孩子了，你的这一套对我是没有用的。
　　他现在有点奇怪了，胡兵不是说她们这些人如果被抓住了就会忘了这些事的吗？怎么这个美女还记得那些人的事？他却不知道是这个美女和他做了爱以后才这样的，人参本就是解毒的极品，而他吃的又是万年的人参，那当然是什么毒都是可以解的了。
　　美女自己是不知道有这样的事的，一听谢琅的话就说道；我们在那里的时候那些大狼狗确实是吃肉的，有一次那个喂狗的从肉里发现了一只耳环，你想，如果不是人肉的话怎么会有这样的东西？我可没有吓你，我既然杀不了你，看在你说的那一夜夫妻的份上我指点你一条明路，你能走多远就走多远吧，你走得了走不了就看你的运气了。
　　你是不是看见她们杀过人？我看你的功夫也很好的，是不是你也做过这样的事？你又怎么知道我只有死路一条了？
　　美女道；反正我是要死了的，我就把什么都告诉你好了，和我这样的人起码有几百，比我厉害的人最少也有几十个，你如果不逃走的话，就是再有本事也只有死的份，更不用说她们还有枪了。
　　谢琅道；你既然这么好心的劝我走，你还知道些什么都说来给我听一下，假如我走的时候也有把握一点是不是？
　　我知道的东西不是很多，她们做事都很神秘，我这不过是猜出来的，你还是早一点走比较好，一旦被她们发现了你就是想走也是走不成了。
　　谢琅笑道；你就不要来骗我了，你哦既然知道劝我走，那你自己又为什么不走？你不是说你是死路一条了吗？你走了她们不是一样的找不到你？这些小孩玩的把戏你拿来玩我，是不是把我当小孩了？我很像小孩吗？
　　美女无奈的道；我和你是不同的，我在那里都有底在她们那里，她们只要牵一条狗出来我就是逃到天涯海角也会被她们抓住的。
　　谢琅道；难道你就不会找警察帮你吗？你只要把事情一说不就成了？说不定把那些人都抓起来呢。
　　你还真是一个小孩子，我无凭无据的去说，他们不把我当疯子给赶出来就很对得起我了，我可不想去被别人当疯子玩。
　　谢琅笑道；你不要去想这样的事了，我是真的不怕他们，不管她们有多少人我都没看在眼里，而且我还会保护你的，我们还是好好的快乐一下吧，说着手就在她的身上游走起来，用嘴把她的嘴也赌上了。
　　美女被他一吻就又意乱情迷了，她见他这样的镇定，还说要保护自己心里也有一点的安慰。不管是他是不是可以保护自己，有了这句话也就证明这个男人还是有情义的。因此对他也就没有反抗的心里了，现在自己还是想开一点的好，就是要死，好好的玩一次也是好的，要不连做女人是什么味道都不知道还真的是有点怨了。她这样一想也就配合起谢琅玩了起来。
　　美女在谢琅的抚摩下和热吻下不一会就把那些烦人的事都丢到了一边，她只觉得自己全身都有一种说不出来的舒服，他的手一抚摩到哪里，那个地方就会泛起一阵轻微的颤抖，而他的口里那种又香又甜的味道更是使自己欲罢不能。她贪婪的吸着他的口水，双手也在谢琅的身上摩挲着，刚才的阴影也在谢琅的热吻里消失得无影无踪。她现在已经完全的迷失在谢琅的热吻之中了。
　　他为了征服这个女人来帮自己，因此又很卖力的和她做起爱来,美女就被弄得全身都酥了，不一会就爽得不知人事了。谢琅见了就抱着她睡了过去。
　　一大早谢琅就醒过来了，他为了争取这个美女来帮自己没有回胡兵家，他看着躺在自己怀里的美女不禁又有点心动神摇起来。她的脸上挂着满足的笑容，秀靥晕红如火，桃腮嫣红，比起自己的那些女人来一点也不差，他情不自禁的又吻上了她的小嘴。
　　美女是学过功夫的，谢琅的这一吻把她给惊醒了，他看到自己如同一只温驯的小懒猫似的卷曲在谢琅的怀里，双臂紧搂着他的腰，一对丰硕撩人的乳房紧贴着他的胸膛，小溪里还能感觉他的存在，她还真的有点佩服这个男人了，昨天晚上自己是那么的疯狂，照理说他这个年纪的人是吃不消的，自己虽然没有做过这样的事，但这里是夜总会，什么样的事没有见过,什么样的话没有听过？听那些女人说这个年纪的男人最多也只能做十多分种的，只不过是恢复得快，身体好的十几分钟就可以恢复过来，但这个男人不但一口气就把自己干得不能动以外，还像一点事儿都没有,她真的有点怀疑那家伙还是不是人了。
　　谢琅见她睁开了眼睛就离开了她的樱桃小口笑着说道；不好意思，把你给弄醒了，主要是你太美了才忍不住的吻你的，你再睡一会吧，天还没亮，不用起那么早。
　　美女红着脸道；现在这个样子我还睡得着吗？不过躺在你的怀里真的很舒服的，我们说一会话吧，你真的不怕别人来杀你？
　　谢琅笑道；你已经杀过我一次了，你杀了我吗？我说的可不是在床上的这次哦，你离我那么近都杀不了我，要是我注意了你的话，你就连我的边都近不了。不是我说句大话，杀我的人还真找不到几个。你这样的关心我是不是想做我的老婆了?
　　美女吃了一惊道；你就是那个从别墅里出来的男人？怎么我觉得不对啊，你不会是来蒙我的吧？你要我做老婆可以,但要看你是不是真的不怕她们,要不我就是答应了你也是空话一句.
　　谢琅把自己恢复成了在紫霞那里出来的样子道;你现在看一下,现在我是不是你要杀的那个人?现在我要说保护你不会是空话了吧?
　　美女看了他一眼大吃一惊,缩着身体就想离开谢琅的怀抱,嘴里哆嗦着道;你不会是妖怪吧?
　　谢琅把她紧紧的抱住笑道;把你吓坏了吧?我可不是什么妖怪,而是用真气改变自己的形状,亏你还是练了功夫的,真是少见多怪了.你这下知道我不怕那些人的原因了吧?其实昨天晚上我就是让你刺一刀也是没有问题的,只不过我不想让人刺上才躲开的.


正文 第86－90章
　　八十六  技伏杀手
　　美女听了谢琅的话有点不信的道；你真的有这么厉害？这么说要是拿刀的话你是不怕的了，但如果他们用枪呢？
　　谢琅笑道；那也没有什么可怕的，只要我注意一点，如果有人想要对我不利的话我就可以知道，我一知道了的话就是有枪也就没有用了，我要拿下她的枪是很容易的，再一个我还可以让她站在那里连动都不能动。
　　美女道；我才不信你的鬼话呢，你把自己说得和那些神仙一样了，你这话只能骗小孩，我很像小孩吗？
　　谢琅笑道；你学话倒是挺快的，你不信的话我就试一个给你看一下好了，我现在让你在这房间里转一圈，然后停在那里不能动，只要你能动就算我输了。说着就说了一声起。
　　他的话刚说完，却美女就觉得自己的身体真的虚浮在空中围着房间转了起来，当转完一圈以后就停在那里不动了。她试图让自己的身体落下来，但却发现自己的身体真的连动都不能动一下。
　　她只得红着脸叫道，我相信你了，你让我下来吧，谢琅这才又把她收回到了自己的身边。美女一到她的身边就趴到他的怀里兴奋的道；你的本事真的太好了，看来你是真的可以保护我了，
　　谢琅看着怀里的美女，只见她有一头披肩的黑发，乌亮的秀发飘在那清秀白皙的脸旁。弯弯的睫毛反衬出清水含着黑珍珠一样的明眸。白嫩的肌肤略施粉彩，显得妩媚而淡雅！淡淡的透明唇膏光彩清亮，使她性感迷人！不要说男人见了会为之倾倒，就连那些明星也会自愧不如！她那白皙的肌肤泛着粉红的色彩，圆润的手臂，纤纤的玉指，紧瘦合体的腰围和浑圆的臀部，使她的线条圆转流畅。这一切的一切是那么的令人神往，那么的令人惊心动魄。
　　谢琅刚才吻得意犹未尽，不由的又将嘴贴在美女的脸旁，他张开嘴柔柔地吻着美女红润的脸颊，恩爱的雨露留在白牡丹一样娇美的脸上。他吻女人的额头，这里平滑如雪山，那条火热的舌头从这里滑过，留下一道道爱的足迹。他吻女人的耳朵，这里变幻莫测，谢琅多情的舌头让美女的血液充满了激情，她就如在大海里游泳，在那里广阔的天地里尽情挥洒着自由和快意。他吻女人的脖颈，这里圆润欣长，那激情四射的双唇把无限的热量和快慰描画在婷婷玉柱上。
　　此时美女被谢琅得浑身颤抖，体内的力量渴望勃发。她用力搂着谢琅的臂膀，恨不得咬上一口。
　　谢琅为了要她帮自己去找那些地下室的秘密，因而吻得很是仔细，没有放过她一寸的地方，他要博得女人的欢心，他要让美女感受到快乐，享受到人间的一切幸福！
　　他吻完了那令人神魂颠倒的双峰，这里冰雪如玉，苍茫万里！接着就吻上了年她的小腹，这里秀丽、完美的风景一览无余的展现在谢琅的面前！白玉般的肌肤温暖柔软，圆圆的肚脐眼就如小孩那含笑的酒窝。他在这里流连了一阵以后，就转向了草原中间的小溪，这里波涛澎湃，这里鲜花遍野，这里沟壑幽深、神秘，这里百鸟齐鸣，云雾缭绕，这里春波荡漾、生机盎然！谢琅在人间最美的地方游览，每一处的景色他都细细品味，都要轻轻的触摸一下，感受那梦幻一样的世界。
　　美女此时已经意乱情迷，嘴里在唱着自编的歌，双手在谢琅的背上轻轻的摩挲着。温柔的迎合着谢琅的爱抚。她的意识里出现了两人手挽手肩并肩在大自然的春光里散步的情景，山是高壮巍峨，水是清澈透明，鸟儿在耳畔歌唱，彩蝶在花间舞蹈，他们在原野上飞奔，追逐着天上的太阳。一会儿泛舟湖面，欣赏着碧绿万顷的荷花，微风袭来，莲叶相互碰撞发出刷刷的耳语。她们一会儿激烈地争吵，一会儿耳鬓厮磨，浓情无限！天地也随着两个相爱的人而变幻，一会儿温暖如春，一会儿艳阳高照，爱意似火，一会儿秋风送爽，一会儿又倾盆大雨！
　　谢琅越吻越用力，不时传出唧唧的怪响。美女被她吻得春意越来越浓，她的嘴里吟唱着心中最欢畅的歌谣！大自然雕琢的杰出爱物相互碰撞，奏出动人心魄、激情万种的乐章！
　　美女白皙光洁的身子在激烈地扭动，她呼吸急促，心跳加速，两手胡乱地抓着。正渴望着狂风骤雨地洗礼、冲刷。
　　美女感激地搂住了男人，用自己的脸不停地蹭着他的胸大肌。她羞涩的道；我还是没有让你和我一样的达到高潮，不过我已经尽力了，你不会怪我吧？
　　谢琅笑道；我是逗你的呢，就是再来几个你我也是一样的，想不到你还真的很顾我的感受，你还真的是一个不可多得的好老婆。好了，时间不早了，我们起床吧，说着就坐了起来。
　　美女红着脸道；可是我连一点的力气都没有了。谢琅笑道；这个不是问题，我帮你按摩一下就可以了。
　　八十七 技伏杀手  二
　　谢琅帮美女按摩了一会以后，美女很快就恢复了体力，她现在对谢琅已经佩服得五体投地了，她红着脸一边穿衣服一般说道；真不知道你的功夫是怎么练出来的，教我们功夫的大姐说我们的功夫是已经不错的了，但和你比起来可是差的太远了。
　　谢琅笑道；我才两岁就开始练功了，我父亲说我家这门功夫是越练得早就越好，当然就比你们要好一点了。加上我还不止一次奇遇，因此功夫就越来越好了。我们都做了几次爱了，但我还不知道你的名字呢，你现在可以把名字告诉我了吧？
　　你要问我的名字问一句就好了，还扯上怎么多的废话，你不提做爱两个字就不舒服？我叫陈菲，我看你好象在调查我们的事，你能把你的计划和我说一下吗？只要我能帮得上忙我一定会帮你的。
　　谢琅笑道；我就是想要你帮我才找上你的，你不是说你们都是住在地底下的吗？我就要你带我找到你原来学功夫的地方。
　　陈菲吃了一惊道士；我什么说话和你说过这样的话了？
　　谢琅笑道；你在做梦的时候和我说的，你不会说你不知道这些事吧？
　　我是肯定没有说过这样的话的，你不要来蒙我，因为我也就是怀疑我们是住在地底下，但却找不到一点的痕迹，我是不会说这样没把握的话的，照你说的话来看，我还真的说过一点什么了，不然的话你应该是不知道这样的事的。可能是你听错了，因为我真的不知道他们在什么地方。
　　谢琅这时已经穿好了衣服，一边穿着袜子一边说道；你是没有说过你知道他们住在哪里，但根据你跟我说的话来看，他们是肯定住在这个城市里的，你说你们坐车的时候一起走的是平路，还隔一段时间可以听的爵士鼓的鼓声，而住的地方又没有见过阳光，这不就证明他们是住在这个城市的一个很大的地下室了吗？
　　陈菲道；真不知道我怎么会和你说这样的话，我是这样怀疑的，而且为了证实我的推断还查过，但没有查出一点有价值的东西，看来要让你失望了，
　　谢琅笑道；要是这么容易的被你查了出来，他们的那个秘密也就不会成为秘密了。你告诉我你们是是从什么上车的，什么的时候下的车，然后我们找个车去实地实践一下就知道了。你这么盲目的去找当然是找不到什么了。
　　陈菲道；我们是晚上十点上的车，凌晨四点的时候下的车，下车的时候就见四出都明晃晃的。到处都是电灯，可以说是没有一点阴暗的地方，我们是在一个大厅下的车，那个大厅很大，有一百五十米长，一百宽，大厅的两边是一排住房，一边有五十间，我们就是住在那里，我们是四个人住一个房间，那里其他条件都很好，房子很干燥，生活条件也不差，每天吃的东西都是很新鲜的。但那么大的一个地方就一个洗澡的地方和一个公共厕所。我所知道的就是这些了。
　　谢琅想了一会才说道；照你说的看来，这个地下室是建在郊区了，因为那车是直接开到那里面去的，在市区是肯定不行的。
　　陈菲道；你这话是不正确的，这二十多年的变化很大，我们这个城市比原来大了好几倍，如果他们建这个地下室的时候是在十多年前就建成了的话，那现在就在这个城市的中心了。至于汽车可以开进去也不是难事，现在那些大一点店面都是有地下停车场和地下仓库的，那车子能开进去一点也不希奇。
　　谢琅笑道；我原来没有来过这里，不知道原来这个城市有多大，倒是把这一点给忘了，看来你还真是有点头脑，那我们就只有今天晚上就去转一下看能不能找到一点头绪了。如果不行的话就只有想别的办法了。
　　陈菲道；你这样的找他们有什么事吗？是不是和他们有仇？不然的话他们是不会对你下杀手的。我出来也有一年多了，但都没有接地过要我去杀人的任务，你还是我接的一第一次任务呢，没想到第一次就失了手。在我们这一次去的我的成绩是最好的，看来他们对你还是很看得重的。只是他们还是看得太轻了。
　　谢琅笑道；其实他们也没有低估我，说真的，如果是一般的高手还真的会被你杀了，你那出刀的速度确实够快的，离得又是那么近，根本就没有躲闪的机会。我是别人请我来调查一件事的，一个人的儿子失踪了，他最后打交道的人就是你们那个集团的人。他们找了很久都没有找到，就托我来找一下。好了我们就不说这些了。你是和我一起走还是暂时住在这里？你放心，我进来的时候别人是不知道的。现在你的身份还没有暴露，如果住在这里的话可能还有人来找你联络的，这样我们就多了一条线索了。如果你不想住这里的话，我就给你找一个地方住过这几天。谢琅想起胡兵说过调查这件事就是自己的女人也不能告诉她们的话就没有把实情给说出来。
　　陈菲道；原来是这样。既然是这样,我就还在这里住几天好了，你既然想我在这里住下去你就要把你的电话告诉我，到时如果有事联系不到你就白忙了。
　　谢琅道；说到电话我想起了一件事，你昨天不是打了一个电话的吗？你能不能把那个电话号码告诉我？这也是一条很重要的线索哦，我是以为只要抓住了你就可以把事情查出来才没有惊动你的。；
　　我的那个电话是没有用了，这个号码是只能用一次，一用完就再也联系不到他了，我就只能等他的电话了。要不我早就跟你说了。他是和我单线联系的，他每次给我打电话都是用不同的手机打的，这些手机不是别人丢失了的就是他们买的二手货，你就是查也是查不出什么来的。
　　谢琅站了起来道，他们还真够谨慎的，那你在这里先休息一下，九点五十我在你们的那个学校边上等你，我还有点事就去办，就不陪你了。说着就走了出去。
　　谢琅隐了身形出了夜总会就去了胡兵的家把晚上的事情和他说了一遍。胡兵笑道；你现在也知道他们做事很谨慎了吧？你用了这么多的绝技都没有找到他们的证据，我们比你差多了，找不到那也是当然的了。你这几天的成绩还是有的，把他们的外围都摸清了，现在要找的是躲在地底下的那些人了。你有没有信心找到他们？
　　谢琅笑道；你放心，她们躲得再隐秘我也有把握把他们给抓出来。我现在要去熟悉一下这个城市，你也去给我调查一下他们这个集团有多少栋大厦，这么大的地下工程一定在建在他们自己的楼底下的。
　　胡兵道；要不要我派一个熟悉这个城市的人给你当导游？这样你就不会迷路了。
　　谢琅站了起来笑道；我又不是小孩，你还怕我走丢了不成？我一个人走得快一些，你就不用操心了。就是迷了路也会问人的。说着走了出去。
　　谢琅在这个城市转了一天，快黑了的时候才进了自己开的那个夜总会，他本来是不想来这里的，但不知小林和小美相处得怎么样，虽然他知道小美不会欺侮小林，但自己来看一下总要放心一点。
　　冬天不光是天亮得迟，黑的也早，才六点多就难看不清人了。谢琅进夜总会的时候就已经全黑了，他不想惊动其他的人，就隐了身体进了自己的房间，，他一进去就看到小林愁眉不展的就显身走到她的身边道；你怎么这个样子？是不是小美欺侮你了？
　　小林一见是谢琅就高兴得扑进了他的怀里道；小美对我很好，我是看你这两天都没来我以为把我丢了才这个样子。现在你来了就好了。
　　谢琅在她的鼻子上刮了一下笑道；怎么一点年纪就想老公了可是不对的哦，如果被别人知道了的话可是很没面子的哦。
　　小林道；我已经是你老婆了，随便他们怎么说我都不会理会他们的，说着就吻向了谢琅的嘴唇。他知道一和他接吻就会想做爱的，但他现在正想做这个游戏，因此也就毫不犹豫的吻了起来
　　谢琅知道这小姑娘已经想做爱了才这样做的，因此就就一把将她抱了起来笑道；我就知道你很想做爱了，既然你这么骚，就让老公来好好的安慰你一下。说着就把小林紧紧的抱在怀里,两个人就这样抱着有好几秒的时间，时光好象也一下子停止不前了，二人对望着，彼此的心跳都能听到，脉搏的起伏震动着二人的心里屏障，小林渐的把自己美丽的眼睛闭上，好象是在期待也是在给予，谢琅轻轻的把自己的嘴唇，缓缓的压在她的唇上，她的嘴唇略有些凉，但碰上谢琅火热的嘴唇仿佛一下子被融化了，小林张开嘴唇，让谢琅的舌头伸进自己的嘴里，任由他的舌头在自己的嘴里尽情搅动，那种感觉那种快感马上如同电流一样通遍全身，小林的身子在谢琅的怀里开始颤抖起来，谢琅抱起她，把她放在床上，低下头来继续温柔的吻她，谢琅吻了一会,感觉自己的下面在迅速的膨胀，他把手伸进她的衣服里，那对丰满而圆润的乳房让他的手难以把握，是那么的坚挺和饱满，他解开她的衣服，看见她如雪肌肤，妙曼身姿，真是天生丽质绝美天成，如果不是在她吃了春药的时候占有了她.还真不忍心去碰触这美丽的躯体，怕玷污了她的纯洁和高雅，污浊了她的清丽和纯美。
　　小林微微闭着自己的眼睛，任凭谢琅在自己身上抚摸着，吻着，她小声的喘息着，谢琅的嘴在她的那两颗葡萄上轻微的咬着，舔着，然后慢慢的把她下身的裤子退掉，手开始在她的双腿间摸索着……
　　八十八  近水楼台
　　谢琅和小林吻了一会后，小林就在他的热吻和抚摩下忍不住的呻吟了起来，谢琅知道她已经完全的进入了状态，就温柔的抱起她放在了床上，开始一件件的脱掉她的衣服，看着小林的如雪肌肤，高耸乳房，谢琅不由一阵的心动神摇，这个美丽的小姑娘真的是太美了，好在她已经是自己的女人了，如果被别人得去了还真是自己的一大损失。
　　当谢琅进入的那一刹那，小林被刺激得叫了起来，双手在他后背上使劲的抓着，胸部拼命的摆动着，在小林激情的喊叫声中，他努力的工作着，他想让身子下面的小林感觉更大的快乐和舒畅，因此他的动作越来越快，小林在他的冲击下忘情的喊叫着。
　　就在这时，高跟鞋敲击木地板那“达，达”的声音由远而近，到了门前突然停了下来，过了一会儿，门还是被推开了，随着便听到了“啊”的一声惊呼。
　　正在努力工作的谢琅听了这一声黄莺般婉转的脆音不禁抬头看去。只见房间里站着惊慌失措的小美。几天没见，这小丫头已经换掉了原来那些比较保守的衣服，穿上了象征着青春的紫色旗袍，整个人就像一团燃烧着的烈火，一头浓密的秀发整齐拢在脑后，皮肤白嫩细腻，脸上不施粉黛，显得清纯优雅，嘴角轻启，好象那一声惊呼还挂在嘴边还没有散去，她的旗袍的开叉既不高也不低的恰到好处，刚好露出饱满紧凑的小腿和圆润的膝盖。这件衣服把她那玲珑的身材勾勒成了一个完美的s 形，使她看起来是那样的性感。谢琅想不到这个小姑娘才几天没有看到就把自己变了一个样，因此就用带着责备的口气道；你怎么穿起这样的衣服来了？你知不知道你还是一个小姑娘？你知不知道这样的衣服可是要成年的女人才可以穿的？你先出去，等一下我再跟你说话。
　　小美没有听他的觉话出去，而是款款的向他们正在激情的床前走来，走动时修长白嫩的大腿时隐时现。她扭动着丰满的屁股一步一步走到了床前，微微上翘的臀部丰满诱人，一双修长的美腿裹着薄薄的透明肉色丝袜令人想入非非，一双细嫩玉足踏着白色的拌带高跟皮鞋。
　　谢琅见她走到了自己的面前就有点奇怪了，几天没见怎么就像变了一个人一样了？这么冷的天还穿得这么清凉,难道就不怕冷?虽然这里开着空调,但穿这么少还是有点凉的,也许是故意这样穿着来给自己看的吧?上次看的自己和那两个小歌星做爱的时候一脸的醋意，小林来这里的时候也是一脸的不舒服的样子，怎么现在自己和别人在做爱还敢走过来？虽然他知道这个小姑娘对自己有意思，但现在她还小，没有分辨事情好坏的能力。这个时候吃了她对她是不公平的。再说她是个醋罐子，自己也不想过早的去惹她，因此就温和的对她说道；你知道我们在做什么吗？你不出去不算还要走过来，你不把自己当女人了是不是？你知不知道你穿得这样性感站在这里很危险？
　　小美红着脸道；阿琅哥，我也要，我也要做你的女人，我就是想做你的女人了我才穿这样的衣服的，那一天的事我想通了，我不管你的事，只要我能够在你的身边就可以了。
　　自她的身体复原的这一段时间以来，小美除了练功以外，她把大部分时间花在镜子面前。这是少女走向成熟的一个标志。心理上的变化所引起的不安已经消失，她开始逐渐喜欢上自己的身体，她知道她的秀丽的容貌和玲珑的身体曲线对男人很有吸引力。她想凭自己的美貌来征服谢琅，但谢琅对自己总是若即若离的，一点也不把自己放在心上，她虽然听他说过他是有女朋友的，但她觉得那些女人是肯定比不过自己的，直到那两个小歌星和他在床上做了爱以后，她才知道漂亮的女人还是很多的，而谢琅想要找美女好象也是一件很容易的事。因此才对那两个小姑娘有了醋意，
　　当小林来到这里的时候她的醋意就更重了，如果这样下去的话自己不是没有一点的希望了？她渴望谢琅把自己放在心上，但谢琅却总是说自己太小为借口不和自己有进一步的接近。自己还在病中的时候一见到谢琅就有一种心跳加速的感觉，她知道自己从一开始见他就爱上他了，但那时身体不好，也就只有把他当成自己的梦中情人了。自从被他治好了病以后，自己的心就交给他了，在越来越频繁的粉红色梦境中，她不再是一个只是满脑子都是幻想的小女孩，而是成了一个有了心目中喜欢的男人的大姑娘了。
　　她渴望着谢琅带着她一起去冒险。一起去创造两个人的幸福生活，但是，虽然他也给了自己希望，但和别人比起来就差远了。他把平淡无奇的生活留给了自己。却和别人过上了充满刺激的生活。
　　每天望着镜中那个美丽的少女，她多么想谢琅握着自己柔若无骨的小手，随时准备开始只有他和她的一次长途漫游。但这些罗曼蒂克的想象只不过是自己的一相情愿而以，如果自己再不努力的话，自己这个近水楼台就有可能没有一点的希望了，他说等自己大学以后才谈感情上的事，只怕到那个时候他的女人都不知道有多少了。
　　谢琅听了她的话倒是没有惊奇的感觉，因为她看到了自己在做爱还走拢来，就是准备要献身了的，但自己确实是不想有一个醋缸子在自己的身边，虽然她说不管自己的事，而且只要和她做一次爱让她受不了就会改变自己的观点，但她那种吃醋的心里引起了自己的反感，以至自己对她都没有那种想上她的冲动了。
　　他看着小美那羞涩的脸蛋道；我不是跟你说了吗？你大学毕业以后我们再谈这个好不好？现在你还小不懂事，我不想你以后后悔。
　　小美见他还是这么说就脱着自己的衣服道；我等不及了，我是不会后悔的，你第一次来我家的时候我就喜欢你了。我现在也不小了，我知道不论过多少年也是忘不了你的，如果再过几年，我害怕你把我忘了。
　　谢琅见她在脱衣服也没有去制止她，他知道小美的性格是属于刚强的那一种，自己如果要去制止她的话，那她就会认为自己看不上她而生出很多的烦恼来的。因而也就一边和小林做着爱一边看着她的脱衣秀。
　　小美真的很美，这一点谢琅是早就知道了的，她不但有一张吹弹可破的脸蛋，就是她的双眼也是水灵灵的那种，仿佛她的双眼也会说话一般，圆圆的、大大的、汪汪的！两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地往上翘着。而且还不是用东西糊起来的。她的鼻子小巧而圆润，也不是那种一眼就可以看出来的人工鼻子。但配在她的脸蛋上是那么的恰到好处。
　　特别是她那鲜红的樱唇，虽然没有涂口红，但看起来比那些涂口红的人要更鲜艳、更动人。她的身高大约只有一米六二左右，比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的胴体形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比那些排骨型的模特要丰满，肌肤洁白细腻，如象牙一样的晶莹。
　　她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又泛细圆，臀部浑然天成般的丰满而没有一丝的赘肉，真是巧夺天工的美臀！她的胸部丰腴坚挺。浑圆的丰乳往上傲立着，两颗粉红色的葡萄鲜艳欲滴，只要是男人就没有人不想上去尝一下那鲜嫩的味道的。
　　她有一双修长的玉腿，更难得的是她还拥有一双堪称完美的细嫩小玉足。
　　她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。
　　她的脚和脚踝虽纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。
　　谢琅对小脚很偏爱，见了她的小脚后连带对她的观感也变了。他一见她的小脚就用力的把正在呻吟着的小林给弄昏了。就在她坐到床上的时候一把就抓住了她的那只小脚细细的把玩起来。他一边轻轻的揉搓着一边问道；你真的不后悔？可不要把我救了你的因素算到这里面来哦，我就喜欢真正愿意和我在一起的女人。
　　大凡有不同一般的东西就有着不一般的地方，小美的小脚也和叶萍的小脚一样，她的小脚也比她的咪咪还要敏感，谢琅一摸着她的小脚就呻吟了起来，身体也像蛇一样的扭了起来。她呻吟着道;我就想做你的女人，别的什么也不想。
　　谢琅玩了一会以后就把她放平在床上道；这样就好，那老公我就好好的让你爽一回吧！小美把她那一双修长匀称、雪白柔滑的玉腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；谢琅把她的腿拉直笑着道。是你自己要送来的，还这样遮遮掩掩的干吗？
　　小美红着脸呻吟着道；这是我的第一次，我就不应该含蓄一点吗？
　　谢琅笑道；对，就应该这样，不过我过一会就会让你含蓄不起来了，说再就从她的头部开始吻了起来。他先从她那柔软的红唇开始，小美也把自己的嘴慢慢的迎上来，谢琅温热的嘴唇压在她小巧的唇上，把舌头伸进她的嘴里，然后使劲的搅动，小美感觉一股暖流通遍全身，也就开始主动的回应他的吻，谢狼的手从她的肩头慢慢下滑到她的胸部，她那丰满坚挺的胸部让他感觉充满了诱惑，那两团雪白的馒头浑圆挺拔，鲜红的葡萄小巧而挺立。谢琅慢慢的用嘴含住她，轻轻的吮吸，小美光滑如雪的肌肤，凝脂白玉般的身体在他的下身开始鼓胀起来。
　　谢琅把手挪到她的大腿内侧抚摸起来,此时的小美已经放松了自己，闭上双眼任凭谢琅在自己身上浏览春光，并不时的发出轻微的呻吟声。
　　谢琅继续贪婪地吻她柔软的小腹，然后从大腿一直吻到她那白嫩的脚指。
　　谢琅一吻住她的脚指头小美的身体都颤抖了，她呻吟着叫道；不要这样的玩了，我忍不住了，你就快一点把我要了吧！
　　谢琅估计时候也已经不早了，九点多还要和陈菲去做事的，因此也就没有继续的玩下去了，
　　他一爬到小美的上面小美就呻吟着道；你要轻一点哦，我怕疼。谢琅笑道；你放心好了。你最多也就疼一会，我也不忍心的看你疼的是不是？
　　他温柔的进入了小美那已经春潮泛滥的小溪里，不不一会她就被谢琅带着进入到疯狂的快乐颠峰，就这样小美把自己的初夜，自己的生命完全的交到了谢琅的手里。
　　谢琅见小美连动的力气都没有了就从她的身上滑了下来。他到卫生间洗了一下就到胡兵那里拿着了他的小车，当他赶到学校那里的时候陈菲还没有来，他拿出了一下时间，离九点五十还差十分钟，看来陈菲这个人还真的很会算时间，就几分钟都舍不得在这里等，
　　谢琅等了一会就见到她来了，她换了身特别性感的衣服，令人一看见她都会不约而同的扭过头来看，上面是白色的紧身小上衣加一件皮外套,把丰满的身材包裹的像分割好的肉块，高耸的双峰随着走路的步伐一颤一颤的，像是要随时跳跃的兔子，前胸几乎露出了大部分，一条深深的乳沟里躺着她项链上那块漂亮的翡翠玉坠。下面是紧身的九分裤，和一双长筒皮靴.浑圆的臀部高翘着，走起路来一拧一拧的，好象想把男人的眼珠都要扭出来似的。
　　八十九  密室奇闻
　　谢琅一见陈菲来了就把车开到了她的面前，她一见是谢琅就上了车，谢琅等她上了车就把车启动了。不一会车就到了环城公路的入口，谢琅一边开着车一边问道；你记得那一天你们是往左走还是往右走？陈菲想都没想就说道；那一天我是注了意根据车转弯的惯性走的是左边。你往左边开就是了。谢琅一听就往左边开去。
　　一上了环城路谢琅就笑道；你是来做事的，穿得这么性感干吗？陈菲不好意思的道；我穿这样的衣服穿惯了，不穿这样的衣服总觉得很不舒服，这是在我们在学武功的时候养出来的毛病，那个时候我们学功夫时不准穿衣服，但休息的时候教我们的大姐就要我们非穿性感的衣服不可，现在已经习惯了，不穿这样的衣服就好象不舒服似的。
　　谢琅笑道；难怪你昨天对我下手的时候也是穿得很性感，大概是你们那个教练是根据人的心理来要你们这样做的，因为一般的男人对漂亮的女人是不怎么设防的，对漂亮加性感的女人就更加是这样了，只想着要去占点便宜，把漂亮的女人也是会杀人的这一点给忘了。我昨天就是这样，如果不是你这么性感我就不会让你走得离我那么近了。
　　陈菲笑道；她就是这么说的，她说一个漂亮的女人可以杀死一个比自己强几倍的男人，你们男人还真的不是好东西，就想去占女人的便宜，你要不是比我强的太多还真的被我给宰了。你现在不要说话了，我要认真的听一下，其实我也开过车来转过，具体的位置我也有一点印象，只不过那里是一个很大的别墅群，那些地方都是一些私人财产，我没有理由进去做进一步的调查，而我也不敢这样去做，如果让她们知道了我在调查这件事我的路就走到头了。
　　谢琅见她这样说体也就没有说话了，不过他对陈菲还真的有点佩服，她不但人长得漂亮，脑袋看来也很灵活，而且对一些自己有疑问的事喜欢寻根究底。如果不是她对那次汽车载她们去训练的地方有兴趣的话，就不会来调查这件事了。要是一般的人是根本不会想到这样的事上面去的。看来她的好奇心还不是一般的强。不过这样一来可就帮了自己的大忙了，原来是准备自己慢慢的去摸索的，现在看来只要她来验证一下就可以了。
　　过了一会车子就在环城公路转了一圈，陈菲对谢琅道；你把车停下来，根据那夜总会的鼓声和行车的时间和速度，我的推断应该是差不多的，那一次就是在我们后面的那个别墅群里下的车。地方我是帮你找出来了，要怎么做就看你的了，我不方便去那些地方，要是被她们知道我带你去了的话，她们一停止活动再把进口封了的话你再去找就难了。
　　谢琅在她的脸上吻了一下道；辛苦你了，如果要我一个人慢慢的去摸索的话，只怕一个晚上也摸不出什么名堂来，你开着车走吧，剩下的事交给我就可以了。
　　陈菲笑道；你既然从我口中知道了这个秘密，以你的本事要找到这个地方是很容易的，我只不过是帮了你一点时间上的忙而已，你找没找到那些人都要早一点回来，要是天亮了被她们发现了就不好办了。她们有很多比我功夫好的人。你要多留点神。说完就开着车走了。
　　谢琅拿出了一下，现在已经是深夜十一点多了，绝大部分的人都入了梦乡，谢琅知道现在已经没有必要一家一家的去看了，只能选那些还没有睡的人家去察看一下了。
　　这个别墅区有几十栋别墅，有十几栋是依山而建的，大部分的人家都熄了灯，只有一小部分家的灯还亮着，谢琅知道就是这些人家也有很大一部分都睡了，只是没有关灯而已。想要知道哪家没有睡除非用真气去查了，要不在这寒冷的深夜是查不出什么来的，家家都把门关得很紧，你就是想找个人去问也找不到。
　　他用真气查了一下，发现靠山的一栋很大的别墅里还有人声，于是就隐了身体向那家别墅走去。他用真气查出那房间里只有两个女人坐在客厅里，于是从后面打开门走了进去。他一直走到客厅里，看到那客厅里坐着的两个女人都是二十岁左右的样子，而且都很漂亮，根据那个集团的人都是美女的情形看来，这两个人很有可能和那个集团是脱不了关系的。
　　房间里开着很大的暖气，两个女人穿的衣服不是很多，谢琅见她们坐在那里正说着什么就也在一张沙发上坐了下来。
　　谢琅看了一眼两个女人,见那两个美女面相清秀，一米六几的个子。两个人都着了一身粉红绣花旗袍，眼神清透，仔细看久了，甚至有几分典雅美人的姿色。她们似乎受过专业训练，都是一副不苟言笑的样子。有一个稍微要矮了一点点.
　　只听一个身材高一点的美女道；严芳，你刚才说的不准我们到街上去是怎么回事？
　　那个叫严芳的说道；我也不知道是怎么回事，不过大姐说了我们照办就是了。说着看了一下墙上的电子钟道；快十二点了，该我们去接班了，我们换了衣服时间就差不多了，我们去换衣服吧。说着就起了身。那个矮一点的美女看了那钟一眼也去了。
　　谢琅听她们说是去换衣服也就没有去了。不一会那个严芳就出来了。过了一会那个矮一点的美女也出来了。严芳换了一身西服套装，庄重而笔挺，就和一个出国的空中小姐一样，而那个矮一点的美女则换了一件白大褂，胸前带了听诊器。即使在这寒冷的夜晚，她们穿的衣服也不是很多，谢琅知道现在的年轻人都是不怎么穿衣服的，总是想把自己看得过去的地方露出来给别人看，好象不给别人就睡不着似的。只是她们的装束让他摸不清是怎么回事，她们是做什么的？为什么有一个要打扮得和医生一个样？
　　两个美女出来后到了靠山的小院后面，谢琅紧跟了上去，由于天空不断有浮云遮住月亮，有时伸手不见五指。她们不打手电，一深一白，并肩而行。谢琅有点不解了，她们要去哪儿？难道是去看什么病人？
　　但她们就在山脚前停住了，严芳突然打开了手电，而矮一点的美女则在一个凸起的石头上按了一下，不一会那看似一块石头的地方开了一扇小门。
　　这是一处隐秘的山门，门一打开紧跟着里面射出一道骤亮的强光，就像闪电一样，转瞬即逝，因为门立刻又关上了。
　　谢琅用真气把门打开跟着走到了里面，扭动门锁，将铁门撞上。铁门只是第一道门，还有第二道门，两道门之间是个正方形的门厅，多管日光灯亮如白昼。第二道门是一道铝合金门，透过玻璃可以看到一条甬道。甬道很长，同样亮着日光灯，而且居然是双面道，一条是铺着红地毯的台阶道，一条是水泥光面道，就像医院通常有的走担架车的专用道。由于坡度的关系，谢琅看不到甬道的尽头，只是感觉甬道尽头更加明亮，那里有微尘冉冉上升，因而也更虚幻。
　　第二道铝合金门也锁上了，谢琅打开后向前走了过去。甬道里没有人，谢琅走在红地毯的台阶上，他觉得越到下面越感到一股阴森的混合着各种刺鼻味道的冷气。谢琅把鼻子抽动了几下，知道了这是福尔马林、来苏水等各种医用液体的味道。他一步步接近尽头，里面越来越明亮，微尘也越来越蒸腾，味道也越来越强烈。他感到这里就像那些医院的太平间一样，那种混合的刺鼻的味道他还真有点闻不惯。随着他的不断下探，甬道尽头底部慢慢升起了
　　一道整体的玻璃门，看上去越来越像一个巨大而明亮的鱼缸。鱼缸前又是一个厅，有多管日光灯、金属休息椅、盆栽植物、大理石地面，两边还各有一个类似票箱的装置，甚至墙上还有类似“前言”的说明文字。
　　谢琅隐约听到里面高跟鞋清晰的走路声、还有严芳的讲话声、某种气泡的咕咕上升声。谢浪一看这里的情形还真不知道这里是做什么的。这里类似博物馆或纪念馆一样的地方，至少是博物馆或纪念馆的一个展厅。展厅四周挂着大小不一的图片，每幅图片上都有专门的照明，下面同样有文字说明。展厅中部并排陈列着三具透明的玻璃罩，就像水晶棺，里面各陈列了三具衣冠楚楚的男人――他们简直就是遗体，就像躺在水晶棺里一样！
　　稍稍冷静了一点之后，谢琅才注意到三具水晶棺还有文章――上面都吊着药瓶，透明塑料导管差不多从天花板一直延伸到玻璃罩内。玻璃罩内如果注满福尔马林，那几乎就是人类的标本，就像在自然博物馆里看到的玻璃器皿中的男婴。但是他看不到里面有福尔马林，只看到三具“标本”，不同于标本的只在于三具人体都插着输液导管。
　　严芳一身套装，像任何一个博物馆的工作人员或者空姐、讲解员、收银员，总之与所有职业女性装束差不多。她手执讲鞭，嗓音专业，指指点点，没有任何感情色彩，同电视播音员一样。严芳在讲解，甚至于在播音，尽管展厅没有一个听众。如果非说还有听众的话，那也算不上听众，那是工作人员矮一点的美女了。除了她们之外就只有谢琅了，谢琅觉得有点不可思议了，她没有听众在这里唧唧喳喳的又是做什么？
　　谢琅虽然觉得这事有点怪异，但他一向冷静，倒也没有什么不安的感觉，虽然这三个人都是标本或展品，但事实上都还活着，都有呼吸，都还插着导管。但他们活得比死还可怕！谢琅记得胡兵说过有几个年轻人失踪了的，难道这几个人就是他们？
　　严芳移到了第二具玻璃罩前，动作职业而连贯，就好像背后有无数听众。她时而敲击玻璃器皿，时而点击金属支架上的文字说明，谢琅走到了她的旁边，终于知道了她讲解的内容。文字说明牌同自然博物馆的说明一致，如产地、习性、雌雄、科属、分布之类。产地两个是北方，一个是南方，自然都是雄性，均生活在城市水泥森林与汽车轰鸣的柏油路上，性凶猛、贪婪、变异。见了女人就不要命的往上扑，自己曾经如何遭遇他们，如何与狼共舞，何时何地擒获他们，他们如何应被视为人类变异的标本。谢琅听到这里就知道这几个人就是胡兵说的那几个人了。
　　九十   定计缚龙
　　严芳把那些牌子上的字都念了一遍以后就又准备从头再念，那个矮一点的美女正在给那三个人做检查，她拿着一个本子每检查一项就记一下，一见她又转过去要从头念起就笑道；你还不能背吗？你以前的记忆力都到哪里去了？你都念过几十遍了，要是在以前有过几次就够了。
　　严芳又走到了第一口棺材前看着那牌子上的字道；我知道我念着你心里烦，我现在看几遍好了，我也觉得应该是可以背了，但大姐说是不能背错一个字，还要讲的和真的讲解员一样，因此，我还是多读几次要好一点。
　　矮一点的美女道；我已经检查完了，我们去另一间房子里去看看那几个人吧，说着就拉着严芳走到了墙边，她伸手一推，墙壁上就出现了一道门，她们两个手拉着手的走了进去。
　　谢琅一见她们进去了一会就走到了她们进去的地方，令他意外的是那门没有关，他听了一下里面没有人就走了进去。但他一进去那门就突然的关上了。他四处看了一下，只见四周都是严丝合缝的，看不出一点有门的痕迹，他正想去检查刚才进来的地方时，从天花板上传出一个声音道；尊敬的国安局特工先生，你现在已经落到了我们的手里，从现在起你已经是一个失踪的人了。你的小日本的隐术也派不上用场了。你不要心存侥幸的想从这里走出去，这四周都是十公分的钢板镶成的，就是你刚才进来的地方也已经被这样的钢板赌死了，你已经是插翅难飞了。
　　谢琅听了并没有表慌张，因为那个人说只有十公分的钢板把自己堵在这里，这样的厚度别人也许是不能出去，但自己是想什么时候出去都是可以的。他有点不太相信她们已经知道自己被关在了这里，因此也就没有作声，想给她们一个自己不在这里的错觉。
　　过了一会儿那个声音又响了起来道；你是在想我们不知道你关在里面是不是？如果是这样的话你的心思就白花了，你想一想，严芳她们进第一道门的时候为什么那门没有关上？那是我们怕把门关上了你进不来。刚才的门也是要你进来才给你留下的，我还可以告诉你，严芳她们之所以还没有睡和到这里来都是在引你进这个房间，你现在明白是怎么会事了吧？
　　谢琅这才想起自己进来的时候她们还真的没有关门，这次进这个房间也是一样，看来她们是真的知道自己在这里了。但她们又是怎么知道自己来了这里的呢？自己来的时候是隐了身的，难道她们可以看到自己的身体？为了解快这个迷他开口问道；你们是怎么知道我来这里的？是不是你们可以看见我的身体？
　　我们看不到你，但我们可以有办法发现你，你知不知道有红外线这种东西？你就是隐得再好，身体的温度和你呼出的气息你是怎么也隐不住的。我们就是用这个才知道你来了这里。
　　谢琅笑道；你们花这么大的本钱布了这么一个圈套，怎么就知道我会到这里来？是不是你们已经知道我在查你们的事了？
　　那声音道；你还能笑出来是有把握逃出来还是你本来就是一个白痴？不过依我看你是白痴的成分要多一点，因为你连我们已经派陈菲来杀过你的事都忘了，你要知道，我们早就知道你们国安局在调查我们的事了，只不过我们没有留下什么证据，你们就是再怎么查都查不出什么来的，而你一来就不同了，一开始就把我们的那个校长给上了，可能是你有了比催眠术更厉害的手段从她那里得知了我们一些秘密，不然的话就不会去找紫霞了。我现在都告诉你吧，我们的人只要是知道一点秘密的，她的家里就装了红外线监视器，而她的身上都装了窃听器的，只不过她们本人不知道而已，因此，你和紫霞做了几次爱和说了一些什么话我们都知道得一清二楚，所以我们才派陈菲来杀你，她没有把你杀掉我们在第一时间就知道了，你和陈非做爱动了多少下我们都帮你记着呢。当然也就知道你要来这里找我们了，根据你行动时的隐秘看来，我们知道你有隐术一类的功夫，因而也就更加的注意你了，有一天的时间我们要布置一下那就很容易了。你这下都知道了吧？
　　谢琅这下就吃惊了，自己那一天也受过训练，对于一般的窃听器和监视器还是可以找到的，但自己怎么就没有发现一点的蛛丝马迹呢？看来她们的能量还真的不可小估了。为了能套出她们到底把那些东西放在哪里就装做有点不相信的道；你不会是在吹牛吧？我就怎么没有发现你们有那些东西？
　　那声音道；你不用来套我的话，就是你逃不出我也不会告诉你那些秘密的，你就不要白费心思了，现在该我来问你的话了，你们一起来了几个人？是不是去年来的那三个还都在这里？
　　谢琅笑道；你想要知道的事我是一点也不知道，你们不是很有办法吗？怎么连来几个人都不知道？
　　他们那些人也就偷偷摸摸的调查一下，所以我们也就懒得理他们，如果你不是知道了我们很多的秘密我们也是懒得理你的，我看你们都是一些没有头脑的人，就为那三个人就把这么多的精英放在这里不觉得可惜了吗？我们又没有犯法，那几个人是他们自己愿意留在这里的，我真的很为你们悲哀，你们都是一些有特殊本领的人，这样心甘情愿的做别人的狗腿子为别人找儿子就不觉得可耻吗？我看你们也就一做狗腿子的命，除了听别人喝来呼去以外还能做些什么？
　　谢琅笑道；你这话可就不对了，如果是他们愿意留在这里的你放他们出来不就没事了？你把他们藏起来又是为了什么？你不让他们露面他们当然就会认为是被你们杀了，他们要弄清这件事当然就要来找你的麻烦了，我看你们也是没有大脑的，要不就不会为这样的小事来和国家做对了。我看你现在还早，因为听你的说法那三个人还没有死，你把那三个人给我带走，再一个答应我不再往那些小姑娘的咪咪里塞红枣了我就放过你们算了。
　　那人笑道；你是死字临头不自知，你还有出去的时候吗？就是我们不杀人也是不会放你出去的了，我们等你饿上几天等你走不动了的时候就把你抓起来，然后用药把你控制起来让你去做鸭子，因为你的床上功夫很好，还真是一块做鸭子的好材料。
　　你们不杀人？我怎么听说你们还拿人肉喂狗？
　　我们什么时候拿人肉喂狗了？哦，我知道了，是陈菲这丫头在那里胡说八道被你当真了，但你们怎么就不想一想，如果我们真拿人肉喂狗的话，那一天得多少的人来喂它们？这个城市有很多的人失踪了吗？她说在肉里看到了一个耳环就说我们拿人喂狗这笔帐我是要和她算一下的，这小丫头恋奸情热什么话都说得出来，不好好的教训她一下她是不会记心的。你想，我们这个公司都是女人，掉一个耳环有什么希奇？
　　谢琅见自己和陈菲在床上说的话都被她知道了，也就知道自己的一举一动真的都被她们掌握了，现在见她要去对付陈菲就有点急了，忙说道；陈菲已经是我老婆了，我劝你不要去动她，不然的话我跟你就没有什么好说的了，我会把你们都抓起来。本来我对你们是有好感的，因为你们确实为山区的人尽了心力，很多读不起书的人在你们这里受到了很好的教育。只要你们真的没有做那些杀人的事我是准备放你们一马的，如果你们要对陈菲不利的话我就不会管那么多了。
　　那人笑道；你已经成了阶下囚，说这样的话就不怕别人把牙齿都笑掉了？那丫头已经被我抓起来了。你要是有本事现在就把她救出去，你现在都自顾不暇了还说这样的话，真的有点太不自量了。不是我说句大话，你要是能活着出去，我的脑袋给你做球踢都可以。我这四面有三面都是石头的，只有一面可以到那个大厅，而这一面我已经安排了十多个拿枪的守在这里。就是你可以打开那块铁板，只要那铁板一有缺口她们就会射击。因此我劝你还是在里面饿昏好一点，这样你以后不但会生活得很好，而且还每个晚上都有香喷喷的女人陪你。虽然陪你的女人有点老，但总还是女人是不是？
　　谢琅笑道；你这么说我是真的不能出来了？那我要是出来了又怎么样？
　　只要你出来了你想做什么都可以，包括我们这些人和这个集团都由你来处置，我的这个赌注够大了吧？
　　你敢说这样的话可能就是那个总裁了，但我听说是你们五个人一起把这个公司搞起来的，你一个人就说这样的话，是不是有点不把她们不放在眼里了？
　　这时谢琅听到另一个女人的声音笑道；我们姐妹都是一条心的，我大姐说了的话我们是不会反对的，你只要出来还是一个活人的话我们就听你的，我们还真想看一看你的本事，陈菲这小丫头把你说得跟神一样，我还真的有点不相信。不过我先要告诉你哦，你这是在拿命来赌，要知道我们是不会放过任何杀死你的手段的。就我们五姐妹的功夫恐怕你也很难过去。
　　另一个声音道；既然是赌就要光明正大的赌，你就不能用什么隐术，我们也就加一个对你有利的条件，那就是我们五姐妹都做你的小老婆，这样，只要你还活着，这个集团就是你的了。这个女人一见谢琅一点也不惊慌多留了一个心眼，如果他不用隐术的话，自己这一边杀他的把握就更大了。而如果真的杀他不死的话，自己这个集团也是逃脱不了覆灭的下场的，因为如果这样都杀他不死，自己的这个集团也就没有什么秘密可以瞒得住他了，就拿那几个被自己抓来的男人这件事来说。那些当官的就不会轻易放过自己这个集团的。
　　谢琅对这个女人还真的有点佩服了，她一提出这个条件不但可以更有把握杀死自己，而且她们自己也就多了一层保障，她们都做了自己的小老婆，自己也就不会对她们不利了。但要自己娶几个老太婆来做小老婆自己是不会同意的。因此就说道；你们都是几十岁的老太婆了，因此做我小老婆这一条件就没有必要了。我可不想搂着一个老太婆走来走去的。
　　那个女人道；你是没有看到我们的样子才这么说，要是看到了就不会这么说了。你要了陈菲做老婆，是认为她很美才要她的吧？如果我们姐妹有一个比不上她的话你就不要我们好了。
　　谢琅这下还真的有点不相信了，虽然他也知道她们吃了那些药可能会很年轻漂亮，但她们年纪这么大了，最多也就和小秋差不多，而陈菲的身材是比小秋还要更胜一筹的。难道她们几个还真的都是绝世美女？


正文 第91－95章
　　九十一   认赌服输
　　想到她们几个都是绝世美女谢琅也就没有怎么推辞了。他笑着说道；既然你们都是美女我也就不说什么了，但你们好象还有两个没有说话，是不是她们两个不愿意？要是这样的话不是赌不成了？
　　他的话音刚落就传来另外一个女人的声音道；我二姐不是说了吗，我们都是同进退的，我们说的话是算数的，你还是好好的想一下吧，听你的声音你还很年轻，可不要就这样白白的送了性命，你先去做一会鸭子，等这些事情平息下去了我们会解除对你的控制的。过几年他们查不出什么了也就会不查了。你就不要这样拿你的命开玩笑了。
　　谢琅笑道；你们这样说还真的有可能没有杀过人了，只要你们没有杀人这事就好办了，我现在要开始出来了，你们做好准备吧，我是只要出了这间房子就可以了还是要到一个你们指定的地方？
　　先前那个大姐的声音道；就到外面的那间别墅为终点吧，这样我们才会输得心服口服，你说是不是？
　　谢琅道；我没有历意见,你们想怎么样都行，对我来说出这个房间和到那个别墅都是一样的，那你们那些拿枪的要做好准备了，说着就运起真气向外面推去，说也奇怪，那钢板在他的推动下就这样的竖着向外面移去，那些拿枪的女人被这一幕惊得愣在了那里，因为现在她们现在根本就不敢开枪，如果开枪的话，那子弹打在钢板上会反过来伤了自己的人的。
　　那大姐也被这一幕弄晕了，她没想到谢琅竟然有这样的本事，这块钢板少说也有一千多斤吧，竟然被他当做盾牌来用，这样一来那些拿枪的人连开枪的机会都没有，她的反应很快，一见那铬钢板还是在慢慢的挤过来就大叫道；快往两边分开，从两边向中间射击。
　　那些拿枪的美女还在那里发愣，一见大姐这么说忙向两边分开，但她们刚想开枪的时候却发现自己连动都动不了，就这么眼睁睁的开着他从钢板后面走了出来。然后再看着他把钢板放在原来的地方。
　　大姐大叫道；开枪啊，你们这些小丫头怎么了？是不是看他长得好都想做他的老婆了？她等了一会见她们还是没有动静就向谢琅扑去，想凭自己五姐妹的力量把谢琅抓起来，但刚想动却发现自己也不能动了，她这才知道那些拿枪的美女为什么不开枪了。
　　谢琅把那块钢板放好以后就转过身来道；既然你们要到那别墅才算我赢那现在就跟着我来好了，说着就在前面照来的路向前走去。后面那十多个美女手里拿着枪就像他的保镖一样，而那五个美女则也紧紧的跟在那些拿枪的姑娘后面。
　　大姐那个震惊就不要说了，她本来认为这个小男人今天是怎么也逃不脱的，她把一切都算好了，就准备把他饿昏以后来抓他了。因为她早就知道了这个男人很厉害，不但做事神出鬼没，就是武功也很好，连陈菲这样的人在很近的距离内偷袭都没有杀了他，因而才想了这个办法，没想到自己做的这一切都白做了，现在的样子就好比是他的手下在保护他一样。她好想哭，但看到有这么多的人在这里还是拼命的忍住了。
　　后面的四个美女也是一个个都哭丧着脸，尤其是那个二姐，她本来是想把谢琅抓住以后再去好好的羞辱一下陈菲的，因为她把谢琅说得就和神仙没有两样。没想到他还真的这样厉害，自己五姐妹的功夫可以说是在这个城市内是没有敌手的，但现在就像个傀儡一样的连半点自由都没有，现在自己只有眼睁睁的给他去做小老婆了，想起自己以前的辉煌，再看看自己现在的样子，她的眼泪忍不住的一串串的掉了下来。
　　不一会谢琅就带着她们进了别墅，进了客厅以后谢琅就把那些枪都收了起来，然后让她们都坐了下来，自己则一边打量那五个美女一边笑着说道；今天我真的很高兴，因为我一下子把你们五个都收做我的老婆了，你们五个都很狡猾，要是一个个的去抓不知道还要多久才能把你们抓住，因为我找了几天连你们住的地方都没有找到，你们要是分开行动的话还真的很难找到你们，没想到你们把自己送到了我面前。现在我想不高兴都不行了。现在不早了，你们这些小丫头可以去睡觉，我也要和我的五个老婆睡了。说着就松了对她们的控制。那十多个美女也听到了自己这五个上司答应了要做他的老婆的，因此也就各找各的房间去睡了。
　　那些美女走了以后，房间里就剩下她们五姐妹了，谢琅对那个大姐道；现在已经很晚了，有什么事都明天再说。你们既然答应做我的老婆就要履行做老婆的责任，现在我们去你的卧室吧。
　　大姐知道事情到了这个地步想要反悔也是不可能了，只得把他领到了自己的卧室，
　　两人一到卧室谢琅就把门关上了，谢琅抱着她就吻上了她的嘴，大姐微闭着杏眼，长长的睫毛颤动着，粉红柔软的嘴唇和谢琅纠缠在一起，小巧的细高根皮鞋鞋跟都离开了地面，丰挺的乳房紧紧地贴在谢琅的胸脯上，柔软的手臂挂在谢琅的脖子上，屋内回荡着两人的喘息和嘴唇纠缠在一起的声音。大姐一和谢琅接吻就觉得这一次的感觉和以前大不相同，从他的口里传来的那种又香又甜的味道立刻就使自己迷醉了。她贪婪的吸着他的香舌，完全的忘记了自己是迫不得已才和他接吻的。
　　谢琅的手环抱着大姐的小腰微微用力，大姐的脚尖就离了地面挂在了他的身上，谢琅的手向下一探，两手捏住了大姐圆滚滚的小屁股，他抱着她到了床边就脱起了她的衣服。
　　大姐穿的是一套红色的紧身皮装，她那玲珑的身材被这套衣服勾勒得凹凸分明，难怪她敢说如果她们的美如果比不上陈菲就可以不要她们，原来她们五个还真的一点也不比陈菲差，不论是身材还是相貌都只强不弱。谢琅才从那房里出来的时候本来是想要好好的羞辱一下她们五个的，哪知道一看之下还真的很美，因此把到了口边的话都咽了下去。
　　他把大姐的衣服脱了下来以后，她那白嫩丰满的上身就只剩下了一件水蓝色的小衣了.他将大姐放到床上，快速的脱下了自己的衣服，谢琅的本钱还不是一般的雄厚，看得大姐的脸迅速的火热起来，心里有一种怕怕的感觉，她不由的夹紧了两条雪白的大腿。
　　谢琅脱了衣服后就把大姐搂抱在自己的怀里，仅穿著薄薄内衣的大姐不由得发出一声呻吟一样的叹息，她微闭着眼睛，身体有点微微的颤抖。
　　隔着薄薄的内衣，谢琅清楚地感觉到大姐身体的丰满和柔韧，皮肤的细腻和光滑，两人亲吻片刻，谢琅翻身压到了大姐的身上，大姐的双腿自然的向两边分开，她知道这是逃避不了的，虽然自己有点怕他的强大，但自己说过的话是不能不算数的，
　　谢琅的宝贝一碰触到大姐大腿根部的皮肤，大姐能清晰的感觉到他的宝贝的坚硬和粗大，心里不由又是微微的一颤，她无奈的抬起双臂抱住了谢琅的脖子，微微闭着双眼，努起粉红精致的嘴唇等待着谢琅的亲吻。
　　谢琅从最近的角度看着大姐妩媚的脸庞，她的脸上是那么的细嫩光滑，上面泛着一层桃红的色彩，任你怎么看都是一个小姑娘的样子。她的脸上散发出的淡淡清香，大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停的颤动，显示着内心的紧张和不安，精巧的鼻子小小直直透着一种艺术品的精致，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线，
　　他不断的吻着她的秀发，额头，鼻子，脸蛋，终于把嘴唇印在她颤抖柔软的红唇上。他从她的脖子吻到她胸前，舌尖舔着她乳罩边缘露出的丰满的胸部，手伸到她的身下熟练的解开了胸罩的搭扣，大姐微微欠起了一下身子让他把胸罩拽出来，这时她那饱满的胸部就颤巍巍的摆在了谢琅的面前，她的胸部浑圆匀称，白嫩柔软而又弹性十足，粉红色的葡萄已经有点硬了起来，他双手一边一个握住轻轻的揉捏着，那种柔软和丰满的肉感和她娇柔的喘息让谢琅不时的有一种窒息的感觉，他忍不住低下头去，舌尖触到那两葡萄的边侧，舌尖围绕着那里转着圈，不时的吮吸和用舌头舔唆着，弄得大姐的身体都弓了起来，她扭动着身体，嘴里发出含混不清的呻吟，双手在谢琅的头上抚摸着。
　　九十二  变态女人
　　谢榔见她已经高潮了就抱着她侧身的躺着，一只手挽着她那圆润的肩膀，一只手在她那挺翘的屁股上摩挲着。他知道如果不是女人太累的话，做爱以后的爱抚是很重要的，这样不但可以给女人一种安全感，在她舒服的时候还可以加深两个人的感情。
　　果然，大姐在他的温情下羞红着脸道；我开头还是怀着一种很无奈的心情和你做爱的，现在看来我的这个选择还是不错的，你不但很勇猛，而且很温柔，和你做爱还真是一种极度的享受，我以前从来就没有这样爽过，现在做了你的老婆，以后我就不要担心自己会寂寞了。
　　谢琅笑道；你们不是还找了几个男人在家里寻欢作乐吗?这寂寞二字又从何说起?
　　美女红着脸道；你把我当成了淫娃荡妇了是不是？我才不是你想的那样，说真的，你是我的第二个男人，而我的第一个男人就和我做了几次，而且每次都只有几分钟就完成了任务，从来就没有过刚才这样的快感，要是我知道做爱会有这样的爽，说不定我还真的要养一个男人了。
　　谢琅摸着她那饱包满的胸部有点不相信的道；你说的不是真话吧？要是这样的话你把那些男人抓来干什么？我还以为你和那个武则天一样的养着很多的男人呢，现在的男人养女人，你有用不完的钱养几个男人也是很正常的，你也就不要不好意思说了。
　　美女不好意思的说道；那些男人真的不是我抓来的，那是我的宝贝儿子做的好事，前年我带他到泰国去旅游了一次，没想到这小子竟然喜欢上了人妖，回来以后就偷偷的去找漂亮的男人了，他把那些人抓回来以后就用我们制造出来的药给他们服下去，几个月就把他们养得很漂亮了，胸部和屁股都长得就和女人一模一样。他把他们几个都训练成AV女人，他们的鼻子上都挂着鼻环，乳房上都挂着乳环，就连小腹上他也给他们挂上了，底下的小虫虫上那就更不用说了。以后就天天的和他们搞在一起，要不是警察来调查我还不知道有这样的事呢。那些警察我还是有把握应付他们的，但我不想为了这事惹祸，就想去找些药来恢复他们的男人面貌，我们制造出来的药是女人吃的，都是含雌激素的，吃了以后不但人会越来越漂亮，乳房和屁股都会达到一定的程度，但要恢复他们的原样我们就没有这样的药了，我买了一些雄激素的药给他们吃也不见有什么效果，因为我制造出来的药不是那些普通的性激素，是一些天然的补药，对这些性激素有排斥的作用。于是我就叫人去那些药物研究所看看有没有这样的药，没想到却把你们国安局的人给引出来了。我知道如果被你们找到了他们的话，我的这个儿子肯定是保不住这条小命的，因为其中有三个的来头很大，如果知道他们的儿子不但变成了女人，而且还受尽了非人的折磨，他们是怎么也不会放过我的儿子的，而我们就他一个儿子，说什么也是要保护他的，于是我们就做了一番安排，要他们找不到那几个人，就这样一直到了现在。
　　谢琅听了将信将疑的道；不会吧？我怎么听说是一个漂亮的女人把那些人勾引来的？
　　美女道；我儿子长得很漂亮，化了妆以后也是一个大美女，他要是去勾引男人的话是没有哪一个男人不动心的，那几个男人都是他这样勾引来的。你要是不信的话我给你看一下录象好了，这是他把录下的象剪辑而成的，是我从我儿子的房间里搜出来的。我看了以后既感到很残忍也感到很刺激就把它留了下来。现在我就放给你看一下好了。说着就从枕头下拿出一个遥控器按了一下。
　　说来奇怪，就在美女一按以后，床的对面墙壁上就出现了一副动人的景象，本来是一副装饰画的地方出现了人影，而且还有声音传了出来。
　　谢琅对美女的话有几分信了，因为她说的话和胡兵说的大体上合得起来，本来是不打算看那个什么录象的，因为他对他这个儿子没有什么兴趣，但一听说有既残忍又刺激的录象看也就忍不住想看了，像他这个年龄的人对这些东西都是很感兴趣的。他要是忍得住才怪了。因此也就抬起头看了起来。
　　画面上首先出现的是一个房间，那房间里有一张床和两个箱子，不一会就出现了一个二十岁左右的很漂亮的年轻男人和一个看去十六七岁的姑娘，那男人长得很漂亮，一张瓜子脸白里透红，眉清目秀，齿白唇红，有一头披肩长发，身高在一米七左右，如果不是他穿了象征男人的西装，你是怎么看都会把他当成女人的。
　　而那个女人则也是长发披肩。一张鹅蛋脸美艳得就像有水滴下来，身高和那个男人差不多，她穿着一套粉红色的连衣裙，看去双峰怒涨，屁股高挺，脚下是一双黑色网状丝袜和一双三寸高的红色高跟鞋。走起路来一扭扭的。看去既像一个中学生但又风骚性感。
　　两人进了这个房间以后就听那男人说道；你这个房间怎么空荡荡的？你家这么有钱，我还以为应该是金碧辉煌的呢，没想到是这么一个样子，这和外面的样子很不相称，难道你也喜欢装出一副清高的样子？就是这样也太简单了一点吧？
　　那女人笑道；我的这个房间可是专门给你准备的，是给你做训练用的，等到你达到我的要求了你就有金碧辉煌的房间住了。现在暂时请你忍耐一会儿，我们先来玩一个游戏，如果你配合得好的话的话我以后就做你的朋友，你该不会反对吧？
　　那男人道；你这么大了还玩什么游戏？我们还是先玩床上的游戏吧，你不是答应到你家里来就做的吗，怎么现在又要玩什么游戏了？
　　女人道；你是不是想把我做了我就是你女朋友了？你的想法太天真了，要想我做你的女朋友就得先讨好我，你如果不想玩的话就请你出去，这么一点小事都满足不了我，以后做你的女朋友有什么好玩？
　　那男人忙陪着笑道；你想玩什么我陪着你就是了，我是想什么游戏也没有床上的游戏好玩，你想玩什么我们现在就可以开始了。
　　女人笑道；你看来还真的有点迫不及待了，那我先拿点东西，说着就打开那个箱子从里面拿出一副手铐道；你先把这个戴上。
　　男人一见那手铐就说道；不是玩游戏吗？戴这个东西干什么？我可是不想戴这个东西，人一戴上这个东西就不要想走好运了。我看你有点变态，要不是不会准备这样的东西的，我现在走好了。说着就想转身往外走。
　　女人笑道；你现在想走已经晚了，说着就抓住他的手一扭，那男人就蹲在了地上不能动了。女人把手铐给他戴上道；我还以为你是贪我家的钱呢，看来你还有点原则。只不过你碰上了我再有什么原则也是没有用了。说着又拿来一副脚镣给他套上了。
　　那男人叫道；你这个变态还不放我出去？你再不放的话我就要叫了。
　　女人笑道；你想叫就叫吧，说着就拿出一个圆球塞到了他的嘴里，那个圆球两边还有带子，女人把那带子系在了那男人的头上笑道；现在你想要怎么叫都可以了，说着就把那男人推到了床上。
　　那男人想把嘴里的圆球吐出来，但被那带子勒得紧紧的，怎么也吐不出来，他想把那带子咬断，但他用尽了力那带子一点影响也没有，他的嘴只能呜呜的哀鸣着。女人又从箱子里拿出一个套子围在了他的脖子上，他围上以后按了一下一个开关，那个套子就牢牢的套在了的脖子上，那套子上也有一条皮绳，女人把他拉到了墙壁边上，那墙壁上有一个大铁环，女人把那绳子套在那铁环上，这么一来男人想要走动都不行了。
　　谢琅看到这里就拿着那个遥控把录象关掉道；这有什么好看的，你几句话就说完了的事花这么多的功夫来看那不是浪费时间吗？你就是不说我也猜得出来，他这样做不过是要他听话而已，然后就给他吃药，他吃了药胸部和臀部长大了，然后给他穿上女人的衣服把他扮成女人来满足他的兽欲罢了。这些你其实已经说过了，我相信这些事都是你儿子惹出来的。我不想看这些东西。
　　美女兴奋的道；可不是你想的这么简单哦，他还用了灌肠把他变得苗条，帮他的脚整形使他可以穿高跟鞋，还给他把能挂上东西的地方都挂上了环，什么耳环，乳环。肚脐环，手环，脚环都挂全了，还让他学女人走路，你看到后面才好看了，真的很刺激的。
　　谢琅笑道；难怪你儿子那么变态了，原来你也有这样的倾向，你既然觉得很刺激那就是你也想这样做了，有时间的话我也帮你挂上环好了。听他们说的话来看这个男人应该不是有背景的。他一起训练了几个这样的人？
　　一说到这些美女脸上那兴奋的样子就不见了，她有点幽幽的说道；有五个，现在我都不知道要拿他们怎么办了，我现在是你老婆了，我的儿子也就是你的儿子，你这么有本事，一定是可以救他的，你救他一命好不好？你要是救了他我就戴那些环给你看好吗？真的很好看的哦。
　　谢琅笑道；我说你有这样的倾向还真的没有说错你，我还可以把你弄得比你儿子弄出来的更好看呢，只不过我对男的没有兴趣，你要是做的话我倒是可以帮你一把，至于救你儿子的事我要看一下那几个人才能知道。不过我可不想有这么一个变态的儿子。你说那几个男人都不想回去了是不是真的？
　　当然是真的了，他们都说这个样子回去太丢脸了，他们现在不但就和女人一模一样，有些地方比女人还要女人，就说走路吧，扭起屁股来比我都要扭得好看多了。听我儿子说也是他训练出来的，现在想不扭都不行了，还有穿那鞋子，只能穿高跟鞋，你如果让他穿平跟鞋他走了几步就说脚疼。
　　再一个那些环都是钛合金的，接合处也是用那种焊头焊的，现在想要取下来都不行了，除非把那一块都割掉，就是不能把他们复原我才这样的躲着你们的。
　　谢琅道;那他们现在在什么地方?我刚才看到那棺材里的三个人是不是他们一起的?你能告诉我那些人是怎么一回事吗?那个严芳是在做什么记录?是不是你们还抓了一些男人关在那些地下室里?
　　九十三  一言定心
　　谢琅一连问了美女几个问题，美女笑道；有你这么问话的吗，一下就问了这么多，我都不知道要先回答你那个问题好了，你就不会一个一个问题的问吗？你又不要急着去做什么，有必要这么着急吗？
　　谢琅不好意思的笑了一下道；我问的是有点急了，不过我的问题是有先后的，你照着顺序来回答不就没事了？你既然喜欢一个一个的问，那我就一个个的问你好了。那几个男人你们把他们放在什么地方？
　　美女道；其实他们几个就和我儿子在一起，他们已经和我儿子玩得分不开了，我说过他们几次都没有用，我还说过要把他们分开，但他们竟然还威胁我说，如果要把他们和我儿子分开的话，他们就把我儿子迫害他们的事给说出去，他们这样一说我还真的不敢动手了，你说这些人是不是天生的贱骨头？
　　谢琅笑道；我听说过这样经过训练出来的人，都把那个训练他们的人当主人，而把自己当成了奴隶，主人说什么就是什么，大概这些话是你儿子要他们这样讲的，不然的话他们是不会说这样的话的，你想，他们成了一个男不男女不女的人本来就已经很自卑了，怎么还敢把自己的事给说出去？但是你儿子要他们说的话他们就不会去想那么多了，因为他们对主人的话是言听计从的。
　　美女有点吃惊的其道；真的是你说的这样吗？一个人的变化有这样大？你不是看到了那录象里的那个人，他开头不是很有性格的吗？怎么会变成你说的那个样子？你该不会是说着来玩我的吧？
　　我说的是真的，在国外，还有的人把美女当成狗来训练的，那美女经过训练以后就把自己真的当成了狗，走路的时候把手当脚用，吃饭的时候不用手，看见人不说话，而是和狗一样的汪汪的叫，帮主人拿鞋子的时候都是用嘴叼的。这几个人比起那些美女犬来就差多了，不过看来你的儿子在这些方面还是有一点天份的，能够把这些人训#wW w。。Cn# 练得这样听话也是很不容易的。毕竟在我们这里没有地方可以学这些东西，就是这样的书都没有地方买。要靠自己来摸索没有一点小聪明是不行的。因为这里面听说还要学会心理学才行。如果光是用武力来逼他们听自己的话，那就会物极必反而对主人报复的。
　　美女吃了一惊道；谁说他没有买书了？他十五岁的时候我带他去过一次香港，我看见他买过好几本英文书，我由于不懂英语也就没有去管他了，现在想来他应该买的就是这样的书了，因为他平时就连中文书都不喜欢看的，别说是英语了。
　　谢琅笑道；照你这么还真的是这样了，这个家伙还真是变态，为了训练这样的人而不惜学自己不喜欢的东西，不过人就是这样，对自己感兴趣的东西你就是不去逼他也会自觉的去做，而对自己不喜欢的东西你就是再怎么样去逼他也没有用，好了，我们就不说这事了，明天我去看一看能不能帮你解决这个问题。你现在跟我说一说那棺材里的三个人是怎么回事。
　　美女道；那三个人真的是病人，是我从我们开的医院里临时送到这里来的，不过病情没有这么重，是我们把他们麻醉了而已，他们是我特意叫来骗你的，因为你们要追查那三个人的下落，如果有三个人在这里的话你的好奇心就会加强，而你的警觉心就会有所减弱，这样要骗你进那间房就容易多了。
　　谢琅想了一会笑道；看来你也是有点小聪明的，确实，我见了那三个人以后就有点想知道这里是不是还有别的人在这里，当她们两个说要去别的地方去看另外的人时，我还真的没有犹豫的就跟着去了，没有去想这是不是一个圈套了。这么说你们没有抓别的男人在这里了？
　　那是当然的了，我对男人是没有什么兴趣的，把他们抓来干吗？
　　谢琅笑道；你说对男人没有兴趣刚才怎么又这么骚？我的腰都差一点都被你抱断了，好了，你的事情我基本上弄清楚了，你现在告诉我你那个二妹住哪一个房间，你们都做了我的老婆，我总不能把她们丢下就陪你一个人。现在你可以把你的名字告诉我了。
　　美女道；我叫叶丹，你难道不要睡觉的吗？你就是现在去也没有时间把她们几个都做一次了啊，就在这里睡一觉吧，明天晚上再和她们做好了。要不你这样的劳累明天哪里有精力做事？我还有很多的事要你帮忙呢。
　　谢琅笑道；我一两个晚上不睡觉是没有问题的，你就不要操这么多的心了，不过对你的关心我还是很感谢的，有老婆的感觉还真的很好。说着在她的脸上吻了一下就起来穿起了衣服，他一边穿衣服一边说道；你们几个女人搞一个这么大的集团还真的不容易，只要我做得到，我是不会让你们这个企业倒了的。我们明天再说这些好了。
　　叶丹高兴的道；有了你这句话我就放心了，只要你不插手，他们那些人我们是不怕的。二妹的房间就在隔壁，左边的那间就是她的卧室。
　　谢琅笑道；我就这样收手是不行的，我总要对他们有个交代才行，不过如果就是那几个男人的事，我相信我还是可以摆平的。说着就走了出去。
　　二姐虽然躺在床上，但并没有睡着，因为今天晚上的事太让她震惊了，已经做好的圈套被别人没费一点的力就破了不算，还把自己姐妹几个人都送到了他的手里，想起这个男人她心里还真的有点佩服他的，他不但是一个美男，那武功还真的是不可思议的好，自己姐妹栽在他的手里还真的不冤，只是以后的发展会是一个什么样子呢？本来这些事和自己是没有关系的，都是大姐那个宝贝儿子给惹出来的祸，但如果一旦大姐的儿子被抓了。公司的影响会是很大的，因为他闹的事太大了，竟然把那些男人都搞成了人妖，可以说是把那几个有地位的人的种都断了。他们以后的报复也是可想而知的了。但她不一会就听到了大姐和谢琅的说话，当她得知谢琅会想办法把这事给平息下去时她的心才定了下来。接着她就听到了他来自己这里的脚步声。
　　她的门是锁上了的，但谢琅就像门没关一样的走了进来。她对谢琅就这样的走了进来一点也不感到奇怪，这个家伙不但能够隐身，还能用真气控制十几个人不能动，这样把门打开那是根本就不用费什么力的。随着他的越走越近，她的心也砰砰的跳了起来，她知道他是来做什么的，脸也红了起来。她装作睡熟了的样子把眼睛闭了起来，这样一来就可以免除见面时那种难堪了。
　　谢琅走到床前，一见她那有点急促的呼吸和那潮红的脸就知道她是装睡，但他没有叫醒她，他对女人一向是很尊重的，既然她想装睡就由着她好了，他掀开被子就躺到了她的身边，然后就把她抱在了怀里。
　　美女的身体很柔软，抱在怀里很是舒服，但谢琅的要求却不止此，慢慢的他就把手伸向了她那突起的双峰，美女好象知道他要来似的，里面没有穿乳罩，就穿了一件柔软的睡衣，因而他很容易的就攀上了那两座山峰。他觉得这美女的双峰不但柔软饱满，而且还很有弹性，一点也没有那种松松垮垮的感觉，他在那里抚摩了一会后，就在那两点凸起上下起了功夫，他在那里一揉一捻的，不一会就把那两点弄得站了起来。
　　美女开头不言不动，但不一会鼻子里的呼吸声越来越重了，随着时间的推移，她的嘴里也响起了微弱的呻吟声。谢琅一见她有反应了就把一只手留在那里继续的揉搓着，另一只手则滑下了那两座高山来到了那平原上，她那平原上如丝缎般的光滑，稍微一用力却又有一种柔软如棉的感觉，手感好极了。
　　在他的两处进攻下，美女的呼吸越来越粗了，呻吟声也越来越大了.美女这时就再也装不出来了，她本来是背对着谢琅被他抱在怀里的，但那种既舒服又骚痒难挡的感觉弄得她再也躺不住了，她把身体转了过来道；你不要这么弄了好不好？你弄得我全身都好难受。
　　谢琅笑道；你不是睡着了吗？我这么轻轻的抚摩应该是不会弄醒你的啊，我听她们说都很舒服的，怎么到你这里变成很难受了？要不你也给我抚摩一下，让我也体会一下那种难受的感觉。说着就又用手在她的身上游走起来。
　　美女扭动着身体羞红着脸道；你这人好坏哦，我还没有同意你就在我身上使坏了，你不觉得这样对我是不公平的吗？不管我喜不喜欢你就这样的乱来，一点也不顾我的感受，你不觉得你这样做有点专横吗？
　　你们不是答应做我的小老婆了吗？和自己的老婆温情一下还要经过你的同意？那你现在是同意还是不同意？如果你不同意的话我走就是了。谢琅虽然知道她是在撒娇，但看着她那娇艳的脸蛋，忍不住的想逗她一下。手也停住没有动了。
　　美女被他这么一说还真的愣了一下，但一看谢脸上那促狭的笑容就知道他是玩自己了，她用她那小小的拳头轻轻的捶着他的胸膛道；你真的好怀，把人家弄得受不了还要说这样的话，早知道是这样我就不会答应做你的小老婆了。
　　谢琅一把将她抱在怀里笑道；看来你还很会撒娇的，我看你在来这里的时候好象还在哭啊，怎么一到床上就变了一个样子了？你能告诉我是什么原因吗？
　　美女红着脸不好意思的道；我那是在为我们的公司担心才这样的，这个公司花了我们很多的心血，刚被你抓住的时候我的心里别提有多难过了，我以为我们的公司就会这么的完蛋了，但听了你和大姐说的话我的心就定了下来。再一个你刚才对我好温柔的，我还从来没有人这样的爱抚过呢，我这样的心情是被你摸出来的.
　　谢琅笑道;你说的有点道理,心情一好,人也就会有所改变了,有时候一时的心情就会影响一个人的一生,但愿你天天都有这样的好心情,那我也就天天有人在我的怀里撒娇了.
　　九十四  邱灵伤情
　　美女感慨的道；人的心情有时候还真的可以被一些事情所左右，有时候一念之差就会有不同的结果，在这方面就看每一个人的修养了，有的人泰山崩于前而面不改色，有的一点小事就要死要活的，我一个女人当然是没有什么修养了，这样时悲时喜也就很正常了。
　　谢琅一边在她的身上抚摩着一边说道；其实你们几个做的已经很不错了，我听说这个公司都是你们五个人搞起来的，十年前还默默无闻，才十来年就有这么大的发展就证明你们都是一些不错的人了。
　　美女在他的抚摩下刚开始有点平息的情欲之火又开始蔓延了，她在她的怀里扭动着身体娇喘着道；你就不能好好的陪我说一会儿话？被你这么摸着我都不知道要说些什么了。你的这双手还真的是一双魔手，怎么一摸上去我就不能自制了？
　　谢琅笑道；那是你想做爱了的原因，既然你想要了我们就先做完再说话好了，说着就把她压在了自己的身下，没想到美女一下又翻到了他的上面道；我先在上面做，如果不行了你再上来好吗？说着就把自己脱得精光，接着把谢琅的衣服也脱光了，好象这里的一切都要由她控制，她才是这间房、这张床、这次行动的主宰。
　　谢琅笑道；想不跳到你还喜欢在上面，你是不是做女强人做惯了，不想让男人压在下面？我可告诉你啊，你想要压住我是不行的，在上面是要多花很多力气，等你没有力气了我还是要把你压在下面的。
　　美女道；我知道你很厉害，我已经听陈菲说过了，我就是趁现在有力的时候在上面玩一会，如果一开始就由你玩的话，我就没有机会在上面玩了，说着就在他的身上吻了起来。她的吻很有技巧，谢琅觉得很是舒服，因此他也就乐得享受她的服务而没有说什么了。他看着她在自己的身上忙碌着，顺便欣赏起她的身材来。
　　她的身体完美无缺，美得无瑕无疵，相信任何男人见了她都会为她疯狂。她的手指、嘴唇、舌头在谢琅的身体上四处游弋着，技法堪称炉火纯青，床上功夫就像她的外表一样无可挑剔，谢琅觉得自己所接触过的女人没有一个是比得上她的，以往与自己做爱的那些女人和她相比起来就像幼儿园的小女孩一样，都是那么稚嫩生疏，只有她是此中精英，性爱对她而言简直是一门艺术。她把他全身都吻了一遍以后就坐在他的身上套动起来。
　　谢琅的手在她的身上一边抚摩着一边问道；你叫什么名字？你们五个这么优秀的女人怎么都做了那个刘春的老婆的老婆？
　　美女道；我叫邱灵，我其实不是刘春的老婆，我是有老公的，后来我们因为感情不合分手了。刘春以前是我的老师，他见我在做生意方面有一些小聪明就要我来帮他，他给我的待遇很不错，所以我就来帮他了，由于她很好色，大家也就认为我是他的老婆了，我也没有去分辨，后来他死了，大姐就把我当成了姐妹。
　　谢琅笑道；这样看来叶丹可能是看你在做生意方面有一手才把你当成姐妹的了，你们五个人这么合得来，而且搞了一个这么大的集团，可见都是很有一套的女人。他见邱灵没有力气动了就把把她翻在了身下展开了快速的攻击，，直到把她弄得连动的力都没有了才停了下来。
　　谢琅从她的身上滑了下来把她搂在怀里道；你这么聪明的人想不到也会有一次失败的婚姻，那么是他不爱你了还是你们根本就没有过爱情？
　　我们以前的感情还是不错的，但到我们有了一点钱的时候他就在外面乱来了。我们女人的爱情是很专一的，女人爱上男人，无论是婚前婚后都想与他好好的过下去的。而男人却不是那么诚恳，他们往往是有了几个钱的时候就忍不住在外面“花”。这就是我们女人和男人不一样的地方，当那个男人来临的时候，我们女人愿意付出一切：灵魂，肉体，健康和一辈子的忠诚来换取意中人的终生厮守。可是，男人总是让女人伤心，他们只愿拿，不肯给；只愿走，不肯留。我不想被他把我熬成老妪后又去追逐新的猎物。所以就和他分手了。
　　谢琅笑道；现在的女人都很难抵御爱情的诱惑。尤其是婚外的爱情，它可以给予女人巨大的欢乐，膨胀着生命的所有激情，你就不曾想过自己也去激情一下？
　　我不想去做这样的事，我是一个很传统的女人，我和他相爱是动了真情的，当知道他背叛了我的时候我的心都碎了。我觉得男人和女人是完全不同类不同种不同属的两种动物，男人和女人的差别绝对大于人与猴的差别。女人是不可救药的感情动物，永远笃信真爱无敌。永远将爱情置于至高无上的地位，永远认为与男人之间的火花是伟大的爱情，总是要死要活，撕心裂肺的爱，最后又总是发现曾经的爱情如此千疮百孔，曾经的男人如此面目可憎。现在爱情对我来说简直是地狱，一进去则万劫不复，而时下流行的偷情则是炼狱。一旦被人知道了就会被人瞧不起。但同是地狱，炼狱，我们女人进去一遭就会被煎熬的不成人形，男人却照样人可以五人六的。女人一场轰轰烈烈的爱情对男人来就是他们的一次偷情一样。在男人的字典里“爱情和女人”可以和“足球，电脑，车”等词互相置换，与女人的爱情也好，偷情也好，对于男人，只是酣畅淋漓的踢了一场足球，足球踢完了，拿起衣服走人，在他们是再自然不过的事。
　　谢琅笑道；你这种说法是很片面的，男人的大多数也是很顾家的，你说的男人玩女人这观点现在也已经过时了，现在有很多的女人也玩一夜情，而且玩得很痛快，也和男人一样的潇洒，你这样的安分守纪还真的有点委屈自己了。
　　邱灵道；我也知道有这样的女人，但不是你说的很多，只是很少的一部分。由于我们女人相对接触社会和人性的阴暗面较少，生活空间和质地相对单纯，加上文学和艺术的影响，因此，思维方式和看问题的角度和眼光都有浪漫的，梦幻的成份，尤其对爱情更是如此。你说的这些人只不过是一些玩世不恭的小部分人而已。
　　谢琅笑道；这样的事是扯不清的，我们就不要在这个话题上扯下去了，你现在要不要去洗一下？
　　这时由于做爱的关系已经把被子都放在了一边，但就是如此邱灵也是全身都是汗水了，她现在是想不佩服他都不行了，刚才他出的力比自己要多多了，而他却一点汗都没有出，自己则弄得是全身都是汗水，原来自己在想，若是论武功的话自己五姐妹是什么人也不怕的，现在一和他比那是差的太远了。她扭动着身体道;我也很想去洗一下,但我现在真的一点力气也没有了.
　　谢琅着她那扭着的白嫩的身体还真的有点不敢相信这个女人有四十多岁了，从下而上，这是一个风姿绰约的躯体，双峰饱满，腰肢纤细，透出百般风情、千种艳丽，平坦的小腹上是饱满的胸丘，露出一道深深的乳沟，视线继续上移，只见雪白的胸脯肌肤中挂着一条水晶链子，谢琅知道这样的女人戴的东西肯定是很名贵的，就那晶莹的闪光就知道很不平常，这链子衬着这白玉似的肤色，显得格外晶莹剔透，肩胛和脖颈处有极为柔和的线条，缓缓往上收拢，托出一张动人的脸。不论是脸蛋还是身材和皮肤，都比那些妙龄少女一点也不差，看来那些药还真的是一些灵丹妙药了。这样看来女人的身体还真是一个迷了，竟然可以生出这么好的灵药出来。他却不知道男人的精液也是有同样的效果的，女人一经男人的滋润就可以容光焕发，如果也和她们一样的去收集这些东西的话，说不定比那些东西还要好。而且那精液能美容那是很多的女人都有共识的。
　　谢琅也知道她是没有力气的了,就把她抱到卫生间把她和自己都洗了一下，然后拿毛巾擦了一下，就说道；我还要去安慰一下你的那几个妹妹才行,你好好的休息一下吧。说着就走了出去
　　九十五  风云突变
　　谢琅推开了三姐的门走了进去，发现她们三个都在这个房间里没有睡，三个人都坐在床上像是在讨论什么事情，一见他进来都有点惊慌的样子，但不一会就都平静了下来。由于他对叶丹用交流术问过几个问题都和她说的差不多，因此对她们几个人也就没有什么怀疑了，由于时间不早了，甚至连邱灵他都没有去和她做交流。但现在一见她们三个都在这里，并且还慌慌张张的就有点起疑了，她们现在都在一个房间难道都喜欢群交？根据她们这个年龄的人来看是不存在这样的事的，因为她们都是四十多的人了，而她们这个年纪的人是绝对不会这么开放的，那她们在一起一定是在商量什么事情了。但又是什么事情使她们在这么夜深的时候都不睡觉呢，那肯定是和自己有关的了。但这一来就有点不对了。叶丹身为大姐都没有什么要商量的，她们三个小的又有什么要商量的呢？看来等一要好好的和她们交流一下了。
　　他虽然是如此想，但脸上却还是不动声色的含着笑道；三位美女都在这里，是怕老公我走来走去的太辛苦是不是？你们这样的体贴老公我，如果不让你们好好的爽一回还真的有点对不住你们了，现在你们谁先来？如果是按照大小来的话应该是三姐了。你们都是这样的漂亮，我还刚看了你们一眼，可不知道谁是谁，现在谁是三姐可以脱衣服了。
　　他的话一说完就听一个人坐在一头的美女道；你怎么这么快就来了？我大姐和二姐难道都被你吃定了？你既然已经做了两次了，而且时间也不早了，我们就明天晚上在做好不好？我们现在好想睡觉了，而这样对你的身体也是有好处的，你在我这床上睡一觉，我去四妹那里去睡好了。
　　如果是在平时的话谢琅是不会去勉强女人和自己做爱的，他一向对女人很尊重，再一个认识自己的女人都很喜欢和他做这样的事，因此，只要女人说不愿意，他是不会死皮赖脸的去乞求的，但今天晚上的情况好象有点不对，他觉得这几个女人好象有点想溜了。因此他一反常态的道；你这话可就有点不对了，我好象记得还是你提出来你们几个要做我老婆的，现在你们既然做了我的老婆，如果我不能尽一个做老公的责任那不是你们和没有老公一个样了？所以今天晚上你们是都要尝一尝做我老婆的滋味的，你们不要担心我的身体,我就是几天不睡觉也是没有问题的，而你们到现在都没有睡觉的样子看来，你们的精力也很不错，我们就不要浪费这美好的时光了。说着就走到了床边坐了下来。而且是坐在那个说话的美女旁边。
　　美女一见他坐到林了自己的边上连忙挪开了一点道；我不是说了我们很想睡觉了吗？我们明天晚上再陪你好不好？我看你文质彬彬的，是不会做不尊重我们女人的事的，你在这里好好的休息一下。说着就准备下床要走。
　　谢琅一把将她抱在怀里笑道；我可不是什么绅士，我就想尽一个做老公的责任，让我的老婆快乐，你大概是还没有尝到做我老婆的乐趣，今天我就先让你尝一点甜头，包你以后就乐此不疲了，说着就去吻她的嘴唇。
　　美女的嘴一边躲着他的吻一边说道；我们都是你老婆了，你不觉得这样是不好的吗？我们既然做了你的老婆，你也要体贴一下我们的情绪是不是？现在我们是真的要睡觉了，你如果这样的硬来，这和强奸有什么区别？你不会在我们的心中留下一个不好的印象吧？
　　谢琅笑道；我这可不是什么强奸，是你自己要做我老婆的是不是？而你既然做了我老婆，也要尽一个老婆的责任是不是？现在你老公很想做爱了，你有责任配合我的是不是？你就不要这么娇情了，老公我一定会让你很爽的。说着就扳过她的头强行的吻了上去。
　　美女现在是想躲也躲不掉了，但她紧紧的闭着牙齿，将谢琅的舌头拒之门外，谢琅一边在她的嘴唇上吻着一边用眼角的余光观察着那两个美女的动静，见她们两个都是一副很吃惊，而且还有一种很愤怒的样子，就知道这里面就一定是有点名堂的了，因此就用真气控制了那个和自己在接吻的美女，让她的口张开，然后把舌头伸了进去。
　　美女开头还在试图反抗，谢琅的舌头一进她的口里就狠狠的咬了下去，但她突然发现自己的牙齿怎么也咬不下去，只有任他的舌头在自己的口里掠夺着自己的口水。不一会她就觉得有一种又甜又香的味道在刺激着自己的舌头和口腔，那种味道是那样的令人心醉神迷，她不觉情不自禁的含住他的舌头吸了起来。
　　美女开头是没有尝到这种消魂蚀骨的滋味才反抗的，现在一尝到了这味道就和刚才的情景完全不同了，她贪婪的吸着他的口水，竟然还吸得滋滋有声的，脸上的表情是那样的生动，她媚眼半闭，满面潮红，鼻子由于接吻的关系呼吸有点急促，她的这个样子把边上的两个美女都看得呆了起来，她们想不到自己心目中的骄傲的公主竟然有如此的一副模样，如果不是自己亲目所见，就是打死她们也是不会相信的。
　　美女已经被他吻得意乱情迷了，谢琅一边和她吻着一边开始脱她的衣服，她上面穿的是一件棕色的紧身皮衣，里面的毛柔软温暖，谢琅一摸虽然不知道这是什么东西的毛，但一接触就知道肯定是价值不菲的，她的里面就一件低胸的保暖内衣，下面是一条同色的紧身皮裙里面也是一条保暖裤子，这一身衣服把她的身材勾勒得凹凸分明，由于是坐在床上，鞋子已经脱了，露出一双秀丽的小足，虽然上面还穿着袜子，但却掩不住那玲珑的形状，反而有一种令人欲一窥庐山真面目的冲动。
　　谢琅慢慢的在那里帮美女脱着衣服，他眼睛的余光却一直在看着边上那两个人的动作，他看到那两个美女在错愕了一会后，互相递了一个眼色，然后两个人都爬到了谢琅的身边道；老公既然很想做了就我们三个一起玩好了，说着就一人压住了他的一条胳膊，迅速的从皮靴里掏出一把短刀闪电似的直插谢琅的两肋。
　　两个美女由于是坐在床边的，因此没有脱鞋子，她们接近谢琅的时候也是从床的两边过来的，当她们的身体压住谢琅的胳膊的时候，谢琅的眼睛都被她们两个挡住了，她们想这一下突然的袭击他是怎么也挡不住的。然而事情的结果大大的出了她们的意料之外，当她们的刀子一接近他的衣服的时候就发觉不论她们怎样用力那刀子也前进不了一毫，这下她们两个都惊得不知所措了。她们刚想把刀子收回去，却发现那刀不但不能前进，就是要收回去也是不能了，就这样的呆在那里连动都不能动了。
　　这时候谢琅已经把那美女的衣服脱得差不多了，这两个美女也是见她快脱光了才出手的，他把那两个美女的皮靴脱了抱到床上笑道；你们两个小丫头好大的胆子。竟然敢谋杀亲夫，如果不好好的惩罚你们一下以振夫纲，以后不知道你们还会做出什么事来。现在我先把你们三姐安慰一下，等一下再收拾你们。说着就把她们的刀拿过来丢到了床边的柜子上。开始又脱起了那个美女的衣服。
　　那个美女自从谢琅去搬那两个美女以后就清醒了过来，她一见谢琅把那两个美女都制得不能动了就哀求道；你不要这样对我们好不好？我们这样做也是有苦衷的，你一出现就把我们整个的心血都毁了，她们也是不得已才这样对你的，你就放了她们好吗？有什么事情我一个人顶着，你想要做什么都对着我来好了。
　　谢琅笑道；你放心，我是不会把她们怎么样的，她们已经是我老婆了，我只想小小的惩罚她们一下，这样的美女我还真的舍不得对她们下毒手，你现在可以把你们为什么要杀我的事说出来了。
　　美女见自己已经半裸了自己还不知道是怎么裸的就脸红了起来，但她还是用平静的声音说道；我们不是已经派人杀过你一次了吗？这多一次也是没有什么不可以的了，眼看我们的集团就要遭受灭顶之灾了，我们如果不垂死挣扎一下那不是对不住我们大姐了？
　　谢琅笑道；我知道你是在说假话，你们大姐都已经放弃了反抗而来求我帮她把这件事做一个了结，你们也就没有必要来做这样冒险的事了，一定是我来这里触犯了你们的利益你们才这样对我的，你们到现在还没有睡也是在商量对方我的办法是不是？我听说你们几个都是一条心的，现在看来并不是这样了，肯定是你们几个想把她们的家产给吞掉是不是？不然的话你们就不会这样的做了。
　　美女听了他的话吃了一惊，看来这个男人不但是武功好，连心思也是不错的，就凭这一点就看出了自己的意图，看来要小心的应对他才行了。因此，她强做镇静的道；你说到哪里去了？我们一直以来都是好姐妹，我们这样做也不过是分她一点忧而已，因为只要把你解决了我们也就高枕无忧了，她有她的看法，我们有我们的打算，她打算和你合作是她的事，而我们要把你除掉是我们的事，如果你不在了我们就可以不要有什么顾虑了，因为你们另外那些人我们是不怕的。她见谢琅说不会对自己几个人下毒手也就大胆的说起来了。
　　谢琅笑道；我知道你是言不由衷的，但你既然不说我也不想强迫你，那做我老婆的事是你们都答应了的吧？现在我们就开始做爱好不好？说着就继续的脱起她的衣服来。


正文 第96－100章
　　九十六  前因后果
　　就在谢琅继续脱美女衣服的时候他突然的就住了手把眼睛望向了门外，就在这时门外无声无息的进来一个很英俊的年轻人，这个人看去约十七八岁，穿着一套名贵的藏青色的西装，脚上穿着一双乌亮的皮鞋，谢琅一见他就不禁有点奇怪了，他在胡兵那里看过这人的照片，这不是叶丹的那个儿子吗？怎么这个时候来到了这里？照他穿着皮鞋走路都没有发出一点声音的样子看来，他的武功比叶丹还要高出不少。但像他这样的年纪是不可能有这样的功夫的，就是他吃了叶丹的那些药也不可能比叶丹高出这么多，因为叶丹是这个家的主要人物，她是不会让自己比不上别人的武功的，因此，就是那些药有这样的功效，她也是应该不会比别人要少吃的。
　　那年轻人一进来就笑道；看来你还真的有几下子，我还以为我就是走到你的身边你也不能发现的呢，你不要在这几个女人的身上做文章了好不好？你到这里的时候我就跟上你了，知道你是想把这里的事情搞清楚，对于这些女人做不做你的老婆你是不会怎么在意的。而这三个女人是在无奈的情况下才答应做你的老婆的。从刚才她们要杀你的样子看来，她们的本意是不想做你的老婆的。既然是这样，我把这里的情况都告诉你，而你则放过她们几个好吗？
　　谢琅对他还真的有点莫测高深了，照叶丹说的看来，他不过是一个有点变态的花花公子而已，但现在他的表现却不是这样，现在的他不但武功好得出奇，说出来的话也是那么的得体，看来他以前的样子都是装下出来的了。因此听了他的话就站了起来道；我正想去找你呢，你知不知道就因为你的原因把你妈的集团拖到水里去了？你就把情况跟我说一下，看我能不能帮你们度过这个难关。
　　那三个女人一见这个人都露出了既高兴又尊敬的表情，就好象他来了自己就可以没有什么事了一样。但奇怪的是她们虽然对那年轻人这么尊敬，却见了他一点什么表示也没有。就是谢琅也觉得有点不解了。因为这个年轻人应该是她们的晚辈，有必要对他这么尊敬吗？而且看样子她们这几个人还是有异心的。那就更不应该有这样的表情了。
　　那个年轻人对那片三个女人没有什么表示，而是看着谢琅笑道；你既然想知道我的事就跟我走吧，在这里说话有点不方便，说着就向门外走去。谢琅为了把事情弄清楚也就松了那三个女人的控制跟着他走了出去。
　　两人来到外面，那年轻人来到一辆车前道；我们到我住的地方去谈吧，说着就上了车，谢琅虽然对他有了新的看法，但他艺高人胆大，没有犹豫的就跟着他上了车，他一上车年轻人就把车启动了。谢琅坐好后就问道；你是叶丹的儿子吧？叫什么名字？
　　年轻人笑道；看来你知道的还不少，就连我这个一直没有人注意的人也被你一眼认了出来，我叫刘凌，现在我能告诉你的也就是我的名字，如果要想多知道一点东西的话就要看你有没有这个本事了。你还真的很有胆量，随便的就跟着别人走，你就不怕我把你给卖了？
　　谢琅一听他的话就有点不高兴了，就凭你的这点功夫就敢说出要把卖了的话也不怕风大闪了舌头，我没有发现你跟着我只不过是我没有注意罢了。因此也就想刺激他一下，当下就笑着说道；你虽然在我面前露了一手轻功，但我还没有把你的这点功夫看在眼里，你想要把我卖了还差那么一点点，再说我现在已经准备帮你母亲了，不是要和你们做对，你就是功夫比我好也应该不会对我不利吧？你既然说已经跟了我几个小时了，我和你母亲说的话你也应该听到了。你母亲已经做了我的老婆，说起来你还得叫我爸爸了呢。你敢把你母亲的丈夫给卖了吗？
　　想不到刘凌听了他的话一点也没有动怒的意思，而是笑道；我也知道你有点本事，但你也不要太骄傲了，要知道天下能人多的是，比你强的人可多了去了。至于叶丹要做你老婆可不关我的是事，就是我是她的儿子，也有下堂不认亲生母这一说，我既然连她都可以不认，又岂会认你这个乳臭未干的毛小子？
　　谢琅笑道；你母亲说你是一个不学无术的花花公子，看来她还真的不了解你，只不过你也太骄横了一点吧？你不认我做老爸没有关系，但这么直说母亲的名字是不是有点太不敬重她了？要是我有一个这样的儿子我就巴掌上他的脸了。
　　刘凌笑道；你想把我激怒然后把我打一顿是不是？看来你的这个计划要破产了。我是不会为这样的事激动的，不过有些话我还是要说的，她既然可以不顾儿子的感受随便做别人的老婆，那不是没把儿子放在眼里了吗？既然她已经不把儿子放在眼里了，那这个儿子还有必要那么尊敬她吗？
　　谢琅见他说的话里大有不是叶丹的儿子的意思，倒是以旁边的人的身份在说话一样，照这样看来，事情可不是自己想的那样了，他有可能真的不是叶丹的儿子，要不是不会和别人勾结去和自己的母亲做对的。再一个那三个女人见了他就如见到了自己的老板一样，这一切都是那么的不合理。现在他又闭口不谈他的事情，看来他要带自己去的地方一定另有目的了。他刚想用话去探一下他的底，但就在这时汽车停了下来。
　　刘凌停下车就对谢琅道；这里是我住的地方，我们进去好好的谈一谈，说着就下了车。谢琅也跟着下了车，他四处看了一眼，见这里已经是郊区了，车子是停在一栋很毫华的别墅前，刘凌见谢琅下了车就往那别墅里面走去。谢琅也就跟在了他的后面。
　　两人来到了一间很豪华的客厅里，谢琅见那客厅里坐着一个很漂亮的女人，那个女人一见谢琅来了就站了起来道；我听他们说来了一个很厉害的人把她们的底都摸出来了，我还以为是一个什么三头六臂的人呢，想不到是一个小帅哥，她客气的让谢琅坐下，然后亲自给他倒了一杯茶。
　　谢琅笑道；我的眼福还真的不错，随便到什么地方都可以看到美女，你这个时候还在等着我，一定是有什么重要的事跟我说吧？你怎么知道我一定会到这里来？
　　美女笑道；你今天晚上的行动我们都知道了，所以就要刘凌化装成叶丹的儿子请你到这里来，因为叶丹的麻烦事都是刘凌给带来的，只要你认识刘凌就一定会跟着他来这里。而你在调查这件事，肯定是见过刘凌的照片的。因此我也就知道你会来这里了。
　　谢琅笑道；这样看来叶丹的那三个妹妹是你的人了，你们是不是看上了她的家产想要把它据为己有？是不是我一来把你们的计划打乱了？如果是这样的话你可不能怪我，因为你们这样巧取豪夺是不道德的，所以才会被我撞破了。
　　美女道；你说我们巧取豪夺是不对的，因为刘春是我哥哥的儿子，而这个集团是刘春一手创办的，我们接过来那是天真地义的。
　　谢琅听了仔细的把美女看了一会，见她一张鹅蛋脸白里透红，精致的五官没有一点瑕疵，穿的衣服都是现在很流行的时装，虽然客厅里开着空调不冷，但她还是穿着一套紧身的皮衣皮裙，可能是要配身上的衣服吧，虽然是在家里但没有穿拖鞋，脚上穿着一双长筒皮靴，看上去既青春靓丽而又性感。怎么也看不出一点老女人的样子来。而根据她说的话来看，她最少也应该是八九十岁的老太婆了，因为刘春死的时候都六十多岁了，现在又过去了这么多年，应该是七十有多了，而刘春还是她哥哥的儿子，那她肯定的是一个老女人了，但现在怎么看也和她的样子合不起来，他还真的有点迷惑了，难道那些药还可以有返老还童的作用？
　　美女见他不声不响的看着自己不由的红了脸道；你这么看着我干什么？是不是把我当妖怪了？你可千万不要这么想啊，我是我爸爸八十岁的时候生下我的，我现在才二十一岁。你不会把我当成七八十岁的老太婆了吧？
　　谢琅笑道；想不到你还挺聪明的，我正是这么想的，只是你跟我说这些做什么？是不是看上我想做我的老婆了？你爸爸还真够可以的，七八十岁还在生小孩，可是要是根据那个时候的情况看来那是不可能有这样的事的啊。那个时候又是晚婚又是计划生育，你爸爸怎么可以这这么大还生小孩？
　　怎么不可以？在我爸爸来说没有什么事是不可以的，现在他还要生都可以，我爸爸现在头发都没有白呢，如果你见到他的话一定会把他当成四十多岁的中年人，我妈妈就是把他当成了是一个三十多岁的人才死活要嫁给他的，这样才有了我和我弟弟，刚才那个刘凌就是我弟弟，你现在明白了吧？
　　谢琅笑道；虽然你自己洗清了是妖怪的嫌疑，但你把这个嫌疑推给你爸爸了，一百多岁了还和一个四十岁的人一样不是妖怪又是什么？根据你弟弟的功夫看来你爸爸的功夫一定是很好的了，因为如果不是内功很好的话是不会有这个样子的。只是他怎么想到要去枪别人的财产了？像他这样的人应该是不会做这样的事的啊。
　　才不是你说的这样，我们怎么会去抢别人的财产？我们以前没有什么钱一样过得很开心，这事是我弟弟弄出来的，他喜欢去那些夜总会和酒吧逗女人，没想到去年被刘春的儿子化装成女人骗到了家里，在他没有注意的时候被他制住了，那刘春的儿子很是变态，竟然想把他变成女人，他当时被制得反抗不了就只好听刘春的儿子摆布了，好在他的武功还过得去，那些非人的训练还承受得住，他开头不知道刘春的儿子这样做是什么意思，但他不久就发现自己的胸部在一天天的变大，再看到和他在一起玩的几个女人就有点明白了，因为他要我弟弟做的动作和那几个女人是一样的，我弟弟这才知道那几个女人是男人训练成这样的。如果自己就这样的下去的话，不久也会变成女人了。他为了自救就在那天晚上用内功把那些脚镣手铐都挣断了。
　　谢琅笑道；你弟弟也真傻得可以，他当时如果反抗的话不就没有一点事了？他不会也是有点变态想要别人这样玩他吧？我听说有一部份人很想被别人玩的。要不是这样，他的武功这样好，怎么会被他玩那么久？
　　美女瞪了他一眼道；你才变态呢，我弟弟才不是这样，因为我爸爸说过，不到生死关头是不准使用武功的。
　　九十七  真相大白
　　谢琅听了美女的话不由笑道；那你爸爸一定是老糊涂了，学武功是为了防身的，有人对自己不利就可以反抗，如果这样墨守成规的话，说不定自己就是死了也会不知道是怎么死的，现在的人可不和原来的人那样要拱一下拳头才打架了，都是讲究先下手为强，你还没有拱手就会死翘翘了，除非你比别人强得太多。你弟弟这一次就是一个很好的例子，一个武功高手就不明不白的被一个混混级的小人物给制住了。他挣断了那些东西是不是把那小子给打死了？不然的话他自己就不会化装成他了。
　　美女又瞪了他一眼道；你怎么就专门想一些这样的事？我看你对我们很有成见哦，这么久了就没有听你说过一句好听一点的话，我弟弟和他又没有深仇大恨，怎么会把他打死？只不过我弟弟没有变成女人，他倒真的变成女人了，我弟弟在一气之下就把他也给训练成女人了，据我弟弟说那小子很好训练的，就随便的威胁了他一下就乖乖的自己做了，我弟弟本来还不想要他这样做的，假如他坚持不做的话是不会勉强他的.但我弟弟就说了几句他就主动的做了.我相信我弟弟说的是真的，你可不能又说我弟弟是故意要这样对他的哦。
　　谢琅笑道；不是我对你们有成见，而是你们的做法有问题，你们想要把别人的钱财据为己有，要别人怎么去想你们的好？至于你弟弟随便的威胁一下他就照着做了这一点我倒是相信的。因为凡是这样去训练别人的人,自己也是有变态心理的，他强的时候就去训练别人，而当他不是别人的对手的时候他的奴性的一面就出来了，这样的人是很容易进入自己的角色的。只是你弟弟没有这方面的经验怎么去训练他？难不成他自己训练他自己？
　　美女笑道；说起来真的很有点报应的成分在里面，他把那几个男人训练成女人，而他自己则是那几个男人训练出来的，我知道你是来找那几个男人的，但那几个人真的很难再恢复原来的样子了，我弟弟已经去拉他们了，等一会你看一下就知道了。
　　谢琅道；我们先不不说这些，现在我问你，那三个女人是怎么一回事？原来的那三个女人呢？是不是被你们毁尸灭迹了？
　　美女娇嗔道；我刚才不是说了不要这样对我们有成见吗？看来我都白说了，现在比原来还要说得更过火了。我们是这样的人吗？那三个女人现在都是我的嫂嫂了，现在在那别墅的三个女人则是我哥哥的女儿，她们都是三个嫂嫂手把手带出来的，不然的话怎么会瞒得过叶丹？
　　谢琅道；这就奇怪了，她们要嫁人大可以公开的嫁，要这么偷偷摸摸的干什么？你们如果不是想要占别人的财产就不会费这么多的手脚了，你说刘春是你哥哥的儿子，那他怎么一个人出来做生意了？难道你们原来不知道他在做生意的吗？你三个哥哥娶了她们三个女人做老婆，那不是乱伦了吗？我听说这几个女人可都和刘春有关的。刘春要叫你哥哥叔叔，难道他们连这一点都不知道？
　　美女道；那都是别人误传的，刘春只和叶丹一个人结过婚，其他的几个人都是他请来帮他做事的，只不过她们几个很要好就结成了姐妹，由于她们几个后来都没有结婚了，而别人也就认为她们都是刘春的老婆了。
　　至于刘春那是我爸爸把他赶出来的，听我爸爸说他在解放前打死了好几个人，虽然他是为了救人，但他打死了人就破坏了我家的家法，因此我爸爸就把他的武功废了赶出来了。以前一直不知道他去了什么地方，这次我弟弟被刘春的儿子抓来才从刘春的日记里知道刘春是我大哥的儿子。
　　谢琅笑道；我都被你说得有点蒙了，刘春都有七十岁了，那你大哥最少也有八九十岁了，这次娶那三个女人的有你大哥在内吗？你们家还都是一些老牛吃嫩草的家伙，难道你的几个哥哥以前的老婆都死了？
　　美女有点不高兴的说道；你说的话怎么越来越难听了？我大哥是有八十多岁了，而娶老婆的三个哥哥里面没有我大哥在内，而娶老婆的那三个哥哥以前都是没有结过婚的，要不是这三个女人都是吃过一种药，我那三个哥哥都不会娶老婆了。因为他们练的武功是阳刚一类的。一般的女人是不能和他们共同生活的。而这三个女人由于吃了那种极阴的药恰好可以做他们的老婆。这也是他们运气好，不然的话就只有做单身汉了。他们都是处男呢，说起来他们还吃亏了。到你口里倒成了老牛吃嫩草了。
　　谢琅道；是你家的事乌七八糟的，能怪我吗？那别墅的那三个女人又是谁的女儿？你不是说那是你哥哥的女儿吗？是你没有说清楚吧？照这样看来她们都是你大哥的女儿了，只是照刘春的年纪算来她们也应该是几十岁一个了，那她们又怎么没有嫁人？
　　美女道；她们没有嫁人是她们不能嫁人，开头的时候我爸爸要她们出嫁，但她们都说没有找到自己喜欢的人，我爸爸就说你们如果到三十岁的时候就只能找武功比你们好的人才可以嫁了。她们三个都说没找到自己喜欢的人就不嫁。到三十岁以后也没有找到一个她们中意的人，这事也就这样的拖下来了，我看你倒是一个很合适的人选，她们不是都答应做你老婆了吗？我看她们是喜欢上你了才答应做你老婆的，不然的话她们是不会说这样的话的。
　　谢琅笑道；她们哪里是答应做我的老婆，他们是想借这句话来杀我。第一次的时候就要我不要隐身，她们就好看着我开枪，第二次的时候就想在床上干掉我。你说这是在想做我的老婆吗？只不过她们三个还真的是很漂亮，她们既然已经答应了要做我的老婆，我以后要玩一玩她们的话，她们也是没有什么话说的。
　　美女道；她们要杀你那是我弟弟对她们说了要想尽一切办法把你给杀了才这样做的。因为只要把你杀了就没有什么麻烦了，没想到两次都没有杀了你，经过这两次我们知道是打你不过了，所以才请你来这里把话说清楚。
　　谢琅笑道；你的算盘打得太好了，杀不了我以后又要我来帮你们擦屁股，这世界上有这么好的事？别说你们要夺别人的财产我不会答应，就凭你们对我的做法我也不会帮你们，我只做我的事情，你们的事我是不会去管的。
　　美女红了脸道；谁要你擦屁股了？你说话怎么这么粗？我知道你是想调查那几个人的事，等一下那几个人就会到这里来，我们把他们交给你是在帮你吧？不然的话我们把他们藏起来你到什么地方去找？除了这几个人以外我们又没有犯法，而这几个人的事又不是我弟弟做的。做这些事的是你老婆的儿子，你要抓也应该是抓他吧？至于你几次提到我们要吞掉别人的财产这话可是你自己在这么想，她们五个人虽然是一起做生意，但她们是按股份分红的，现在她们已经有三个做了我嫂嫂，我家已经有了一大半的股份了，就是这些我家是怎么用都用不完了，有必要再去吞她们两个的吗？再说我们如果要对她们不利的话，她们两个早就骨头都可以打鼓了。她们虽然有点功夫，但我们要杀她们两个那是太容易了。
　　谢琅想了一会，觉得她说的不错，根据她说的看来，刚他们一家就有十多个高手，而且还有三个是在她们身边的，要杀她们真的不用费什么力气，而自己要调查的事也就是那三个人了，因为到那个药物研究所的事已经证明了她们是没有什么别的动机的，只不过是去找药来给几个人治病而已，而那些红枣的事只要警告她们以后不要做就可以了。三件事已经去了两件，剩下的也就那几个人了。而这件事和他们两姐妹的关系是不大的。如果他们真的把那几个人带来了自己的任务也就完成了。因为那个把他们变成女人的人自己也变成了女人，如果自己不能把他们治好的话把这几个人都交给胡兵就可以了。
　　美女见他不作声就知道自己的话说对了，因此就接着说道；我们之所以要这样对你是不想把这事给别人知道了，因为被你查出来以后我弟弟的事也会暴露出来，虽然他没有很大的责任，但把叶丹的儿子的事给露了出来对叶丹的打击是不小的，她就这么一个儿子，现在变成了男不男女不女的肯定会很伤心的。怎么说我们也是一家人，我们本来是想让我弟弟继续装她的儿子，再过几年成了家就没有多少麻烦了。因为现在的儿子分了家，做大人的只要过得去是很少去儿子的家了的。也就是逢年过节礼节性的看望一下，叶丹有的是钱，是不会去让自己的媳妇来说长道短的。因此，要瞒过去是很容易的。但现在看来是装不成了，现在我们就都看你的了。我相信你不是一个小肚鸡肠的人，不会为了我们要杀你一事来纠缠不休的，因为功夫越好的容量也就越大，是不会和我们一般见识的。
　　谢琅听了美女这几句话不由的笑了起来；你这丫头的嘴皮还真的有两下子，被你这么一拍马屁我就是想小肚鸡肠一下都不成了。这事要等那几个人来看一下才好做决定，如果不能治好他们的话，就只有把他们送给他们去处理了。
　　就在这时外面响起了汽车的声音，美女道；我弟弟已经把他们给带来了。该怎么做你看着办好了。
　　不一会就进来几个人，谢琅看了一下这几个人一眼，见他们都是长发披肩，穿的衣服都很时髦，有的穿着紧身的皮装，有的穿着皮裘配七分裤，无一例外的是他们都穿着高跟的长统靴子。这样的装扮使他们的身体看去比女人还要女人了。每一个人都是丰胸翘臀，走起路来就和舞台上的模特一样一步一扭的，如果不知道他们是男人的话，随便怎么看都看不出来他们是男人。
　　刘凌是和他们一起进来的，见谢琅在看着那几个人时皱着眉头，就知道他也是没有把握把他们治好了。他很想谢琅把他们治好，因为这样一来自己也就不要背什么思想包袱了。毕竟他的侄子是他自己把他变成这样的。因此他对着他们几个人道；你们把衣服都脱了，让这位大哥看一看你们的身体。那几个人一听刘凌的话就真的脱起了衣服。
　　美女一见她弟弟这么说就向里面走了，而那几个人也就演起了脱衣秀。不一会他们就把外面的衣服都脱了，就剩下了乳罩和小裤，谢琅见他们几个的身体都和女人没有什么分别了。胸部高高的耸起，小腰堪堪一握，屁股都是翘得高高的，纤细的小腰上还挂着一个肚脐环。想要把他们恢复成男人的样子还真的很不容易。‘
　　刘凌见谢琅没有说话，以为是谢琅要看全套的才可以作决定，就要那几个人把乳罩和小裤都脱了，当他们都脱了以后谢琅就看到了一副很诡异的场面，只见那几个人那饱满的胸部都金光闪闪的，腰上和底下也一样的散发着一波波的金光,和他们手上的手环脚上的脚环的金光互相辉映着，好在他已经见过这样的装扮了，如果是第一次见到这样的场面的话，那是不想喷鼻血都不行。
　　刘凌见谢琅看了好一会就让他们穿好了衣服，见谢琅一直都没有说一句话就走到面前道；你能不能把他们治好？谢琅道；你去问一声看他们愿不愿意变成男人？因为有的男人是很想做女人的，问清了以后他们就不要变来变去的了。
　　九十八  讨价还价
　　刘凌听了谢琅的话把脸转向那几个人道；你们原不愿意恢复到原来的样子？那几个人你看我我看你的看了一会都没有作声，谢琅知道他们是不敢说，因为他们是不会相信他的话的，虽然他们很听刘凌的话，但那是在他们在那种非人的折磨下养成的习惯，因为如果不听话就会饱受凌辱和推残，他们还是有思想的，知道什么话可以说，什么话不可以说。
　　谢琅见他们不说话就对刘凌道；现在还不到我给他们治的时候，我还要把他们带到我的上级那里去，如果我现在就把他们治好的话，那我的话他们就不会怎么相信了，你也要和我去那里走一躺，现在天快亮了，你让他们休息一下。
　　刘凌让他们在沙发上坐了下来，谢琅拿出手机拨通了胡兵的电话，电话一接通谢琅就说道；我已经把事情查清楚了，那些人也找到了，我是不是把他们带到你家来？
　　胡兵一听查清楚了很是高兴，他兴奋的道；还是老弟你有办法，我们查了快一年了都没查出什么，几天的时间就给你搞定了，你把人带到丽都宾馆去，我在那里定了一个套间的，这样的事不能在我家处理，也不能去派出所，你现在就把他们带去，我马上就来。说完就挂断了电话。
　　谢琅放下电话对问刘凌道；我们现在就去丽都宾馆，说着就站了起来。刘凌听了站了起来对那几个人道；你们都跟我来吧，说着就往外面走去，那几个人也就扭着屁股跟在了他的后面，谢琅刚迈动脚步美女就走了出来道；我弟弟应该没有什么问题吧？
　　谢琅笑道；我对法律上的事不怎么懂，但你弟弟的事应该不是很大，只要他没有去侮辱那几个人就行。如果他也动了他们的话那就说不清了。我看他一副坦然的样子应该是没有去动他们的。
　　美女红着脸道；我弟弟才没那么变态，这个世界上美女很多，干吗去找男人这样的乱搞？我知道他只喜欢女人的，要不我也就不会让他们在一起了，我也想跟着去看一看你是怎么治他们的，你带我去好吗？
　　谢琅笑道；这是不行的，我和你们可以随便一点，但我的那个上司可不是好说话的，这样的事我想他肯定不会让太多的人知道，毕竟那几个人里有三个的来头很大。你的这个好奇心我满足不了你。说完也往外面走了。
　　美女跟在他的后面道；你可不可以把你的电话告诉我？我很想知道你是怎么治他们的，因为就是我爸爸他也说不能治，但我看你倒是好象有几分把握似的，你真的能治好他们吗？要知道他们的脚都弓了起来，这都是人为的把脚弄成这样的，前面长，脚跟短，不穿高跟鞋就连路都走不了。你想，一个男人如果整天穿着高跟鞋象什么？再一个那些环也很不容易拿去，因为那是钛合金再在上面镀金的，我爸爸也试过，由于那些环不大，只能用指头用力，他试了几次都没有弄断，就是他们的胸部和屁股要恢复原来的样子也是很难的。
　　谢琅道；我现在没有试过，也不知道能不能治，所以我不能把我的电话告诉你，如果我也治不好的话那不是给自己找难堪吗？
　　我看你好象很有把握，你就告诉我你的电话好不好？要不你告诉我你住的地方也行，过几天我就来找你。我真的很想知道你是怎么治他们的。
　　谢琅道；我现在居无定所，我就是想告诉你也没有什么可以说的，你还是收起你的那点好奇心吧。
　　美女道；我知道你们国安局的都是一些很神秘的人，是不把自己的秘密告诉别人的，看来要想找到你就只有盯着叶丹了，他是你老婆，你总是要去找她的。
　　谢琅这时已经走到了车旁，他一边上车一边笑道；你想怎么找就怎么找好了，不过她要是把你也当成了我的小老婆可不能怪我。说完就做了一个要刘凌开车的动作。刘凌一边点火一边笑道；看来我老姐是喜欢上你了，她以前是不和男人说话的，一见了你就说个没完没了。还亲手给你倒茶，你如果要追她的话是很容易上手的。
　　谢琅笑道；你很想我去追她是不是？你姐姐这么漂亮，还愁找不到男人？我想问你一件事，你的那三个哥哥是怎么认识叶丹那三个姐妹的？还不到一年的时间就做了他们的老婆，这也有点太快了吧？
　　刘凌道；那是在我找到刘春的日记以后，我以前听我爸爸说过刘春的事，再看了他的日记就知道了他是我大哥的儿子了，我就把这事告诉了家里，我爸爸就要我那三个哥哥来看一下，他们为了弄清楚这件事就先找了刘春的儿子，但他知道的东西不是很多，于是他们就一个抓一个的把那三个女人抓来了。他们把事情弄清楚了以后就发现这三个女人竟然都是极阴的体质，很适合做他们的老婆，他们找了很久都没有找到这样的女人，这一下他们可就高兴了，就向她们求婚，但那三个女人都不答应，他们好不容易遇到了几个这样的女人哪会轻易的放过？当下就把她们给硬上了，哪知道一做完爱她们竟然都答应了，这下他们可就高兴了，ｗｗｗ。。ｃｎ　当下就在她们的别墅里住了下来，但她们五个女人都说过了不结婚的，她们觉得如果自己结婚了的话就有点对不起那两个姐姐。我哥哥一听就说没有关系，就说让刘春的三个女儿把她们替下来，她们三个见刘春的女儿也是美女就答应了，当下就把自己的知识全部教给了她们，并给她们吃了一些药，几个月之后我那三个侄女不但学会了她们三个的知识，而且还更加漂亮了，和她们三个都不相上下，就这样她们就换了过来了。
　　谢琅笑道；看来你那三个哥哥的床上功夫都不错，把她们三个都征服了，不然的话是不会答应得这么快的，再一个根据你的样子看来，你的那三个哥哥肯定比八戒要英俊不少，要不她们也不会这么快就答应跟他们双宿双飞了。
　　刘凌一边开着车一边自豪的道；那是当然的了，我那三个哥哥武功都是一等一的，内功更是厉害，要征服一个两个女人还不是小菜一碟？若论长相当然也是不错的了，比起那些奶油小生来那是有多远胜多远。等你有空的时候我请你吃饭，我介绍你们认识一下。不过要和你比起来那又是有多远就差多远了，只怕你不会把我们放在眼里。
　　谢琅笑道；你这小子的嘴还真够甜的，你可不要就口头上敷衍我啊，我可等着你来请我，就这时间丽都宾馆已经到了，天也已经亮了。刘凌把车停了下来道；那是一定的，你把你的电话告诉我，不然的话我到哪里找你？
　　谢琅笑道；告诉你是可以，但你不能告诉你姐姐，而且我只说一遍，如果你记不住的话就当我们没有在一起吃饭的缘份好了。说完就把自己的电话号码说了一遍。
　　刘凌拿出自己的手机把号码输进去笑道；我知道你是在考验我，如果我连这一点记性都没有的话也就没有资格请你吃饭了。说着就下了车，谢琅和那几个人也下来了，几个人就向宾馆内走了进去。
　　谢琅之所以给刘凌电话号码主要是看上了他家的势力，他们一家光高手就有十几个，而自己就只有一个人，这几天就要准备做生意了，自己的那些女人也要来这里了，如果自己有什么事出去的话，有了他们做朋友就可以高枕无忧了，一个好汉三个帮，一个篱笆三个桩这个浅显的道理他还是知道的。
　　大家一进去服务员就领着他们来到了一个很大的套间里，国安局的人出来办事一般是不去惊动当地的政府机关的，所以胡兵就在这里开了一个房间做办公的地方，由于他的家在这里，所以来的时间不多，只有在研究什么事情或者开会的时候才用。他们刚坐了一会儿胡兵就来了。他的身后还跟着一个人。
　　胡兵一见只有谢琅和刘凌两个男人就有点不满的说道；你小子不是说把他们都找到了吗？怎么带来的都是美女？我要你去找女人了吗？我还以为你真的把他们找到了呢，看来我是空欢喜一场了。
　　谢琅笑道；你一个一个的去问就是了，我包你要找的人都在里面。胡兵吃了一惊道；你是说他们都变成了女人？我们到里面的房间里去，你好好的把事情给我说一下。说着就掏出钥匙打开了一扇门，他对跟来那个人道；你在外面看着，我要和小谢商量一些事情。说着就走了进去，谢琅也跟着他进去了。
　　胡兵让他做下就有点迫不及待的说道；你把经过和我说一下，看来这次虽然把案子破了我也有点不好交差，怎么事情成了这个样子？
　　谢琅当下除了把叶丹她们有枪的事没有说以外，其他的事都说了一遍，然后道；现在那三件事的结果都出来了，那些红枣练的药是给她们自己那些人吃的，没有散发出去过，而去那药物研究所的那一次是去找药来给这几个人治病，没有其他的因素在里面，她们之所以不怕催眠术是吃了那些药的原因，现在我都搞清楚了。我的任务可以说是完成了吧？
　　胡兵想了一会道；你做得很好，虽然里面还有一些小节上面没有说得透彻，但大的方面都说清楚了。只是这件事我还真的不好交代，原来我还以为会是一个大案子，想不到弄来弄去却是一件这么小的事情，真的让人哭笑不得，刘春的那个儿子真的太可恶了，弄得我花了很多的冤枉工夫。这小子如果不好好的教训他一下还真的难解我的心头之火。看来只有把这些人交给公安局去让他们去处理了。
　　谢琅道；我的任务完成了，剩下的事都是你的了。我现在就回去了，如果有工资的话就打到我的卡上，我可是看钱的份上才给你做的哦，如果你给的钱少了，以后就不要来找我了。说着就站起来要走。
　　胡兵拉着他的手道；你等一下再走好不好？我看你各方面都很强，武功医术样样都精，你能不能把他们治好？
　　谢琅道；给他们治我也没有多大的把握，不过我可以试一下，但我有个条件，就是我如果把这些人都治好了的话就不能再去找叶丹的麻烦了，你就带着这几个人走，就当什么事也没有发生过，叶丹的儿子你也不要去追究他什么责任了。如果不答应的话我是不会去给他们治的。因为叶丹已经答应做我的朋友了。我总要为她谋点利益是不是？
　　胡兵笑道；也是你这小子敢和我讨价还价，这事我得好好的想一下，不过看起来问题不是很大，我就是想整一下刘春那个儿子也不好怎么下手，因为他现在那个男不男女不女的样子也够可怜的了。整一个这样的人我是狠不下心的。你就给他们治好吧。因为要把他们两个就这样的送回去我还真的是不好去见我的那两个老朋友。
　　九十九  绝艺解缚
　　谢琅一听胡兵这样说就坐了下来道；你是不是对这个案子是一个这样的结局很失望？其实我也希望我接的第一个案子能够刺激一点，这个案子开头是够神秘的了，怎么查都查不出一点痕迹来，但一查出了却是这样的平淡，就是我也有点失望，别说是你了。这么平淡的案子你还真不好结案，要不要弄点假的东西到里面？这样你就光彩多了。
　　胡兵笑道；你这小子把我当成什么人了？你还是快一点把那几个人给我治好吧，其实如果不是有两个老朋友扯在里面我也是不会管这事的，那个药物研究所又不是什么重要的国防单位，有一个人进去一下也没有什么要紧的，主要的还是去找那两个人，只要这两个人找到了，如果你还把他给治好了我就可以交差了。
　　谢琅笑道；要是这样还好一点，虽然这个案子不是一个大案，但确实要你才能找出来，他们地方上的人找了这么久不是没有找的吗？就这一点来看你还是有功可居的，你那老朋友那杯酒是肯定少不了你的了。
　　胡兵不好意思的道；说起来这事也真够窝心，那个叶丹也真够可以的，就这么一点事花了这么多的钱来遮掩，其实她就把这两个人交出来有多好？她儿子最多也就几年刑，花一点钱就可以摆平了，还不要花这么多的钱，我看她是钱多了没地方放了才这么做的。如果不是你在这里帮着她，我还真要办她一个知情不报的包屁罪，他妈的，她瞒得实在是太紧了。好了，我们就不要说这些没营养的话了，你还是把那几个人早一点治好吧。要不要把他们弄到医院里去？
　　谢琅笑道；每一特个人都有自己的想法的，那个时候这两个人都成了女人了，如果把这两个人放了出来，这两个人会放过她吗？她的这个集团就是不倒也不行了，如果把事情瞒住了就没有什么事了，你说她能不瞒着吗？至于这几个人我不要多久就可以弄好，他们又不是得了什么病，去医院干什么，我就在这里给他们弄一下就可以了。
　　胡兵道；你说的也是，他们两个对各省的行政官员都是熟悉的，他们随便玩一下就把她的那个集团玩完了。但这一次她不是也有同样的后果吗？我看她也没有多少好日子可过了。她等着哭就是了。
　　谢琅笑道；有我在这里他们就不敢这样做了，我会先问过他们再给他们恢复成男人的样子，如果要去找她的麻烦的话我才不给他恢复呢，如果他们宁可这个样子也要报复的话我还真的奈他不何了。
　　胡兵笑道；我把你给忘了，有你在这里他们还真的不敢乱动，我叫他们一个个的进来，你早一点把他们恢复我就少担一点心事，说着就走到门边道；钟雨，你进来一下。随着他的话音一阵高跟鞋的哒哒声传了过来。胡兵看着那个一步一扭的走过来的美女道；你真的是钟雨？
　　钟雨的眼泪一下就涌了出来道；胡叔叔，我真的是没脸见人了，要是你不叫我的话我是不会认你的，我就想这样的过下去算了，我这个样子怎么去见爸爸？我爸爸如果看到我成了这个样子也会把我赶出去的。
　　胡兵拍了他的肩膀道；好了，你就不要哭了，你这样的美女一哭我的心都有点酸了，真不知道那小子是怎么样搞的，把你的声音都弄得娇滴滴的了，要不是你自己承认是钟雨，我还真的认不出来。你放心，我会让你爸爸不赶你的。
　　钟雨道；现在你都在笑话我了，我爸爸就更加的不会放过我了，你回去吧，就说没有见过我好了，我这个样子真的不敢回去。
　　胡兵拉着他的手坐到沙发上道；我这里有个很好的医生，他说可以帮你恢复原来的样子，这样你就可以回去而不挨骂了，你该不会喜欢上这个样子了吧？怎么你的手也变得这么细嫩了？摸在手里还真的好舒服的。
　　钟雨红着脸把手抽了回来道；我也不知道是怎么搞的，他给我们吃了一阵药以后，皮肤就变得和女人一样的细腻了，连声音也变了，我可不喜欢做女人，这个人真的可以让我恢复原来的样子吗？
　　谢琅接过话来道；我可以试一下，但你要保证我帮你恢复了原来的样子以后不能去报复叶丹的儿子和他那个集团，如果你不答应的话，你就还是保持这个样子好了，说真的，你现在还真够漂亮，就这个样子也不错。
　　钟雨看着胡兵道；胡叔叔，我知道这个人是你的手下，我们就是他救到这里来的，但他怎么敢这样对你说话？以前的人见了你不是连话都不敢多说的吗？你看看这个人竟然敢在你面前说出这样的话来，好象他可以不听你的指挥似的。
　　胡兵笑道；你还真说对了，我是不能指挥他，因为他是我请来的，我和他说的是要他把你们找出来，现在他的任务已经完成了，我也就没有权利指挥他了，要他帮你们恢复成原来的样子也是他要你们答应他的要求他才留写来的，你就答应他好了，因为有他在这里你就是想报复也是不行的，我的手下全部加起来也不会是他的对手，因此，就是我想保护你也是保护不了的，如果你一意孤行的话，说不定还会给你爸爸带来麻烦。
　　钟雨的眼睛一亮道；他真的有这么厉害？那我倒要交一交这个朋友了，说着就把脸转向谢琅道；我可以答应你的条件，但你要和我做朋友，你不但救了我，还让我恢复成以前的样子比如是救了我两次，你如果不答应做我的朋友我是不会安心的。
　　谢琅笑道；能和你这样的太子做朋友那是求之不得的好事，不过我先要和你说清楚，你可不能要我做你的性朋友哦，我就喜欢女人，如果你要是有不健康的想法我可是不会做你的朋友的。
　　钟雨红了脸道；你以为我喜欢做这样的事？说真的，我还没有做过这样的事呢，那个变态就喜欢把男人变成女人，这样的事他倒是没有做，不知道他是什么东西变的，他在我们身上花了不少的钱，吃好的东西，穿最好的衣服，用最高级的化妆品，每天就是看着我们走来走去。真不知道他这样做对他有什么好处。
　　谢琅笑道；他是心理变态才会做出这样的事来，既然你已经答应了,我们就来恢复你原来的样子吧，你先把衣服脱了，鞋子袜子也要脱掉，我听他们说他把你们的脚都整得变了形，我要先看一看，如果真的只能穿高跟鞋的话，我就是把你的上面恢复了也是没有多少用的。一个大男人总不能天天穿着高跟鞋吧？
　　钟雨听了谢琅的话站了起来道；你们两个可不能笑话我啊，我这个样子真的好羞人的，说着就脱了起来。不一会就都脱光了。胡兵摇头道；妈的，我的头都看晕了，这小子还真的是一个天才，好好的一个男人被他弄成了一个比女人还要性感的女人了。我看不下去了，我要出去了，说着就打开门走了出去。
　　钟雨现在的样子还真够性感的，高耸的胸部，纤细的小腰，挺翘的屁股，由于是男人，他的身材约有一米七五左右，因而双腿特别的修长，比那些模特都要性感多了，加上身上的那些环和那身白嫩的肌肤，显得既性感又妖艳，如果做一个变性手术的话，那可真是一个名副其实的性感女人了。
　　谢琅已经见过一次了，倒是没有多大的震撼，他要钟雨坐在沙发上，拿起他的脚研究起来，钟雨的脚一被他抓住就莫名其妙的颤抖了一下，他红着脸道；你不要抓了好不好？我的脚好痒。
　　谢琅笑道；想不到你的身体变了不算，连皮肤也和女人一样的敏感了，这可能是吃了那些药的原因，我如果不好好的看一下可不知道要怎样下手，你既然这样敏感，我就帮你减轻你这样的感觉好了，说完就在他的脚上点了一下。钟雨这才没有了那种全身都要颤抖的感觉。
　　谢琅仔细的看了一会，见他的脚其实也没有大的问题，只是穿惯了高跟鞋那些脚指头都挤到了一起，那双脚虽然被强迫的拉得弓了起来，但要恢复原来的样子还是不成问题的，由于已经点了穴位，他把手一只放在他的脚底下，一只手放在脚背上就压了上去，钟雨没有觉得疼痛，倒是那脚上传出了一声闷响。他做完了以后用真气给他按摩了一会。然后给他解开了穴位对他说道；你站起来走几步看看能不能走。
　　钟雨听话的站起来试着走了几步道；真是神了，我原来如果不穿高跟鞋就只有用脚尖或者脚后跟走，要想这么平着走是不可能的，想不到你不到三分钟就给我治好了，看来你还真的有点本事。
　　谢琅笑道；我要是不能给你恢复的话就不会留在这里了，现在我要给你除那些环了，你躺在沙发上不要动，这个是没有一点痛苦的。
　　钟雨红着脸道；你就这样的可以拉断？去年也有一个自称是很厉害的中年人来拉过这些环，但他想尽了办法都没有除掉一只，还用了最好的工具都不行，你就这样恐怕也是不行的，说着就躺了下来。
　　谢琅笑道；我也不敢说我行，但总要试一下是不是？我就先从脚上的开始，如果这个弄不断的话，其他的我就也不弄了，因为要配起来才好看是不是？
　　你能弄断多少就算多少吧，只要我的身体不是这个样子了，这几个环我可以遮掩起来的，大不了我天天穿长裤就是了，那些胸部的环和底下的如果弄不掉扯下来就是，一点点的疼我还是能够忍受的。
　　谢琅笑道；你倒是很勇敢，看来你是真的很讨厌这些东西了，但你不觉得其实你戴上这些东西很好看的吗？
　　钟雨红了脸道；我对扮女人是没有兴趣的，但近来我也有点并不讨厌这个样子了，有时候走在街上，看着那么多的人那些羡慕的眼光还有一种喜悦的感觉，我想，如果再过一段时间的话，我真的会考虑去做变性手术的，那小子不给我们做变性手术可能就是要我们自己提出来，好满足他那种变态的心理。
　　谢琅抓住他脚上的环用四个指头一拧就把那环给拧断了，钟雨连一点感觉都没有，他一边去拧另一只一边接过钟雨的话道；你有了这样的心态，那就证明那小子真的快成功了，我想他不光是想看你们做女人的样子，更重要的是想改变你们的心理，说着就把另一只环也拧断了。
　　当他去拧钟雨肚脐眼上的环的时候钟雨才看了一眼自己的脚上，一见那两只环都断了眼里露出了赞许的目光道；看来胡叔叔说的是真的了，别人怎么弄也弄不断，到你的手里好象没有费力的就弄断了。你还真的不是一般的厉害。
　　谢琅把他肚子上的环也弄断后笑道；如果我弄不断的话我是不会留在这里了，我告诉你，就是现在要我把这些环都接起来都可以，因为我是经过试验了的，我从来都不做没有把握的事。说着就把他身上的那些环都弄断了。
　　他把那些环都弄到一起道；你要不要把这些东西留下来做个纪念？钟雨道；这些东西有什么纪念的，都丢了好了，我不想再看到这些东西了，这是我这两年屈辱的象征，如果再看到这些东西的话，说不定我会发疯的。
　　谢琅见他这样的痛恨这两年的生活就想改变他的观点，因为这对叶丹的儿子来说是很有必要的，他的观点一改变了也就不会那么的痛恨叶丹和她的儿子了，因此很温柔的笑了一下道；其实你大可不必这么去想，因为现在也有很多的男人喜欢穿女人的衣服的，那些女人的衣服是那么的漂亮，体会一下又有什么要紧？更不用说你穿出来是那么的漂亮了，你不是说有很多的人都露出了羡慕的眼光吗？就当这两年在体会生活好了。
　　一00  别出心裁
　　钟雨听了谢琅的这番话沉吟了一会道；你说的也不无道理，一个人可以尝试一下各种不同的生活滋味也不是一件什么坏事，这两年我虽然吃了一点苦，但做这一回美女也不是没有什么东西可以回忆的，那种被女人嫉妒，被男人盯着看的滋味还真的很刺激。你这一说我的心胸还真的开阔多了。
　　谢琅笑道；我就知道你会这么想的，说句老实话，就连我都扮过女人呢，穿着那些漂亮的衣服真的有一种心情激动的感觉，更不要说被那种被男人喜欢的情景了，就是以后我还会扮一次两次的，有时候这样化装不但可以逢场作戏，而且还能愉悦自己的心情，为什么一定要把自己固定于一种死板的生活呢？特别是你，现在你已经把女人的那些动作都做得比女人还要好了，要是就这样丢了的话还真的是可惜了。
　　钟雨听了有点不好意思的道；你是不是觉得我扮女人的样子真的很漂亮？但我觉得偶尔扮几次女人是没有什么关系，但要我天天这么扭来扭去的还真的不好意思，到那时候如果真的不想做男人了那就惨了，我爸爸就我一个儿子，我可不想在我这里断了我家的根，再说我以前是喜欢追女人的，我觉得追女人比扮女人要刺激多了。扮女人大多是被动的等着男人来追，如果主动一点就会被人说是卖弄风骚了，而做男人则可以毫无顾忌的乱追一通，比做女人可就痛快多了。
　　谢琅笑道；我可没有说要你继续做女人哦，做男人是比做女人要好多了，我是说有时候扮着玩还是可以的，好了，现在我要把你的胸部和屁股弄平了，如果你以后还想扮女人的话，我可以不把你的胸部和屁股弄得太平了，因为就是做男人胸部大一点也是没有问题的，有的男人就比女人的胸部还要大，不过像你现在这样的大波还是不行的。如果你还想扮女人的话我就可以帮你留一手，把胸部的脂肪多留一点，这样你就是不穿衣服也不会见得有多大，但一用乳罩把那些脂肪都圈起来就有一对中等的双峰了，我再把你胸部和屁股上的脂肪往你腰部移去一点，这样你虽然没有现在这样性感了，但如果化装成一个标准的美女还是可以的，你要不要我给你留一手？
　　真的可以这样吗切？钟雨有点心动了；你该不会是说着玩的吧？要是这样的话我倒是很喜欢的，因为有时候化装成女人去追那些骄傲的女人可就要方便多了，不但可以容易的去接近她，就是把她吃了都不会知道了。
　　谢琅笑道；原来你还真的是一个花花公子，我如果真的把你变成了这样可不知道要有多少的女人要遭你的毒手了，我还是把你弄得平平的好了。这样你就不会这样去骗那些无知的少女了。
　　钟雨红了脸道；我就说了这么一句你就把我当成色狼了，其实我就是原来追女人也是有原则的，要是乱追一通的话那我不是连忙都忙不过来了？我的原则不是美女的不追，那些青涩的青苹果不追，那些把自己的处女膜当宝贝的不追，我这够原则的了吧？这样一来那些自重的女人也就不会吃我的亏了。
　　谢琅笑道；你要真是这么做的那倒是还真有一点人性，不过我还是有点不相信，像你这样的人哪有不玩处女的？你要真是言行一致的话，那你这么多年都没有弄过一个处女了，你这话说出去有谁会相信？
　　我承认我玩过处女，但有些事情你就有所不知了，我随便哪个大城市都有几个死党，而现在的娱乐场所每天都有很多的处女下水的，我要玩处女连钱都不用出的，她们既然是出来做这个的，这跟良家妇女不同了吧？因为就是我不做别人也会去做的，有的处女还为找不到合适的开苞人而伤心呢，而我这样的人去了一般是不讲什么价钱的，像我这样的人还是他们最好的客人呢。其实我并不喜欢玩处女，她们一般都是躺在那里连动都不动，是没有什么情趣的，我喜欢征服的是那些高傲的美女，我之上了刘强的当，也是他那故作清高的样子吸引了我，当时他对那些男人都不宵一顾我才去找他的，没想到就栽在他的手里。
　　谢琅笑道；看来刘强这小子还真有点鬼点子，他要找你这样的人还真得这样才找得着，因为只有你这样的人扮出来的女人才有内涵，才能把那种高贵的样子在你们的身上体现出来，他要是找那些一般的人是调教不出你这样出色的女人来的。因为那种高贵的气息是装不出来的，难怪他要找你们这些人了。好了，你既然是有原则的人那我就还是给你留一手好了，我现在要改造你的身体了，你躺好一点，因为这是要身体的各个部位都要相称才行的，我可不想经过我改造出来的人被别人找出瑕疵来。
　　钟雨一听也就把自己的身体躺平了，谢琅就从他的胸部开始帮他按摩起来。当他的手一放到钟雨那高高的馒头上按摩的时候，钟雨竟然舒服得哼了出来。谢琅见了不由的好笑道；看来你是觉得很舒服了，你这一哼倒让我想起了一件事，你既然变了一回美女，如果你的馒头都没有人玩一下的话那你不就白做了一次美女了?说不得只有让我来为你服务一次了。说着就用手在他那饱满的双峰上揉了起来。
　　叶丹的那些药还真不是盖的，不但把钟雨的皮肤改造得细腻洁白，就是那皮肤的敏感度也和女人没有什么分别，谢琅就这么玩了一下钟雨就舒服得呻吟了起来，他开头还只觉得有一种又酸又痒又麻的感觉，但谢琅玩了一会以后就变成了一阵阵的快感，那快感不一会就从胸部向全身蔓延了过去，使全身都有一种说不出来的舒服，他现在是想不呻吟都不行了。加上他还是那女人的声音，因此那呻吟声是既娇又媚，连谢琅都有点心猿意马起来，还真的把他当成了女人，他把头一低，含住他馒头上那粉红色的葡萄就吸了起来。
　　钟雨被他吸得全身都颤抖了起来，他这才知道女人为什么要这样的叫了，因为现在谢琅就这样的给他吸了一下比他原来做爱的时候都还要舒服多了，如果要是女人和他做爱的话那是肯定还要舒服的，看来男人这么辛苦只不过是在为女人制造快乐罢了。
　　谢琅吸了一会后就把那两颗葡萄都合在一起放进了嘴里吸了起来，钟雨这下就顶不住了，他一把抱住谢琅的头按在自己那高耸的双峰上娇声叫道；你不要玩我了，我忍不住了，他刚说完，底下就激起了一股水柱。好在谢琅是弯腰站在一边的，要不还真要把他的衣服弄脏不可。
　　谢琅被他一叫才清醒过来，忙松了口站了起来，一见钟雨的样子不禁笑道；你是怎么搞的？要小便也不叫一声，差一点就把我的衣服弄脏了，你还真的是太敏感了，就这么几下就这个样子了。
　　钟雨绯红着脸娇声道；你还说，我都被你弄得出了大丑了，你不要玩我了好不好？这感觉真的太强烈了。我控制自己不住。
　　谢琅笑道；我如果再玩的话我的衣服还真要脏了不可，好了，你躺好吧，把脚放平，不要这么弯着了，我不玩你了就是。钟雨一听不玩他了才听话的躺好了。
　　谢琅这下就专心的给他改造起身体来，他把钟雨的胸部缩小了一半，把其中的一部分放到了腰上，再把另一部分散开了一点，这样，钟雨的大馒头就变成小馒头了，由于胸部的脂肪都是平摊的，虽然看起来不是很多，但如果是集中起来的话还是很壮观的，因为他只送了一小部分到了钟雨的腰上。
　　他把这里做好以后就把手放到了钟雨的屁股上，他一把手放上去就觉得他的屁股不但细腻光滑，而且还很有弹性，他不由的又在上面摸了几下。钟雨觉得只是很舒服，没有上面那么刺激，也就没有那种消魂的呻吟声了，但他怕过一会自己又忍不住就提醒谢琅道；你不是说不玩我了的吗，怎么现在又开始了？
　　谢琅笑道；我这可不是玩你，而是先要熟悉一下你的肌肤，等一下才知道用多大的劲道；不过你的屁股摸起来还真的很舒服的，刘强那小子看来特喜欢看性感的女人，你的屁股还真不小，说着就用手在上面按摩起来，他把钟雨的屁股弄小了三分之一，把多余的部分都放到了他那小小的腰上，经过两次脂肪的充填，他的腰就不那么纤细了，屁股也没有那么翘了，他再把他的全身都按摩了一遍以和全身协调一致以后就停了下来道；你自己看一下看行不行，如果有什么地方不满意的话我再帮你改一改。
　　钟雨站了起来看了一下自己的身体后满意的道，太好了，除了胸部和屁股稍微大了一点外，其他的地方都很一致，想不到你还有这一手。
　　谢琅笑道；你的胸部和屁股大一点是留着给你扮女人用的，反正你现在没有男人的衣服，就还穿上那些女装吧，我包你穿上这些衣服以后会有另外一种风韵的。


正文 第101－105章
　　一0一  钟雨扮妻
　　钟雨本来是不想穿这些衣服了的，但现在又确实没有别的衣服，因此也就只得穿这些衣服了，他把那些性感的内衣裤放到一边就去拿那一件低胸的保暖衣，他觉得如果再穿这些小衣的话谢琅是一定会要笑话他的。因此就准备真空上阵了。
　　谢琅见他把那些小衣丢开就笑着说道；你既然现在还是穿女装就把这些小衣穿上有什么要紧？一来你已经穿这些衣服穿惯了，如果不穿的话是会觉得很不舒服的，再一个你穿上以后可以看一下你以后化装的时候会是一个什么样子，我看你还是穿上好了。
　　钟雨红着脸道，你是不是很想看我穿这些东西？我看你也有那种变态的心理哦，既然你想看我就穿给你看好了，说着就把那有着蕾丝边的乳罩和小裤都穿上了，他照谢琅说的把那些散布在胸部的脂肪都集中到了乳罩内，这时一对仅可盈握的馒头就形成了，他看了一下自己的样子，觉得这个乳罩一穿自己就变了一个样，现在的胸部虽然不是挺起很高，但比起那些一般的女人来还是要高一点，腰部虽然比原来要大了一点，但却是和自己的胸部很是相配，再看了一下自己的屁股，竟然和腰部还有胸部连成了一道靓丽的风景，自己的身体一下就变得那样的协调。一反原来的性感，倒把自己弄成了一个标准的淑女形象了。这样一改就连自己的气质都改变了，原来是一个火辣的性感美女，现在倒成了一个温婉的淑女形象了。他有点吃惊的道；这样的比例是你先算好了的吗？
　　谢琅笑道；那是当然了，我不是说你以后会有另一种风韵的吗？如果我算不出你是这个样子的话我就不会说这样的话了，你这个样子真的很好，虽然没有以前的性感，但你现在这个样子的美女是那些不怎么开放的人更加喜欢的类型，给人的整体印象是漂亮加温柔，智慧加稳重，你要是以这个样子去和女人打交道的话，那些女人是不会对你怎么设防的。很容易和她们打成一片，你要去骗她们也就方便多了。
　　钟雨一边穿着那岸些衣服一边由衷的赞叹道；你真的是一个说不清的怪物，连这样的事都算得这样清楚，胡叔叔说他的手下的人加起来都不是你的对手我开头还是有点不相信的，但现在我相信了，你这人还真的有点不可思议，竟然可以先把一个人的形象设计出来。你要是去搞那个什么形象设计的话我包你能赚大钱。
　　谢琅笑道；做一个这样打工的人就是从天亮做到晚上又可以赚几个钱？就是自己做老板赚的钱也是有限的，我的胃可不是这一点点的东西可以喂饱的，再一个这一点本事算什么，我现在就是变成你的样子都是可以的，甚至可以做到和你一样的体重，。
　　钟雨一边穿衣服一边说道；要是你刚才没有露这一手的话我是不信的，但现在我信了，我想只要这个世界上的事是有人做过的，可能没有你做不到的事了。
　　谢琅笑道；你可不要把我说得那么神，你再怎么吹我还是知道自己有几斤几两的，有的地方我一般比别人要强上一点点，但还是有很多的东西我是比不过别人的，你现在出去吧，我还有好几个人要给他们恢复呢。
　　钟雨道；和你在一起时间一会儿就过去了，一点也不觉得压抑，我要是女人还真的非嫁给你不可，我现在走了，等一下你做完了我再跟你说话，你这个朋友我可是交定了，这可是你答应了的啊！说着就向外面走去。
　　由于这些门都是隔音的，外面是不知道里面的事的，所以，就是钟雨在那里呻吟的时候他们也是听不见的，胡兵一见谢琅送钟雨出来就有点不满的道，怎么搞了那么久？我还以为你做不了呢，当他一见钟雨的样子就更加的不满了；你不是要帮他恢复原来的样子吗？怎么还是一个美女的样子？虽然没有以前那么性感了，但怎么看都还是一个美女啊！
　　谢琅笑道；他这么细皮嫩肉的，如果不穿上男人的衣服你怎么看都是美女的，你不是也看出他已经没有那么性感了吗？他一穿上男人的衣服就会不会是这个样子了，你怎么连这一点也不知道？
　　胡兵看了一眼钟雨道；我倒是没有想到这一点，你说得对，他这个样子如果还是穿着女人的衣服的话就永远是一个美女的，这么说你是有把握把他们全部恢复的了？那些环都弄断了没有？怎么他的耳朵上还挂着这玩意儿？还有他的胸部怎么还是鼓鼓的？
　　那些环我都弄断了，只有这耳朵上的没有弄了，他现在既然还是穿着女人的衣服就让他先戴着，因为这样要好看一点，你不是也喜欢看美女的吗？至于他的胸部那是戴着乳罩的关系，一旦穿上了男人的衣服把乳罩拿下来就不会是这个样子了。
　　胡兵道；是这样就好，那现在可以换一个人进去了，于岷，现在换你去吧。这时胡兵边上的一个美女站了起来，他扭着屁股走进了里面的房间，一见谢琅也跟了进来就说道；你把我弄成和钟雨一个样子就可以了，他现在的样子看着很迷人，比原来还要好看。
　　谢琅道；那是我要他把胸部留大一点才这个样子的，因为以后如果还想扮美女的话就方便多了，你如果以后不想扮女人了的话还是把胸部全部放下去为好，这样你就会要潇洒一点了，不过你要怎样做我还是听你的。
　　于岷道；我就和钟雨一个样吧，我很喜欢他现在这个样子，这样我如果也要扮一回女人的话也就方便多了。说着就脱起衣服来，他的样子也和钟雨差不多，也被刘强弄成了一个性感的女人。由于已经做了一个有了经验，这次做起来就快多了，谢琅又借按摩的机会把于岷的身体都玩了一遍，把他也玩得呻吟不断，只是没有去吸他的胸部了，因而他也就免去了高潮那难堪的一幕。不一会他也就照钟雨的样子把他恢复好了。
　　时间一点一点的过去，到了十二点钟的时候谢琅把那五个人都恢复好了，由于一大早就到了这里，大家都是没有吃早饭的，胡兵见已经都恢复好了很是高兴，就要宾馆送了一桌饭菜来，当大家准备吃饭的时候他的手机响了，他拿出来听完就对钟雨道；你爸爸妈妈已经从机场来这里了，你下去接一下他们吧！
　　钟雨一听差点就哭了，大叫道；你怎么搞的啊，他们要来你怎么不告诉我？我这个样子怎么见他们？要我这个样子去见他们还不如让我去死，你去接他们好了，我这就走，我是怎么也不会见他们的。说着就往外走。
　　胡兵一把将他拉住道；你可不能走，我已经和他们说了你已经被我找着了，而且还是和我在一起，要是你走了我怎么向他们交代？
　　谢琅道；你这个人是糊涂了还是怎么搞的，你怎么就不去给他们买几套衣服？你要是给他们买了衣服的话不就没有这样的事了？你既然知道他们要来也不告诉他一声你这不是让他难堪吗？
　　胡兵道；我怎么知道他们要来这里？我见你把他找到了就告诉了他一声，也就让他们早点放下心来。因为这两年把他们都急坏了。哪想到他们会来得这么快？我以为他们最快也要明天才会来的，至于买衣服这样的事我是想都没有想过，我自己都没有去过商场，怎么会记起这样的事来？看来只有马上去买几套衣服了，他对身边那个他带来的人道；你马上去买几件衣服来，他的身材和你差不多，你就照你的身材买就是了，要快一点啊！
　　那人听了就马上起了身走出了房间，胡兵这才松了一口气道；他从机场到这里要半个多小时，买几件衣服还是来得及的，你就不要这么担心了。
　　钟雨被胡兵抓得连动都不能动，他急得把手乱抖道；你买来衣服有什么用？现在我走起路来走一步屁股就扭一下，刚才我试了几次想改变过来都不行，我妈要是见了我这个样子还不一眼就看出来了？你快点放我走好不好？你就说我有事去了不在这里好了。
　　胡兵道；这怎么行？我刚才都说你在这里，一下又说不在这里了那不是自己打自己的耳光吗？你还是见一下他们好了，你换好衣服以后就不要动，等你见了他们一面以后我就把他们支开，然后再说你有事去了就可以向他们交代了，你说好不好？说着就松开了抓他的手。
　　钟雨见他这样说了才安定了一点，但那个去买衣服一下子就走了进来道；老大，来不及了，首长已经到了大堂，正要一个服务员带他上来，现在可能已经上了电梯了，你快一点想个办法吧。再迟一点可就来不及了。
　　胡兵一听也有点慌了，但一时他还真的想不出什么办法来，急得他把双手搓来搓去。钟雨一见他这个样子气就来了，他没好气的道；你这下可把我害苦了，现在我就是想走也走不了了，他们来了以后就说我不在这里，因为我现在这个样子他们是认不出来的，你要是敢出卖我，以后我就跟你没完。
　　胡兵这下可就有点紧张了，他惨兮兮的道；这是瞒不过你母亲的，他是有名的逻辑推理专家，只要到前台去问一下就真相大白了，而且你走路又不是一天两天就可以改得过来的，他如果问我要人怎么办？
　　钟雨想了一下也觉得他说得不错，父亲平时对这样的事不怎么管，要瞒过他是可以的，但母亲却是怎么也瞒不过她的，自己两年没有见过她了，她心里不知道有多着急呢，这下有了消息她是一定会查的，只要她一查就会查出来了，因为自己这几个人自从进来就没有出去过，而胡兵又说过已经到了这里。到时候就是查不出来她都可以硬问胡兵要人，到那个时候胡兵是一定会把自己抛出去的。当下就像热锅上的蚂蚁一样坐立不安了。
　　胡兵实在是没有办法了，他把目光转向了谢琅道；你小子很有办法的，现在得靠你来救驾了，你赶快给我想一个办法出来，要快一点，迟了就来不及了。你不要说你想不出来，你要是这样说，这一次你的卡上别想有一个子儿进去。
　　谢琅正想说什么，外面已经传来了脚步声，钟雨急忙的拉着谢琅就向里面走，他一边走一边对胡兵道；他们已经来了，你就说我在里面，其他的你都不要说。说完就把谢琅拉进房间里把门关上了。
　　谢琅笑道；你把我拉到这里来赶什么？你是不是想出了什么主意了？
　　钟雨道；现在只有你能救我了，你不是说能化装成我的样子吗？现在就赶快化装，迟了就来不及了，你可一定要救我，不然的话我就死定了。
　　谢琅笑道；你这样去和他们见上一面也没有关系啊，反正不要几天你就可以恢复正常了。
　　钟雨没好气的道；我都急成这个样子了，你还笑得出来，我爸爸对我管得很严，如果让他们知道我这个样子不但臭大了，以后想要出来玩一天都不行了，被他们关在家里那做人还有什么趣味？你就快一点化装吧！
　　谢琅道；我对你家的事一点儿也不知道，他一问我不就露出马脚来了？如果知道你是在骗她的话，他们会很伤心的，你这不是舍本逐末吗？
　　钟雨道；你不知道没有关系的，我这些年经常不在家，而他们也都在工作没有管过我，和他们没有怎么说话的，所以他们是不会多问什么的，他们只是关心我，只要看到我没事就会放心了，再说还有我在这里，你就说我是你老婆，如果他问起以前的事我抢先回答他们就行了。就说是你跟我说起过就可以了。
　　钟雨刚说到这里外面就敲门了，他惨呼一声道；完了，他们已经来了，你现在再化装也来不及了，看来我是死路一条了。说着就往地上道去。谢琅把他拉了起来笑道；老婆，你不要这么激动好不好，当清洁工具可是小孩子的专利哦。
　　钟雨被他拉起来一见他的样子就吃了一惊道；你什么时候变成了我的样子？你是怎么知道我是这个样子的？
　　谢琅笑道；我来调查你的案子当然是看过你的照片了，而我只要看了一次就不会忘记的，所以要化装成你的样子也就很容易了，我化装是不要用什么东西的，是用内功改变肌肉的形状，所以要化装起来也是很快的。他们敲得越来越急了。你去把门打开吧！
　　钟雨很听话的打开了门，一打开门谢琅就看到了一个五十多岁的男人和一个看去三十多岁的美女，那个美女一进来就一把抱住谢琅道；我的儿子，可想死你妈妈了，这两年我的眼泪都快要哭干了。说着双手捧着他的脸看了一会，接着就在他的脸上吻了起来。
　　女人的吻很热烈，谢琅一下就进入了两难的境地，推开她是不行的，但由她这样吻下去也不是办法，只得把脸偏了一下无奈的道；妈，我都这么大了，你不要这样了好不好？别人看到多不好意思的。
　　美女有点不好意思的道；我吻我的儿子有什么不好意思的？我是真的很想你了。说着就松开了手。谢琅见那个男人在看着自己只得叫了一声道；爸爸，你们怎么这么快就来了？
　　那个男人道；你妈妈一接到你胡叔叔的电话就催着我来了，她是真的很想你了，我一见她这么急也就陪着她来了，你是怎么搞的？两年都没有一点消息，你到底做什么去了？
　　一0二  意外艳福
　　谢琅不知道胡兵跟他们两个说了些什么，一时还真不好回答，只得以攻为守道；胡叔叔不是已经跟你说了吗？你们先坐一会，我去给你们倒水，说着就请他们两个坐下，然后就到外面去倒水了。
　　他一来到外面就走到胡兵的面前小声的道；你跟我爸爸说了些什么？你现在告诉我，等一下我才好跟他说话。
　　胡兵一见谢琅还以为是钟雨已经改过装来了，他拍了拍胸口道；刚才我的心都差点跳出来了，我还真怕你爸爸见了你的样子会发火，你不是说一时之间不能适应的吗？怎么一下子就恢复成原来的样子了？
　　我现在没有时间和你说这些，你快一点告诉我你和他说了一些什么好不好？谢琅有点不满了，这个家伙什么时候了还在说这些不温不火的话，好象不知道自己在等着他的话去给他们说似的。
　　胡兵知道他的意已思，现在还确实不是说这些事的时候，当下就说道；我也没有跟他们说什么，因为我是在来这里的时候在车上打的电话，不知道你的实际情况，只说了我已经找到你了，如果他们要来的话可以到丽都宾馆来。他们刚才来的时候就急着要见你，所以连什么话都没有跟他们说，现在你要怎么说都是可以的。
　　谢琅道；这样就好，现在我进去了，最好你也进来一下听一下我说的话，免得以后你和他们说的时候穿了帮，说着就倒了两杯水进去了，胡兵觉得他说的不错，因此也就跟在他的后面走了进去。
　　谢琅一进去就见钟雨的妈妈拉着钟雨的手问长问短，一见谢琅就笑着道；你在哪里找了一个这样漂亮的女朋友？我看这个女孩很好，你可不要辜负了她，以后可就不要在外面乱花了。
　　谢琅把水递给她笑道；我可没有见到他有什么好，你们来了他连水都不知道去倒，能算是好女孩吗？连这样可以巴结你们的机会都不知道去把握，我看他也就和白痴差不了多少，如果以后再出现这样的现象，不要我说他自己也应该滚蛋了。
　　钟雨的父亲接过谢琅递过去的水就说道；你胡叔叔还没有和我说你的事呢，你就好好的和我说一下，你虽然这么久不见了，但我觉得你成熟了很多，还知道主动的给我们去倒水，比起以前来可要懂事多了。看来你这一次的失踪还学了一点东西。
　　谢琅知道象钟雨这样的花花公子是不会去做这样的小事的，听了他的话后就顺着他的话说道；其实我这次没有回去见你们和给你们电话是被这个小姑娘给逼的，他说要做我的老婆，而他的家里很有一点势力，见我不答应就派了几个人把我软禁在他的家里，不准我去外面玩，把我的电话也拿走了，所以才没有跟你们联系，这一次是胡叔叔去他们家调查什么事情才把我给救了出来。事情就是这样，现在妈妈还真的想要他做媳妇呢。由于没有出去玩了，还真的在他家里读了一点书，比起以前来是要充实了一点。
　　钟雨的爸爸道；他这样做真的做得太过了，难道你就没有跟他说起我们吗？他要是知道我们家的情况的话，应该是不会这样强迫的留你了吧？
　　谢琅道；我怎么没说？但开头他是不相信，到后来他调查了一下才知道我说的是真的，但却要我给他一个小孩他才肯放我走。但快两年了他的肚子一点也不见大，我正烦着呢，好在胡叔叔把我给救了出来。我的事情就这样，那些吃饭穿衣服的事就不要说了吧？
　　胡兵这时接过话来道；既然已经说完了我们就去吃饭吧，现在已经快一点了，我相信你们是早饭都没有吃就来了，现在一定很饿了，我们现在就走吧。
　　钟雨的父亲笑道；还真和你说的一样，我们早饭都没有吃就来了，现在还真的有点饿了，我们这就去吃好了。胡兵一听就在前面带路，他要他的助手和刘凌他们在这里吃，自己则领着钟雨的父母和谢琅他们两个要了一个包间。
　　可能是大家都饿了，菜一上来大家就都吃了起来，吃过饭以后钟雨的母亲就对谢琅道；我们不知道你现在有了女朋友，所以来的时候把找到了你的事告诉了思思，这两年她经常来打听你的事，我见她对你好象是真心的喜欢你才告诉她的，我听她接到我的电话的时候很是激动，如果我猜得不错的话，她今天下午可能会来这里。到时你可要好好的对她，你秦伯伯就一个女儿，你可不能让她受了委屈。要不你今天下午和我们一起回去好不好？你爸爸明天还要开会，我们今天下午是要赶回去的。
　　谢琅知道钟雨现在是一定不会回去的，因此就推辞道；我也很想和你们一起回去，但胡伯伯说还有很多的事要取证，可能要过几天才能回去了，等这里的事一完了我就尽快早一点回去。你把我的事告诉思思干什么，你这不是增加我的麻烦吗？
　　钟母道；你不就是那么一回事吗？还有什么要取证的，你今天下午就跟我们回去好了，反正这里的事是老胡在管，你只要把话说清了要走应该是没有问题的。
　　胡兵在还没有到这里来吃饭的时候就知道现在的钟雨是谢琅扮的了，因为他发现钟雨还是原来的那个样子，现在当然也知道钟雨是不会回去的了，因此就把话接了过来道；现在还有很多的事要查，小钟可能要过几天才能回去了，不过他既然已经到了我这里你们就放心好了，我会让他给你们打电话的。你们也知道我是今天才找到他的，由于事情太多，我到现在都没有跟他说过话呢。
　　钟父道；既然是这样就把事情弄清楚再回去好了，两年的时间都过去了，而现在你也已经看到他了，这还有什么不可以放心的？老胡，我听你说叶岷这孩子不是也找到了吗？怎么不见他在这里？
　　胡兵这下还真不知道怎么说，因为叶岷也和钟雨一样的不想以现在这个样子去见父母，当下就只能说假话了，因此就说道；他在另外一个地方，你要是想见他的话我把他叫来好了。他见钟父说今天要回去的也就没有什么担心了，他不会为了等着见叶岷而误了自己的行程的。他还真的有点替自己感到悲哀，自己的座右铭是不说假话办实事，想不到今天不久就说了两次，看来这几天还得多说几次了，因为叶岷的父母一来他肯定是还要说的。他现在才知道身不由己是什么滋味了。
　　钟雨的父母还真的和钟雨说的一样，没有问谢琅以前的事情，只是对他进行了一次教育，最后说了几句要好好保重自己的话后就去机场了。谢琅两个和胡兵把他们送到了机场。由于钟母听到谢琅说他是被这个姑娘把谢琅强留在他家里的，因此对钟雨也就没有那么热情了。连话也不跟他说了。
　　谢琅一见他们走了就呼了一口气道；这一场表演总算是过去了，只是平白无故的叫了别人这么多的爸爸妈妈，还真的是亏大了。
　　钟雨娇滴滴的道；我们现在已经是朋友了，我的父母和你的父母不是一样？就这么叫几声有什么要紧，如果你觉得亏了，以后我见了你的父母多叫几声就是了。你为什么要扯出这么一些谎话出来？弄得我父母都不想理我了。
　　谢琅笑道；我不这么说那要我怎么说？我敢打赌就是要你现在去想你都想不出一个可以让他们接受的故事出来，你不佩服我的机谋不算还这样说我的不是，我看你还真的有点不知好歹了。
　　胡兵也笑道，你小子还真的有点急智，这样的故事要是我是编不出来的，只是把小钟说得有点太过了，还说他要生个小孩才可以放你走，你这不是故意要这样损他的吧？你就不能想一个别的故事来应付一下吗？
　　笑琅笑道；编一个别的故事不是不可以，但要多说很多的话不说，就是效果也不会有这么好，这样说只要几句话就说完了，要知道谎话说长了就会有漏洞了，也就很容易被人抓住破绽了。
　　胡兵笑道；看来你这小子已经成了说谎的专家了，说真的，我和你相处了这么几天都觉得变了很多，不但变得没有以前那么严肃了，甚至还会和你们一起说假话了，要是以前我是肯定不会说假话的。那句什么近朱者赤，近墨者黑是说得一点也不假，我现在都觉得自己已经有点不正经了，现在还跟你们这些小孩在这里有说有笑的，我以前还从来没有这样和别人说过这么多的话呢。
　　钟雨笑道；这小子还真的有点与众不同，不论是哪一方面都比我要强多了，要不我去做个变性手术真的做你的老婆算了。有这样的一个好老公比做朋友还要强多了。
　　他们这样说说笑笑的往外面走去，还没有走到胡兵的车旁谢琅就被后面赶上来的一个人给抱住了，而且一抱住之后就是一个热吻，谢琅只觉得软玉温香的抱了一个满怀，而这种香味肯定不是自己熟悉的女人的。他还真的有点不懂了，是什么人敢在这样的场合这样的开放？自己不会是碰上了一个花痴吧？
　　旁边的钟雨一见这个人就失声的叫道；思思，你怎么找到这里来了？正在热吻的思思闻言看了钟雨一眼道；小妹妹，你是怎么知道我叫思思的？我一看你怎么就觉得你是那狐狸精一类的人？钟伯母打电话给我说一个狐狸精把我男朋友给强留在自己的窝里，这个人不会就是你吧？你知道我叫思思是我男朋友告诉你的吧？他还这样记得我，我真的好高兴，现在你可以离开他了。我男朋友你是抢不走的。说着就又抱住谢琅热吻起来。她一边吻着一边说道；老公，我真的好想你，以前在一起的时候我没有觉得怎么样，但你不见了以后我才知道我是多么的想你，我为你吃不下饭，睡不着觉。我发誓以后再也不离开你了。我们结婚吧，我不计较你以前在外面花花草草的事了。我现在把我的初吻送给你，今天晚上我就把我的初夜送给你。
　　谢琅现在知道这个姑娘就是钟母说的那个思思了，想不到她也来得这么快，现在一听这是她的初吻就有点不好意思了，自己现在和钟雨可以算是朋友了，而他还站在自己的边上，自己这样抱着他的女朋友这样的热吻算是怎么回事？而现在她不但把她的初吻送给了自己,还说要把她的初夜在晚上给自己,这就让他更加的不安了,他还真不知道要怎么做才好,所以就把思思推开了一点道;这里有这么多的人,你不要这样热情好吗?
　　一0三  美女定情
　　现在最窝心的要算钟雨了，眼看着自己的女朋友和别人在热吻着却不知道要怎么办才好，自己现在的这个样子是肯定不能让她知道的，不然的话刚才父母在这里时的那一场戏就白演了，而从今以后父母也就会不再相信自己了。但如果不说出真象的话就只有看着她和别人接吻了。
　　钟雨对思思是很有好感的，她不但很漂亮，也和自己门当户对，只不过以前她对自己都是若即若离的，连吻她一下都不肯，想不到这一次却这么热情了，要是她现在是和自己接吻该有多好，但现在自己却只能在边上看着，他现在是真的欲哭无泪了。
　　思思被谢琅推开一点后马上就又缠到了他的身上道；我都不怕你怕什么？你以前不是很潇洒的吗？今天怎么这么婆婆妈妈了？我才不去管别人怎么看，见到你我心里真的好高兴，我不会和以前那样的保守了，因为我知道如果继续这样下去的话我就会把你送给别人了，说完挑衅似的看了钟雨一眼。
　　谢琅看到钟雨那哭笑不得的面孔觉得有点不忍，于是就对思思道；我们先回宾馆吧，有什么话到那里再说好了。说着就上了车，思思紧跟着也上来了，她一上车就对要上车的钟雨道；你坐前面的座，不要到后面来挤我们。
　　胡兵等钟雨上来还就发动了车子，他一边开车一边唱着自编的歌道；自负风流花中眠，每把黑夜当白天，攀花折柳尽如意，岂知报应在眼前？
　　钟雨心烦意乱的娇喝道；你那鸭公嗓门就不要在这里乱叫了好不好？你再这么哼下去我就把内裤堵你嘴上。
　　思思搂着谢琅坐在后面，对胡兵竟然都唱起歌来了很是新奇，在她的印象中胡兵一直都是很严肃的，这时听到钟雨的话就更加不解了，这个小娘们是什么来历？竟然敢对胡兵这样的乱叫。而胡兵听了就做了一个鬼脸以后还真的不敢唱了。她忍不住的道；你这小姑娘好大的胆子，竟然敢对胡叔叔这样乱说，是不是扯我家阿钟的势力啊，现在我来了你就不要这么猖狂了，你就是给我家阿钟做小老婆我都不会答应你的。说完又对胡兵道；胡叔叔，我今天还真开了眼界了，连你也唱起歌来了，这是什么歌啊，我怎么没有听过？
　　胡兵笑道；你总算还知道有个胡叔叔在这里，我还以为你不认识我了呢，以前我听别人说都是男人重色轻友，那知道女人也是这样的，可叹的是我还是你的前辈呢，我都在这里半天了，到现在才看见我，我真的好伤心哦。
　　思思娇笑道；这个世界想不变都不行了，就连一向严肃古板的胡叔叔都说起这样的话来了，只是我还真的有点不懂，这个小姑娘是怎么回事？你被他这样喝来喝去的还一副逆来顺受的样子，是不是你怕骂了他阿钟会怪你？
　　胡兵笑道；不是你说的这样，我是看他好可怜的才不去和他计较的，自己喜欢的人却被别人抱在怀里那感觉是不会怎么好的，他这样的发泄一下，如果我再去骂他的话，那就有点太不人道了?所以吗我就吃点亏算了。
　　思思笑道；原来是这样，想不到你还有一副菩萨心肠，我看这小丫头不是个好东西，这么多的人在这里竟然还说要把内裤堵你嘴上，我看他也就一没教养的小骚逼，这样的人你是给点颜色就上脸的，以后你的同情心就不要这样滥用了。
　　胡兵笑道；都说情敌见了面是什么话都说得出来的，这下我还真的有点相信了，就连我家一向温文尔雅的，还受过高等教育的思思小姐连小骚逼这样的话都说出来了，可见这情敌是多么的针锋相对了，只不过我好象有一点新的发现，那就是有时候情敌就是在眼前也会有忍气吞声的，不知道思思小姐见过这样的现象没有？
　　思思以为他是在故意的挤兑那个小姑娘也就笑道；这样的现象当然也是有的，如果一方很强的话，那弱的一方当然只能忍气吞声了，这种情况是在那弱的一方完全没有反击余地的时候才会出现的，这个小丫头现在的情况就是这样，他也就脸蛋还算过得去，但就这一点本小姐一点也不比他差，他当然也就只能这样了。
　　胡兵看了钟雨一眼笑道；真是高论，我想不佩服你都不行了，只不过这世界上的事情并不都是绝对的，有时候明明看来是这样，但却有另一种因素在里面。只不过这样的情况只有当事人才能感受到这里面的滋味。旁边的人是不能体会这其中的滋味的。不过我想这滋味肯定是不怎么好的。
　　思思笑道；我看你还越来越象一个哲学家了，这小丫头难道还有什么不可言的苦衷不成？如果是这样的话我好真的想听一听了，大概你是知道他底细的了，你就说出来给我听一听怎么样？
　　胡兵笑道；佛说；不可说，不可说，你如果要知道的话还是去问本人好了，我这也是随便的说上一句而已，有没有这样的事我也是不知道的，我刚才不是说过了吗，这世界上的事情不是绝对的，单凭主观臆想是不能做为依据的。
　　钟雨这时候就别提有多难受了，他们两个的话都是针对自己来的，特别是思思，现在简直是把自己当成了她的头号大敌人，而自己这时还真是有苦说不出，既不能反驳他们，也不能把自己的苦衷说出来，又不能和她对骂，还要忍受她依偎在别人怀里那种巧笑言欢的奚落，这时一见他们两人说起来没有个完就忍不住的又对胡兵叫道；你在这里呱呱的叫起来有没有个完？你不知道别人有多烦吗？
　　好在这时已经到了宾馆，胡兵把车停了下来笑道；现在还是好受的，到了晚上思思要献她的第一次的时候就会更加的烦了，好了，已经到了宾馆了，我也就不再烦你了，但愿你能想出一个什么好的主意出来。说着就下了车。
　　钟雨也下了车，他可不想在后面看着谢琅他们两个搂搂抱抱的，因此一下车就扭着屁股向里面走去，他很想改变自己的脚步，但他怎么做都无济于事，怎么也自然不起来，他知道要想和以前一样的走路，不经过一个阶段的训练是不行的了。因此也就没有勉强的控制自己去改变自己的步伐了。因为他知道这样的刻意去改就只会走得更难看的。
　　但思思还是没有放过他，一见他扭来扭去的就在后面说道；老公，这小丫头还真是一只骚狐狸，这里不是舞台也这么扭来扭去的，也不怕把自己的屁股给扭掉了。他以前是不是做模特的？就是做模特的下台以后也不会扭得这么欢啊。
　　谢琅现在还真不知道要怎么说话，他从来就没有这么别扭过，现在既不能帮着思思说话，也不能帮钟雨说什么，这个角色还真不是人扮的，如果不是钟雨说如果他们知道他是这个样子就去死的话，他真的想把事情全部说出来，^ｗ ｗｗ，，ｃｎ^这样他就可以为所欲为的说话了。但现在思思在盯着自己在等着自己去回答她，好象他不说话就不放手似的。因此也就只得以一般情人两不得罪的语气道；思思，你就不要这样逼着我说话好不好？我现在很为难的。
　　思思一听他的话就柔声道；我也知道你很为难，毕竟你们在一起快两年了，但你是被他强迫留在那里的，你对他应该是没有感情的。你是喜欢我的对不对？而现在你母亲也对他很反感，所以你也就不要对他抱有什么幻想了。
　　谢琅道；这些事我们等一下再说好不好？我现在真的很烦。
　　思思道；我看你现在对我的样子不冷不热的，是不是已经不喜欢我了？如果是这样的话就早说，你如果不喜欢我的话，我是不会死皮赖脸纠缠你的。
　　谢琅没有钟雨的话还真不敢去得罪她，只得说道；我怎么会不喜欢你呢，只是现在有点烦而已，你让我慢慢的想一想好不好？
　　思思高兴道；只要你是喜欢我就成，别的事就由我来做好了，我会和那个小丫头去说的，让他早点死了这条心。不过我看你好象有点喜欢他，要不就不会带着他来送你父母了，他这个样子也确实很令男人动心，也怪不得你还留恋他了。
　　就这段时间他们已经回到了胡兵订的那个房间里，思思一见有好几个人在这里就对谢琅道；怎么有这么多的人在这里？我们另外去开一个房间吧，说着拉着谢琅就往外面走。
　　胡兵知道谢琅现在不好说话，因此就拦住思思道；我要他们来这里是调查一些事情的，现在我都没有问过他们呢，你等一下好不好？等我把事情问清楚了你们再去亲热也不迟，你自己去开房间吧，我要把他们的事情问清楚才行。
　　思思知道胡兵是做什么工作的，也知道钟雨是今天早晨才被救出来的，他现在要把事情查清楚是他应该做的工作。如果要坚持的话就是干扰他的公务了，因此就放了抱着谢琅的胳膊道；老公，那我就先去订房间了，等一下我再来找你。说完就走了出去。
　　胡兵见思思走了就把钟雨和谢琅叫到里面的房间后对钟雨道；小子，这下你的麻烦来了，你快点想个什么办法出来，你也知道思思的性格是很刚烈的，她说出的话是不会改变的，她说今天晚上要把自己的第一次献出来那是肯定的了，如果你不接受的话那她就会走极端，这可是我们都不想见到的。你现在快拿一个可行的方案出来，现在天快黑了，再过一会就等不及了。
　　钟雨有点无奈的道；你说的这些我都知道，但我真的想不出什么办法来，看来这事只能便宜小谢了，再怎么说我是不会把我的事给说出来的，我自己的父母面前都没有说，如果我在她面前说了，那我就是猪八戒照镜子，里外都不是人了。再说我虽然喜欢思思，但我对她还没有到那非她不娶的地步，再说她那种泼辣的性格我还真的有点接受不了，原来对我是不冷不热的，今天居然还非我不嫁了。她这转变得也太快了一点，我现在还不想吊死在她那一棵树上，再加上我目前的情况，我是怎么也不会去和她做这样的事的。
　　胡兵道；你如果不做的话，那真的只有让小谢给你代劳了，思思她既然已经把话说出来了是会认真去做的，只是以后就有点难办了，如果以后她知道了小谢是另外一个人的话怎么去和她解释？
　　钟雨道；小谢这么厉害，是一定可以把他给吃得死死的，而女人只要是自己满足了的话就不会去想那么多了，再说小谢是那么的优秀，就是她以后知道了也是没有问题的，只是我自己倒是还要想个什么主意才行，不然的话还真的不好怎么交代。
　　谢琅道；你就不要把这事推到我的头上来了，我帮了你两次已经尽了责任了，我是不会去做这样不明不白的事的，我是不会再管你的事了，有什么事情你自己去解决，不要把这些事扯到我的头上来。
　　钟雨道；思思已经把她的初吻给你了，而她又是一个很认真的女孩，如果知道是把初吻给了别人的话，那她不但会把我恨之入骨，就连以后会发生什么事都是难以预估的，你就再帮我一次好不好？只要你把她搞定了，以你这样的人品，以后她是不会说什么了的，你现在就权当救了我们两个一命好了。
　　谢浪道；我是不会去骗她的，如果你一定要我去做这样的事，我会把我的真实身份说出来，我可不想借别人的身份去骗女人。
　　胡兵想了一会道；既然小谢有这样的想法，那就只有把他的身份给说出来了，我们就对思思说是为了安慰一下钟雨的父母才把他们叫到这里来的，而现在的钟雨是假扮的，真的人我们还没有找到，这样就可以给她一个交代了，而思思也是一个很聪明的女孩，她是可以体会我们这样做的用意的。只不过我们都成了一些谎话连篇的人了。
　　钟雨道；看来也只有用你的这个办法了，以后的事就看思思的了，不过我现在就跟小谢你说一下，如果思思在胡叔叔跟她说明了以后她还要跟着你的话，你就一定得答应她，因为她是一个性格刚烈的人，如果你拒绝她的话，她说不定就会走极端的。到那时你可不要顾我的感受了，因为我们都不想她出什么事。
　　谢琅道；既然想不出更好的办法了就只有这样做了，我相信跟她这样说了以后她是不会再要跟着我的了。
　　就在这时思思进来了，胡兵一见她来了就对思思道；我正要跟你说一下今天的事，我们今天请钟雨的父母来主要是想安慰一下他，其实真正的钟雨还没有找到，而这个钟雨是另外一个人化装的，我们没有想到你也会来，以至弄出了一些麻烦，现在你打算怎么办？
　　思思想了一会道；你这话我相信，难怪这个阿钟对我不冷不热的了，现在我知道了这个原因对他倒是很欣赏了，从他不随便占我的便宜就证明他是一个君子，现在我已经把我的初吻给他了，那我以后就是他的人了。我也就只有对不起阿钟了，因为根据我们这几年的交往看来，我还真的觉得和他没有什么缘份，他想要我的时候我在考验他，而我想把自己给他的时候却出了这样的事。说完就对谢琅道；你们既然是在演戏，那你的这个老婆也是假的了？
　　谢琅道；当然是假的了，但愿今天的事没有伤害到你。
　　思思道；我刚才已经说了，我以后就做你的老婆了，我这个人是很相信缘份的，既然我在这样的情况下把初吻给了你，那就证明我们还是有缘份的，你该不会嫌弃我吧？
　　一0四  暴雨洗礼
　　谢琅听了思思的话笑道；你这样的美女以身相许我怎么会嫌弃？只是你对我一无所知，那些什么家庭情况，学历暂且不说，光我长得什么样子你都不知道，就说要做我老婆，你不觉得你太草率了吗？这话可不像是从一个受过高等教育的人的嘴里说出来的哦。
　　思思道；你不要以为我是随便说出来的，我也是想过了的，你刚才说的几条我都可以答复你，你说的我不知道你长得怎么样，我觉得这很容易就能知道，因为你扮的钟雨是那么的惟妙惟肖，既然你现在的样子是这么的英俊，那你的本来面貌比钟雨是只强不弱的，你的脸上没有化妆品的痕迹就说明了这一点，我要找的人也就是人品和才干，其他的我是不怎么放在眼里的，既然你的人长得可以，那才干就更不用说了，因为刚才胡叔叔说你是他找来的，而胡叔叔找的人是绝不会差的，就能钟雨他都没有看在眼里，既然你是他找的人，那也是比钟雨要强的了。而刚才我来的这段时间你做的是那样的得体，既不轻浮也不乱说话，是那么的稳重，就连胡叔叔对你都像是朋友一样，而胡叔叔以前是从不和年轻人嘻嘻哈哈的，我认为他现在这么开朗都是受了你的影响。从这些地方就可以看出来，你不但人长得不错，而且还是一个活泼，开朗还有很好的修养的人，我说的对吗？现在你可以把你的本来面貌给我看一下吗？
　　胡兵笑道；你还真的有两下子，光凭这不到一个小时接触就把一个人的长处都总结出来了，你说的不错，他比你说的还要好，我还真是受了他的影响才和你们这些年轻人混到一起的。说完就对谢琅道；小谢，你这匹千里马被思思一眼就看出来了，从他刚才说的就可以看出来她是把你和钟雨分开了的，也就是说她现在喜欢的是你而不是钟雨，看在她的慧眼识人这一点上，你也应该让她看一下你的真面貌了。
　　谢琅笑道；她给你灌了几句迷汤你就把我给卖了，真的是交友不慎，看在你也替我吹嘘了一番的份上，我就给你一点面子吧，说着就露出了自己的本相。
　　思思一直在看着她他，见他转眼间就变成了另一个人不觉的惊呼了一声道；你不会是妖怪吧？怎么一下子就变成这样了？
　　胡兵笑道；这就是他的本来面貌了，他有很好的内功，就连我都比他不上，他化装也是用内功改变自己的形状的，所以他只要一放松就会回复他原来的样子，因而在别人的眼里也就和可以变一样了，不过他这样的功夫也就和变差不了多少。
　　思思眼睛里泛出了异彩，惊喜的道；这么说他不但在别的方面是很好的，在武的方面也是一个武林高手了？我从书上看到能够将内功运用自如的人是很少的，有的就是一代宗师都做不到这一点，那他的功夫是怎么练出来的？
　　胡兵耸了耸肩膀笑道；这个我就不知道了，你不是说要做他老婆吗？你以后慢慢的去问他好了，你们的事就说到这里了，我希望你们离开这里以后不要把这些事说出去，现在我要去安排一下外面的那些人，说完就走了出去。
　　钟雨见胡兵走了也就站起来准备走了，思思见他一副很低沉的样子以为是自己刚才的言语伤害了他，就走到他的面前真诚的道；小妹妹，对不起哦，我不知道你们是假扮的，因而就说得过火了一点，你不要把我的话放在心上好吗？
　　钟雨一边向外面的房间走去一边说道；我既然是假扮的，那你的话也就是假的了，我是不会为这样的事生气的，我不但不会生你的气，还要祝福你找了一个好的归宿，你找的这个小子真的很不错，不过你要有个思想准备，像他这样的男人是绝对不会是只有一个女人的。
　　思思见钟雨也走了就红着脸道；他们都叫你小谢，我还不知道你的名字呢，你是不是真的有很多的女人？要不刚才那位小妹妹就不会说这样的话了，是不是他见你有很多的女人了才没有给你做老婆？
　　我叫谢琅，我真的有很多的女人，因此你有必要好好的想一下。我认为你跟我在一起不合适，因为你的家庭是不会容许你有一个花心的男人的，我现在要走了，你也早一点去休息吧？说着就向外面走去。
　　思思拉着他的手道；我这次来这里是把自己送出去的，我都二十五岁了，却还背着一个处女的包袱，我一直在寻找着我喜欢的人，说真的，我不怎么爱钟雨，但我找了很久连比钟雨强一点的人都没有找到，所以也就想把自己交给他算了，没想到却碰上了你，从胡叔叔说的和我所观察到的看来，你真的是一个很优秀的人，所以，我想把我的第一次交给你，至于你要不要我做你的老婆我们以后再说，你能答应吗？
　　谢琅笑道；你在机场的时候不是说很想钟雨的吗？怎么又说不怎么爱他了？
　　思思红着脸道；事情确实是这样，但我找了几年都没有找到一个比他强一点的，一比较之下就有点想念他了，所以我也就想就嫁给他算了，你是不是觉得我是一个见异思迁的女人？我现在和你这样说，是不是觉得我还是一个不要脸的女人？
　　我可没有这样的想法，人往高处走，水往低处流，每一个男人都想有美女为妻，而每一个女人也都是想找一个理想的男人做老公的，只不过是受条件的限制而已，当自己具备了条件的时候，谁也不想把自己给随便处理了的。
　　至于什么要不要脸这样的话在现在已经不流行了，现在那些搞一夜情的很多，但大家只要一对上眼了就上床，比起你来就要积极多了。现在每个人都在争取自己想要的东西，如果看见了自己喜欢的东西而不去争取的话，那不仅仅是懦弱，而且还是一种无能的表现。你这样做都是无可厚非的。
　　思思高兴的道；和你说话真的是一种享受，这么说你是不讨厌我了？
　　谢琅笑道；我什么时候说过讨厌你了？像你这样的美女爱都爱不够，如果还说这样的话那就不把自己当人了，因为只要是男人都是喜欢美女的。就像女人也很喜欢帅哥一样，这是人的通病，人和动物不同的地方也就在这里。我们就不要站在这里了，已经不早了，我请你吃饭怎么样？
　　好啊，我还以为要我请你呢，我们现在就走吧，说着就挽住了谢琅的手。
　　两人要了一个包间，吃了饭思思就挽着他到了自己订好的房间里，一进房间谢琅就抱着思思吻了起来。
　　思思原来和谢琅接吻的时候，由于谢琅怕她在那样的地方动情，一直都是闭着嘴任思思在那里乱吻，而思思由于是第一次接吻也就不知道接吻的技巧，因而思思也就没有尝到接吻的甜头，而现在就不同了，谢琅的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。
　　思思的感受比起刚开始在机场的时候来可以说是有天壤之别了，谢琅把她领到了一个全新的境地，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上谢琅口里那又香又甜的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的都软在了谢琅的怀里。
　　谢琅见她全身都软了就抱起她坐到了床上，然后把她平躺甚至自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道；宝贝，你的感觉怎么样？思思红着脸气喘吁吁的道；太美妙了，我的身体都快融化了，我以为接吻只是一种礼节性的接触呢，没想到还有这种深切的感受。
　　谢琅笑道；这和做爱比起来就太微不足道了，说着他的那双魔手就在她的身上游走起来。思思上面穿的是一件白色的羽绒衣，里面是一件保暖衣，下面是一条牛仔裤，脚上穿的是一双旅游鞋，这本来都是极常见的衣服，但穿在她的身上是那么协调，谢琅一见她的衣服有点碍事，就把她的羽绒衣的拉链拉了开来，这一拉开，一具玲珑的身材就出现在了他的眼前，她那修长的双腿和挺翘的屁股被那条牛仔裤包得紧紧的，把下面的线条完全的凸显了出来。紧身的保暖内衣又把上面的高山和平原都展现了出来。谢琅一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；真的是一副魔鬼身材，这样的美女到今天才拿出来真的是太浪费了。
　　思思娇媚的道；谁叫我今天才遇到你，要是早碰到你的话我就早给你了，你真的喜欢我吗？他们都说男人在要女人的时候都是甜言蜜语的，什么话都说得出来。你不会是拿这些话来哄我吧？
　　谢琅笑道；你这么美难道你自己没有感觉吗？是不是没有自信？我说的是真话，你的身材和相貌都是一流的，你在学校的时候一定也是校花一级的美女吧，你没有被人追去真的是一个奇迹，我听说一般的美女在上初中的时候就被人追走了的，以至在大学的时候一般就没有美女了。说着就加大了抚摩的力度。
　　思思被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；我就是长得比一般的人要好一点才到这个时候都没有销出去，不然的话就轮不到你了，不过我要是没有这个样子的话，你也是对我没有兴趣的，这也是说我们我们还是有缘份的，你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。
　　谢琅听了就把她放到了床上，他很快的就把她的衣服都脱了，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，谢琅顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。
　　他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那饱满而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得思思那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在那白玉般的玉体反射下闪耀着晶莹的光芒。
　　思思在他的爱抚下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻吟着道；我好难受，你就不要这样的玩我了。
　　谢琅见她这样了也就没有继续的施展自己的本领了，挺枪跃马就占领了她的阵地，随着他进攻的深入，思思的嘴里不由的吐出了一声哀鸣，谢琅知道她是有这样的反应的，忙给她按摩了一下，思思这才苦去甘来，两人这才开始了一场激烈的缠斗。
　　但思思这样的雏鸟又怎是谢琅这种沙场老将的对手？不一会她就爽得不知天南地北了。
　　一0五  靓女思情
　　谢琅很早就醒来了，他看了看正躺在怀里的思思，见她正睡得很熟，白里透红的脸上挂着微微的笑容，两片红唇像熟透了的樱桃，一双丹凤眼微微的闭着，一头乌亮的头发散落在他的胳膊上，那一副娇媚的样子令他不觉的心里一荡，底下也不觉的有了反应，但他不想弄醒她，只是低下了头，在她那艳红的嘴上温柔的吻了起来。
　　她的唇很柔软，还带着处子那特有的芳香，谢琅觉得自己就像在品尝着一道鲜美的甜点，但尽管他吻的很温柔，底下的那一挺还是把她给弄醒了，她慢慢的睁开了那对媚人的美目，见谢琅正在品尝着自己的樱唇就张开嘴把舌头送到了他的口里。
　　谢琅见她已经醒来了就轻轻的吸着她的香舌，把手也伸到了她胸前的双峰上温柔的动了起来，枕在她头下的手也移到了她那圆挺翘臀上抚摩着，刚刚醒来的她被谢琅这一下三面夹功又弄得意乱情迷了，她扭动了一下身体，这才发觉自己的里面也已经被他占领了，她收回了舌头红着脸轻轻的问道；你昨天晚上到现在一直都放在里面？
　　谢琅在她那娇嫩的脸上吻了一下道；是的，你就这样睡着了，我怕你吃不消就这样的抱着你睡了，你的感觉怎么样？
　　思思红着脸道；算太舒服了，那种感觉真的无法用语言来形容，我只觉得自己的身体舒服得要飞了起来一样，脑袋里没有了其他的思想，变得一片空白，只是在承受着那种说不出来的快感，你真的太强了，这和我以前在书上看的大不一样，你比那些吃了药的都要厉害多了，因为那上面说那些吃了药的虽然可以持久一点，但做完爱以后全身都会是软软的，连走路也都是轻飘飘的，而你把我弄昏了却还和没事一样，真的不知道你是什么东西变的。
　　谢琅笑道；你不是知道我有内功吗？当然是要比那些平常的人要强上一点了，如果我连一个女人都对付不了也就没有脸去找其他的女人了。
　　思思在他的唇上吻了一下道；照你说的和做的看来，我一个人还真的是吃不住你了，但我现在已经有力了，我们就再做一次好了。说着就把屁股摇了起来，她一边摇着一边娇媚的道；这种感觉真的是太好了，我想我以后是离不开你了。
　　谢琅见她又动情了也就和她激情了起来，思思又被他弄得心花谢了又开，开了又谢的高潮了好几次，直到她又没有力了才停了下来。她轻抚着他的背喘息着道，你真的太强了，我已经是你的俘虏了。
　　谢琅笑道；是我的俘虏的话那以后可要听我的话哦，要不我可是会虐待你的哦，你现在就把你的家里有些什么人告诉我好吗？
　　思思深情的道；我以后一定听你的话，你要我做什么就做什么，我家里就爸爸和妈妈，我爷爷和奶奶在老家和我叔叔住在一起，你问这些干吗？是不是怕我爸爸他们反对你和我在一起？这个你可以放心，他们是不会干涉我的个人问题的，如果这一点他们都做不来那就不配做领导了。
　　谢琅笑道；你既然要做我的老婆，如果连你家里有些什么人都不知道的话，别人要是问起来那我不是太对不起你了？只有那些不想负责任的男人才对自己的情人的家里不闻不问的，我可不想做一个不负责的男人。
　　思思不满的道；我可不想做你的情人，做情人要偷偷摸摸的，那太不自由了，我要做你的老婆，我要光明正大的和你在一起。你可不能把我划到你的情人那一快，如果我不能带我的男朋友去见我的朋友的话，那我会被别人取笑的。
　　谢琅笑道；做我的女人都是老婆，大家是可以见面的，只要你不吃醋就好，好在我已经告诉过你我已经有很多的女人了。我准备这几天把我的女人接一些到这里来，这样你以后要来玩的话就有伴了，你是做什么工作的？你爸爸是大官，你的工作一定是不错的吧？
　　我可没有去沾我爸爸的光，我大学毕业以后自己找的工作，在一家公司做一个小小的经理，我还不知道你的家里有些什么人呢，照胡叔叔说的看来，他是请你来的，你还不是他的手下，那你以前是做什么工作的？
　　谢琅笑道；说出来你可能会不相信，我还在读初中呢，我家里只有父母，要不是我的年纪小，可能还真的会被你胡叔叔挖到他的部门了，做别人的手下很不自由，所以我想在做生意这一方面着手。现在我帮他做的事快做完了，我也要准备做我的事去了。
　　就在他们两个说得正来劲的时候他们房间的门被敲响了，谢琅一听就知道是胡兵派人来找他了，因为宾馆的人是不会这么早就来打扰客人的，再说他们有钥匙，而自己在这里又没有人知道。他拿了被子把思思盖上道；你好好的睡一觉，我可能有事要去办。把事情办完以后我就来找你。
　　谢琅打开了门一看，见门外站着的是于岷，谢琅有点不解的问道；你这么早找我干什么？于岷用他那保养很好的纤纤玉手放在唇边嘘了一下叫谢琅不要做声。然后拉着他的手扭着臀部走到了一间会议室的窗下站住口发娇声道；我也想请你帮个忙，我爸爸和我妈妈今天也要来，你能不能也和昨天帮钟雨一样的帮一下我？
　　谢琅见他那娇媚的脸上一脸的期待，还真的不忍心拒绝他，因此就开口道；要我帮你一下是可以的，但你为什么不和你胡叔叔说一下要他们暂时不要通知你们的家里呢？这样不就没有这样麻烦的事了吗？
　　于岷有点无奈的道；他昨天在告诉钟雨的父亲的时候也告诉我父亲了，只是他们有事在身昨天没有来，现在他们已经上了飞机了，就这样我才这么早来找你的，从那里来这里也就一个多小时，如果不早点叫你的话就来不及了，在温柔乡里把你叫了起来真的不好意思啊。
　　谢琅道；这个倒是没有关系，但你大可以要你胡叔叔说你不在这里啊，就说你有事去别的地方了，这样他们不就不用来这里了吗？
　　于岷的眼睛一下就红了，里面泪光荡漾的道；他打电话来的时候我要胡叔叔这样说了，但我爸爸说我妈妈病了，昨天就是在医院才没有来的，她一听到说找到我了病就好了很多，她刚好了一点就急着要来看我，我爸爸说她的病是想我想成这样的，如果这次再见不到我的话，她的病情还会加重的，因此我爸爸说不管我去了哪里都要胡叔叔把我找来。胡叔叔说如果是这样的话不见他们是不行的了，他这才要我来找你。
　　谢琅见他母亲想儿子都想出病来了就更不好推辞了，就问道；你是不是现在要去机场接他们？你为什么不穿上男人的衣服呢，是不是喜欢上这些女人的衣服了？你如果换上男人的衣服再走慢一点应该是可以应付的啊。
　　于岷红了脸道；这事我也想过了，昨天胡叔叔就给我们买了衣服，我都换上试过了，但走路的时候除非是慢的还可以，稍微快一点就不行了，再一个我现在说话的声音也又尖又细的，一听就知道是女人的声音，还有我现在的动作都是女性化的，如果我母亲看到我这个样子她的病就会更重了，她若因此而有什么不测的话我这一辈子都会自责的。
　　你想的很全面，倒是我没有去想这么多了，今天有时间的话我来帮你们一下，那声音的事我是有把握帮你们改好的，只是那些动作的事就要你们慢慢的去改了。他们既然已经上了飞机我们也要去机场才行了，你胡叔叔是肯定要去的了，你是不是要和我们一块去？
　　于岷一见他答应了脸上顿时开朗了不少，他红着脸道；我不去是不行的，如果我妈说起以前的事你一点也不知道就又有麻烦了，因此我也只能和钟雨一样的扮做你的女朋友了，我这个样子不会丑了你吧？
　　谢琅笑道；你现在比起那些一流的美女还要好看，有你这样的女朋友不知道有多少的男人会羡慕我呢，你是不是为了要做我的女朋友精心的打扮了一下？比起昨天来还要漂亮了，你还别说那眼睛上一涂上那睫毛膏还真的要使那脸蛋增色不少。
　　于岷红了脸道；你这么英俊，要做你的女朋友当然不能太差了，所以我也就稍微的化了一点妆，我们走吧，如果再说下去的话就接不到他们了。
　　谢琅笑道；你还会怕羞啊，看来那些女人的本事真的都被你学全了，以后可不要去学了哦，到时改不了就麻烦了。
　　于岷羞红着脸道；我只做这一次的，我做了快两年女人了，今天我就体会一下做别人女朋友的感觉，特别是做你这样的男人的女朋友，我还真有点也不枉了做两年女人的感觉，我现在还真的有点兴奋的感觉呢。好了，我的心事都说给你听了，你就不要来套我的话了吧？我们真的该去机场了。
　　谢琅笑道；想不到你还有这样的一种心理，好在我发现得你们早一点，如果再过一段时间的话，你们还真的连身材和心理都是一个不折不扣的女人了。就像那个韩国的变性女后一样，一点也看不出一个男人的痕迹了。
　　于岷一边走一边说道；其实做女人也没有什么不好，要不是我爸爸就我一个儿子我还真的想去做女人了。我还真的很喜欢穿这样漂亮的衣服，你要是答应做我的男朋友我就做女人好不好？
　　谢琅笑道；你该不会是爱上了我吧？这可不太好哦，我只喜欢女人的，你妈妈想你都想病了，你就不要生这样的念头了，做个男人有多好，可以大口喝酒，大块吃肉，还可以大声的说粗话，还可以把那些女人弄得大声的叫床，这是多么痛快的事，你就不要去想这些婆婆妈妈的事了。
　　这时胡兵走了过来道；你自己也知道在婆婆妈妈了是不是？我都等了你们好一会了，如果再不去机场的话他们自己就会坐车来了。说着就向电梯口走去。


正文 第106－110章
　　一0六  舔犊情深
　　谢琅他们三个到机场等了一会就接到了于岷的父母，于岷的母亲一见谢琅就抱着他左看右看，激动得眼泪都流了出来，让谢琅着实感动了一把，由于他在家的时候一直很听父母的话，也没有长时间的分离过，因而也就只享受过母亲的慈爱，就是那次吃人参的时候看到了她激动了一回，但那次自己是在练功，虽然练得久了一点，但有父亲在那里陪着，因而她也没有过度的激动，这一次才使他真切的感受到了母爱的伟大，于岷在边上看到母亲这个样子惭愧的低下了头，如果不是自己只知道泡女人的话，就不会有这样的事发生了，也就不会让母亲这样的牵肠挂肚了。
　　胡兵和于岷的父亲是老朋友，男人看事情就要看得开一点，没有那么的激动，但他还是向胡兵道了谢，大家回到宾馆以后，谢琅就要胡兵找个借口离开于岷的父母，胡兵知道谢琅是个不受拘束的人，再一个他在这里久了的话也怕他露出什么破绽来，因此当下就答应了他，当大家坐了一会以后胡兵就对于岷的父母道；于岷的事现在还在调查，他要去配合那里的调查工作才行，这次来接你们还是我特意要他来的，现在他必须赶到那里去，好在他已经找到了，过几天就可以回家了，现在就让他去好吗？
　　于岷的父母都是做官的，知道胡兵这样说一定是有重要的事要于岷去才会要他急着去的，现在胡兵给了他们这么大的面子，如果还要把于岷强留在这里的的话那就对不起他了。当下也就答应了。
　　谢琅见他们答应了就站了起来道；爸，妈，那我就先走了，他把于岷拉到面前道；这个是我的女朋友，我不在这里的时候就由他陪你们玩几天，我的事一完就来陪你们，说完就走了出去。
　　他一走出那个房叔间不远就遇上了一对中年夫妇，看他们那急急忙忙的样子就知道他们是有什么急事的，他在他们走过去的时候回头看了那两个人一眼，见他们两个进了胡兵的那个房间就知道又是哪一个的父母找到这里来了。
　　他回到了思思的房间，思思由于太累了还在那里睡着，他洗了脸以后就觉得如果还是穿着这套衣服的话，被于岷的父母看到了就不太好了，当下就下了楼到服装店买了几套衣服把身上的换了下来。但当他付完钱以后袋子里的手机就响了起来，他这个手机是一张专用卡，只有胡兵知道这个号码，他有点不明白了，自己才刚离开他就打电话干什么？该不是那两个人来找人又要自己去救火吧？
　　他拿出电话一接通就听到胡兵道；你一下子就跑到哪里去了？你快回来，我有急事要找你。谢琅不满的道；有什么急事，还不是又要我去做别人的儿子，我告诉你啊，我做别人的儿子已经做够了，你当我是大家的儿子啊？
　　胡兵道；你这小子怎么就不开窍呢，他们这几个人可都是有来头的人，你以后要做生意也好，做其他的事也好，有了他们这几个人你就可眼想做什么就做什么，而且是做什么都可以赚钱的，因为他们认识的都是大人物，随便帮你一下你自己就会受益非浅，我知道你在别的方面不用求人，但在赚钱这一方面你还真要有几个朋友不可。而这几个人都不是一般的人，不论是人才和地位都过得去，有这样几个朋友可是别人求都求不到的好事，你想，你帮了他们的大忙，他们以后也会尽心的帮你的，既然你们以后会是很好的朋友，叫一声爸爸妈妈有什么要紧？好朋友的爸爸妈妈不也和自己的爸爸妈妈一样吗？我相信你们以后会成为好朋友的，除非你是一个不要朋友的人，再说你也是一个有侠义心肠的人，就是我不说这事，他来求你一下你也会答应的，我和你说这么多也不过是点拨你一下，也许你早就想到了这一点，但我唠叨这几句也是为你好，你就快一点回来吧，有什么话你回来再说。说完就挂了。
　　其实胡兵说的谢琅还真的想到了，要不他就会在把他们救出来的时候就走了，因为他和胡兵说的也就是把这件事查清楚，现在已经清楚了就没有他的事了。再说他在给他们恢复身体的时候也是留了一手的，也就是想借此和他们多打几次交道，确切的说就是想让他们再求自己几次，这样他们不把自己当朋友都不行了。而要自己求着去做他们的朋友是放不下这个脸的。只不过现在事情的变化出了自己的意料之外，那是他们的父母都找来了，而自己则扮起了他们的儿子，虽然他有点不情愿，但别人有了困难自己还真的有点不忍拒绝，现在的这个人不用猜他也知道是谁了。因为胡兵说过是有三个重要的人，现在那两个在中央的人都来了，那这一个就一定是省城的这一个了，他知道这个人叫萧涛，经过刘强的训练以后也是一个和于岷他们不相上下的美女，看来这一次还要再做一回别人的儿子了。
　　他收回了思路就走进了宾馆，他刚一下电梯果然就见到萧涛在那里等着他，一见到他就走过来对他说道；兄弟，真的不好意思，我也是来求你帮我的，你帮我一次好吗？只要你今天帮我这一次，以后就是要我上刀山下油锅我也不会皱一下眉头。
　　谢琅道；我都已经帮了两个了，如果不帮你的话那是说不过去的，只是这个胡老头太没有涵养了，人都没有见到就通知了家里的人，真不知道他是怎么做到这个地步的，现在所有的麻烦事都到了我的头上，他在一边好象还有点幸灾乐祸似的。
　　萧涛有点不好意思的道；实在对不起，给你添麻烦了，不过这事也不能怪胡叔叔的，他怎么会知道我们都成了这个样子？他也是怕他们着急才早一点告诉他们的，等见了我们以后想要后悔也来不及了。我家由于就住在这里，他倒是没有通知我爸爸，还是钟雨的爸爸打电话来我爸爸才知道的，我爸爸刚才还说他不够朋友呢，通知了他们那些远的，却把他这个近的蒙在鼓里。
　　谢琅道；现在说这些已经没有意义了，现在是不是要去见你爸爸他们？我出去的时候看见了他们，一猜就知道是来找你的，我们现在就去吧，早一点见他们一下我就早一点解脱。
　　萧涛道；真的不好意思，我爸爸妈妈还在其次，现在是我奶奶急着要见我，她都八十多岁了，一听说我有消息了就急着要见我，她的身体现在不是怎么好，我爸爸怕急坏了她才这么急着赶来的。
　　谢琅皱了皱眉头道；这么说还要去你家了？这事还真够麻烦的，但已经都这样了也只好去走一趟了，说着就把自己化装成了萧涛的样子道；我们走吧，可不要让你奶奶等急了，老人家的事是不可掉以轻心的。
　　萧涛一面走着一边说道；你的武功真的是太好了，就这么一会就化装成了我的样子，不过我认为你的人更好，这么为难的事我一说你就答应了，有你这样的朋友真的是我福气，以后你有什么事尽管对我说，我会尽我的力量来帮你的，只不过你的本事这样好，只怕我就是想帮你也帮不到什么了。
　　谢琅笑道；你把我说成万能的了，我的功夫虽然还可以，但有的事情不是功夫好就行的。以后有什么事我会找你的。两人就这么的说了几句就来到了胡兵的房间，谢琅一进去就对着那中年夫妇道；爸，妈，你们怎么知道我到了这里？
　　萧涛的父母都站了起来仔细的打量着他，萧母看了他一会就走过来抱住了他道；你都快两年不见了，知道我们是怎么过的吗？我们每天都在想着你连饭都吃不下，我们想尽一切办法都找不到你，这次还真亏了你胡叔叔，要不我们只怕就见不到你了，现在你奶奶为了你眼睛都哭瞎了，我们现在就回去，让你奶奶见见你，
　　谢琅道；我也想早一点来见你们的，但胡叔叔说还有很多的事要调查清楚也才能做处理，因此就没有回来了，不过只要几天就可以处理好的，既然奶奶这么想我了，而胡叔叔也答应了我就和你们回去一趟好了。
　　萧母道；那我们现在就走，你奶奶在家里可能等急了。说着就往门外走去，谢琅也就跟在他们的后面，四个人走到了一辆车子的面前，萧母对跟在谢琅后面的萧涛道；小姑娘你跟着我们来干什么？
　　萧涛被她这一说就红了脸，谢琅忙拉着他的手道；我忘了给你们介绍了，这是我找的女朋友，叫小谢，以后他就是你们的媳妇了。小谢，你不是说好想见他们的吗，你就叫他们一声好了。
　　萧涛娇滴滴的叫了一声爸爸妈妈，萧母高兴的道；想不到你还为我们找了一个漂亮的媳妇，这姑娘太美了，嘴巴又这么甜，我真的太高兴了。说着走过来把他仔细的看了一会道；想不到你和我儿子还有几分的相似，这真的是太好了，说着就拉着他坐到了车里。
　　不一会就到了萧涛的家，萧涛一下车就挽住了谢琅的胳膊，他怕谢琅不知道家里房间的布置而露出什么破绽来。谢琅一被他挽住胳膊就闻到了一股香味，他有点不解了，怎么他们这几个人一穿上女人的衣服就把女人喜欢把身上弄得香喷喷的毛病也都学会了？而自己扮女人的时候是从来不洒这些东西的。他却不知道他们这几个人都是被逼成了这样的习惯的。而他自己是没有人逼他才可以这样自由的。
　　萧涛的家是住在省委的大院里，由于有老人就住在底下的那一层，谢琅他们还没有进屋就从里面跑出来一个女孩把谢琅抱住了，她在谢琅的脸上吻了一下道；哥，你怎么这么的狠心，一走就是两年，连信也不给家里一个，可把家里的人想坏了。
　　一0七  舔犊情深 二
　　谢琅在那个姑娘过来的时候就看清了是一个大美女，她约有十八九岁，长得和萧涛有几分相似，一张清秀的瓜子脸，眉清目秀，脸上白里透红。一条披肩长发乌黑发亮，没有和现在那些小姑娘一样的红红绿绿的。脖子欣长，上面围着一条粉红色的丝巾，也许是干部家庭的原因吧，穿的衣服很大众化，上面是一件嫩黄色的毛线衣，下面是一条牛仔裤，脚上穿的是一双半高跟的皮鞋，虽然她是很随便的穿着，但长腿，小腰翘臀都在她那简单的衣服下显露了出来，给人一种既性感而又很清新的感觉，因而当她向自己扑过来也就没有躲避她，而是任她扑进了自己的怀里。他一边吸着美女头发上的清香，一边在她那挺翘的屁股上轻拍了两下道；小妹，你都大姑娘了，不要这么淘气了好吗？
　　他是根据小妹叫自己哥哥和她和萧涛有点相似而肯定她是萧涛的妹妹的，他对萧涛有点鄙视了，你妈妈的有个妹妹在家里怎么都不告诉我？要是穿了帮是我不好看还是你不好看？不过他对萧涛有个这样的妹妹还是很高兴的，不但自己软玉温香的抱了一个满怀，而且还得到了她的香吻，如果要是她的初吻那就更好了，再一个她的小屁屁上也留下了自己的指印，虽然是轻轻的拍了几下，但那种既柔软而又有弹性的感觉自己还是可以感觉出来的，因而他除了瞪了一眼萧涛以外也就没有说什么了。
　　萧涛知道他那瞪自己那一眼的意思，只得不好意思的笑了笑。其实他也被这突然来的事情弄得手忙脚乱的，压根儿就把这事给忘了，其实这也是他在家的时候小妹都是在学校寄宿的，他一个月也就见不了一两次，对她的印象也就有点淡薄了的原因。
　　小妹见谢琅这样一说就红了脸道；我是你妹妹哦，和你拥抱一下不行吗？当她一见萧涛就拉着他的手对谢琅道；不错啊，泡了一个这么漂亮的妹妹，现在总算有点成绩了，我怎么觉得这个妹妹很眼熟？
　　谢琅笑道；那是但你们长得很相似，所以才有这样的感觉，我就是看她这一点才要她做我的女朋友的，其实你也很漂亮啊，真是女大十八变，现在连我都有点不相信我有一个这样漂亮的妹妹了。
　　小妹红着脸道；你从小就喜欢臭我，想不到两年不见了还是这么一副德性，这个小妹的衣服好漂亮的，你出国两年了，就买一套这样的衣服给我做礼物怎么样？你可不要说舍不得哦。那我会很失望的。
　　谢琅有点奇怪了，难道他们不知道萧涛是失踪的吗？要不怎么会说出这样的话来？却不知道萧涛的母亲为了不让老太太有什么意外就说她的孙子出国做生意去了，为了怕小丫头嘴巴不牢所以就连她也瞒着，由于小丫头那段时间都在学校里，因此也就信以为真了。
　　谢琅知道这个小姑娘是不会来试探自己什么的，也许是她家里的人故意瞒着她的，因此也就笑道；好啊，等我见过奶奶就陪你去买衣服好了，他为了臭一下萧涛就故意的说道；不过你要好好的讨好你嫂嫂哦，如果他一高兴了的话，说不定就不只给你买一套衣服了。
　　小妹一听这话就信以为真了，她拉着萧涛的手撒娇道；嫂嫂，看你穿得这么漂亮一定是赚了很多的钱了，给你的妹妹买一套衣服好吗？
　　萧涛狠狠的瞪了谢琅一眼，但嘴里却只得说道；你要买多少问你哥哥买就是了，我是没有意见的，现在都是他当家，钱都在他的手里，你这么漂亮，最好多买几套换着穿，这样就不要担心没有换洗的衣服了。说完就又盯了谢琅一眼。那意思好象在说；你想臭我是不是？我就让你出点血，妈的，不给你点厉害，你就不知道马王爷是三只眼的。
　　小妹听了就不知道有多高兴了，她在萧涛的脸上吻了一下笑道；你真是一个好嫂嫂，我太喜欢你了，给我买衣服还向我哥哥抛媚眼，你是在向他撒娇吧？那一眼还真够风情万种的，如果有人这样向我撒娇，我的心都会醉了。
　　谢琅笑道；我的心现在就已经醉了，你嫂嫂最会撒娇了，你好好的跟他学两手，到你出嫁的时候就不愁你老公不喜欢你了。
　　萧母看着他们在这里说笑着，她心里感到很是欣慰，看来这两年儿子并没有受什么伤害，要不就不会这么谈笑风生了，再见到他们是这么的和谐就更加的欢喜了，一个家庭如果能够经常听到笑声，那就是一个最美满的家庭了。因此就在那里看着他们说笑着，她不忍心打扰了他们这种和谐的气氛。但萧涛的父亲就没有这样的雅量了，一见他们这样没完没了的说就对谢琅道；你奶奶等着见你呢，你们等一下再说笑好不好？
　　谢琅这才装做不好意思的笑了一下道；我见妹妹这么可爱就多说了几句，我现在就去见奶奶，说着就向里面走去，萧涛怕谢琅不知道他奶奶住在哪个房间就又挽住了他的手。小妹一见就又笑道；你们两个也够恩爱的了，到了家里都还这么亲热，你们以后可不要在家里这么做了啊。等下我妈妈看着眼红了也挽住爸爸的，那就只剩我一个人孤苦伶仃的了。
　　谢琅笑道；这可是难不倒你啊，你快一点挽一个回来不就没事了？我妹妹这么漂亮，跟在后面的人肯定不少吧？还不是一抓就一大串？
　　小妹笑道；跟在后面的倒是有，但没有一个是顺心的，现在和你一对比就差得更远了，看来以后我要找一个你这样的男朋友是前途多艰了。以后我要是找不到你这样的男朋友那可都你害的。
　　说话间萧涛已经把谢琅领到了他奶奶的房间里，谢琅见一张很宽大的床上躺着一个老太太就走过去坐在床上道；奶奶，我回来看你了，你的身体还好吧？孙儿不孝，这两年没有回来看你，让你老人家受苦了。
　　萧母一见老太太在动就知道她想坐起来。就走过去扶着她坐了起来，还拿了一床被子垫在了她的身后。老太太的眼睛已经不是很明亮了，但可能还看见一些大一点的东西，她一只手抓住谢琅的手，一只手在他的脸上摩挲着道；你怎么要去那么远的地方呢，你爸爸说是小胡派你去国外了，到那里是不能打电话和不能通信的，我猜那肯定是去做间谍了,不然的话怎么连信都没有呢?我知道那是很危险的事，他们怎么就不替我想一想？我就你这么一个孙子，你要是出了什么事的话，要我怎么活？不过看你的样子好象没有吃什么苦，以后你就不要到那里去了，如果你爸爸硬要你去的话你就告诉我，我就是拼了这条老命也是不许你去的了。
　　谢琅安慰她道；以后我不去那里了，就还有点事要忙，等过了这几天我就天天在家陪着你，今天我给你带来了一个孙媳妇，你好好的看一下，如果你看着不顺心的话我就另外找一个，说着就把萧涛推到了老太太的面前。
　　老太太一听是孙媳妇就一只手抓住了萧涛的手，也是一只手去摸他的脸，萧涛娇滴滴的叫了一句奶奶，老太太高兴的应了一声，她摸了一会就松开了手道；乖女儿，你跟我孙儿倒真的是一对，你的长相就跟我孙儿一个样，日后也是大福大贵的人，看来我们很有缘份的，我摸着你还有一种很亲切的感觉，我很喜欢你，只是我的孙子从小就很顽皮，以后你要好好的帮他，他虽然是顽皮了一点，但他是一个有义气的人，也许他现在还不大懂事，但一旦成了家一定会是一个好丈夫的，他如果有些地方对不住你的话你就多包容他一点。我知道现在的男人都很花心，但看他的样子是很喜欢你的，只要他喜欢你就够了，男人管多了反而会引起他的反感，如果你受了什么委屈就跟奶奶说，再由我来去管他。你听清楚我的话了吗？
　　萧涛见奶奶的每一句话都透着对自己关心，不由的感动得流下了泪，他哽咽的道；奶奶，我听清楚了，我以后一定听你的话。
　　老太太道；我今天见到你们两个很高兴，我知道你们年轻人是不喜欢听我这个老太婆唠叨的，我也有点累了，你们就到外面去玩吧，等我好一点的时候再来烦你们。
　　萧涛道；你要休息了我就不打扰你了，我就在这里多陪你一会好吗？老太太道；你的心意我领了，但你陪着我一个老太婆有什么好玩的？你不要委屈了自己来迁就我，我孤独惯了，你们只管去玩你们的。
　　萧涛见奶奶这样说心里很不好过，因为他知道奶奶是很想有人陪陪她的，只不过她知道现在的年轻人大多不喜欢和老人在一起才这样说的，他暗暗的道；等我恢复了以后一定要多抽一点时间来陪奶奶，不再到外面去胡天胡地了。
　　大家出了老太太的房间以后小妹就拉着谢琅的手道；哥，我很想穿新衣服了，我们现在就去好不好？
　　萧母道；你哥还没吃早饭呢，吃了饭再去也不迟，你不吃饭还要你哥哥嫂嫂陪着你饿不成？小妹见母亲这样说了只得说道；那我就等一会好了。萧母见她没闹了就进了厨房，谢琅知道如果不吃饭的话是说不过去的，因而也就坐了下来。
　　萧母忙了一会就叫道；小涛你进来一下。谢琅不知道做什么只得走了过去，萧涛怕萧母问他什么事也就跟了过去，却见萧母掏出了一把钱道；这里是两千块钱，你妹妹要买衣服你就给她买一套好了，剩下的你拿着去用，她不知道你去了什么地方才要你买衣服的，你不可伤了她的心。
　　谢琅道；我还有点钱，这钱我就不要了，我这么大了还问家里要钱说出去别人会笑话我的。
　　萧母道；你以前都是用家里的钱没见你说这样的话，看来这两年你还真的长大了，我也就可以放心了，但那是以后的事，今天你还是先拿去好了。
　　谢琅知道萧涛现在身上是没有什么钱的，现在拿着给他正好用，当下就接了过来道；那我就收下这一次，以后我就不会要家里的钱了。
　　萧涛知道谢琅这么说是要自己以后不好再向家里要钱,想一想自己还真的很汗颜,二十多岁了没有给家里做一点贡献不算,还经常问家里要钱,自己在外面虽然也弄了一些钱,但总是左手进右手出的,而且那些钱还不是自己赚的.看来以后要改变自己的生活方式才行了.
　　萧母道；你有这个心就好了，以前管你还不是因为你乱花钱？其实家里的这一点钱早晚还不是给你们兄妹的？现在你想学好了我也就放心了，你们出去吧，一会儿就吃饭了。
　　一0八  任重道远
　　萧涛的父亲自从谢琅进了老太太的房间以后就进了自己的书房，直到吃饭的时候小妹才把他叫了出来。就是在吃饭的时候他也没有说什么话，直到吃完饭以后小妹再次提出去买衣服的时候他才对谢琅道；这两年你的变化很大，虽然还有点嘻嘻哈哈的，但比过去要成熟多了，你还年轻，活泼一点是可以的，只要知道事情的轻重就可以了，你现在已经具备了做一点事的条件，如果你要去做一点什么事我也可以放心了。我已经对老胡说了，你吃了晚饭以后再到那里去，因为我想好好的和你谈一次，现在看来我想要和你谈的事是可以不必谈了，因为我发现你已经变得成熟了，现在我有另外的事和你谈，你们出去不要玩得太久了。
　　谢琅不知道他要谈什么，但还是恭敬的道；我们一定回来吃中饭好了。萧涛的父亲道；很好，你真的比以前要懂事多了。看来人有时候吃点亏不是什么坏事，不过人本来就是在失败和挫折中成长起来的。你们去玩吧，记得早一点回来。
　　谢琅答应了一声就和小妹萧涛上街了。三个人在街上慢慢的走着，小妹道；今天爸爸的态度怎么变了一个样？以前他和你说话的时候都是大声喝斥的，今天倒和你平心静气的说起话来了。不会是看你刚回来先稳定一下你的情绪吧？他的话我也不怎么懂，他说你吃了什么亏才乖了一点的，你吃过什么亏吗？我看你狐朋狗友一大串的，谁能让你吃亏？是不是这次在国外吃了什么亏了？
　　谢琅笑道；你就不要乱猜了，你看哥哥我是一个吃亏的人吗？我不让别人吃亏就是好事了，他可能是大了几岁知道了一味的喝斥只会增加我的反感才这样的吧。我们就不要说这些扫兴的话了，你是先玩还是先去买衣服？
　　我们先买衣服吧将，嫂嫂穿的衣服真的太漂亮了，还有那走路的样子真的是太标准了，每一步都是扭的那样恰到好处，那些男人的眼睛都快要被她扭出来了，他是做模特的吗？不然的话是走不出这样的脚步来的。
　　其实谢琅也发现了自己这三个人把那些人的眼光都吸引过来了，这也难怪，男的俊秀，女的漂亮，如果没人看反而奇怪了，美丽的东西大家都是喜欢的，只不过那些男人还真的是盯着萧涛的屁股的要多一点。如果不是谢琅把他的屁股给弄小了一点的话，那些男人可能就会更加的兴奋了。
　　萧涛可就有点难堪了，以前在街上走的时候都是和刘强一起走的，那个变态就喜欢那些男人看着自己扭屁股，他有点怀疑刘强把自己这些人弄来训练，就是把自己这几个人训练出来给别人看的，因为他对自己这几个人没有一点猥琐的动作，最多也就是要他们挽着他的胳膊逛逛街，也不和自己说话，因而也就没有了这种被人评头论足的难堪的场面，现在被自己的妹妹这样的说来说去，心里不觉的有了点羞耻的感觉，那种被训练出来的旁若无人的心理有点要崩溃了。心里不觉的有了想要寻找一个依靠的感觉，他本来是和谢琅平着走的，这时不觉的靠近了谢琅并挽住了他的胳膊，他发觉一挽住谢琅的胳膊那种不安的感觉就不见了。因而也就扭的更自然了，而且还有了一种兴奋的感觉。他有点吃惊了，难道自己真的有了做女人的感觉了？
　　谢琅见他挽住了自己的胳膊知道是被他的妹妹说得心里有点感到羞耻的原因，因为他们被训练了两年，心理已经被训练得没有什么感觉了的，如果不是刺激太大的事是没有什么反应的。只知道按着刘强的指令去做，只是现在是自己的妹妹在说他，这给他的刺激太大了才会有这样不安的心理。现在见他挽着自己的胳臂又恢复了那种旁若无人的样子就知道他把自己当成他的依靠了。他以前听说过凡是被训练过的人都是崇拜强者的，现在看来这是真的了。
　　其实他们这几个人都把谢琅当成他们的依靠了，他们原来在那些药的作用和那可怕的训练下可以说已经把自己当成了女人的，只是谢琅用真气帮他们梳理了一遍以后把那些阴气驱走了一部分才回复了一点男人的本性，由于谢琅本身的真气很强，一接近他就会令他们这几个人有一种清醒的感觉，但也就是如此他们也就更加的依靠他了。只不过谢琅也不知道有这样的事，不然的话把他们的阴气全部驱出就没有他们这些女性化的动作了。
　　谢琅见萧涛对他妹妹的话很是敏感也就不想去刺激她了，听了小妹的话以后就笑道；他是自己练习出来的，你要是多练习的话也会走出这样标准的台步来的。我们就不要说这些了，还是快点去买你的衣服吧。
　　三个人很快的就进了服装城，谢琅对小妹道；你自己喜欢什么样的你自己去找，不要怕钱多，你不是说我没有送过你什么东西吗，这次就满足一下你的要求。我们就在这里看看，你选好了就来这里。
　　小妹一听就高兴的去了，谢琅就和萧涛在那里慢慢的看着那些五颜六色的衣服，谢琅见萧涛还是挽着自己的胳膊就有点不解的道；你怎么还是这个样子？你还真把自己当女人了？你这样下去可是不太好啊。你爸爸还等着你有一番作为呢。
　　萧涛红着脸道；我也不知道怎么会这样，我一接近你就觉得自己要清醒多了，挽着你的胳膊就有一种很舒服的感觉，反正今天我是做你老婆的，你就让我好好的享受一下吧！
　　谢琅道；真不知道你是怎么想的，难道你就不想振作起来？
　　我也想振作起来，但不知道是什么原因，一起床就只知道想要把自己打扮得漂漂亮亮的，根本就想不起其他的事来，现在是在你的身边我才会这样清醒的和你说话，一离开你就只知道卖弄风骚了。
　　谢琅叹了一口气道；这也不能怪你，有的人被人当成狗训练以后都把自己当成狗了，有的人还专门训练这样的人形犬卖给别人来取乐，你们有这样的感觉也就不奇怪了，看来要改变你们还有一点难度了，我还以为只要把你们的身体改变过来就行了呢，看来要改变你们的心理才是最紧要的。
　　萧涛道；我想只有你才能够改变我们了，因为和你在一起我才是清醒的，虽然小妹的话能够让我震动，但那只能是一时，如果没有你在面前我对她也会无动于衷的。你说的我以前也听说过，确实是有这样的事，没想到我自己也被训练成这个样子了，如果我也被训练成了人形犬那个样子，那我宁可一辈子也不要清醒了。
　　谢琅安慰他道；你们被训练的时间还不太长，应该可以恢复成原来那个样子，我们慢慢的来，
　　萧涛道；我认为你只要多给我们做几次按摩就行了，因为你帮我们按摩了那一次以后我就就觉得要好多了。以前我们是要有人提出问题才会回答，自己根本就不会主动的去想什么问题，但被你按摩了一回以后，我就能够想起一些事了。只是还是被一种无形的力量控制着，没有能力来改变自己。
　　就在这个时候谢琅看到一个很漂亮的姑娘在盯着自己，谢琅不由的有点迷惑了，这个姑娘不会是个花痴吧？哪有女人这样盯男人的？当下也就对着他盯了过去。萧涛一见谢琅突然不说话了就看了他一眼，见他盯着一个地方就向他盯着的地方看去，这一看之下心里就不由的一阵黯然。他小声的在谢琅的耳朵边道；这是我高中时的同学，叫沈月，跟我谈过几天恋爱的，由于我同时跟好几个在谈就离开我了，这是一个很有原则的姑娘，你要是不想认识她就不用理她，她可能还对我有点印象，但又记不清楚了，不然的话是不会这样盯着你的。
　　谢琅笑道；你都记得她，那她就更加记得你了，女人对她的初恋是一辈子也不会忘记的，如果是认识你的这就好解释了，他不是在盯着我，而是在这里见到我感到很意外以至有点忘形罢了。
　　果然，谢琅这一笑那姑娘就回过神来了，她径直的走了过来道；老同学，想不到在这里见到了你，这几年应该过得很得意吧？这个是你老婆吗？真的好漂亮。
　　谢琅笑道；我都被你踢了有什么好得意的？也就是混罢了，你呢，应该也是名花有主了吧？你该不是以胜利者的姿态来消遣我吧？
　　沈月有点落寂的道；我有什么来消遣你的，这个世界都是给你们这样的人准备的，可以大把的花钱，可以同时和几个人谈恋爱，想来的就来，想走的就走，活得多么的潇洒，我又有什么资格来踢你？我只想找一份纯洁的爱而已，只不过这样的爱情好象只有我一个人需要，因此我也就只有孤芳自赏了。
　　谢琅笑道；这是你的要求太高了的原因，现在是市场经济，什么东西都在竞争，你不去竞争就想把自己要的东西拿走那是你违规了，想要得到自己的东西就要去竞争，如果你当时加入到我的那些女朋友当中来竞争，说不定我们的小孩都几岁了，因为那时我认为你才是最好的，只不过我这个人让别人追惯了放不下脸来追你而已。
　　沈月笑道；你比原来还要风趣多了，脸皮也厚多了，说真的，我很怀念以前的那一段日子，那个时候可比现在要单纯多了，可以在幻想中生活，一进入社会才知道那时是多么的幼稚，工作，生活，恋爱，一切的一切都离得是那么的远。我现在都有点要看破红尘的打算了。
　　谢琅笑道；那是你对生活太认真了的原因，现在是要你去适应社会，而不要让社会来适应你，万事看开一点，不是说要积极生活吗，那你就积极一点，别人拍马的时候你也给他来上一记，别人送礼的时候也就莫落人后，加上你的漂亮，可以说是无往而不胜的，只要你把事情看开了，你的路也宽了，也就不会活得太累了。
　　就在这时小妹提着大包小包过来了，沈月看了一眼小妹道；你既然忙不过来我就先告辞了，你能把你的电话告诉我吗？和你说话很有意思，有时间的话找你聊聊也不错。只不过我有点害怕你的那对姐妹花。你要先和她们说清楚，我们只是聊天的朋友，如果你不说清楚而导致晚上没有没有地方睡觉可不能怪我。
　　小妹一听这话可就不高兴了,她瞪了沈月一眼道;你的嘴巴就不能干净一点?这可是我哥,我嫂嫂在这里你还敢来勾引他,你的胆子也太大了一点吧?
　　一0九  完美计划
　　沈月再仔细的看了小妹一会后笑道；小妹妹是不是觉得有点不好意思啊，其实你大可不必如此，现在姐妹同一个男朋友的多了，有的是妹妹有了个好男朋友姐姐想分一杯羹，有的是姐姐有了个好男朋友妹妹暗中羡慕。而男人对(ＷＷＷ。。ＣＮ免费看书)于美女又是来者不拒的，因此两姐妹搞到一起的多了，但条件是要那个男人有吸引力才行，萧涛不论人才相貌风度都是上上之选，你们两姐妹都做他的女朋友也就没有希奇了。我听萧涛说过，他只有一个妹妹，而你们两个就像一个模子里出来的，绝对应该是亲姐妹，你这样说只不过是欲盖弥彰罢了。
　　至于你说我勾引你男朋友，这话说出来就低估你们两个的魅力了，你们两个都是这样的年轻漂亮，看你们买的衣服条件也是不错的，比起我来可就要强多了。我们是老同学，只不过是想在一起说说话而已，我在花季年龄的时候他都不宵一顾，现在我已经成了昔日黄花了，他也就更加的看不上眼了。所以，你也就不要吃这样的飞醋了。
　　谢琅见有很多的人围了过来就对沈月道；她真的是我的妹妹，现在样子相同的多了去了，不是有个电视台有个什么明星脸的节目吗？那里面相貌相同的一抓就一大把，你的这个绝对也未免太绝对了。我们就不要在这里讨论这个问题了，你有时间吗？我们难得见一次面，我请你喝茶怎么样？
　　沈月笑道；我看你妹妹有点对我虎视眈眈的，我就不去招她烦了，你把你的电话告诉我，有时间我们再聊好了。说完就对萧涛道；我要你老公的电话你没有什么意见吧？如果你反对的话我就不要了。
　　萧涛笑道；我看师你也很漂亮啊，既然你这么的赞赏他，那你也来做他的老婆好了，他不是说要你积极的去争取吗，你就争取一会给他看看，他也说过只要你去追他的话他是会答应你的，你现在就试一试看他说的是不是真话。
　　萧涛知道自己和沈月是没有什么希望的了，自己这个样子还不知道要什么时候才能好起来，而如果这一次和她失去联系了的话，就不知道要到什么时候才能再见了，错过了今天就是以后再见面自己也是没有脸去提这样的事了。因此他就想把沈月推到谢琅的怀里。与其让这样的美女给别人做老婆，还不如让自己的朋友把她收下来。因此才说了那几句话。
　　沈月听了笑道；你不会是以退为进的来玩我吧？哪有女人主动的把自己的老公分一半给别人的？你放心，现在我可是以事业为重，如果不能在事业有点成就我是不会结婚的，我要他的电话真的只想和他聊一聊。
　　谢琅见那些围来的人都散去了就把电话告诉她后笑道；你既然想在事业上有所作为，那你现在有点基础了没有？你应该知道我是有点能量的，要不要我帮你一把？你要我的电话有不有这样的成分在里面？你能跟我说实话吗？
　　沈月想了一会道；我不知道该不该和你说实话，就我的内心来说，我真的想凭自己的能力做出一点成绩来，但现实是你如果上面没有人的话，你再累死累活也是没有什么用的，现在每一个人都有一张关系网，就像现在的网络一样，你没有入网你就上不了网，只能玩一些固定的小游戏。因此我才有开头和你说的话。
　　我现在做到了一个小区的书记，说句良心话，能做到这个职位也是有人赏识我才爬上来的，他是一个很有正气的人，将我所做的工作和别人一样一样的比才比上来的。虽然他是自己要退休了才这样做，但我还是很感激他，因为现在这样的人也是很少有的。但我现在虽然上来了，能不能做下去还是一个问题，因为还有很多的人想把我挤下去，如果没有一点关系的话，我再有本事我想我也是做不久的。虽然这个小区是整过全市最差的地方，但还是有很多的人想要这个位子。
　　谢琅笑道；这么说你还是想有人来帮你一把了，你把你工作的小区告诉我，如果你真的有能力的话我就帮你一把，不过如果你的表现平常的话我就帮不了你了，我也要注意我的形象是不是？
　　沈月笑道；这也正是我要说的，我可不想做一个纯靠关系来吃饭的人，那我就不打扰你们了。有时间到我那里来玩。她把地址告诉谢琅以后就走了。
　　沈月走了以后小妹就有点不高兴的道；这个女人都钻到官眼里去了，这样的女人我不喜欢，你真的要帮她吗？你又没有什么权力怎么去帮她？这些话你可不能对爸爸说哦，他要是知道了非狠狠的克你一顿不可。
　　萧涛笑道；帮她这样一个小忙那是很容易的，根本不要去惊动别人，只要他到她的单位去玩一次就可以了，而她也是一个聪明人，她要你哥哥去玩也是这个意思，你想，她和省委书记的儿子是朋友，还很有可能是男女朋友，就是送他们几个胆也不敢去挤她了，也就没有人敢去骚扰她了。
　　小妹笑道；原来她是要弄一张虎皮来吓他们，她这一招还真的很不错，难怪她敢在官场上混了，这么说她也是准备做你的情妇了，因为她现在是不敢得罪你的，你就可以对她为所欲为了。只是嫂嫂你真的要他去帮她吗？你说要她也做我哥哥的老婆这话是不是真心话？
　　萧涛道；怎么不是真话？她那么漂亮，和你哥哥又是同学，她们想要在一起的话我是挡都挡不住的，还不如大方一点先提出来，这样两个人都不用得罪了，我的日子也就要好过一点了，再说你哥哥要不要我还是一未知数呢，我吃那么多的干醋干什么。
　　小妹道；现在的人都不知怎么了，大家一开始就各弄心机，真不知道现在还有没有纯洁的爱情了。你既然这么没有把握怎么还要跟着他？
　　萧涛只得应付她道；我跟着他还有一线希望，如果不跟着他的话那不是一线希望都没有了？
　　谢琅道；你们不要说这些事了好不好？现在有什么东西是不变的？这世界上根本就没有永恒的事物，天会变，地也会变，人当然也是会变了，大家合得来就合，合不来就分，这有什么大不了的？你的东西买好了没有？如果买好了的话就去买单吧。
　　一提到买衣服小妹就高兴的道；我可真的买了两套哦，这可是你要我买的，你可不要说我多花了你的钱，说着就把袋子交给了谢琅。谢琅付了钱就说道；时间也不早了，我们早点回去吧，我还要去受训呢。
　　小妹笑道；爸爸既然说了是说另外一些事，肯定是不会骂你的了，你没有必要做出一副悲壮的样子来，就是有什么事也有奶奶和妈妈罩着你，你就不要先害怕着等了。
　　三人由于拿了东西就打了一个车，不一会就到了家，到家休息了一会就吃饭了，饭后谢狼就被萧涛的爸爸叫去了他的书房里。萧涛也想跟进去却被他父亲拦住道；我和小涛是谈一些他以后的事，我也就跟他说几句，你就不要进来了。说着就把门给关上了。
　　谢琅一坐下萧涛的父亲就说道；你也不小了，这次你回来我见你也成熟了很多，我想问问你，你是打算这样玩下去呢还是想做点事情？
　　谢琅见他提起了这样一个话题就知道他应该是对萧涛有个安排的了，当下就小心的道；当然是想做点事了，只是我现在还不知道要做什么好。
　　萧父道；现在也就两条路走，一条是做生意，一条是做公务员，你想做哪一样？如果要想做公务员就去参加今年的考试，你考上了什么就做什么，要做生意的话也要靠你自己去筹资金，我是不会帮你什么的，你自己好好的想一下，想累了就看一看墙上的画，那些画有清心的作用，就看你能不能领会那里面的灵气了。你自己好好的想吧，一个小时以后你再告诉我你想做什么。说完就拉开门走了出去。
　　谢琅一见他提到墙上的画就知道里面可能是有玄机的，不然的话就不会着重的提出那些画有清心的作用了。他一看到他那一副公事公办的样子就有点不满，你这不是在装吗，自己早已经安排好了还要做秀。但自己本来就不想从他这里弄到什么好处，他就是要安排自己做什么也不会自己去做的，等萧涛好了的时候让萧涛去找他好了，自己也懒得去想什么，就看一下这些画吧。
　　墙上还真的挂着好几副字画，有八骏图，清明上河图等一些名画，还有几副现代的山水画，那画的边上却挂着好几副城市规划图，新旧城市对比图，有两副还很新，是刚挂上去不久的。谢琅看了一遍那些画还真没看出什么来，也就懒得去看了，就把目光盯在那几张城市规划图上，他看了那些对比图，发现那两张新挂上去的图上有一张有一些地方还是一些农田和山地，就是有房子的地方也都是一些矮旧的平房，而那张对比图上却是一栋栋的高楼大厦，商场，广场什么的。他看了一会就知道这个地方是还没有开发的地方了，因为那上面标的地名正是沈月的那个小区，而沈月说过她工作的小区是全城最落后的地方，照这图上看，今年或是明年那里就要大开发了，听他们说现在最赚钱的就是房地产，如果事先在那里买上一些地的话，那一转手就可以赚大钱了。看来那老头说的玄机就在这张图上，现在自己正在想要做什么生意，有了这一个发现也就不用犹豫了。这样的事是越早就越好，明天就得去准备才行了。他想好了以后就拉开门走了出去。
　　老头正躺在客厅的沙发上想什么事，一见他出来就问道；你就这么一点时间就想好了？
　　谢琅知道做这样的事是离不开萧涛的，而有了萧涛在暗处做事就要好多了，因此就回答道；想好了，我准备找个朋友一起做生意，而且我还想到了要做什么了，听说做房地产最赚钱，我就先做这一行。
　　老头道；你比我想的要聪明多了，你还真的不用我操心了，你以后要做什么就自己去做吧，但我告诉你，犯法的事可不能做，不过照你今天的表现看来，我想你是不会做出这样的事来的，你就早一点去准备吧，做什么事情最要紧的就是掌握先机,如果你要做什么被大家都知道了，你也就捞不到什么好处了。
　　谢琅道;这个我也想到了,我想现在就去把胡叔叔那里的事处理一下,处理好了以后我就可以放手去做了,你还有什么要说的吗?一一0  大功告成
　　萧涛被老头赶出他的房间以后心里还真有点替谢琅担心，要是他问起以前的事就麻烦了。爸爸也真是的，有什么事是我听不得的？他闷闷不乐的坐在沙发上，小妹见他这个样子就拉着他要他到她的房间去看她试那些新买来的衣服，他这下就又为难了，一个做哥哥的怎么能去看自己的妹妹换衣服？就装作有点不高兴的道；我正烦着呢，你去换好了，小妹想让他开心一点就非要他去不可，两人拉扯了好一会，小妹见他死活都不去就笑着说道；你是不是觉得我长得丑怕看坏了你的眼睛？如果是这样的话我们就来比一下好了，说着就来脱他的衣服，而就在这个时候，老头从书房出来了，萧涛见小妹没有放手的打算只得跟着她到了他的房间里。但他一进去就对小妹道；我不是不想看你换衣服，而是我有一个毛病，我以前是有过同性的经历的，一看见脱得光光的女孩就忍不住的想去摸，还喜欢做一些出格的动作，如果你不怕的话你就脱好了。
　　小妹还真的被他吓住了，她双手抱住胸部道；你怎么会有这样的恶习？那我哥哥知道吗？萧涛心里一动；这不是给我恢复了以后一个离开她哥哥的一个最好的借口吗？因此就故意装出一副为难的样子道；还没有，我怕他知道了以后他就不要我了。
　　小妹道；你最好是和他说清楚，要不以后他知道了就不会原谅你了，你出去吧，我还真的有点怕你了，萧涛一边拉开门一边道；我不是不想来的吗？你还非要把我的秘密给揭穿不可。
　　小妹这下还真怕他偷看自己，就把他送到门外道；我怎么知道你会有这样的恶习？我想起来就有点想吐，说着就把门关上了。
　　萧涛一出来就见算谢琅也出来了，他听到谢琅要去宾馆了就走了过去道；不是说吃了晚饭再去的吗？怎么现在就要走了？
　　谢琅道；我还有事要做，你要想久玩一会就在这里玩几天好了，说着就对正在厨房忙着的萧母道；妈，我有事先去那边了，过几天我再回来看你。说完又去老太太的房间里看了一下，见他睡了就又悄悄的退了出来。老头见了脸上露出了欣慰的笑容。
　　萧母一边走出来一边用围裙擦着手道；怎么就要走了？几年不见了，才刚聚了一会就要走了，真是儿大不由娘，以后可要常回来哦。
　　谢琅笑道；那是一定的，等把那些事处理好了我就可以经常在家里了。说完又去小妹的门外道；小妹，哥要走了，过几天再回来看你。
　　小妹拉开门道；哥，我送送你吧，说着就走了出来在他的面前转了一圈道；你妹妹漂亮吗？
　　谢琅见她穿上那些和萧涛一样的衣服简直就和昨天的萧涛一模一样，由于家里开着空调，她那件皮裘敞开着，那件低胸的保暖衣就管不住她那饱满的胸部了，露出了一大半的酥胸和一半的蕾丝乳罩，底下的七分裤和长靴把她那纤细的小腰和修长的双腿都勾勒了出来，站在那里既性感而又靓丽，谢琅都有点动心了，这丫头换了一个装还真的好象换了一个人一样。如果是论性感的话，把现在的萧涛都给比下去了。他微笑着点了点头道；太漂亮了，比那些明星都要漂亮多了。
　　小妹挽着他的胳臂笑道；谢谢你的赞美，这些漂亮的衣服是你给我买的，我就穿着你买的衣服送你吧。
　　萧涛见了还真有点佩服他，才不到半天的时间他就把家里的人都征服了，只是以后自己还真得努力了。一见小妹和谢琅向外面走了也就跟了上去。
　　三人走出省委大院谢琅就对小妹道；我们要打车走了，你回去吧，我一到那里就要做事的，你就是送到那里也没有时间陪你玩。
　　小妹有点恋恋不舍的道；我真的好想和你多玩一会儿，我发现抱着你的胳臂好舒服，我都有点舍不得放手了。以后可要经常回家哦。现在还没有车，我多陪你们一会吧。
　　萧涛笑道；我看你是动了春心了，要不是他是你哥哥我就把他让给你，不过他有一个朋友比他各方面都还要好，他也是你哥哥的朋友，要不要我替你们介绍一下？我认为，只要你见了他你就会喜欢他的，你不是说没有见过一个比你哥哥强的吗？那个人就比你哥哥强。
　　小妹用一种奇怪的眼神看着他道；你还真的是一个奇怪的人，有当着自己男朋友的面说别人比他还要好的吗？我看你的脑袋还真的有点问题了，我才不相信你的鬼话，我见过的人多了，但没有一个是赶得上我哥的，要真是有这样的人你为什么找上我哥而不去找他？
　　萧涛笑道；就是我配不上他而找上你哥哥的，你要不相信就问你哥哥好了。那个人比你哥哥可就强多了。就是他自己也不得不承认的。
　　小妹不相信的抱着谢琅的胳膊道；哥，你真的有个这样的朋友吗？我看你也有点奇怪哦，你老婆这么说你也不见有一点不高兴的表现，是不是你的脑袋也有点问题？我看你要去医院做个检查才行了。
　　谢琅这时还真有点不好回答了，但现在也只有顺着萧涛的语气说了；我的那个朋友真的要比我强一点，他这么说没有错，我如果不高兴的话那就证明我是一个虚伪的人了，我犯得着两面都不讨好吗？
　　小妹道；我才不相信真有比你还要好的人呢，那我有时间一定要去看一下他究竟是一个什么样的人。要不我今天就跟你去看一下怎么样？
　　萧涛笑道；你已经对他感兴趣了也就离爱他不远了，不过这几天他不在这里，过几天要你哥哥带他回来给你看一下好了。就在这时来了一辆车，谢琅伸手拦住了，两人上了车，萧涛对小妹挥了挥手道；再见了小妹，过几天我就要你哥哥把他朋友带来，到时你就不会对你哥哥恋恋不舍了。
　　司机一开动车谢琅就笑道；你这个家伙担心你妹妹嫁不出去是不是？我可告诉你啊，我的女朋友可不是一个两个，你这是赶着你妹妹跳火炕你知不知道？要是她以后过得不好你会自责的，以后就不要在她面前提起我了。
　　萧涛笑道；已经迟了，这丫头一动了好奇心，那她就一定会弄个水落石出的，你要是不想要她的话不理她就是了，根据今天你的表现看来，做你的老婆应该是会很幸福的。我也就是这么给她说一下，成不成是你们的事。不一会车就到了宾馆，两人一上去胡兵就把谢琅拉到里面的房间道；现在还真的是弄了几个麻烦回来了，昨天你在这里他们还是好好的，但今天早上他们起来就又和昨天差不多了，一起来就忙着打扮自己，把要练习走路的事都忘记了，给他们买来的衣服都丢到了一边，我怎么说他们都不听，你说这事怎么办？
　　谢琅道；你不要着急，我听萧涛说他们对我的真气很敏感，我现在就拿他来试验一下，要是不行的话我们再想办法，说着就把萧涛叫了进来。
　　胡兵道；那你就在这里试验，我要出去了，说着就走了出去。谢琅要萧涛脱了衣服在床上躺下后笑道；你胡叔叔看不得你们那白嫩的侗体，你们的身体还真的太细嫩了。除了底下那一根棒棒外，那一个地方都比女人还要女人，连我都有点心猿意马的。说着就运起真气在他的身上游走起来。
　　他这一次可就不同上次一样的是按摩了，而是用真气把他的经脉都梳理了一遍，这一来就把他的阴气都逼了出来。他刚一做完萧涛就说道；我的身体轻松多了，脑袋里也没有那种昏昏的感觉了。
　　谢琅道；真的有这样的感觉？那你起来走一下看看。萧涛下了床走了起来，他走了一会道；我已经可以控制自己的脚步了，只要多练习一下就行了。只是我的声音怎么还是这么怪怪的？
　　谢琅笑道；那是你的声带有了问题，我帮你弄一下就可以了。说着就用手在他的脖子上按摩了一会道；你再说几句看一下。萧涛试了几次，有时是男声，但有时却是女声。总是不得要领。
　　谢琅道；你不要这么乱叫，要有规律的控制自己的气息，你没有见过那些练假嗓子的吗？他们可是要练好久才可以练出来的，现在我把你的声带都梳通了，你应该是男声女声都可以用的。只是你没有掌握规律而以。说着自己就给他示范了几遍。
　　萧涛笑道；想不到你也可以发出这么娇滴滴的声音，你比我说的还要好听多了，以后我们在一起的时候你就这么说好了，听你说起来听着很舒服的。
　　谢琅笑道；我才没有你这么变态，你喜欢的话你还是用女声说好了，现在你只要多练习一下就是学别人的声音都可以学得来的，接着就把萧涛刚才的话学了一遍，还真的是学得惟妙惟肖的。
　　萧涛按照他的话控制着发了几次声，不一会他就可以应用自如了，他高兴的道；太好了，我学了一手绝技了。谢琅道;既然你已经好了就去把他们叫到这里来吧，今天就把你们都治好，我还等着要去做事呢。萧涛高兴的答应着去了。
　　有了第一个的经验接下来就要快多了，一个下午不到就把那几个人都治好了，胡兵舒了一口气道；总算把这个任务完成了，这一次还真的多亏了你，要不就是把这个案子破了也是没有什么意义的。
　　谢琅笑道；这个案子真的好窝囊，忙了好几天你却没有一点的收获，我还担心你交不了差呢。
　　胡兵道;这个倒是没有关系的只要案子破了就可以了,虽然是一个这样的结局,但总比那些悬案要好,再说我的目的是要救那几个人,现在人救出来了就可以交差了.


正文 第111－115章
　　一一一  互相利用
　　谢琅和胡兵来到外面，那几个人现在都换上了男装在那里练习着走路，毕竟扭了快两年了，想要一下子就完全改变那是不可能的，他们见谢琅来了都上来问好，那副感激的样子就不用说了，就差没有流泪了。谢琅笑道；你们要谢应该谢你们的胡叔叔，跟我没有什么关系，我是他花钱请来的，他要是不请我的话，我都不知道这回事呢。现在我还有点事要去做，就不陪你们了，你们就慢慢的练吧。
　　谢琅进了思思的房间，但没有看到房间里有人，连她的包也不见了，他以为她是出去玩了也就没有留意，他下了楼就往沈月工作的小区赶去，他知道就这个样子去的话沈月是不知道自己是谁的，因此在下车以后就又化装成了萧涛的样子，当他找到沈月的办公室时沈月正在看一份文件，一见是他就惊喜的道；你怎么来得这么快？我以为我如果不打电话给你是不会来的呢，我就要下班了，你在这里等一下好吗？
　　谢琅知道她是要在下班的好把自己介绍给大家认识一下，这样一来她就可以在这里站稳了。就等着往上爬了，他对她这样做并没有反感，现在每一个人都在利用别人，只要不是恶意的和对自己有害的被利用一下有什么关系？说不定自己也有要利用别人的时候，而自己这次来不就是要利用她吗？因此就点了点头道；你忙吧，我就在这里等你一会。
　　沈月替他倒了一杯水后笑道；现在快下班了，我的活也干完了，但不到下班的时间是不能早退的，我就在这里陪你说说话吧，你这么快就来了你是怎么跟你老婆说的？你真的对她没有一点顾忌吗？
　　谢琅知道这事她你以后是要知道的，倒不如现在告诉她，他喝了一口水调整了一下思路后就开口道；说起来你许不会相信，我不是真的萧涛，而是化装成他那个样子，你一定会问我是怎么知道你和萧涛的关系的是不是？那我现在告诉你，我身边的那个你认为是我老婆的人就是萧涛，你是不是感到更吃惊了？
　　沈月还真的吃了一惊，但她想了一会后说道；你说的话有几分可信，第一，如果不是你老婆认识我的话，你是根本不认识我的，我记得你当时的表情还把我当成了是花痴一样的人，也和我瞪你一样的瞪着我，是他在你的耳边说了一些什么你才对我笑了一下，也就是你的那一笑我才回过神来。第二是你老婆对我没有一点的防范，因为他知道我的性格，我离开了他是不会再和他谈感情上的事了的，所以他才说了那些要和我一起做你老婆那些话，他大概认为你是一个好男人，所以就把我推销给你。我说的这些对吗？
　　谢琅笑道；和聪明人说话就是不同，我还以为要说很多的话才能解释清楚呢，没想到你说的比我还清楚，现在我能说话的必要都没有了，你还真的看得很开了，连说做我老婆这样的话连脸也不红一下。
　　沈月笑道；我要是和那些小姑娘一样怎么可能坐到这个位子？在基层的时候可是粗话脏话满天飞的。由于我的样子还可以，有时候还把我当做取笑的对象，我的脸皮在那个时候就已经练得很厚了。我就是想脸红也红不了。只是我有一点疑问，他是怎么会变成那个样子的？看他的样子比我还要漂亮，要不是你说出来我是怎么也不会把他和男人想到一起去的。
　　谢琅道；这事说来就有点长了，他是被一个有点变态的人把他骗到家里后把他训练成这个样子的，和他一起的还有好几个，由于他的来头大一点，在很长的时间内都没有破案以后就找上了我，他们这个案子是我参加进去以后才破了的，我也是这样才认识他的。
　　沈月道；你说的有点可信，我也听说过这样的事，有些人被人训练了以后有的连自己的意识都没有了，但我看他还很清醒，是不是他被训练的时间不长才会是这样？他能够恢复成原来的样子吗？
　　当然是可以的了，就在不久前我给他们治了一下，不要几天就可以恢复成原来的样子了，你要不相信的话过几天我带来给你看一下。
　　沈月笑道；照你说的看来你还是一个无所不能的人物了，你以前是做什么工作的？是在国安局工作的还是干私人侦探？不然的话你怎么比那些专门破案的人还要厉害？我还真的对你的工作很好奇的。你可不要以为我是在怀疑你说的是假话哦。
　　谢琅笑道；你怀疑也没有什么关系，反正过几天萧涛也是要来玩的，你问一下他就知道了，至于我的工作说起来你也许不相信，我还是在读书的阶段呢，我是在一次演戏中被一个专门破案的人发现我有一点功夫才要我去帮他的，我也就是帮他一次，现在我帮他把这个案子破了，所以我现在又是一个自由的人了。
　　就在这个时候墙上的挂钟响了起来，沈月道；下班了，我们下去吧，我的宿舍离这里还有一段路，你既然来找我准是有什么事的，到我那里再谈好了。说着就收拾了一下桌上的东西拿起了包。
　　谢琅跟着她下了楼，他们一下楼果然就有一个三十多岁的人问道；沈书记，和你一起的帅哥好帅，是你的男朋友吧？能给我们介绍一下吗？
　　沈月大方的笑了一下道；当然可以啊，这个是省委萧书记的公子，可不是我的男朋友，我们是同学，承他还记得我到我这里来玩的，这对我们小区也是有好处的哦，他认识的人多了去了，说不定介绍一两个外商给我们，那我们的工作就可以上去了，你说是不是？
　　那人一听就对着谢琅走过来伸出了手道；原来是萧公子，你的大名久仰了，我这是有眼不识泰山，还望公子以后多来我们这里指教。
　　谢琅伸出手和他握了一下道；指教是不敢，经常来玩是肯定的，小沈在这里工作，我就是想不常来玩也不行，以后大家要多帮她一点哦，有时间我再请大家喝酒。
　　那人道；沈书记的工作能力很强，现在都是她在帮我们呢，当然，如果是有什么事她没时间处理的话我们大家也不会坐视的。至于喝酒就不要你破费了，你是第一次来我们这里，我们现在就去喝一杯给你接风好吗？
　　这时旁边已经围了很多下班的人，大家都睁大了眼睛看着谢琅，就等着他答应了，因为只要他一答应大家就有一顿好的吃了。
　　谢琅笑道；今天我还有点事，过两天我再请大家，现在就少陪大家了，说着就挽起了沈月的手臂旁若无人的走了。
　　两人来到沈月住的地方，谢琅见她住的是两室一厅的套间就笑道，你住的地方不错哦，以后结婚都不要买房子了，哪个有福气的娶了年就少要奋斗好多年了。
　　沈月笑道；这房子可是公家的，只不过现在盖了新的办公大楼，这边的房间有多才多占了一个房间，说着给他倒了一杯水道；你先坐一下，我去给你做饭。食堂是没有什么好菜的，我就露一手给你瞧瞧。
　　你还会做饭？看来你还真不简单，现在的女人没有几个会做饭了，你要工作还自己做饭不感到累吗？
　　我也没有怎么做，一般都是吃食堂，只是有同学来玩的时候才自己做，因为食堂的东西太差了，我们女孩子有点吃不下。
　　谢琅道；那我们去外面吃吧，我还有事跟你说，等你做完饭天都黑了。以后再来领教你的厨艺好了，说着就站了起来。
　　沈月道；你是怕我做的入不了口是不是？既然你不想在这里吃我们就走吧，只不过这一吃就又要吃掉我好几天的工资了。你等一下，我去换件衣服。
　　谢琅道；你们女人的麻烦真多，吃顿饭都要换一次衣服。你放心，和我们男人吃饭是不要女人买单的，你就放心的吃好了。
　　沈月道；现在请一顿饭的钱我还是有的，你现在是来我这里，要你请我怎么好意思？至于换一件衣服的事那也是很有必要的。你现在的身份可是大公子，如果我穿着这样的套装就不怕低了你的身份？你身边的女人穿的都是名牌，我可没有那样的衣服，只要你不嫌我丢了你脸就行了。
　　谢琅笑道；其实穿名牌也就是穿名气，像你这样的美女随便穿什么衣服都是可以的，不过换穿一种衣服还真的可以换一个形象，这也就是美女多衣服的原因了。我认为穿衣服还是随便一点好，这样随便什么地方都可以坐，而且怎么坐都可以。而穿那些名牌就有很多的讲究了，一个穿门牌衣服的如果翘起二郎腿就不雅观了，而随便穿的话就没有这么多的顾忌了。
　　沈月天生丽质，不要化妆，因而不久就将衣服换好了。谢琅见她上面穿了一件天蓝色的羽绒衣，下面是一条牛仔裤和一双半高跟的皮鞋，显得既亭亭玉立又朴素大方。谢琅知道象她这种当干部的是不能穿得太性感的，也不能穿太新潮的衣服，因为他们要顾及自己的形象，最多也就是穿成这个样子了。
　　沈月见他看着自己就笑道；我的衣服是肯定比不上你的那些女朋友的，不过这已经是我最拿得出手的衣服了，我们走吧，离这里不远就有酒店，我们就近解决一下就可以了。
　　谢琅对这里不熟悉就跟在了沈月的后面，他们走了五十米左右就到了一家酒店，这里离小区这么近，老板是肯定认识沈月的了，谢琅见来迎接的是一个二十多岁的美女还以为是服务员，但沈月一见她就笑着道；小岳，姐姐今天又来捧你的场了，你可要多打点折哦。美女笑道；那是当然的了，你是我们的父母官，宰什么人也不能宰啊，说着就把他们两个带到一个包厢里。沈月笑着对那老板道；他是我的同学，你把你那几个招牌菜拿出来就行了。
　　小岳笑道；我还是第一次见你和人约会呢，你还真有眼光,第一次约会就找了一个这样英俊的,看来你以前说的话是骗人的了,我就不相信你的说的是真的,这一下露出马脚来了吧?这一顿就当我这个做妹妹的一点心意好了。
　　沈月道；这个真的是我的同学，等我带了我的另一半来的时候再吃你的好了，你只要不宰我就行了。小岳见她说得很认真也就没有说什么的出去了。
　　沈月见小岳出去了就说道；现在在吃饭的时候谈事情已经成了习惯了，你有什么事找我现在可以说了。
　　谢琅道；也没有什么大事，我是想问一下你，你们这里有没有倒闭了的工厂和还没有处理掉的老厂房？我想在你们这里投点资，你能帮我这个忙吗？
　　一一二  美女豪饮
　　沈月一听谢琅的话眼睛一亮道；你说的是真的还是假的？我这里有一家物资站，一家木材站，由于一家是堆钢材的，一家是堆木材的，因而场地特别大，现在这两个单位因为交不起租金都被那些个体户挤死了，由于我们这里是郊区，别人买这样的地方没有什么用，因此这两年都没有卖出去，你要是两个地方都要的话还有一个好处，因为这两个单位虽然都有围墙，但却是连在一起的，你要是买的话我就可以做主卖给你。
　　谢琅一听高兴的道；当然是真的了，这两个地方我就买下了，你这两个地方一共需要多少钱你知道吗？
　　沈月道；由于有两个人来恰谈过，所以我对这两个地方还有点印象，这两个地方由于房子不是很多，所以那些房子都没有算钱了，木材站是五千平米，物资站也差不多，这两处地方是一万平米左右，每一平米是一千元左右，这两个地方是一千万左右.
　　谢琅道；行，你就给我定下来，你给我看一看还有这样的单位没有，再一个就是这两个单位的边上还有没有场地是要出卖的，我想多买一点。
　　沈月道；这个我但就不清楚了，不过我劝你如果你真要买的话，最好是先把这两个地方买下来，因为现在我们拍卖这些单位上面是有政策的，一买就成，而要去买地的话就麻烦多了，如果这两个地方都买下来的话，就可以以场地太小向国土部门申请，我们看在你是投资的份上可以优先的解决你的问题，如果一上来就以圈地的形式来买的话，我们就会要考虑一下了。而你买的时候麻烦也就多了。再一个你一次也不要买的太多，买下一个地方以后再买其他的，这叫稳扎稳打，如果你一次买的太多就会惊动上面，搞不好你一个地方都买不成，我知道你一定是听到了什么风声才来我这里的。不然的话就不会来得这么快了。好在你找的是我，要是别人是不会这样告诉你的，而是和你慢慢的谈，再看一看风色，当确定了你没有别的用途的话再卖给你，而你一开口就要买这么多，他们在价钱上面也会卡你的。
　　谢琅笑道；你说的这些对我真的是太有用了，看来你这个官还真不是白当的，那我就听你的先把这两个地方拿下来。然后再慢慢的发展。就在这时小岳亲自把菜当了上来，谢琅见她没拿酒就对她说道；你应该知道你的姐姐是喝什么酒的，你去给我拿一瓶来，要最好的哦。
　　小岳笑道；她最喜欢喝的是红酒，不过白的也行，我看就先喝红的，不过瘾时再喝白的，这样我就可以多赚一点钱了。
　　她这么能喝？谢琅有点不相信了，她看去娇滴滴的，怎么也看不出她是一条酒虫。
　　小岳笑道；当然了，好多大老爷们和她比酒都被她灌得趴下了，我看你这样文质彬彬的，她喝两杯你喝一杯都喝她不过。她见谢琅平易近人就叫了一个服务员去拿酒，自己也坐了下来。
　　谢琅笑道；你可不要小看我哦，我才不会相信一个娇滴滴的美女可以喝那么多的酒，你们两个美女合起来我都不会怕你们。
　　小岳大感兴趣的道；你说的是真的？那我们就来比一下好了，我和姐姐一人喝一杯你喝两杯是不是？
　　谢琅笑道；那当然是真的了，我一个大男人还怕你们两个小妹妹不成？沈月这时插了进来道；你不要和她比好不好？我看你喝她一个都喝不赢，她家是有名的喝酒世家，她爸爸妈妈都很能喝的，她也得到了真传，就是白酒喝个两瓶也不在话下。
　　谢琅笑道；你们两个只不过是在互相吹捧罢了，那有女人可以喝那么多酒的，我可不是吓大的，你们这一套可唬不住我。
　　小岳笑道；那我们就来打个赌，你要是被我们两个灌醉了怎么办？谢琅笑道；这很好办，等你们出嫁的时候我送你们全套的电器做嫁妆，我这够大方了吧？
　　小岳算了一下道；我的妈，这要好几万哦，你有这么多的钱？沈月道；钱他倒是有的，他准备在我们这里投资呢，而且数目还不小。只不过他说的这么大方一定是很能喝的，你可不要在阴沟里翻了船。
　　小岳道；我们可是两个喝他一个啊，那些自命很能喝的我们一个都能把他们灌得趴下来，我就不信我们两个都喝不赢一个，他这两套电器肯定是输定了。
　　沈月道；你要喝你一个人和他喝好了，我是不会和他比的。小岳走过去抱着她的手臂撒娇道；我的好姐姐，你以前的英风到哪里去了？他看起来就一小白脸，最多两瓶酒就趴下了，你这不是要白白的把两套电器给丢了吗？我们就和他比一次好不好？
　　谢琅笑道；你们就不要在那里惺惺作态了。我就知道你们是唬人的，好在我胸有成竹，没有被你们吓住，不然的话，我一个大男人被两个美女给吓住了那不成了大笑话了？
　　沈月是一个很要强的人，要不她在见了萧涛同时还在和别人谈恋爱就会一声不响的离开他了，也就不会一门心思的要出人头地了，这时听了谢琅的话就有点不舒服了，她看了谢琅一眼道；从你的话来看应该是很能喝的，但你就有把握喝过我们两个人？
　　谢琅笑道；我如果连两个娇滴滴的美女都喝不过那还算什么男人？那还不如去做女人算了。沈月最看不起的就是那些轻视女人的人，这时听了谢琅的话就气道；那你如果喝不过我们两个就去做女人是不是？
　　谢琅听了她的话就知道她已经生气了，有了要和自己比的意思了，因此就故意做出有点害怕的样子小声的道；那是当然的了，不过我要是赢了的话我可要行使男人的权利的哦。
　　沈月虽然聪明，但论到那些装神弄鬼的事是怎么也比不过谢琅的，一见他这畏怯的样子还真以为他害怕了，也以为他后面的那句话是来吓她们的了，当下就说道；行，你输了的话就按你说的去做，我们输了的话就让你做一次男人，小岳你有什么意见没有？
　　小岳对自己的酒量还真的很有自信，听了沈月的话就笑道；我没有意见，我就不信有我们两个灌不醉的人。
　　谢琅这时装出一副可怜的样子道；你们真的要比？你们不会真的可以喝很多的酒吧？
　　沈月见他这个样子还真以为谢琅原来是不相信她们是可以喝酒的，一见他这个样子也就有点放过他算了，他毕竟是到这里来投资的，自己那两块买不出去场地还等着他来丢银子，虽然他有萧涛这样的朋友可能是听到了什么风声才来买这些地皮的，但萧涛现在都这个样子了，连人都不敢见了还能有什么作为？再一个现在的谣言都是做不得准的，有的人就专门制造谣言而从中谋利。如果把他得罪得太狠了他一怒而去的话，那就得不偿失了。因此就开口说道；我们不是早就告诉你了吗，不过你现在后悔也还来得及，你只要认输就行了。如果我退出来了的话小岳一个人是不敢和你比的。
　　谢琅笑道；说来说去你们还是吓我的，哪有自己要赢的时候会放手的？你这可露出马脚来了，我还真的差一点就被你吓住了，再说我一个大男人明知道是输也应该拼一下的，哪能和女人一样的被几句话吓住？我们现在就开始好了。
　　沈月一见他又看不起女人就真有点恼了，她站了起来把那个服务员拿来的酒打开道；既然你是不见棺材不流泪那我们就来比一下好了，我好话说在先，我们纯粹是赌酒，和其他的事情无关，可不要输了酒而伤了感情，该做的事情还要做下去，你说好吗？
　　谢琅道；你说的话也是我要说的，我就是输了，要做的事是不会因此而丢下的，我们现在就开始喝好了。
　　小岳笑道；早就应该开始了，就你们两个喜欢婆婆妈妈的。说着就把沈月倒的酒一口就喝了下去对那个服务员道；你去拿十瓶白酒来，要拿好的。等那服务员走了以后就说道；我们一个喝两瓶是没有问题的，他一个人要喝八瓶酒是怎么也喝不下的，如果占了这样的优势还不赌一下的话，那么这一生也就再也没有什么值得赌了。
　　沈月见谢琅也一口就喝了一杯后说道；我认为我们两个掉进他布的陷阱里去了，我们输的基数比他要大多了，如果他是知道我们可以喝两瓶还敢和我们比的话我们就输定了，如果输了的话你会后悔吗？
　　小月笑道；你放心，他是肯定喝不了那么多的，如果他把八瓶都喝了的话，我们拼着喝醉就再喝一瓶，到时候大家都醉了也是平手了。他再厉害也喝了十二瓶还不醉吧？所以我们是绝对不会输的。要是我们还输了的话，那也是天意了，我也就没有什么好后悔的了。
　　沈月笑道；我以前听人说女人的赌性比男人还要大得多，而且是一赌之下不输得光光的是不会放手的，看来我们两个今天晚上一定是一个光光的下场了。说着自己也喝了一杯。
　　小岳道；你不要这么悲观好不好？酒兴，酒兴。在自己有兴头的时候就是多喝一瓶也是没有关系的，像你这样的没有信心就是能喝两瓶也只能喝一瓶了。喝悲观酒最容易醉了，所以你要调整一下自己的心态才行，这样的条件还不赌一下那就太对起自己了，所以，就是输掉光光的也是很有纪念意义的，这一生有几次这样的机会？说着就又喝了一杯。
　　沈月笑道；不愧是喝酒世家出来的女杰，说出来的话还一套一套的，都说喝酒的人比不喝酒的人要豪爽，看来你还得到真传了。看在你怎么豪爽的份上姐姐我今天就舍命陪你了。说着又喝了一杯。
　　谢琅和她们两个一杯一杯的喝着，他还真的有点佩服她们的豪饮了，她们两个没有一杯是喝了两下的。他在陪了沈月一杯后问道；真的想不到你能这么喝，你是怎么练出来的？
　　沈月道；我毕业以后就分在这个区，开头干的是倒倒水，扫扫地的工作，有一次秘书病了，老书记见我是大学毕业分配来的就要我顶几天，就在这段时间里，我把秘书以前没有做完的工作全部的整理了一遍，把一切都安排得井井有条的，老书记见了很是高兴，那个秘书病好了以后就让我做了他的助手，我们这个区有一部分是种地的，他经常下基层，每次下去的时候都带着我，说是让我去锻炼，而下面的人没有一个是不喝酒的，所以他们就经常灌我的酒，而老书记不但不劝阻他们，反而跟着他们起哄，但一见我脸红了就不让他们劝了，而我似乎还真有点喝酒的天赋，第一次喝一杯没有醉，第二天就两杯都不醉了，就这样我的酒量就慢慢的大了起来，一年以后一般的人都喝不过我了。我问老书记为什么不制止他们，老书记说，现在你在基层工作，就得和他们打成一片，现在虽然有很多的干部是上面任命的，但基层的人也是不能忽视的，当你要办一件事的时候，如果你和他像朋友一样他就会全力的帮你，当你脱离了他们的时候他们就理都不会理你，你就是强制的要他去做他也会阳奉阴违不卖力的。而要和他们打成一片没有比喝酒更好的办法了，因为现在大家都有几个钱，而且又没有多少事做，大家都喜欢喝两杯，而在酒桌上的时候大家都是很豪放的，是没有什么阴谋诡计的，要接近他们就容易多了。他说的还真不错，我和他们喝了几回酒以后大家都把我当成了朋友，别人下去做不到的事，我一去就做好了，我的威信也就一步步的建立起来了。
　　一一三  美女豪饮  二
　　谢琅听了有点不以为然的道，你们现在有些什么事情要做？还不是开开会看看文件打发时间，我听说上个世纪六十年代一个乡镇机关管几万人才十来个人，而现在呢？起码有一二百人，这些人每天不是抽烟就是喝酒，有的人干脆开起车子去酒店打牌赌钱。那些喝酒的人如果是喝自己的钱还好说一点，我听说都是喝的国家的，那些酒店没有一家是没有你们这些单位的欠单的。
　　沈月道；你说的这种情况是有，但工作还是有做的，要不还要分那么多的部门干什么？比如计划生育，城市管理，居民纠纷等等，每一个部门都有工作要做的，就看他想不想做而已，至于公款吃喝的问题那已经是积习难返了，有的开支还是需要的，但有一大部分确实是没有必要的，只不过现在每个地方都是这样，有时候就是知道了也只能睁一眼闭一眼，除了审查制度严格一点以外还能有什么办法？你总不能天天盯着他们见一个抓一个吧？如果是这样的话那就根本就不要做什么事了。
　　谢琅道；我把话扯远了，说这些东西干什么，说起来只有让自己生气，我们还是一心一意的喝酒吧！这时沈月她们两个每人喝了一瓶，而谢琅已经喝了四瓶了，他这时才想起自己被小岳给蒙住了，自己是一个对她们两个的，现在这样喝不是一个对四个了？当下就反对道；小岳，刚才我没有去想了，应该是你们喝两瓶我也喝两瓶的是不是？因为我们说的是我一个喝你们两个，现在你们喝两瓶我却喝了四瓶了，这不是一对四了吗，你们快一点每人喝一瓶，我可以休息一下了。
　　小岳想了一下，事情确实是这样，自己在那里算的时候是加了两倍算的，本来加一倍就可以了，也就是说自己两个人喝两瓶的话，他也只要喝两瓶就可了。但自己在说他喝八瓶自己两人喝四瓶的时候他没有反对，也可以算是他默认了自己后来说的了，而现在看他喝了四瓶却一点事也没有就有点吃惊了，如果现在自己和沈月一人再喝一瓶的话，那自己两人就差不多要醉了，那就摆明自己两人已经输了。想到这里就笑道；我在说的时候你没有反对，而你现在也是这样喝的，那就证明我们已经共同改变了赌约的方式，你说是不是这样？
　　谢琅道；怎么可是以这样？我不是说一个喝你们两个的吗？这不是一个对四个了？你这是明显的欺骗行为，这是不能做准的。
　　小岳笑道；我们是口头说的对不对？我们在说的时候如果一方说了一方没有反对的话，是不是就可以说是已经达成协议了？而你现在已经在实行这个协议了，因此，你也就应该没有什么话说了。
　　沈月也笑着说道；我也是听了她说我们喝四瓶而你喝八瓶，而你又没有反对我才答应和你喝的，如果现在你要反对的话，那不是说我们也可以取消这个赌约了？你现在好好的想一下，是这样喝下去还是取消这个赌约算了？
　　谢琅道；你们怎么可以这样的说话不算话？你是当干部的，怎么可以这样的没有信用？你这个干部如果这样当下去的话，那以后谁会相信你的话？
　　沈月笑道；你的话是不能这样说的，当时的情况是小岳说我们喝四瓶你喝八瓶而你没有反对是不是？
　　谢琅道；我当时是在和你说话，谁会想到她会出现这样的口误？这本来就是一个简单的算术题目是不是？谁会想到她这样的一个算术都不会做？因此我也就没有去多想了，没会想到事情变成了这样。
　　沈月笑道；你不是在和我说话，而是被小岳的美丽给迷住了，为什么现在要有公关小姐？那就是用来迷男人的，你现在已经被她迷住了，所以，这个苦果你也只能自己吞下去了，这样的事你以后还不要出去说哦，不然的话会成为你的笑柄的。
　　谢琅笑道；这个苦果我是不想吞都不行了，只是我还这样喝下去的话，那你们说的让我做一回男人的话还算不算数？
　　沈月发现就在刚才说话的这个时间里谢琅的脸有点红中带白了，也就是说他已经有了快要醉的先兆了，因此就笑道；怎么会不算数呢，刚才出现这样的事是你自己直接造成的，可不是我们的责任，小岳你说对不对？
　　小岳也发现了谢琅快要醉了的现象，也就附和着沈月的话道；姐姐说的对极了，刚才的事可不是我们的责任，我们双方开出的条件大家并没有异议，当然还是有效的了，你可不要把我们当成那种说话不算数的人。
　　谢琅笑道；这样就好，为了得到你们这两个美女，我就是喝醉了也值，说着就把酒端起来倒进了口里。沈月发现他的手已经有点颤抖了，也就是说他已经有了八成的醉意了，当下自己也喝了一杯笑道；当然是值得的了，不是说牡丹话下死，做鬼也风流吗，现在也就喝点酒，离那个死字还差得远呢。
　　小岳也笑道；你要是赢了的话可是占了大便宜哦，我和姐姐还都是处女呢，有两个处女陪着你可就比入洞房还要强多了，不是说入洞房是小登科吗，你两个小登科加在一起就成了大登科了。
　　谢琅笑道；我有点等不及了，我们快一点干了这些酒好不好，我们在十分钟之内把这些酒完，谁不能动了就算谁输了好不好？
　　沈月虽然喝了一瓶多了，但她自己知道把这一瓶喝完是没有问题的，而看谢琅的样子如果把这四瓶喝完的话是肯定会醉倒的，他越喝得快也就越醉的快，当下也就没有反对，而是拿起了自己那瓶酒道；我们已经占了你的便宜，（看书就去）如果再反对你的提议的话，就显得我们小气了，现在我一口喝了这瓶酒，你就把那四瓶喝了，如果没有醉我们就再接着来，说着就对着酒瓶就这么喝干了。小岳也学着她的样子把自己那一瓶也喝了。
　　谢琅见她们两个都喝了也就喝了起来，他也是一口就把一瓶酒喝光，不一会就把那四瓶酒都喝了，
　　沈月知道自己只能喝这么多了，如果再喝的话就会醉了，他见谢琅喝完那四瓶还是原来那个样子就知道自己两个人都中了他的圈套了，他虽然还是有点要醉了的样子，但他喝了那么多的酒，而且后来的几瓶是一口气一瓶喝完的，而他的肚子却一点也不见大，这时她想起了他说他有功夫的话，看来他喝的酒都被他用内功给蒸发了。
　　小岳见谢琅一点也没有要醉的样子吃了一惊，她不相信的在他的面前仔细的看了一遍，但地上是干干的，一点水印也没有。
　　谢琅笑道；你以为我把酒倒在了地上是不是？我是不会做这样的傻事的，现在大家都还没有醉，你再去拿几瓶来。
　　小岳的脸红得就像一朵盛开的牡丹了，她对沈月道；这个人还是人吗？喝了这么多还和没事一样，我们要不要再和她喝？
　　沈月道；我们都中了他的计了，他是故意这样来骗我们的，我们两个今天晚上是逃不脱他的魔掌了。]
　　一一四  酒醉风情
　　小岳听了沈月的话不甘心的说道；我们现在还没有醉呢，现在说这样的话还早了一点吧？我现再去拿几瓶来，说着就站了起来。一般喝酒喝多了的时候，突然一下子就站起来总是站不稳的，小岳也是一样，她一站起来就有点不稳了，歪歪倒倒的连走了几步后，在走过谢琅身边的时候终于站不住了，一下子就坐到了谢琅的怀里。当她想要站起来的时候却被谢琅一把抱住了。
　　谢琅软玉温香的抱了个满怀，他低下头在她的唇上吻了一下笑道；你不是说要去拿酒的吗？怎么这么快就认输了？你这个人倒是很讲信用，我还没有说呢，你就主动的履行自己的诺言了，我还以外你会赖帐呢。
　　小岳还没有醉到不省人事，只是酒气上涌有点支持不住而已，她挣扎着道；放手啊，我还要和你再喝呢，想要我这样就认输是不可能的，我们每人再喝一瓶，你还要喝四瓶，我就不信醉不倒你。
　　沈月也已经是满脸红晕了，她有点语言不清的嘟哝道；我看你就算了吧，你看他现在有一点醉的样子吗？根本就和没喝一样，他那要醉的样子是装出来的，我忘了他说过他有功夫的话了，他把喝下去的酒都用内功排出去了，他就是再喝这么多也是没有问题的，而我们再喝一瓶的话就会完全不能动了，到那个时候你的第一次就会不明不白的丢了，与其这样你还不如不要喝了，留下一个清醒一点的头脑好好的体会一下你的第一次吧！
　　小岳听了沈月的认话侧过脸来看了一眼谢琅，见他真的和才来的时候一样，一双眼睛清清亮亮的，哪里有一点要醉了的样子？她伸出手在他的胸前一边用拳头捶着一边说道；你这大坏蛋，你这是有-意来骗我们的，我们现在不和你赌了。
　　谢琅笑道；现在这样说已经晚了，说着就把她的嘴堵上了，小岳开头还摇着头唔唔的挣扎着，但被他连着吸了几下以后就被那种异样的感觉给迷住了，不但停止了挣扎，还在他的舌头的要求下情不自禁的把口张了开来。她觉得他的唇好柔软，不但给自己带来了一种前所未有的感觉，还有一种又甜又香的味道从他的唇上传了过来。那种气味闻起来是那样的舒服，使得自己那有点晕晕的脑袋都清醒了过来。
　　谢琅见她把口张开了就把舌头伸了进去，他的舌头温柔的在她的口内蠕动着，小岳见他的舌头不但很柔软，而且还很香很甜，也就无师自通的含着吸了起来。不一会小岳就完全的迷醉在那种既新奇而又刺激的感觉里面了。
　　谢琅见她没有反对了就把她衣服的扣子解开了，把手伸到里面抓住她的那对小白兔揉了起来，小岳觉得一种又酥又痒感觉迅速的漫遍了全身，不由的扭动着身体呻吟了起来。完全忘记了边上还有一个人在那里看着自己。
　　谢琅见她动情了就开始脱她的衣服，他一松口小岳这才从迷醉中清醒了一点，她一见沈月醉眼朦胧的似笑非笑的在看着自己，那本来就红得发亮的脸就更加的红了，她对着她娇斥道；你笑什么，要不是你带来这么一个怪物，我会是这个样子吗？
　　沈月这时就差没有倒在地上了，本来她是可眼喝两瓶的，但那只能是一口一口的喝，最多也是一杯一杯的，但她最后一瓶酒可是一口喝完的，这和慢慢的喝的差别就大了，这也是她经验不足的原因，因为只要以前喝过两瓶就可于喝两瓶酒了，却不知道喝就是有很大的学问的，如果感冒了的话喝平时一半都会醉得把吃的东西都吐出来，而心情不好的时候和平时也是有差别的，这样把一瓶都灌下去是喝酒的大忌，平时可以喝一斤的话，倒个三四两进去还可以敌得住，但超过这个限度就不行了。所以这时的她也就一点理智在支撑着了。
　　但她虽然已经醉了，心里还是有一点清白的，听了小岳的话口不由心的道；我好象记得是你想要别人的东西才要和他赌的哦，想不到现在是偷鸡不成还把米给丢了，哦，我说的不对，应该是鸡偷到了米也丢了，因为等一下你就有全鸡大餐吃了。你现在还来怪我就不对了，我本来是不和他赌的，但却被你拉下了水，我这二十多的年的清白今天晚上就要保不住了。我还没有怪你就很不错了。
　　小岳虽然也醉了，但刚才经过和谢琅的这一热吻吸了不少谢琅的口水，而谢琅由于要喝这么多的酒是运了功的，他这一运功不但把酒都蒸发出去了，而且把身体内的药性也激发了出来，小岳喝了他的口水以后，把她的醉意冲淡了不少，因此倒比沈月要清醒多了。这时听了沈月的话觉得她说的不错，这本来不关自己的什么事，只是看到谢琅对他很有好感才留在这里，当听他说的有利可图才和他赌酒的，现在自己把她拖下了水还真的觉得有点对不起她，当下就口带歉意的道；真的对不住啊，我不知道他这么厉害才和他赌的，你可不要以后不理我啊，如果你要是不理我的话，我的酒店就开不成了。
　　小岳说的可不是假话，不是在市中心的话，开酒店是要人缘才开得起来的，虽然现在有很多的人做什么事都在酒店请客了，但现在开酒店的很多，竞争力很强，单靠这一点业务是不能赚钱的，想要赚钱的话就要看个人的手段了，现在一般在郊区开酒店的都是有一班朋友在捧场，而且是经常消费的那一种。如果有人请客的话就带到自己那个开酒的朋友那里去。而小岳的酒店基本上是沈月在帮她支撑着的，因为沈月在那些基层的朋友很多，当听说她有个小姐妹在这里开酒店后，来这里办事的时候都是在这里吃饭，她的生意可以说都是沈月带来的。
　　沈月这时已经说话都有点不清楚了，但有的人喝醉了特别喜欢说话，而清醒以后根本就不知道自己说了些什么，沈月也是有这毛病的人，好在她的酒量很大，能够喝两瓶白酒的还真不多，因此她几乎就没有醉过，现在她醉了话也就多了起来，听了小岳的话就有点感慨的道；我是不会怪你的，我和他堵的原因不是想要他的什么电器，而是他看不起我们女人才想要他出一次丑的，我本来也和你想的一样是稳赢的，现在成了这个样子我也就什么话说了，看来以后做什么事还是不要意气用事的好，这一次就算是一个教训吧，只不过这个教训太大了一点，把自己的身体都给赌出去了。不过话说回来，我也希望出一次轨的，我现在已经不小了，对于女人的那些欲望也越来越难控制了，我本来还想过去找一夜情的，但我的地位和我的保守使我总是下不了决心，现在有这么一次也不错，因为他的人才都很中我的意，只不过我记得他来这里是化了装的，但不知道他的本来面貌是什么样子。说到这里就对谢琅道；你能把你的本来面貌给我们看一下吗？我们可以说已经是你的情人了，我的这个要求不过份吧？
　　她这一喝醉就把这个本来现在还不能说的秘密给说了出来，谢琅的手现在正在小岳的身上游走着，知道她是喝醉了才这么说的也就没有怪她了，再说这两个女人以后是自己的女人了，就是知道了也没有关系，反正明天就要带萧涛来这里的，早一点让她们知道也没有什么关系，当下就恢复了自己样子笑道；我看你已经喝醉了，就是现在看到明天也记不起了，不过我还是答应你这个要求，你们现在就看一下好了，你可要记清楚哦，我听说你们很记得你们的第一次的，我也想以我自己的身份和你们做爱，免得你们以后记在心里的不是我。
　　小岳本来已经被谢琅摸得意乱情迷了，但一听到沈月的话就吃了一惊，因为自己是看到谢琅的样子动了芳心才留下来的，现在一听他是化了装的就有点吃惊了，虽然现在他就是长得丑她也没有能力来挽回和他做爱的命运了，但她对谢琅长得是一个什么样子还是很看重的，所以听了谢琅的话以后就睁开眼睛看了他一眼，当她看到他的样子比起原来的还要俊美时就吃了一惊道；你怎么一下子就变成另一个人了？你不会是妖怪吧？这就是你的本来面貌还是变成了另外一个人来骗我们？由于喝醉了有点迟钝的原因倒是没有吓得大喊大叫的。
　　谢琅笑道；我每化一次装就有人说我是妖怪，看来以后就是化了装也不能让别人知道了，被你们妖怪长妖怪短叫来叫去的，我怕你们叫得久了还真的变成妖怪了，你们不是已经知道了我有内功的吗？我就是用内功来化装的，我一收回控制自己的真气就是这个样子了，这就是我的真面貌，我有必要骗你们吗？我还怕你们以后不记得我而记上了别人呢，如果我不给你们看我的真面貌的话，你们以后把我当了别人不明不白的给我戴绿帽子才冤了。
　　沈月虽然看着房间里的东西都有点天旋地转的了，但看谢琅的时候还是定神的看清楚了，她见谢琅真的比萧涛还要俊美就笑道；我才没有你说的那么差呢，我就是再喝一点也是没有关系的，我倒是没有怀疑你什么是妖怪，也知道你长得不会太差，因为萧涛对你是那么的崇拜，他是一个很高傲的人，所结交都是俊男美女，你要是太差的话他是不会那么对你这么崇拜的。只不过是没有想到你比他还要更胜一筹，说完就伏到了茶几上睡着了。
　　谢琅见她不作声了也就专心的和小岳玩了起来，他的手在她那羊脂白玉般的身体上揉搓着，小岳的馒头不是特大的那一种，但虽然不是很大，却很挺拔很有弹性，他的手有规律的在那里律动着，间或的用手在那顶部的两颗艳红的草莓上拨弄着，不一会小岳的那两颗草莓不但更加的鲜艳了，而且还慢慢的站了起来。
　　小岳在他的玩弄下不由自主的呻吟了起来，她闭着眼睛，身体在轻微的颤抖着，红艳艳的两片樱唇里吐出着一声声的婉转娇吟，谢琅被她的浪态弄得有点心猿意马起来，他一口就含住了她的一个馒头做着吞吐的动作，她很想把她的整个馒头都吞进去，但他努力了很多次也只能吞下大约四分之一，他见不能全部吞下就用舌头在她那两颗草莓上转起圈来。
　　小岳几曾受过如此的刺激？谢琅的这一玩把她弄得全身都刺激得泛起了一层粉红的色彩，她嘴里的呻吟声也更加的大了。当谢琅把她的另一个馒头也如法炮制了一番以后她就忍不住的娇叫道；好哥哥，不要这样玩我了，我忍不住了。
　　谢琅笑道；你这丫头还挺会叫床的，你那消魂的媚叫可以把人的魂都叫去，现在还把那些荡妇的招数都掌握了，你这是无师自通的还是学来的？说完就又含着吸了起来，他的手也没有闲着，在她那平原和小溪上抚摩着。他没有注意她的下面是怎么一个样子，但他这一抚摩就知道她的小溪已经涨潮了，因为他的手上已经湿淋淋的了。
　　小岳一听谢琅的话就红着脸道；我这是忍不住才这么叫的，哪里去学别人的了？你不要这样了好不好？我真的是受不了了。
　　谢琅见她的身体在激烈的扭动着就停了下来，他把她平放在沙发上一边脱衣服一边笑道；你还真的很敏感，我还刚玩了两个馒头你就忍不住了，不过你要答应我，剩下的地方你以后要让我玩完哦，如果不答应的话我现在就要继续的玩了。
　　小岳呻吟着道；我答应你，以后你想玩的时候就来玩好了，我也很舒服的，就是底下太痒了，你就快一点放进去吧。
　　谢琅笑道；你答应了就好，说完让她趴在沙发上从后面进入了她的身体。他觉得她的里面好紧的，虽然她已经春潮泛滥了，但一下才进去了一半，从这一下他就知道小岳没有说谎，她还真的还是处女。
　　小岳这一下可就惨了，开头还只觉得有点涨涨的，但接下来却是一阵撕裂般的疼痛传了过来，疼得她的全身都都抖了起来，她“啊”的惨叫了一声道；快拉出去，你的那东西太大了，我好疼。好在谢琅知道她是处女以后就采取了措施，伸出手在帮她按摩了，她也就疼了一下就没有继续疼下去了，但她还是心有余悸的呼了一口气道；好疼，我不要做了。
　　谢琅笑道；你现在的痛苦已经过去了，接下来就是快乐了，你要是就这么算了可对你今后是很有影响的啊，也许还没有进去你就恐惧了，我现在已经帮你止住了疼，你就等着享受好了，说着就慢慢的动了起来。
　　一一五  酒醉风情  二
　　小岳在谢琅温柔的爱抚下慢慢的步入了佳境，一阵阵的快感由弱到强的开始冲击着她的身体，她觉得谢琅用快乐这两个字来形容现在这个样子是不够的，她觉得快乐应该纯粹是一种精神上的感觉，而现在不论是精神上或者肉体上的快感都是难以用文字来形容的，她现在不但摇动着臀部配合着谢琅的冲击，嘴里也由小到大的呻吟了起来。
　　谢琅一见她已经适应了也就慢慢的加快了速度，两只手也没闲着，他一只手固定着她的臀部，一只手则在她那两座山峰上揉搓着，小岳在他的双重进攻下不一会就到了高潮，她的身体泛起了一阵轻微的颤抖，嘴里的呻吟声也越来越大了。谢琅知道她已经高潮一次了，但他不但没有停止自己的进攻，而是加快了攻击的速度，小岳只觉得那快感象浪潮一样的涌了过来，不但一波一波的没有间断过，而且还一浪高过一浪，她很快的就爽得晕过去了。
　　谢琅见她不行了就把她放到了沙发上，转身把沈月抱进了卫生间，他用真气帮她把体内的酒逼了出来，然后帮她按摩了一会，不久沈月就恢复了精神。通过谢琅的按摩和那些残留在体内的酒精的作用，她的脸显得更加的娇艳了。
　　沈月一清醒过来就觉得不但没有了那种头疼欲裂的感觉，而且全身还舒服极了她看了一眼小岳，见她不但睡得很香，脸上还洋溢着满足的笑容，她再低头看了谢琅的下面一眼，见到他那男人的象征还高高的在那里站着就吃了一惊道；你怎么还是那个丑样？我看那些录象里面一个女人可以对付好几个男人的，你再厉害也应该要休息一下才可仪接着来吧？
　　谢琅抱着她在散坚发上坐下后笑道；你一个当干部怎么也看起这些东西来了？这要是说出去对你的形象可不是怎么好的哦，以后可要注意一点才行。
　　沈月道；这有什么不可以说的，我首先是一个人，其次才是一个干部，人都有七情六欲的，我当然也不会例外，这些东西大家都在看，我怎么就不能看？至于到外面去说我又不是白痴，怎么会到处乱说？也就是在可以说的那些人面前说一下而已，你不是很聪明吗？怎么现在却说出这样没营养的话来了？
　　谢琅笑道；我对你说过我很聪明了吗，这只不过是你在那里自以为自的臆想而已，再一个我说的哪里有什么不对了？我们现在还是第二次见面吧？照道理我们应该不是很熟悉的对不对？就是我的名字你都还不知道吧？难道你就已经把我归纳到那些可以随便说话的人里面去了？
　　谢琅是抱着沈月的，沈月听了他的话就在他的胸膛上捶了一下道；我看你现在都成白痴了，我要是不把你当成可以随便说话的人，我怎么会让你抱着我？我还真的不知道你的名字呢，你现在告诉我好了。
　　谢琅甚至她的唇上吻了一下道；我叫谢琅，你以后可不要忘记了哦。
　　沈月想躲开他的吻，但在他怀里这样小的地方怎么躲得了？还是被他吻着了，她用舌头在他吻过的嘴唇上舔了一下，见不但没有那种不舒服的味道，反而有一种清香的甜味就没有去计较他的强横了。而是娇笑了一声道；你还真是一条色狼，看见美女就千方百计的想弄到手里，你是不是早就对我动了这样的心思？可怜的小岳，她可真是遭了池鱼之灾了。
　　谢琅笑道；你不要这样的下定义好不好？她是不是遭灾要她自己说了才可以算数的，你看她现在的样子是遭了灾吗？至于你说我早就想把你弄到手是不对的，虽然你很漂亮，但我的女人是没有一个比你差的，如果不是我有事要找你，我是不会来你这里的。只不过我是一个喜欢美女的人，只要有机可趁我是不会放过的，如果是美女自投怀抱我是更加的不会往外推的了，你们两个要是不提出来赌酒的话我是不会去惊动你们的，既然你们都要打我的主意了，那我就只好回击你们一下了，古人说；“来而不往非礼也，”我如果不这么来一下不是对不住你们了？
　　沈月坐在他的怀里，虽然隔着自己的两条裤子，但一阵阵的热气还是透过裤子直往自己的小溪里钻，使得自己的小溪那里都有点痒痒的了，她挪动了一下屁股道；你哪里是什么来而不往？你是在布下陷阱诱我们一步步的往你的圈套里钻，可怜我们两个还真的像傻瓜一样的给你套牢了。
　　谢琅笑道；我不是说过只要是有机可趁我是不会放过的吗？这有机可趁当然也是要自己创造机会了，如果都是美女自己送上来的话那就不是什么有机可趁了而是叫投怀送抱了，而这样的机会几乎是微乎其微的，所以如果想要美女的话，还是要自己创造一些条件的。他本来是把她的屁股沟坐在自己的宝贝上的，见她不动声色的把屁股移动了，就把抱着她的手动了一下，还是让她的屁沟套在自己的宝贝上。他现在要和她比一下耐力，因为一般的人一坐到自己的怀里就会意乱情迷的，而她竟然好一会了还不见她有难过现象，只是自己的宝贝给她带来了一点的困扰。他却不知道他刚才已经给她既输了真气又做了按摩，已经适应了他的气味，而他的这种气味是只对没有接近过他的人有效的，他的那些女人在他的怀里没有这样的现象就是一个最好的证明，只不过是他自己还不知道这里面的原因而已。因为以前没有出现过还没有做爱就开始就给别人输真气的。只不过就是如此，那种很舒服的感觉还是有的。
　　沈月现在也是这样，她觉得坐在他的怀里很是舒服，只有屁股那里越来越热了，她想再挪动一下，但谢琅把她抱得紧紧的，想要动一下都不可能，她不禁有点恼了，你这家伙要做就做好了，怎么还这样抱着自己一动不动的？难道还要我来求你做不成？我也是一个有尊严的人，赌输了让你做一次就够讲信用的了，如果还要我来求你做那自己就不是太贱了？因此就挣扎了一下道；你放松一点好不好？你抱得太紧了。
　　谢琅笑道；我是怕你掉下去了才把你抱得紧一点的，要是把你摔坏了我可是会心疼的哦，要不我还是让你坐在沙发上好了，说着就放出一点的真气在她的敏感部位按摩着，一边却装着要把她放到沙发上去的样子。
　　沈月也想离开他的身体，因为自己还真的不好意思自己开口去求他来和自己做爱，但她突然觉得自己的小溪里面好象有什么东西在那里动着，弄得那里痒得很厉害，她不由的扭动在着身体娇声道，我知道你又在玩我了，你一定要我开口求你是不是？
　　谢琅笑道，我的双手都放在你的腰上，哪里在玩你了？你是当干部的，说话可要证据才行的哦，我看你扭来扭去的，是不是哪里不舒服？你给我说一下，也许我能帮你做点什么。
　　不是你在玩我我怎么会觉得有什么东西在我那里动？我知道你是想要我开口求你，是不是要我在你面前做出一个淫妇的样子你才满意？因为我还记得你对小岳不是这样的，而是你自己主动的。
　　谢琅笑道；你是不是想要做爱了？那你为什么不早说？我对小岳主动那是她先主动的坐到我的怀里来的啊，现在你还没有一点主动的动作呢，如果我主动的话，我怕你以后有被人强奸的阴影，如果你想要了的话你就明说，有必要这么含蓄吗？
　　沈月道；你这人怎么可以这样？你光着身体抱着我都没有反抗，怎么会有强奸这一说？既然你要我主动我就如你的意好了，我真的很难受了，说着就抱着他的头吻了上去，
　　谢琅一见她主动的送上了嘴唇也就和她吻了起来，那股真气也自然收回来了，沈月一和他吻起来就有点不克自制了，谢琅的吻带给了她一种全新的享受，她觉得自己的脑袋里面已经成了一片空白，除了和他接吻以外已经想不起其他的事情了。
　　谢琅一边和她吻着一边脱着他的衣服，他知道现在已经不早了，如果沈月回去太迟了的话对她以后的工作是有影响的，因为有的人专门找别人的麻烦，自己以后是要在这里办公司的，而现在自己和她是以朋友的身份来的，既然是朋友回去晚了就会有话给别人说了，因为自己现在是化装成萧涛，而以后沈月是要跟着自己的，这样一来就会给别人一个她在和两个人扯在一起的印象了。
　　谢琅脱了她的衣服以后就在她的身上抚摩起来，沈月在他的两面进攻下不一会就忍不住的呻吟了起来，谢琅见她已经动情了就进入了她的身体，沈月在疼了一下后就尝到了做爱那种欲欲死的滋味，谢琅为了让她日后死心塌地的跟着自己。对她也就多用了一点功夫，他一会儿温柔似水，一会儿就狂风暴雨，一会儿三浅一深，一会儿九浅一深的，值得她泄得没有一点力气了才停了下来。谢琅见她没有力气了就帮她按摩了一会，然后把小岳也按摩了一会，三个人到卫生间洗了一个澡，大家都穿上了衣服以后谢琅就对沈月道；我还是早一点送你回去吧，太迟了的话我怕对你以后的工作有影响。
　　沈月知道他的用意，点了点头道；你说的不错，如果我回去迟了的话，那些好事的人以后就会胡言乱语了。我们现在就走吧。小岳对谢琅道；我还不知道你的名字呢，告诉我好吗？你送姐姐回去后还来这里吗？
　　谢琅摸了一下她的脸笑道；我叫谢琅，我送她回去以后也回去了，你是不是没有吃饱？你放心，哥哥我明天还要来的，以后就要在这里做生意了，你那些别的地方我是不会放弃的，我们明天再玩好了。


正文 第116－120章
　　一一六  约定时刻
　　小岳听了谢琅的话红了脸道；你太厉害了，我都被做得不知道以后的事情了，你真的还会来找我吗？
　　沈月在她的脸上摸了一下笑道；你这小蹄子是不是食髓知味了？你放心，你这样漂亮的小妹妹就是女人也想啃你两口的，哪有男人不想上你？而且还是免费的，是不是很爽才这样的念念不忘？
　　小岳用拳头捶了她一下道；你不也和我一样是免费的吗？还这样来说我，看你的样子不但一脸的春情，而且还兴高采烈的，一定是他把你给俘虏了，你那不嫁人的话恐怕也要收回去了，而我也不要担心你会怪我了。
　　谢琅笑道；说到钱我还差点忘记买单了，今天晚上吃了多少钱？有多少可要说多少哦，要不我就成一吃白食的了。说着从袋子里掏出了钱来。
　　小岳把他的手挡然了回去道；你这钱就不要算了，你不是说要来这里做生意的吗？以后多照顾一点我的生意就行了，这一顿就算我请的了。
　　沈月也说道；她的人都给你了，这一点钱她是不会要的了，我们走吧，时间已经不早了。她说得对，以后你把这里做为你的定点酒店就行了。说着就挽住了他的手就走。
　　谢琅把钱丢给小岳道；我们玩归玩，但喝酒的钱是怎么也不能少的，要不我以后都不敢到你这里来了。你放心，以后我要是要请人喝酒的话，我是不会去别的地方的，只是今天晚上的事你不要对任何人讲。说完就和沈月走了出去。
　　谢琅一出房间就又恢复了萧涛的样子，沈月不好意思的说道；我记得好象是我要你让我们看你的真面貌的，对不起啊，要不你就不要对小岳说这样的话了，以后我不会犯这样的错误了。
　　谢琅笑道；我不会怪你，你既然知道了我是假的，想知道我的真面貌是完全合理的，我知道这是关系到你一生的事，我若长得好的话，你不但以后还会和我在一起，而且心里会很舒服，如果我长得丑的话我们不但就是这一次了不算，你的心情也就会坏得好久都会恢复不过来，我因为很自信，所以就让你看到我的本来面貌了，如果我长得丑的话，我是不会让你看到我的真面貌的。因为我们没有这样的约定是不是？这样我不但照样和你们做爱，而且也不会留下后遗症是不是？
　　沈月笑道；那是我不知道你有这样的本事才这样说的，我认为你在我们两个的美貌之下是应该不会有这样的自制力的，不过我也知道你不会太差，原因吗我已经和你说过了，我也只是和你说的一样，就是在我的第一次里留一个好一点的印象，如果我的第一次都不知道和什么人在做的话，那我在这方面也就是一个失败者了。因为我就是搞了一个一夜情都是搞了一个假的。如果是差一点的话我也会认命的，因为今天晚上的事多少都带了一宿命的因素在里面，只是没想到你比我想到的还要好，不论是你的样子和在床上的表现都超出了我的想象。今后我就做你的情人好了。
　　谢琅笑道；你难道真的不想嫁人了？要知道人这一生说起来虽然不是很长，但也不是很短，如果你能大家都在做的事都不做一次的话，那你的一生也就有缺陷了，你不但很聪明也很漂亮，如果连一个普通人做到了的事你都没有做到的话，我想你以后一定会很后悔的。听我的话，你就试着做一次别人的老婆和做一个妈妈，做得来就做久一点，做不来分开就是了，哪怕时间很短也是很有必要的。我相信你要是带大一个小孩还是不成问题的。我听人说没有做妈妈的女人是一个不完整的女人，你应该让自己做一个完整的女人，这样以后就是老了也就没有什么后悔了。
　　沈月想了一会道；你说的很有道理，我以后会很认真的去想的，只是你这样说就不担心我会离开你？我听说你们男人都是贪得无厌的，也很有独占的心理，你是不是对你自己很有把握？是不是认为我就是要找男人也一定会找你？
　　谢琅笑道；我可没有这样自大的想法，我只不过是在为你的以后着想，当然，你这样的美女要为我生个儿子我也是很乐意的。酒店离沈月住的地方不远，就这一说的时间就到了她住的地方，谢琅站住道；都说美丽的时光过得快，看来还真的是这样了，我还有很多的话想说呢，没想到一下子就到了。你去吧，我也回去算了。
　　沈月笑道；既然还想说就上去坐一会好了，我也很想听你把话说完呢，我觉得和你在一起真的很轻松，完全没有一点的思想负担，想说什么就说什么，这是我过的最美妙的一个晚上，我想我以后是怎么也不会忘记的。
　　谢琅笑道；太晚了，我就不进去了，如果因此而招来闲言碎语的话就得不偿失了，以后还有的是见面的时间，如果把话都说完了的话那以后见面的时候不就无话可谈了？我们还是留一些话下次再说吧。谁知道那句情人之间有说不完的话是不是真的？我走了，明天见。说完就走了。
　　沈月直到他进了一辆出租车走了以后才进了自己的房间，她一进房间就倒在了床上回想起这几个小时的一点一滴来，她把他的言谈举止都仔细的回想了一遍后得出了一个结论，那就是如果自己想要嫁人的话，这个人将是自己的首选。
　　谢琅回到思思订的房间后还是没有见到她的人，他不由有点奇怪了，她到什么地方去了？如果要回去的话总该给自己打个招呼啊，他四处找了一下，最后在枕头上找到了一张纸条，他拿起来一看，只见上面写着；
　　阿琅，我已经回家了，就在你去后不久我接到了我单位的电话，我的手下出了一个大漏子，急需我回去处理，我没有你的电话，所以就只好不辞而别了，我本来想托胡叔叔转告你的，但想起我们都在一起做过爱了，如果他知道我连你的电话都不知道的话会被他笑话的。确实，我们做的太疯狂了，以至你的电话我都来不及问，你不是说在这里还有几天的吗？那我星期六再来找你，这个房间我已经定了一个星期，你就住在这里等我来，你一定要等我哦。
　　你的老婆思思。
　　谢琅看了不由的笑了一下，看来思思也已经恋奸情热了，以后肯定也是离不开自己的了，他脱了衣服以后就躺到了床上，但他还没来得及拉灯房门就被人打开了，他有点奇怪了，门是自己关的，那些服务员是不会这个时候来找自己的，而且也没有听到脚步声，那么进来的会是什么人呢？他坐了起来运起了真气，他知道这个人如果是来和自己做对的话，那自己今天晚上将有一场大架要打了，因为自己现在已经运起了真气却仍然没有感觉到外面有人。
　　门开了一会，但还是没有见到有人进来，他虽然有点吃惊，但还是镇定的道；你就不要装神弄鬼了，如果不想见我的话就把门关上走吧。
　　他的话音刚落，门外就走进两个人来，谢琅一见是那唱歌的两姐妹就知道来的是什么人了，他把真气收了道；你们两个弄什么鬼？是不是想吓我？
　　来的是那山上和他做过爱的两姐妹，今天还是以那两个玉女组合姐妹的身体来的，她们一进来那个姐姐就笑道；我们应该早两天就要来了，因为我们已经超过一个星期没有做爱了，但你每天晚上都有女人陪着你，弄得我们两个想来都来不了，所以今天就想吓一下你，想不到你竟然这样的镇定，我们的计划都落空了。说着就脱了衣服上了床。
　　谢琅左拥右抱的把她们两个抱在怀里道；不是说你们这些精灵都是很聪明的吗？怎么一下子就这么笨了？你们的法术这么好，让她们睡着我们不是一样的可以做了？难道有人在边上睡着你们就不能做了？
　　那个妹妹笑道；我们怎么就没有想到这一点？看来我们在智慧方面比你还是要差一点了，不过人既然是被称为万物之灵，比我们聪明一点也是应该的，以后我们就不要那么的等着你有空才来了。
　　谢琅的手一边在她们两个的身上游走着一边说道；你们总是这样借别人的身体不太好吧？我看她们就好象不怎么愿意的，只不过已经被我做了一次才没有怎么反抗了，明天早上我问一下她们，如果她们要是不愿意的话以后你们就不要去找她们两个了，做这样的事是要大家愿意才有意思的，你们如果非要找人的话就找我的那些女人就可以了。
　　那个大姐笑道；我是看她们两个不好过了才找她们的，他们每天都在想着你呢，她们还到你的夜总会去找过你，你不在那里她们很失望，想找你又找不到，所以我才找她们的，你就不要担心她们不愿意了。和你做过一次的女人是怎么也不会忘记你的。我有点忍不住了，你就不要这样摸来摸去的了。
　　谢琅见她这样说了就松开了她的妹妹把她搂在怀里低头吻了下去，她的嘴唇很红润，吻起来的感觉是那样的柔软,谢琅都有点难以自持了，他的双手向下抚摸着她那丰满的臀部，舌头撬开牙齿挑逗着她的舌头。在谢琅的刺激下，她也热烈的回应起来.他吻完她的樱桃小口就顺着颈部滑向她的胸部，她的身材丰满匀称，胸部发育的非常好，双峰高高的耸立，两颗鲜红的草莓也在他的挑逗下慢慢的站了起来。他的嘴在吻着，手也没有闲着的在她的身上抚摩着，她的皮肤很有弹性。细细的腰，翘翘的臀，性感极了。难怪有那么多的人喜欢喜欢她们两个了。
　　大姐是那种饥渴的女人，她需要男人，她在谢琅这里尝到了做一个女人的快乐后就乐此不疲了。在谢琅的热吻下，她大声的呻吟着，身体在扭动着，让他感觉征服女人、享受进攻的男人霸气的感觉。她的两个馒头柔软丰满，白嫩细腻，在他的嘴唇下的吸舔下更加的诱人了，他尝遍了这道美味后，她的馒头已经涨大很多，两颗草莓也完全的挺立了起来，使得她的胸部显得更加丰满、诱惑了
　　大姐虽然是借了那两姐妹的身体，但她的感觉却是和真的一样的。这时的她已经被谢琅玩得娇喘吁吁了，她呻吟着道；你越来越会玩了，我忍不住了，快点把你的宝贝放进来吧！
　　谢琅听了就进入了她的身体，他一边吻着一边冲击着，大姐在他的进攻下顽强的抵抗着,不一会大姐的呻吟就变成歇斯底里的叫喊了.
　　一一七  连哄带骗
　　谢琅见大姐那一副淫荡的样子更加激起了征服她的欲望，动作也就更加的猛烈起来，两人奋战了很久，最后大姐终于抵档不了谢琅的进攻而开口求饶了，谢琅见她不行也就放过了她，他停了下来笑道;我还以为你还可眼再来一会的呢，想不到也就比一般的人强上那么一点。
　　大姐气喘吁吁的道；不是我不行，而是你的内功是我的真气的克星，再一个我是借了别人的身体，不能把我的真气全部发挥出来，如果我出全力的话，这个身体是不能承受的。我是来享受的又不是来比赛的，我只要舒服了就可以了。
　　这时那个做妹妹的已经有点等不及了，她拉了一下谢琅道；她既然已经不行了你这么还不来？难道你说话比和我做爱还重要？请你照顾一下我的感受好不好？你没看到我已经忍得很辛苦了吗？
　　谢琅笑道；你们哪里像是修真的，简直就是两个淫妇，说着就转移了阵地，她的下面已经湿得一塌糊涂了，谢琅也就没有做什么前戏的就进入了她的身体，她也就抱着他的腰放浪的翘起了她的臀部。
　　两人做了好一会服，女人呻吟着道；不是我们淫荡，而是我们已经离不开你了，我们本来是想和你做一次增加一点功力的，没想到成了现在这个样子，现在可以说是做了你的性奴了，不过这个样子我们也很高兴，如果我们在做爱的时候如果能够完全和你们那些女人一样的享受性爱的话。我们就会很快的修练成实体了，现在我们已经很有感觉了，相信不久我们就不要借用别人的身体了，而修练成人的实体是我们梦寐以求的，我们可以说是寻到一个宝了，因为和你做爱以后我们的功力增加得很快，如果没有碰上你的话，我们可能就多要很多的时间了。
　　谢琅笑道；说来说去你们两个把我当成修练的鼎炉了，不过有这样的美女来和我做爱我也很高兴的，只不过你们要是修练成实体的话可一定要漂亮一点哦，如果你们连我的女人也比不上的话我是不会接收你们的。
　　那是当然的了，我们是可以随时改变身体的形状的，我们一定会集中所有女人的强处，一定会让你满意的。她一边说着一边用力的迎合着谢琅的进攻，不一会她的速度就慢了下来，说话都有点不连惯了，但她依然顽强的坚持着，谢琅知道她快高潮了也就加快了进攻的力量和速度，不一会她就软了下来。谢琅见她不行了也就停了下来，他躺到了她们的中间，一手搂着一个睡了。
　　一大早谢琅就醒来了，他看着躺在自己怀里的女孩是那么的安详不由一阵的感慨；看来做一个美女也不容易，不但有那么多的色狼想打她们的主意，就是那些精灵也不放过她们，想要由着自己想的去做那是太不容易了，那些古代的美女就很少有自己的自由的，所嫁的人大多数都不是自己想要的，就这样还不算，还成了那些男人们争来争去的东西。而现在的美女虽然要比过去好了很多，但也有很多是身不由己的，不是被那些强势的人霸占就是拿自己的身体做了赚钱的筹码，大概那句红颜薄命也是这样来的吧。
　　他正在那里想着，那两姐妹同时醒了过来，那个做姐姐的一见自己两姐妹都躺在他的身上就惊讶的道；我们怎么又和你在一起了？你是怎么把我们弄到这里来的可以告诉我们吗？上次我们就想问了，但你却没有和我们说一句话就走了。
　　谢琅可不想把那两个精灵的事告诉她们，如果她们知道被两个精灵弄来弄去的话，可怕连觉也睡不安稳了，当下就在她的唇上吻了一下道；我也不知道是怎么回事，我正要睡了你们就来了，大概我们是有缘份你们才自己找来的吧。
　　那姐姐皱着眉头道；这事真的很奇怪，这一次还好说；我们都在家里，但那一次我们可是在外地啊，还没有穿什么衣服就到你的房间里了，这有点想不通啊，这里是你的夜总会还是在别的什么地方？我们去你的夜总会去找过你，小美说你去办事去了，我们不会又到了别的什么地方吧？
　　谢琅也不好怎么跟她们解释，听两个精灵说她们两个都是在想男人的时候才把她们抓来做替身的，因此也就胡扯道；我听说有的美女是很有灵气的，她们想做什么的时候总是有神灵来帮她们，我看你们两个就是这种有灵气的美女，你们想唱歌就成了歌星，你们想做爱了就把你们送到了一个你们喜欢的男人那里，只不过我现在是在胡说，要你们自己证明一下才行，你们两个是不是真的很想唱歌？你们来我这里以前是不是很想做爱了？再一个我是不是你们心中理想的男人？如果是这样的话，那你们两个就肯定是有灵气的那种美女了。
　　那个姐姐红了脸道；你说的都很对，我们小的时候就想唱歌，没想到我们一去参加比赛就赢得了大家的喜欢，没有多久就唱红了。当我和妹妹在开玩笑说要男人的时候就到了你的房间里，这两天我们想你了，没想到真的就又到了你这里，而你还真的又是我们理想中的男人。但你说的什么灵女我们就不懂了，这世界上哪里会有这样的事？你不会是蒙出来的吧？
　　谢琅是根据那两个精灵的话和对女人的心理有一点了解才这样说的，因为自己的样子对女人来说是不会反感的，这样一蒙就可以让她们摸不着北了。因此听了她的话以后就笑道；这事说起来是有点玄，但也只能这样去想了，因为现在科学这样发达，也有许多的东西是解释不清的，你们也就当是一个解不开的迷好了。他不想在这个话题上继续说下去，就用手在她们两个的身上游走起来。
　　两女被他的魔手这样一摸果然就没有时间来想这些问题了，一阵阵极度舒服的感觉侵蚀着她们的身体，不一会两个女孩的口里都有声音传了出来。不一会她们两个的底下就同时的泛起了春潮。谢琅当下就进入了那个姐姐的里面，嘴唇却在妹妹的胸部上做着小孩的动作。手也在她的身上滑动着，这一来她们姐妹两个都被弄得大声的叫了起来。
　　由于已经是早晨了，谢琅还有事情要去做，因而就存了速战速决的心理，在他的强大攻势下，那个姐姐不一会就顶不住了，谢琅动的越来越快，几分钟后她就躺在那里一点力气也没有了。
　　谢琅见妹妹已经被自己弄得春潮泛滥了就从她姐姐的身上转到了她的上面，没有多久就把她也摆平了。他看着她们两个那玲珑剔透的身体笑道；你们吃饱了没有？哥哥我还有事要去做，如果吃饱了的话就好好的休息一下，我可能要晚上才能回来了。我把电话和名字告诉你们吧，以后想我了就打我的电话就可以了。说着就找了一张纸写上了自己的名字和电话号码。他把纸放在她们的边上笑道，过几天我也印几张名片来，这样写来写去的还真麻烦。你们的名字也告诉我吧，我们都做了两次爱了，如果连你们的名字也不知道的话那就有点说不过去了。
　　那个姐姐道；我叫方萍，我妹妹叫方茗，你不是开了一家夜总会吗，自己有事业了还在外面跑来跑去的干吗？
　　谢琅笑道；赚那一点钱太少了，大家都在发财，我也想多弄一点，我又不比别人差，我总不能在这方面落后别人很多吧？男人是要有钱才有自信的，现在有一个赚钱的好机会，我还不弄一点的话以后要找这样的机会就难了。我现在要走了，就不陪你们了。
　　方萍道；你有事要去做就去吧，我们休息一下也要回去了，我们今天也有事，现在有了你的电话要找你也容易了.
　　谢琅在她们两个的唇上各吻了一下道；对不起哦，今天我真的有很重要的事去做，以后我再好好的陪你们玩，说完就进了卫生间，他洗了脸以后就去了萧涛的房间。
　　他们几个人为了不干扰别人每人都开了一个房间，萧涛已经起来在练习走路了，谢琅一进去就问道；怎么样了？还有什么不适应的吗？
　　萧涛兴奋的道；如果慢一点的话已经没有问题了，你这么一早的看来找我有什么事情吗？我也正想去走一走呢，做了两年女人，今天终于可以抖一抖男人的威风了。还真要好好的谢一下你才是，今天我们去喝酒怎么样？我都两年没有喝酒了。
　　谢琅笑道；行，今天我们就好好的喝一次，我从你爸爸那里找到了一条发财的路子，我们就好好的赚一票怎么样？现在你爸爸把你和我扯到一起了，你要是不答应的话可不好给他交代了。说着就把昨天见他爸爸的事说了一遍。
　　萧涛听完兴奋的道；太好了，能够和你在一起做事我真的太高兴了，而我现在已经没有退路了，你在我家里的表现是那样的好，我如果表现的太差的话，那我的事迟早会被他们知道的。现在和你在一起，我正好可以从你的身上学点什么，这事宜早不宜迟，我们现在就走吧。
　　谢琅觉得不应该对他隐瞒什么，就把昨天晚上的事说了一遍。然后说道；我已经把沈月上了，你是不是有点怪我不够朋友？
　　萧涛道；怎么会呢？她和我分手以后我就知道我已经没有机会了，她是那种宁折不弯的人，我们最多也只能是朋友的关系了，你没看她昨天对你的样子吗？从她的眼里就可以看出她对我已经没有一点情意了，我看你也是老手了，不会连这一点也没有看出来吧？我们现在走吧，我是不会怪你什么的，就是她现在还是我的女朋友，在我们没有结婚前你也有竞争的自由是不是？她是一个自由的人，她想要找个什么人是她的自由。我又不是傻瓜，这点事情我还是看得清的。
　　谢琅笑道；看来你还真的不错，难怪有很多的美女被你玩的团团转了，就连你妹妹都说很难找到你这样的男人了,如果不是你太花心的话,沈月是一定不会离开你的,因为你身上还真有一点令女人喜欢的东西.我们走吧，你没有什么心理负担我也就放心了。
　　萧涛一边向外面走一边笑道；我知道我不错，但和你比起来还是有一段距离的，我以后要找女朋友的话是不敢和你一起去的，因为你一去我就没有份了，所以，我以后去找女朋友的话你可不能跟着我。
　　谢琅笑道；你这家伙还蛮有意思的，这个城市这么多的美女，难道我还都把她们收起来不成？两人来到外面打了一个车，不一会就来到了沈月的办公室.
　　一一八  久旱甘霖
　　谢琅和萧涛来到沈月的办公室的时候沈月也才来不久，一见他们来了很高兴的给他们倒了一杯水，然后就故意装作不知道昨天的事一样的对萧道；老同学来的好早，想不到我们昨天刚见面今天就来看我了。这么说来你还是没有把我给忘记了。我还真是有点受宠若惊哦。
　　萧涛也装作什么事也没发生一样的笑道；我们毕竟是老同学了，同学之间的情宜不是说忘记就能忘记的，以前的事我们就不要去管了，从今天起我们重新开始做好朋友吧，你们的事我已经听老大说了，以后我们就一起做生意了，因此我也就要你多加照顾了，如果你在老大面前说我的坏话的话，那我以后就没有什么好混的了。
　　沈月笑道；你不是故意这样说的吧？你以前可是不把任何人放在眼里的，你那种目空一切的豪气怎么不见了？你说要做生意了还真是一个奇迹，还有很多的美女等着你去泡呢，你这么快就改邪归正了？
　　萧涛可不是那种奴颜婢膝的人，虽然受了一点挫折，但他的本性也不是一两年就可以完全改变的，听了沈月的话就笑着说道；人是会长大的是不是？每一个人都有一段浪漫的时光的，并不是以前做了什么以后就一定还会做什么是不是？如果是这样的话，人一生下来就喝奶，那他以后也就天天要抱着那白白胖胖的奶壶喝奶了?至于你说的什么改邪归正是不是说的有点太过了一点？现在大家都在泡美女，难道大家都是邪的了？我现在还没有结婚呢，那泡美女的大业还是要继续下去才行的，如果我到死了还是光杆一条的话，阎王见了也会不舒服的，因为这是他的失职而造成的，如果连我这样的男人都找不到老婆他不是失职又是什么？所以，为了不让阎王自责，我的泡美工作还是会继续下去的。
　　沈月笑道；你的拿嘴还是这样的贫，你想泡就继续的泡好了，我们今天就不说这些了，我已经把你们的事告诉了主管这些事的企业办主任，他是副书记，你们现在就去找他谈，这事肯定可以谈好的，因为以前都没有人出你们这么多的钱。现在他已经知道了你的身份，肯定是不会来卡你的了。
　　萧涛笑道；那就谢谢你了，我们现在就去找他，你下了班我们一起去喝一杯怎么样？
　　沈月笑道；你把事办好了再说吧，我看你最好是让阿琅去出面，你在一边帮着说一下就行了，这样你老爸就不要担什么责任了，虽然这是按照正常的程序办事的，但你不出面还是要好一点，对我们来说也就免去了巴结你的嫌疑。
　　萧涛笑道；你还真的快成精了，事情还没开始就想到以后去了，你放心，我们也是这样想的，不过你如果认为我的面子大就大错特错了，我告诉你，他和北京的钟老和叶老的儿子也都是兄弟，也和我一样的要叫他老大，是我的面子大还是他的面子大你应该知道了吧？
　　沈月吃了一惊道；你说的是真的吗？如果是这样的话他就更加不会难你们的了，你最好把阿琅的这一层关系告诉他，这样你们就只要准备钱就可以了，如果没有这么多的钱的话，去银行贷点款都是可以的。
　　谢琅道；现在我们还不要贷款，以后少钱的时候再说吧，那我们就先过去了，说着就和萧涛出去了。
　　企业办离沈月的办公室没有多远，就隔了几个房间，谢琅他们一进去那主任就站了起来，他给他们两个递了烟以后一边忙着替他们倒水一边说道；萧老弟，你们两个先坐下，你们要办的事沈书记已经和我讲了，这件事不成问题，和你们我就不说假话了，我们还正等着有人来买呢。
　　谢琅笑道；不会吧？难道你们没有就没有开过拍卖会？只要一开拍卖会，没有什么东西是卖不出去的，现在都是兴这一套了，你们还是坐在家里等人来买，是不是有点跟不上形式了？
　　那主任道；我们还没有落后到这一点，这一招我们也用过了，但我们把宣传单发出去以后竟然没有一个来竞卖的，他们连那个底线的钱都不肯出，所以才这样的拖了下来。现在你们能出那个底线的钱，我们就连拍卖会都不用开了。
　　萧涛道；如果是这样就太好了，不过这不是我要买，是我的老大突然想起要做一点事才来这里的，现在我给你们介绍一下，我老大叫谢琅，你别看他年轻，连北京的钟老和叶老的儿子都要叫他老大。在我们这个圈里是数一的人物，和你们的沈书记也是很要好的朋友，所以你以后最好是不要怠慢了他，如果你把我看得比他还重要的话就错了，以后有什么事的话可不要怪我没有事先告诉你哦。
　　那主任看去四十多岁的样子，他本来也是想做这个区的一把手的，但昨天萧涛一来就把他的梦想打破了，沈月有这个花花公子做后台，就是借他一百个胆也不会生出这样的妄想了，他相信其他那些想坐这个位置的人也是这么想的，现在看来她不但有这个花花公子做后台，而且还有更厉害的人在帮着她，难道老书记早就知道她的后台有这么硬，才这样的极力推荐她的？
　　他知道萧涛这样的花花公子是不会说假话的，他虽然昨天才认识他，但以前是听说过他的事的，而且对他长得什么样子也是心中有数的，因为在这样的大城市做一个小官是要多长几个心眼才行的，要不一不小心得罪了一个自己得罪不起的人，那自己以前的努力也就白费了。他知道萧涛是一个心高气傲的人，现在他对这个人都是如此的尊重，那就足以说明这个人的重要性了。因此，他特地又递了一根烟道；我真是有眼无珠，还以为你只是萧公子的朋友呢，以后还要请你多加关照了。
　　他知道像他们这样的花花公子都是一些不怎么讲理的人，全凭自己的喜恶行事，在这样的人面前表现得越是谦虚对自己就越没有危险，因为像他们这样的年轻人是不管那么多的，如果他看你不顺眼，随便对什么人说一句自己就玩完了，他不想自己的努力因为自己一时的疏忽而毁于一旦。
　　但他却不知道谢琅和萧涛都不是这样浅薄的人，谢琅从来就没有起过要对别人不利的心眼，就是有一点的对他不住也会一笑了之，更别说去毁人前途的事了。而萧涛虽然有点目中无人和喜欢玩女人，但他也从来没有做过欺侮弱小的事。这个主任的心还真是白担了。但他这样的小心还是很有必要的，因为这样的人还是有的，他也是知道有这样的人才如此小心的。
　　谢琅吸烟是吸着玩的，但一看他那小心翼翼的样子就知道如果自己不接的话，那他心里就会不安的，因此就接过来笑道；我们两个是吸着玩的，你就不要这么客气了，你说的只要交钱就可以了是不是真的？要真是这样的话我们现在就可以去现场看一看了，你把手续办好以后我就把钱给你们拿来。不过我希望你们的动作快一点，不是说时间就是金钱吗，我听说你们基层办事都是拖拖拉拉的，这种作风我不怎么喜欢。
　　主任在这么强势的人面前哪里还敢说什么？为了在他们两个那里留个好印象当下就说道；那我们现在就去看一下，看完之后如果你满意的话我就把事情都办好，你明天就可以打钱过来了。
　　谢琅道；那我们现在就去吧，说着就站了起来。主任领着他们来到了那个物质站，谢琅见这里和沈月说的差不多就说道；这个地方很好，你把手续办好吧，明天就我给你打钱过来，我现在回去筹钱，那明天写合约的时候再请你们喝酒了。说着转身就走，他知道如果自己大牌一点，他们这些人也就更卖力一点，如果你懦弱的话，他们是可以能拖多久就拖多久的。萧涛见谢琅走了也就跟在了他的后面。
　　主任一边跟着他们走一边说道；好吧，我这就去找人来制图，尽量快一点帮你搞好。你们要不要留一个人来量一下面积？
　　谢琅道；不用了，我相信你，再说你们要制图的，那上面都会写清楚，我们施工的时候如果少了的话你们是走不脱的，多一点的话我不会找你，如果少了的话我会找你要。说完就和萧涛拦了一个车走了。
　　萧涛一上车就笑道；你还真够雷厉风行的，就一个多小时就把事情敲定了，不过现在就是这样，你比他强一点的话，他就把别的事情丢下来帮你做事，如果你弱一点的话他就会做好了别人的才来做你的，有时一拖就是很长的时间，你就是再急他也不会理你。你有这么多的钱吗？要不要我找妈弄一点？我们两个做生意让你一个人出钱不大好吧？
　　谢琅道，现在还不用，这点钱我还是有的，以后用钱的地方多着呢，到那时你有多少钱都拿来好了。两人到了酒店，谢琅下了车就找到胡兵道；你的车能不能借我用一下？我想回家一躺，明天就还给你。
　　胡兵笑道；这里的事已经完了，我今天就要回北京了，这个车就给你开着玩吧，说着就把钥匙递给他道，那些手续都在车上，不过我先给你说清楚，如果我有事情找你的话你可不能给我打折扣哦。
　　谢琅笑道；可以，我很喜欢玩刺激的事，只不过不要像这一次这样的平凡才好，那我就不送你了。说完就往下面走。萧涛跟在他的后面道；你有什么事情要我做的吗？如果没有什么事的话我到你家去玩好不好？
　　谢琅道；我家在一个小镇，有什么好玩的？对了，你回去把你爸爸那墙上的图照下来，这样我们以后就知道那些地方最好了，你先把这事做好吧。说着就上了车。
　　谢琅把车开得很快，不到三个小时就到了家里，他父母见他回来了很是高兴，谢琅和他们说了一会话就到了小秋的家里。小秋和小丽都坐在店里，一见谢琅来了就都站了起来，谢琅见没有别人在这里就笑着说道;两位老婆好，你老公回来看你们了，几天不见了，可想死你们的老公了，说着每人给了一个吻。
　　小秋红着脸娇嗔道；你要死了，这里是店里，如果被别人看见了怎么办？你就是急也不急这么一会吧？
　　小丽笑道；你不是天天在念叨着他吗？你就不要这么矫情了，这里我看着，你们去里面说一会话吧！
　　小秋红着脸道；谁矫情了？我说的难道不对吗？我可没有你们那样的胆大，在什么地方都可以亲，你先去陪他一会吧，我看你晚上都有点睡不着觉了。
　　谢琅拉着小秋的手往里面边走边笑道；你们就不要讲什么客气了，只不过是早一点迟一点而已。
　　两人一到小秋的房间里谢浪就把她抱在怀里望着她那娇媚的脸蛋道；老婆，想你老公没有？
　　小秋红着脸点了点头道；想，每天都想，思念的日子真的很难过，我以前从来没有过这样的现象，你已经把我的心都给偷走了。你这一次在外面又找了几个女人？
　　谢琅在她的嘴唇上吻了一下笑道；你怎么知道我在外面又找了女人？你不会是吃醋了吧？
　　小秋的手在他的背上摩挲着道；我才不会吃醋呢，你在那方面这么强，不去找女人的话你怎么过？再说这年头哪个男人没有几根花花肠子？你要是没有去找才是怪事了。
　　谢琅笑道；你没有吃醋就好，要是家里有几个醋缸子的话我还真的不知道要怎么办了。说着就紧贴着将她抱起来吻向了她的嘴唇，小秋的额头正好在他的眉梢，谢琅把头低一点就吻住了她那艳红的嘴唇。小秋配合着他的动作，两人的舌头在互相纠缠着，谢琅的手也没有闲着，在她的背上由上到下的抚摩着。
　　虽然隔着几层衣服，但小秋还是感受到了他抚摩所带来的快感，不一会她就呻吟了起来，她胸前起伏着，鼻子里不停呼出着粗重的气息，大脑已经阵阵眩晕，身体也渐渐的软了，在他的怀里瘫了。谢琅见她这样了就把她抱到了床上。
　　谢琅压在他的身上，但两人的唇依然没有分开。他感到胸前一阵酥软，就把手在那柔软的地方揉了起来。小秋在他的两路进攻内的血液都沸腾了，她含着谢琅的舌头一边吸吮着一边含糊的呻吟着。谢琅被她那别具一格的呻吟声弄得热情更加的高涨了。
　　他的唇离开了小秋的唇，从她那娇媚的脸上慢慢的吻向了她的耳根，最后咬住了她的耳珠吸吮了起来。这里也是小秋的敏感区，小秋被他弄得“啊”“啊”低吟着，身体都被他吸得抖动了起来。
　　“舒服吗宝贝？”谢琅松开了她的耳珠问道。
　　“嗯”小秋闭着眼睛点着头答应着。她的样子既娇又媚，谢琅看得都有点迷醉了。于是继续舔咬着她的耳朵，在她的耳珠上吸吮着，小秋在他的吸吮下呻吟声更加的大了，他的唇又绕过她雪白的脖颈，一直到她另一边耳珠上。
　　“啊，我的小丈夫，你弄得我好痒，我好舒服！”小秋被他弄得叫了起来，被谢琅压着的身体已经不停的扭动了起来。
　　“嗯，宝贝，我让你舒服！”谢琅在她的耳朵里吹着气，小秋的身体扭动的更加厉害了。谢琅接着就在她的脸庞，额头，眼睛，鼻子，嘴和下巴上都吻了一遍，最后吻到她雪白的脖子上。她一边吻着一边解开了她的衣服。
　　小秋现在比以前要开放一点了，她现在的衣着和小丽的一样，皮裘，七分裤带长筒靴，谢琅拉开她的皮裘。她那低胸的保暖内衣就挡不住那诱人的春光了，饱满的胸部有一大半呈现在了谢琅的面前，谢琅的唇依旧在吻着她那白皙的脖颈，手开始轻轻的抚摩着那露在外面的一大半具有弹性的馒头上。这一来小秋的呻吟更加强烈起来，她情不自禁的抱住了谢琅的头，用力的搂在了自己那深深的乳沟里。
　　谢琅知道她快忍不住了就把她的衣服都脱了下来，露出了她紫色的乳罩和她半露酥乳下的幽深乳沟。他在那上面揉搓了一会后就把她的那三点都全部解放了。这时一具美仑美奂，玲珑剔透的裸体一揽无余的摆这了谢琅的面前。她的山峰巍峨，平原平坦，幽谷在那黑亮的草丛中欲隐欲现，更增加了几分神秘的感觉。
　　谢琅欣赏了一会后就开始了对她的全面进攻，她的嘴唇在那山峰上像一辆推土机那样的在那上面推动着，仿佛要将那两座山推倒似的，手在她的身上一紧一松的揉搓着，他抓一把揉搓一会再松开，仔细的体验着那白嫩而有弹性的肌肉所带来的快感。
　　小秋在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边呻吟着一边叫道；我的小丈夫，你不要这样的玩我了，你老婆忍不住了。
　　谢琅见她真的忍得很辛苦了就脱了衣服进入了她的身体，小秋满足的吁了一口气道；你越来越会玩了，我都被你玩得全身都软了。谢琅一边动着一边笑道；我是看你好几天没有做了才好好的帮你放松一下，我还以为你应该可以坚持到我帮你做完一个全套的呢,没想到你也和那些小姑娘一样,好没做到一半就忍不住了,你是不是很久没有做了才这样的敏感?说着就快速的动了起来.
　　小秋一边卖力的配合着一边呻吟着道;是你太厉害了,你比以前还要强了.谢琅笑道;你的感觉不错,我比以前是要强了一点点,我今天就让你好好的享受一下吧,说着就快速的动了起来,不久小秋就连动的力气都没有了。
　　一一九 久旱甘霖  二
　　小秋被谢琅这一轮猛攻弄得力软筋疲了，但她还是紧紧地抱着谢琅的腰舍不得放手，谢琅知道她在积蓄力量准备再坚持一会，于是就放慢了速度慢慢的动着，他轻柔的在她的唇上吻了一下道；宝贝，舒服吗？
　　小秋娇媚的看了他一眼后红着脸道；太舒服了，我现在都被你弄得没有力了。你不要叫我宝贝好不好？太肉麻了，不过不知道怎么搞的，你这么一叫我就会更容易动情，我以前可是从来没有过这样的现象。
　　谢琅笑道；那是当然了，这些调情的话也要看对象的，如果是自己喜欢的人说这样的话就会更加的兴奋，但如果是自己不喜欢的人说这样的话就会感到很厌恶的，这是人之常情，这样看来你是很喜欢我的了。
　　小秋双手捧着他的脸在他的唇上深深的吻了一下，然后深情的道；那是当然的了，你在很小很小的时候我就喜欢你了，也许是你妈妈说要我做你老婆的话在做怪吧，不过那个时候我抱着你的时候心里真的有一种很安宁的感觉，一天不抱你信里就好象丢了什么东西一样，也许老天真的是在要我等着你做我的老公的。
　　谢琅见她这深情义的样子不觉的轻抚着她的脸道；看来真的是这样了，我听你说过如果等了十年的话，你以后就会很幸福的，那你现在有没有幸福的感觉？如果你觉得不幸福的话，那我不就不是你要等的那个人了？
　　小秋也在他的脸上抚摩着道；真的，我现在觉得我好幸福好幸福的，我天天都在想念着你，而一想起你我就会情不自禁的笑出来，要不小丽也不会这样的笑我了，我就是想着你心里也很愉快，我真的好象回到了我的少女时代，而这样幸福的心理就是在我的少女时代都是没有的。
　　谢琅道；如果是这样就好了，我以后会好好的对你的，我这次回来是跟你们说一声，我准备要在省城做点生意，你准备跟我一块去吗？
　　我很喜欢和你在一起的，但是不是太快了一点？我这里还要有个安排才行，要不让小丽和你先去，她都有了三个月的身孕了，再过一两个月就会看得出来了，她这一突然怀孕如果被别人知道了的话会引来很多的风言风语的，而小雅现在还在读书，如果我们两个都去了的话就不大好了。所以我还是过一段时间再去你那里好吗？
　　你想的很周到，那就照你说的做好了，我会过几天就来看你一次的，你想不想我经常来看你？
　　小秋抱着他的腰扭动着身体道；当然很想了，做你的老婆真的好幸福，如果有来世的话我一定再做你的老婆，只要能做你的老婆，我就是多送阎王几个红包都是可以的。
　　谢琅知道她又想要了就一边动着一边笑道；我听说做阎王的都是清官哦，那些贪官污吏到了他那里都要受刑罚的，他怎么会收你的红包？我们还是好好的把握现在吧，以后的事是说不清楚的。只有现实才是最重要的。说着就又快速的动了起来。小秋被他攻击得连话都说不出来了，她的身体激烈的抖动着，饱满的双峰荡起了一层层的波浪，一波未平一波又起。小秋在他这样快速而又大力的进攻下不一会就在连续的高潮中爽得晕过去了。
　　谢琅见她不行了就停了下来，他给小秋按摩了一会，小秋一恢复过来就红着脸道；真的太爽了，爽得我都死过去了。你在这里等着，我就去叫小丽过来，这小妮子也在天天盼着你回来呢。说着就起来穿起了衣服。
　　谢琅没等都久小丽就进来了，谢琅走过去把她抱在怀里道；小秋说你每天都在想着我是不是真的？小丽红着脸道；当然是真的了，你不在的时候我真的好想你。
　　谢琅抚摩着她那娇嫩的脸蛋道；对不起啊，让你感到寂寞了，今天我就好好的快乐一下，明天就跟我去省城吧。说着就将嘴伸过去压在了的唇上，他在她那柔软的唇上吸吮了一会后就伸出舌尖顶开她的口在她的口中搅动起来。他一会儿用舌头挑逗着她的香舌，一会儿在她的口里扫荡着，然后含着她的舌头吸吮了起来。
　　小丽虽然以前也和他亲吻过，但谢琅的技术可不是以前的那个水平了，这新奇美妙的亲吻弄得她心里痒痒的，心底渐渐荡起了激情的回应，双手不由自主地扣在了他的脖颈上，身体紧紧的贴着他。心里充满了原始的本能的欲望。
　　谢琅直得她连气都都出不赢了才松开了压在她嘴上的唇，然后双手捧着她的脸仔细的看着，此时的小丽双眼迷离，双颊绯红，羞羞的神态让人心动，谢琅轻轻地问道：“是不是很舒服？
　　小丽羞红着脸点了点头。谢琅见她那娇羞的样子有点动情了，手在她的身上游走起来，小丽在他的两面进攻下也也动情了，嘴里传出了消魂蚀骨的低吟。
　　谢琅在她的衣服外面摸了一会后就把手不客气地深入到了她里面的保暖衣里，攀上了她那丰满的乳峰，两只手同时用手指捻动着她那娇嫩的两颗小草莓，小丽在她的玩弄下呻吟声越来越大了，几天来的思念积攒下太多的情欲，身体的欲望都被谢琅激发了出来。
　　小里丽在呻吟着，谢琅脱光了她的衣服，然后把她抱到了床上亲吻着她那两颗艳红的草莓，手指滑向她的，温柔的抚摸着她最敏感地方，小丽感觉到一阵阵的快感袭遍了全身，身体不由的扭动起来。
　　经过这一阵的性爱洗礼，谢琅在床上完全成熟起来，已经成为一个调情高手，他的拇指轻轻抚摸着，食指已经进入到了她的身体里，在那里挑逗她的性欲。然后伏身低头趴到她的下面舔戏起来。
　　小丽还是第一次被谢琅这样抚弄，一种从未有过的刺激让她的身体升腾出难耐的兴奋，谢琅像个贪嘴的坏孩子，继续亲、吻、舔食着，小丽在他的抚弄下得到了巨大的满足，难耐的饥渴在她的心里蔓延开来。
　　好老公，我受不了了，你快点给我吧！小丽已经被他弄得春潮泛滥了，她感觉到一阵又一阵刺激侵袭而来，令她的身体都颤抖了起来。
　　谢琅见她已经很难受了就进入了她的身体，当他充盈到她身体里的瞬间，小丽那种满足取代了内心所有的思念，主动配合起了他的运动。他们对彼此身体都非常熟悉，这次谢琅加了特别的前戏，让小丽特别的兴奋，激情比任何一次都要来得都热烈。
　　谢琅在她身体里横冲直撞，杀得兴起的他把她的左腿抗在肩上，然后跨坐在她的身体上深入的动起来。小丽被他弄得大声的叫了起来。小丽的叫喊带动了卸琅的激情，他整个人都兴奋起来，在她的身体上消耗着他那原始的激情。
　　小丽在谢琅的快速攻击下瘫软了下去，整个人躺在床上连动的力气都没有了，谢琅见了就暂时的停了下来，他知道小丽还并没有真的满足，象她这样精力旺盛的女人没有几次高潮是不能满足的，
　　他放了她那抗在肩上的腿，平着躺在她的身体上。小丽也尽量的把身体放送下来下来以尽快恢复自己的体力，谢琅的武器依旧保留在她身体里，令她感觉的了里面的充实，随着时间的过去，小丽的体力又恢复了，她的屁股又扭了起来。谢琅见她动了就又开始了新一轮的进攻。
　　小丽在他快速的进攻下叫的声音越来越小了，谢琅知道她的体力被消耗得快差不多了就抱着她侧着身体躺着，以便她尽快的恢复体力。
　　小丽休息了一会后在他的怀里娇媚的道；好舒服，我已经够了，没有力气再做了。谢琅温柔的道；那你好好的休息一下吧，说着就退出了她的身体。小丽对他是温柔很是感动，她紧紧的抱着他道；对不起，我没有让你得到满足，要不我为你吸一下好不好？
　　谢琅轻吻着她的红唇道，不用了，等一下小娜就要回来了，我不想做你不喜欢做的事。说到这里他突然把手在小丽的肚子上抚摩着道；对了，我们刚才这样的疯狂，不会对小宝宝有不好的影响吧？
　　小丽满脸幸福的道；你放心，头几个月做是没关系的，以后的几个月就要注意一点了，就是以后的几个月也不是不能做的，只要不做太激烈的动作还是可以的，我的身体很好，不会有什么事的。
　　谢浪调皮的把耳朵放到她的肚子上道;我听说这样可以听到小孩的声音,我也来试一下,说完就全神贯注的听了起来.小丽笑道;你也说得太夸张一点了吧?最后的几个月是可以他在里面活动的声音,但现在才两三个月,怎么会有这样的事?你就不要顽皮了.
　　一二0  打情骂俏
　　谢琅没有听小丽的话，而是一边在她的肚子上听着一边用手在她的身上轻轻的摩挲着，谢琅那轻柔的动作勾起了小丽的慈爱胸怀，也在他的脸上轻轻的抚摩着，他们两个没有说话，在静静的体会着对方的爱意。
　　好一会谢琅才移动了一下身体，他把小丽搂在怀里道；你既然对我这样依恋，这一次就和我去省城吧，我已经选好了一个项目，明天就要写合约了，我今天就是来拿那笔钱的，你愿不愿意和我一起去？
　　小丽依在他的怀里感到很舒服，听了谢琅的话后就在他的唇上吻了一下道；我当然是愿意的了，我就知道你是不会丢下我的，只是不是说我们大家商量一下才决定做什么生意的吗？怎么这么快你就一个人作出决定了？你准备做什么可眼跟我说一下吗？
　　谢琅笑道；你是担心我没有经验是吧？你放心，我这一次去省城认识了省委书记的儿子，他有消息说省城又要搞开发了，我们决定一起开公司，现在是准备先买一点地，只要那个地方一开发，我们买的地就有大钱可赚了，要是我们把那些建成房子来卖的话赚的钱就会更多了。
　　小丽听了高兴的睛道；你有了这样的朋友以后随便做什么都可以赚钱了，我听说一个大城市每一年的政府采购都是以亿计的，他是省委书记的儿子，谁敢不给他面子？要赚钱真是太容易了。
　　谢琅笑道；想不到你还知道这样的事，看来我们就是做别的生意也是有利可图了。我们起床吧，等一下小娜就要放学了。说着就给小丽按摩了一会，然后就穿起了衣服。小丽在他的按摩下全身又恢复了活力，也就跟着他起了床。
　　他一到外面小秋就问道；你吃过中饭了没有？我看你刚回来一会就到这里来了，你在那里动身的时候应该是没到吃饭时间的，你在家里应该也是没吃饭就过来了，你很饿了吧，我去下点面条吧，说着就要起身。，
　　谢琅在她脸上摸了一下笑道；我刚来的时候怎么不问我吃过饭了没有？现在都快吃晚了才记起这事来，你是不是太粗心了一点？好在我一顿不吃饭是没有问题的，我回来的任务是把你们喂饱，现在把你们喂饱了就行了，等一下就要吃晚饭了，你就不要去麻烦了。
　　小秋红着脸道；我刚要问你的时候你就把我抓到里面去了，而且一被你抓住我就把什么都忘了，这个后果是你自己造成的，你可不能怪我，，我还是去给你下点面吧，这样饱一顿饥一顿的，弄出胃病就麻烦了。
　　谢琅笑道；你老公我这样的身体会得胃病吗？你也把我看得太差了一点吧？你就不要去弄了，我们好好的说一会话吧。
　　小丽笑道；你看她羞得就和一个小姑娘一样，就是有话也是说不出来的了，她除了在床上被你弄得哇哇大叫的时候忘记了羞耻以外，见了你总是一副羞答答的样子。她现在是要去躲你呢，真不知道她是怎么回事，这么大的人了见了老公还是这么一个样子，不过这也是好事，如果她经常装出一副老气横秋的样子那就会和别的姐妹合不到一起了，现在她这一副羞答答的样子大家就会以为她是一个小姑娘了。
　　确实，小秋在谢琅的雨露滋润下变得比以前还要漂亮了，脸上细腻光滑，上面还泛着一层桃红，看去就和那些十几岁的小姑娘一样，加上她穿的衣服现在也和小丽一样的都是流行的时装，看去和小丽也就没有差别了。
　　小秋也是知道自己这一阵子有了变化才穿那些新潮的衣服的，她自己是卖衣服的，知道什么年龄的人该穿什么样的衣服，如果不是有了变化她是不会穿这样的衣服的，她可不是那种随便把衣服往身上乱套的那种人，她知道如果衣服不和自己的肌肤和气质配合起来的话就会显得不伦不类了。这时听了小丽的话脸就更红了，她娇嗔道；你这丫头越来越没大没小了，这样的话也说得出来，你才不知道羞耻呢，刚才你叫的时候我在这里都听得到，你现在已经成了一个荡妇了。
　　小丽笑道；老公就喜欢这样的的女人，你叫的越好她就越喜欢，你就不要不好意思了。就在这时唐娜和小雅回来了，唐娜一见谢琅就惊喜的道；你是什么时候回来的？怎么回来也不先打个电话通知我们一下？
　　小雅一见谢琅就扑到他的怀里给了他一个吻道；你不是说要打电话回来的吗？怎么好几天了都不见你的电话？我们大家都对你好担心的，你不会连打个电话的时间都没有吧？
　　谢琅笑道；这才几天的时间有什么好担心的？再说我是那种要你们担心的人吗？打电话的时间是有，但我知道不用几天就可以回来的时候就没有给你们打了，这样给你们一个惊喜不是更好吗？说着就把她抱起来放在了自己坐的旁边。
　　小秋道；你们到客厅去说话吧，小丽就就看一下店面，我去做饭。谢琅道；我回去跟我父母一起吃，你就不要做我的饭了。我就先过去了，我吃了饭以后再过来和你们玩，说着在唐娜和小雅的脸上额头上吻了一下就回去了。
　　琼姐也知道谢琅是还没有吃饭的，因此谢琅在隔壁玩的时候就把饭做好了，一见他回来了就开饭了。吃了饭琼姐就问谢琅要玩几天再去，由于胡兵把事说得很重要，因此她也就没有问谢琅这些天做了些什么。因为她知道如果自己问这些事的话会让谢琅很为难的。
　　谢琅知道他们是很想知道自己这几天都做了些什么的，因此就对琼姐道；那老头的事我已经做好了，我本来是不用去了，但我在那里认识了几个朋友，他们说要跟我一块做生意，由于现在还刚开始，因而有很多的事情要做，我明天就还要去那里。
　　琼姐道；那老头不是说要很久的吗？不是还说要你在那里读书的吗？怎么才几天就给你做好了？
　　谢琅笑道，那老头有点把事情夸大，我也以为要跟他为做很久的呢，其实他是不要这么神秘的。这事也就一件很小的事，根本就不要保密的，说着就间要的把事情说了一遍。


正文 第121－125章
　　一二一  狂欢之夜
　　谢斌听谢琅说完后有点感慨的道；这个叶丹玩的也太过火了一点吧？为了自己的儿子竟然不顾别人儿子的死活，难道别人的儿子就不是人了？一个女人装什么强人，她就不知道有所得必有所失吗？她少赚一点钱把自己的儿子教育好了不就没有这样的事了？儿子都没有了赚那么多的钱又有什么用？如果不是你去了的话那几个人还真的只能做女人了，因为他们吃的那种药可不是那些什么雌激素，那雌激素只要不服了就可以恢复过来，而这些药是不行的，一旦变了形就永远是这个样子了，如果不是你用真气把他们的阴气都驱走的话，他们就只能以女人的样子过一辈子了。
　　琼姐道；每一个人都有自己的性格，照儿子说的来看她在做生意这方面还真的有一手，一个女人在十多年的时间里赚那么多的钱还真不是一件容易的事，就是你们男人又有几个走在她的前面？这是她的儿子不争气，有吃有穿有用不就行了？去做那些变态的事干什么？
　　谢琅笑道；事情已经过去了，我们就不要去说这些了，这一次虽然没有破什么大案子，但救了这么几个人还是不错的，有了他们几个我要做生意的话可就要好多了，我现在正准备要和他们一起做生意，这次回来就是跟你们说一下这个事。
　　谢斌道；你要去做生意我不反对，但那些犯法的事你可不要去做，不过我对你还是放心的，如果你要是不走正路的话就不会去做生意了，以你现在的身手，想要什么东西是很容易的，我只是给你提个醒罢了。做人一定要有骨气，可不要去搞那些歪门邪道的东西，你可要记住这一点。
　　琼姐道；你就放兴心好了，我们的儿子是不会去做什么犯法的事的，一个人的本质是从小就可以看出来的，好在他不和你一样的古板，不然的话我是不允许他去做什么生意的，因为太古板了的话想要赚钱是不可能的。说完就对谢琅道；我们这些年也存了一点钱，你就都拿去做本钱好了，我还真有点舍不得你离开家里，但男人是要出去才有出息的，我也就不留你了。要不是我听唐老师说你就是现在去考大学都可以轻松的考上的话，我是不会让你去做生意的，我很想我们家里也有一个大学生，你以后会去上大学吗？
　　谢琅笑道；我读不读大学是没有关系d的，因为那些东西我都已经差不多学会了，我知道你想在邻居面前露一下脸，我明年就去参加高考好了，你的那些钱还是留在家里吧，我有他们几个朋友要筹钱很容易的。我还要去看一下我的那些同学，我明天就要走了，要去和她们告个别才行。
　　琼姐知道他是要去看那几个小姑娘，她对那几个小姑娘很喜欢，一见了她就红着脸叫阿姨，那个既漂亮又娇羞的样子就别提有多可爱了，她也知道她们那几个小姑娘虽然还小，但都对谢琅有意思，一见谢琅要去看她们就说道；你要出去了，去看一下她们也是应该的，你就去吧。
　　谢琅来到小秋家的时候她们已经吃过饭了，唐娜知道谢琅是一定要来找自己的，因此吃了饭就回了自己的房间，她也知道谢琅一来是肯定要做爱的，因此，她一进自己的房间脱了衣服就进了浴室。
　　她刚洗了一会谢琅就来了。他见唐娜没有在房间里，而浴室里在传来水声就知道她在洗澡，因此也就脱了衣服就走了进去。他见唐娜正背对着他在很认真的洗着，就走过去抱住了她的腰笑道；是不是知道你老公要宠幸你了所以才吃了饭就来洗澡了？
　　唐娜一被他抱住就转过身来红着脸道；你等我洗完以后再玩好不好？你这样要我怎么洗？
　　谢琅笑道；那就由我帮你来洗好了，说着就用手在她的身上揉搓起来。唐娜被他揉得很舒服也就闭着眼睛尽情的享受着他的服务。
　　唐娜那白嫩的肌肤既柔软又有弹性，全身没有一点多余的脂肪，谢琅一边揉搓着一边欣赏着她那绝妙的侗体，本来谢琅对她的身体已经很熟悉了，但现在唐娜已经怀孕了，身体也就有了不少的变化，她的胸部比以前更丰满了，纤细的小腰也没有以前那样的仅堪一握了，有了一点微微隆起的迹象，使谢琅觉得她比以前还要更性感了。
　　他欣赏了一会，这时唐娜在他的揉搓下那两颗粉红色的草莓已经慢慢的站了起来，由于胸部比以前大了，那两颗草莓也就比以前要大了，这一站起来比以前也就更要诱人了，谢琅情不自禁的张口含着吸了起来。
　　唐娜被他吸得身体泛起了一阵轻微的颤抖，接着嘴里就吐出了醉人的娇吟，谢琅的手在她的三角区游动着，间或的用手指做着揉捻的动作，嘴在她那两座山峰上轮流的开垦着，唐娜那三个不一般的地方在他的抚弄下身体本能的扭动着，嘴里的呻吟声越来越大了。
　　她感觉自己的身体都被那三个地方带来的那种又酸，又麻又痒的感觉填满了，而那小溪里面却又觉得空空的很不好受，心里却也像那那猫爪子在那里抓着似的又痒又麻，嫩白的肌肤上也泛起了一层艳丽的粉红。她现在连站都站不住了，全身都软在了谢琅的怀里。
　　谢琅见她连站都站不稳了就把她抱到了外面的床上,他温柔的擦干了她身上的水笑道;你怎么比原来还要敏感了?都说小别胜新婚,看来是不假了,我才几天没和你做你就这样的骚了,要是离开过一年半载的那你岂非要更敏感了?
　　唐娜红着脸道;哪里是我更加的敏感了,而是你的经验越来越丰富了,原来只会一个一个地方的来,现在你一下就把我那三个敏感的地方都占领了,我要还是和原来一样的话,那不是比原来都比不上了?
　　一二二  狂欢之夜  二
　　谢琅听了唐那的话笑道；原来是这样，我还以为只有我自己可以多一种爽的感觉呢，原来你也是多占领一个地方你就多一个地方的刺激的，要是这样的话我就把小秋和小丽也叫来好了，这样你就可以尝到那全身的敏感点都被占领时的那种感觉了，这可是一种新的尝试哦，你要不要试一下？
　　唐娜也从书上看到过有的人是几个人在一起做爱的，而自己也已经和小丽在一起做过一次了，只不过那时没有这样做罢了，现在一听谢琅的话也很想尝一尝那到底是一种什么样的滋味，只不过自己一直都是很保守的，如果这样做的话那自己不就成了一个淫妇了？因此就红着脸道；我们还是不要这样做了吧，我怕这样玩把自己玩成了一个荡妇。
　　谢琅笑道；你越淫荡我越喜欢，反正再过几天就要放假了，以后我们就天天在一起了，你也就不要担心晚上会寂寞了，我这就去把她们叫来，说着没等唐娜开口就走了出去，不一会就带着小秋和小丽走了进来。
　　不要这样啊，唐娜羞得满脸通红，连忙脸朝下的伏在床上，小丽笑道；你就不要这样遮着掩着的了，你的身体我都见过了，多一个人看一下有什么要紧？说着就把她的身体翻了过来。
　　唐娜已经被谢琅慢在浴室里摸得动情了，底下也已经春情泛滥了，小秋见了笑道；你都已经这样了还有什么好羞的？我们都是姐妹，以后天天都在一起，你就不要这样脸薄了。唐娜一想也不错，谢琅的女人那样多，自己如果不合群的话怎么去做这个大姐？以后这样的事还要自己去说别人呢，想到这里也就没有挣扎了。
　　小丽和小秋是没有这样做过的，当她们脱了衣服以后谢琅就给她们分了工，让她们两个一个吸一个馒头，自己则把她的小溪给占领了，三个人这一同时一吸，唐娜的身体都被吸得弹了起来，嘴里“啊”的大叫了一声道；不要这样玩了，我受不了，一边说着一边就想把小丽和小秋推下去。那双腿也夹得紧紧的。
　　小秋她们两个一人抓住她的一只手压在自己的身体下，嘴里在继续的吸着，谢琅也一只手抓住她的一只脚把她的双腿分了开来，这样塘娜想要反抗一下都不行了，而她也怕挣扎得狠了动了胎气，因此也就只有躺在那里没有动了。但她的身体虽然动不了，嘴里却是一会也没有闲着，那娇媚的叫声由小到大的响了起来。她没有坚持多久就高潮了，因为这样太刺激了，她觉得自己的心都快给吸出去了，那种无法言喻的感觉令她整个人都爽得快晕过去了。
　　谢琅正津津有味的吸着，猛然间被一股液体一下子就冲进了嘴里，他把那液体喝了以后舔了舔嘴唇道；好香，再来一点怎么样？唐娜羞得满脸通红的道；你们不要这样了好不好？我真的受不了了。
　　谢琅一见她这样怕羞就想好好的玩一下她，现在的她这样的放不开，以后想要和大家一起玩就更放不开了，因此就松了手笑道；你不想这样也可以，但你要回答我几个问题，如果你不回答的话我们就再这样做，你答应吗？
　　唐娜真的难受极了，当下就答应道；只要我知道的我一定回答你。谢琅笑道；这可是你自己说的哦，我问你的问题你一定是知道的。说着就要小秋她们两个停了下来，然后用一只手揉着她那饱满的胸部道；那我先问你，你的这个东东叫什么名字？
　　唐娜被他这一揉不由的呻吟了一声，为了免去刚才那种难受的感觉只得含羞的道；这是胸部。
　　好，回答正确，那这里又是什么地方？谢琅的手移到了她那小溪的岸边。他的手在那岸上轻轻的摩挲着，由于刚才已经涨过潮了，他的手上都沾了一手的潮水。
　　唐娜想不到谢琅会这样的玩自己，这时的她已经没有时间去想什么了，那种又难过又羞耻的感觉已经占领了她整个的心和身体，她呻吟着道；老公，你不要这样玩我了好不好？你就饶了我吧，这真的很羞人，我说不出口。
　　小秋笑道；你的身体都被我们看过了，现在说出来有还有什么害羞的？我还真的有点不明白，都说现在的人很开放了，而你却还是受过高等教育的人，怎么还这么放不开？你这个样子比我们这些住在乡里的人还要落后很多了。
　　唐娜虽然感到很难为情，可是下面却好象有一股电流在那里游走一样的，那感觉虽然很舒服，但里面却是很不好受，她多么想谢琅早一点进入自己的里面。但谢琅却好象要和自己做对一样，不但问自己这样羞耻的问题，还要在那里用手挑逗自己。好象自己不说他就永远不会停止一样，而自己又不好去说他什么了，因为自己已经答应了要回答他的问题的。当下只得鼓起勇气红着脸道；这是小便的地方。
　　谢琅笑道；这好象有点不大对吧？我怎么听别人的叫法有点不一样？虽然你说的也不错，但你只说对了一半，这个地方还有其他的用处的。你是不是想蒙混过关啊？
　　唐娜只觉得体内的欲火越来越旺了，心里就别提有多难受了，一听谢琅的话还不想放自己过关就带着哭声道；你不要这样玩我了好不好？这个地方本来就是小便的地方，我哪里说得不对了？
　　谢琅见她要哭了这才进入了她的里面道；你怎么这么放不开啊，你就不能说一个淫荡一点的名字吗？偏偏要把那富有诗意的地方说得这样脏，这可不像是受过高等教育的人说出来的话哦。
　　唐娜一被谢琅把里面填满就满足的吁了一口气，她在谢琅的腰上掐了一下道；我看你今天变得有点变态了，我都被你玩得要疯了。
　　一二三  狂欢之夜  三
　　虽然唐娜的这一掐对谢琅来说就和抓痒一样，但他为了再玩她一会儿就夸张的大叫了一声道；哇，好疼，说着就伏在她的身上不动了。唐娜忙在刚才掐的地方抚摩着道；真的很疼吗？我刚才没有用力的啊！
　　谢琅强忍着笑一本正经的道；我的腰上一有东西碰就很疼，别的地方倒是没有关系，我现在疼得连动都不能动了。唐娜一听就知道他是在玩自己了，因为她想起了以前他说过就是有人拿刀砍他都是没有问题的，当下就嗔道；你不要玩我了好不好？我知道你是装的，如果你再这样我以后就不理你了。
　　谢琅一边动着一边笑道；你怎么知道我是装的？难道我就不能疼吗？
　　你以为我是小孩是不是？你不是说过连刀砍都不怕的吗？我轻轻的掐一下会疼得你不能动？唐娜边摇动着屁股边说道。
　　谢琅笑道；你的亲记忆力不错啊，我就随便那么一说就被你记住了，你就不会装作不知道的配合一下我吗？这样的话就好玩多了。
　　唐娜呻吟着道；我都被你弄得很难受了，我再配合你不是自己找罪受吗？她口里说着，底下的屁股摇得更快了，好象是在证实刚才自己所说的话。
　　谢琅见她骚成了这样也就没有继续逗她了，他一边快速的动着一边要小秋和唐娜接吻，再要小丽吸唐娜左边的那个白馒头，自己则含着右边的那个吸了起来。
　　唐娜被他们这一玩把内心深处的情欲都给发掘了出来，由于她的嘴被小秋堵住了，口里发出来的只是唔唔的声音了，在谢琅的快速攻击下不一会就爽得全身没有一点力气了，躺在那里一动也不动了。
　　谢琅见她不行了就停了下来，然后就和已经春潮泛滥了的小秋和小丽再做了一次，直到她们都累得睡了这才洗了一下穿上了衣服下了楼。他现在要去一下小曼那里和她说一下去省城的事，因为明天一早就要动身，明天肯定是没有时间了的。
　　他刚下楼就看到小雅还坐在客厅里看电视就走了过去坐在她的身边道；你怎么还没有睡？我还以为你早就睡了呢，你现在正是长身体的时候，加上又在读书，太睡晚了可不怎么好，看你一脸不高兴的样子，是不是有什么心事？
　　小雅一下坐在她的腿上道；阿琅，你是不是嫌弃我了？你今天回来就吻了我一下，连跟你说话的机会你都没有给我，你在楼上和她们做爱，把我一个人丢在这里，想起来我心里好难过，我真的好怕你不理我了，要不你现在也把我要了好不好？
　　谢琅轻轻的抚摸着她的头发道；我怎么会嫌弃你呢，我们可是最好的朋友了，至于要你的事我们现在先不谈好不好？我们不是说过了吗？还是等你满了十八岁的时候再说吧，你现在还小，我怕你以后会后悔，几年的时间很快就会过去的，如果你到那时候还是这么想的话，我是一定不会丢下你的。我不是不想你说话，而是时间很紧，我明天一早还有很重要的事去做才会这样，反正不要几天就要放假了，你那时可以到省城来玩，而我在过春节的时候也要回来的，我们说话的机会很多，你就不要为没有和我说话而不高兴了。
　　小雅听了他的话脸色开朗了一点，但还是有点落寂的道；我知道你是对你爸爸说过不到十八岁不动我才这样的，但你不是说过只要是我主动的就没关系的吗？我现在就主动的给你好不好？说着就脱起衣服来。
　　谢琅按住她的手道；虽然我当时和你说过这样的话，但后来一想还是不行，因为我爸爸当时说的是；就是你主动的也要十八岁的时候才能动你，如果我现在动了你，那我不是就变成无信无义的人了？所以我们还是等几年吧。我还要去办点事，你就早点睡吧，你知道我是从来不骗你的，你就不要这么的不高兴了。说着就在她的唇上吻了一下。哪知道他一吻上她的唇小雅就抱着他的头就热吻起来，谢琅也不好推开她，也就和她吻了起来。不一会小雅就呻吟着软在了他的怀里。
　　谢琅知道她是被自己的真气弄成这样的，就帮她按摩了一会儿，小雅在她的按摩下这才恢复了平静，谢琅见她平静下来了就把她抱到了身边的沙发上。小雅红着脸有点不舍的道；刚才的感觉好奇妙，你就不能让我在你身上多坐一会？
　　谢琅笑道；不是我不想让你坐，而是我现在真的有事要去做，你早点睡吧，我们以后的时间还很长呢，说着就站了起来。小雅道；你的话我记住了，你只要不丢下我就可以了，放了假我就到你那里来玩。
　　谢琅边走边说道；可以，你来的时候打个电话给我，到时我好来接你，我的电话现在可以随便打了，有什么事的话可以打电话找我。说着就走了出去，小雅把他送到门外也就回去睡觉了。
　　谢琅出了小雅的家就去了小曼那里，他来到小曼的房间小曼还在看着一些文件没有睡，一见到谢琅出现在自己的面前就惊喜的道；你是什么时候回来的？怎么不先告诉我一声？说着就放下了手里的文件。
　　谢琅把她抱在怀里道；我不就是想给你一个惊喜吗？这个时候怎么还没有睡？这些东西有你的身体重要吗？现在有的人在上班的时候都是吊儿郎当的，你有必要这么晚了还在家里加班吗？
　　小曼见他这样的关心自己很是安慰，她给了谢琅一个吻后动情的道，谢谢你这么关心我，其实我不是在加班，而是小丽说你要做生意来问我做什么好做一点我才看这些东西的，我是在研究现在做什么生意才最赚钱。我的境界可没有你说的那样高。不过我的工作都在上班的时候都做完了的。也没有什么要加班的。
　　一二四  如鱼得水
　　谢琅见她对自己的事这样关心很是感动，他紧了紧抱住小曼的手道；那真的是辛苦你了，我现在已经开始在做了，我选中了做房地产的生意，而且已经在运作了，以后你就不要在这方面操心了。我这次来就是来接你的，我现在很需要你这样的人来帮我，你能丢下你的工作去帮我吗？
　　小曼听了高兴的道；怎么会不愿意呢？只要能够和你一起就是再苦我也是愿意的，只是我能把小芳带去吗？把她一个人丢在这里我很不放心，她一直没有离开过我，不光是我舍不得离开她，而她也是离不开我的。
　　谢琅道；我也知道她是离不开你的，这个好办，再过几天就放假了，你等放了假以后和她一起来就是了，明年就在省城读书，那里的条件比这里要好多了，这样对她的学习也有好处，你现在没有后顾之忧了吧？
　　小曼感动的道；谢谢你为我们想了这么多，但我觉得她已经爱上你了，一见到你眼睛就亮了，如果她知道了我们的事的话我不知道她会怎么想，而这一次我丢下工作和你去省城她是一定会知道我们的关系了的，再一个我怀孕的事也瞒不了多久了，我真的不知道她知道了以后会是一个什么样子。
　　谢狼道；这个现转在还不用担心，我也知道她很喜欢和我在一起，但她才十几岁，就是到她大学毕业也要好几年，而几年里什么样的事情都会有变化的，我已经有了很多的女人，到了大一点的时候她会为自己想了的话就不会再这样的对我感兴趣了，说不定她还会对我很反感呢，其实她已经知道了你和我的事了，我们就慢慢的来吧，谁也不知道以后的事是怎么样的，你就不要为以后的事去伤脑筋了。
　　小曼有点不相信的道；不会吧？她如果知道我已经是你的女人了和我的关系是不会这样融洽的，她很骄傲，如果知道我抢去了她心爱的人，是怎么也不会还是和以前一样的没有一点的隔阂的。
　　谢琅笑道；看来你对你的女儿还没有我清楚了，小芳是很骄傲，但她也是很聪明的一个女孩，她对你很关心，她不想你就这样的为她耽误了自己的青春，因此才在你生日的那一天找我们去给你过生日，她的意思也就是要把你和我弄到一起，因为她知道你对男人已经死了心，她以为只要你见了我就会心动的，现在她已经从你的行动上看出你已经是我的女人了，因为你现在不但爱打扮了，而且见了我也是一副脉脉含情的样子，不要以为只有你可以看出她的心思，像她那样聪明的女孩也是同样可以看出你的心思的。只不过你一直把她当小女孩没有去想这么多而已。
　　小曼听了谢琅的这些话不信的道；她真的是这样想的吗？她虽然很聪明，但她还这么小，应该是不会知道这些大人的事的，而且也不会知道我已经做了你的女人还这样的无动于衷的。
　　谢榔一手搂着她的腰，一只手在她那饱满的胸部上游动着道；看来你对她还真的不怎么了解，一个人所处的环境不同，他在某些地方也就和别人有不同的地方的，比如一个爱好文学的人，他的小孩肯定在可以看书的时候就喜欢看书的，而一个喜欢音乐的人，他的儿子也会对音乐很有兴趣的，也肯在这些方面下工夫。甚至在他们最喜欢玩支持多种文本格式下载｜的年龄可以不出去玩。而小芳和你在一起的时候，所接触的都是男人对你的追求和你对男人的冷漠，因而她也就对你这一方面特别的注意了，而单亲的孩子都是比较早熟的，而她又很聪明，知道你这样做完全是为了她不受欺侮才拒绝了那些男人的。因此她对你的事这样关心也不怎么奇怪了。她现在想的是；你已经为她浪费了十几年的青春，她不想你再这样的下去了。
　　小曼躺在他的怀里觉得很是舒服，现在被他的魔手一摸就有点控制不住自己了，一种又酥又麻的感觉在她的胸部向她的整个身体扩散开来，她扭动了一下身体接着谢琅的话道；但我还是有点不明白，你还是小孩一个，而我已经是三十多岁的人了，她是怎么想到把我和你扯到一起的？
　　谢琅一边在她的胸部揉着一边笑道；这就是我早熟惹的祸了，因为小娜才来不久就做了我的女人，而小芳因为对这些方面很敏感就发现了我和小娜那些不同的地方，因此才想到我应该是可以打动你的芳心的，也知道我是很喜欢美女的，认为我一见了你是不会放过你的，事实上也和她想的一样，只不过她没有想到你就在我们见面的第一个晚上你就做了我的女人了。
　　小曼想起自己生日那天的事脸就红了，身体也就更加的敏感了，嘴里也就不由自主的传出了呻吟声，她娇羞的道；你那一天晚上真的好坏，在我没有一点防范的时候就把我的后面给开了，你那色琅的名字还真的不是白叫的。
　　谢琅见她动情了就一边脱着她的衣服一边笑道；如果那一天晚上不是你自己把我的宝贝坐进去的话，我是不会做出那么大胆的事的，由这件事就可以看出你是注定了要做我的女人的，不然的话哪有这样碰巧的事？
　　我也这么想过，小曼的身体配合着他脱着自己的衣服，嘴里说着自己的感受；要不是冥冥之中早有安排的话，事情就不会有这么巧了，所以，你以后可不要把我丢下哦，我已经把你当做我的依靠了，如果你把我丢下的话，我都不知道以后的日子要怎么过了。
　　谢琅把她的衣服脱了以后就把她平放在床上，然后用手在她那对玉兔上摸了起来，他一边摸着一边笑道；你放心，我是不会丢下你的，我不是属猴的，只有猴子才抓一个丢一个，我可是很有占有欲的，凡是我的女人我是不会丢下不管的。说着就吻住了她的唇。
　　小曼由于有好几天没有和他做爱了，谢琅这一摸就有点忍不住了，也热烈的回吻着他，谢琅和她吻了一会就从她的头部开始一路的吻了下去，吻过了她那嫩滑的脖子以后就停在了她那饱满的双峰上。小曼由于已经怀孕了胸部比以前更要丰满了，谢琅刚在她那两颗草莓上一舔，那两颗草莓就马上站了起来。他在那里一会用舌头旋转着一会儿吸着，尽情的享受着那里的柔软和那淡淡的乳香。
　　小曼被他弄得全身都酥了，体内就像有一股细细的电流在流动着，她呻吟着道；你真会玩，玩得我好舒服，我都被你玩得成了一个荡妇了，做你的女人真的好幸福，我是真的离不开你了。
　　谢琅松开含着的草莓笑道；我就喜欢荡妇，你越淫荡我就越喜欢，说着就由继续的吸了起来，小曼的手在他的头上轻轻的摩挲着，嘴里娇媚的低叫着。
　　谢琅在这里玩了一会后就继续向下面进军了，他在小曼的平原上扫荡了一遍以后就把嘴埋在了平原下面的小溪里，但他刚在那里吸了一下小曼的全身都抖了起来，她两只手使劲一拉就把谢琅拉了上来道；你不要吸那里了，你吸得我好难受，而且那里也很脏。你就不要再玩下去了，我现在已经很难受了，你就早点进来吧。
　　谢琅见她这样说了也就不想让她难受了，脱了衣服就进入了她的里面，小曼的小溪已经春潮泛滥了，谢琅一个猛子就到了底，他开头旋转着臀部慢慢的磨着，时浅时深，把小曼的小溪里面都探索了一遍，然后就开始做起了一进一退的动作。他一边动着一边用手在她的双峰上抚摩着，时而用三个指头夹着那两颗艳红的草莓揉搓着。
　　小曼被他弄得兴奋的叫道；好舒服，你真的太会玩了。她的身体不断的扭动着以配合谢琅的进攻，手在谢琅的背上乱抓着，谢琅见她这么骚就加大了进攻的速度，不一会小曼就连叫也叫不连贯了，谢琅的动作既快又有劲。她的全身就像风浪中的船一样的在那里摇摆着，此时的她已经是香汗滚滚，不仅头上有着豆粒大的汗珠，就是那挺拔的双峰上也是珠露点点，谢琅的每一下冲击她的身体也就抖动一下，不一会她就没有一点力气了。她气喘吁吁的道；我不行了，你快一点停下来。
　　谢琅见她这样了就停下来，他用手摸着她的胸部柔声的道；是不是很累了？你用那么大的劲干吗？你要是不用力的话就可以坚持得久一点了，以后就不要这么逞强了，有了老公我一个人出力就够了。
　　小曼的身体已经被那种说不出来的快感填满了，一听谢朗的话就娇媚的白了他一眼道；我也知道我不用力是没有关系的，但我的身体就是不听我的指挥，我都不知道自己这是怎么了，我在书上都没有看到过这样的事，这可能是太兴奋了身体的本能反应了。
　　谢琅笑道；你也真够骚的，我的背都差一点被你抓破了，既然你已经满足了我也要走了，我还要去陶兰那里去一下，你就好好的休息吧，小芳那里我明天再跟她说一声，这么晚了我也就不打扰她了。说着就起来穿上了衣服。
　　谢琅到陶兰家里的时候她们姐妹两个都睡了,他先到了陶兰的房间里,见她睡得正香就没有惊醒她,他脱了衣服上了床以后就轻轻的把她抱在自己的怀里.他知道自己这样的动作是不会惊动她的.
　　但他的动作虽然很轻,但还是把陶兰给弄醒了,她已经习惯了一个人睡,现在被人抱在怀里就有点不舒服了,她一睁开眼见真的有一个人在抱着自己,再一摸那手是那样的强壮,根本就不可能是妹妹的手.她一把将谢琅推开道;你是什么人?怎么跑到我的床上来了?
　　一二五  如鱼得水  二
　　谢琅没想到她在睡熟了的时候反应还会这么快，当下就被她推开了一点，但当他正想要说自己的名字的时候陶兰又一把将抱住了，还拿着自己那饱满的胸部在他的胸前扭动着道；你吓死我了，进来的时候不叫门不算，还直接的到了我的床上，你什么时候回来的？为什么不先打电话告诉我们？
　　谢琅笑道；我又没有开灯，你怎么知道是我？至于没有给你们打电话那是想让你们惊喜一下，进来的时候见你睡的正香就没有叫醒你了，既然你已经醒来了就打开灯我们说一会话吧，说着就把灯打了开来。
　　陶兰由于还刚醒来眼睛还有点不适应，把头埋在他的胸前道；我一闻到你身上的气味就知道是你了，这是别人装不出来的，你不是说去公安学校读书了吗？怎么才几天就回来了？还弄得很神秘的，既没有给我们打电话，我们也联系不到你，你是不是去做什么秘密的事了？
　　陶兰穿的睡衣很薄，而谢琅又是只穿了一条短裤上床的，因此陶兰的那两团柔软在他的胸前磨着的时候他觉得很是舒服，他一只手抱着她那圆润的肩膀，一只手在她那挺翘的屁股上摩挲着道；你的好奇心还不是一般的强哦，这可不是一个好的习惯，如果是可以告诉你的话就不用这么神秘了。我现在告诉你我这几天去做什么了吧，我是被公安局请去破案了，原来以为是一个什么大案怕连累到我家里的人才这样神秘的，现在这个案子已经破了，是一个不怎么要紧的案子。以后你可不要问我这样的问题了。因为以后可能还会有这样的事，如果是什么机密的事你就是问我也是不会说的。
　　陶兰见谢琅说这重些话的时候虽然还在和自己调情，但语气却很严肃，这才想到自己还真不该问他这样的事，一个多嘴的女人是会让人感到厌烦的。当下就幽幽的道；我以后不会管你的事了，你不会就我这一问就讨厌我了吧？
　　谢琅拍了拍她的屁股道；这个倒不至于，你们女人天生就喜欢刨长问短，还喜欢把男人的行踪摸得一清二楚，我要你明白的是，我和别的男人有一点点的不同，因此，你们女人对付一般男人的那一套是不适合我的，你如果要跟着我的话就要清楚这一点，现在你明白了就好，以前你不知道我的情况我是不会怪你，如果我告诉了你以后还出现这样的事话那就有点不能原谅了。
　　陶兰道；我也知道你和一般的人不同，只是没想到你这么小就有人请你去做这样的事才随便和你说的，以后我就不会管你的事了，你叫我做什么我就做什么，我真的好怕你从此不理我了。
　　谢琅笑道；我说什么你就做什么的话那不就成了别人说的女奴了？这样没有个性的女奴我可不怎么喜欢，你还是做你想做的事好了，只是不要有那些想控制住我的想法，因为我是不会受你的控制的。说着他手就在她的身上展开了进攻。
　　陶兰在他的进攻下很快就忘了这些不快的事，谢琅的手一只抓住她那白嫩的馒头一紧一松的在那里玩弄着，而另一只手则用手指抓着另一个馒头上那艳红的草莓在揉搓着，那一阵阵的快感一下子就传遍了她的整个身体，弄得她不由自主的哼了出来。底下的小溪也开始湿润了。
　　谢琅把她的睡衣剥了下来，然后就在她那白嫩的侗体上从上到下的吻了起来，鉴于上次的那两个女人还没有吻到一半就不行了的经验，这一次他在上面只是蜻蜓点水般应付了一下就展开了对她下面的进攻。
　　他的舌头有时钻进她的小溪的深处在里面搅动着，有时候在小溪的岸边扫荡着，有时候又在她的那颗小小的相思豆上旋转着，然后又深深的吸吮一会。陶兰没有多久就被他弄得高声大叫起来，那种又酸，又麻，又痒，又酥的感觉冲击着她所有的感觉神经，她已经承受不了那种强烈的冲击了，她双手紧紧的抱着他的头，似乎想阻止他继续这样的做下去。
　　但她那一点点的力量怎么能够挡住谢琅的进攻，她的浪态相反的更引起了他的兴趣，不但没有停下来，而且还更卖力的在那里继续着，一会儿以后陶兰就大叫了一声道；啊，我不行了，就在她叫的同时，一股液体冲进了正在那里吸着的谢琅的口里。
　　谢琅吞下以后笑道；想不到你这么敏感，还没有多久就高潮了，时间不早了，我就好好的让你爽一下吧，说完就把自己的短裤脱了下来进入了她那春潮高涨的小溪里冲击起来。陶兰在他那快速的进攻下快感不断的涌了过来，不一会就泄得浑身酸软了。
　　就在这时小敏推开门走了进来，她的身上只穿着一件睡衣，可能是在外面站久了，身体在颤抖着。谢琅一见她进来了就笑道；我以为你还要站一会呢，是不是忍不住了？你这样颤抖是冻成了这样还是骚成了这样？
　　小敏一下就脱了睡衣躺到了床上红着脸道；你不要这样问了好不好?你就快一点来吧。我真的忍不住了，看这样的现场直播真的太刺激了，你真的太会弄了，我姐姐都被你弄得成了荡妇了。
　　谢狼见她的底下真的很湿了也就没有做前戏了，当下就爬到了她的上面把自己的宝贝放进了她那温暖的小洞里动了起来，他一边动着一边笑道；你这丫头就专门喜欢做这样的事，我看你有点变态哦，你是不是很想看你姐姐那浪叫的样子？这么冷的天气也不怕冻着了，你早一点进来不是一样可以看到吗？
　　小敏呻吟着道；那是不同的，我一进来她就忍着了，就不会叫得这么惊心动魄了，她一边说着一边旋动着她那挺翘的屁股，还用双手在自己那饱满的胸部揉搓着。看来她还真的是骚得有点迫不及待了。
　　谢琅见她浪成了这个样子就双手抓住了她那两个馒头，然后手和底下的宝贝顺时针的方向旋转着，这一转就把小敏转得晕头转向了，因为谢琅的宝贝很硬，这一转就像一根铁棍一样的把她的里面都翻动了。爽得她除了大声的喊叫以为都想不起别的什么了。
　　陶兰看着她的这个样子不由的笑道；你不是说你一来我会忍着的吗？怎么现在我在这里你还是这样忘情的叫着？难道你不怕我把你的浪态看去了？我跟你说，你以后就不要在外面冻着了，因为和他做爱你就是想忍也是忍不住的，那种感觉除了乱叫以外是想不起别的什么了的。
　　小敏这时已经爽得连话都说不出来了。谢琅旋转了一会以后就开始了一进一退的进攻，由于已经不早了，他的动作也就加快了，不一会小敏就爽得不能动了。谢琅见了她那一动不动的样子就笑道；你不是很骚了吗？怎么这么一会就不行了？
　　小敏现在全身都泛上了一层粉红的色彩，她的胸部在激烈的起伏着，嘴里在呼呼的喘着气，她的胸部经过谢琅的滋润以后比以前要饱满多了。听了谢琅的话就红着脸道；你是不是很喜欢听我说你很行这样的话？我在刚才进来的时候不是已经说过一次了吗？原来你也是一个虚荣心很强的家伙。
　　谢琅笑道；你这丫头还很有个性的，我才没有想要听你那些没有营养的话呢，我只不过是看你这么小就喜欢做这样的事才这样说你的，我的意思是你现在还小，体力还是比不上大人的，以后这样的事还是少做一点的好。现在你还正在发育的阶段，做爱多了对你的身体是有影响的。好了。时间不早了，你明天还要上学就早一点休息吧，说完就给她按摩了一会，然后就在她的穴位上点了一下。小敏也就没有说什么就睡着了。
　　陶兰见谢琅想要起身就抱着他的腰道；你就不要走了，今天晚上就睡在这里好了。谢琅抱着她躺下道；好吧，我的事情也做完了，就睡在你这里好了，明天我就要去省城做生意了，你是跟我一块去省城呢还是在这里工作？
　　陶兰想了一会道；我们是很想和你在一起的，但小敏还在读书，她不要几天就放假了，我们就在放假以后才来你那里好不好？再一个我的工作也要和他们交接一下才行，明天我是走不动的。如果你是很需要人做事的话我明天就跟你去，小敏就到小雅家住几天也是可以的。
　　谢琅道；过几天没有关系，现在写合同，办执照这些事都没有做，再说我就是要人也很容易找，你们就过几天再来吧。他说的可不是假话，想要人的话跟叶丹说一声就行了，她那里可是你想要什么样的人材都是有的。
　　谢琅一早就起来了，他见她们姐妹两个还在睡着就没有惊动她们，他起床以后就向小芳的家里走去，自己这一去要过年才回来了如果不去看一下她的话那小丫头心里会不舒服的，再一个那慕容姐妹那里也要去走一趟才行，如果她们知道自己就没去她们家，那她们肯定会很伤心的。
　　他到小芳家的时候正好已经起来了，一见到他就高兴的道；你是什么时候回来的？怎么这么早就来了？你先坐一会，我给你倒杯水，我妈妈这就起来了，说着就给他泡了一杯茶，然后就要去拿水果。
　　谢琅见她要去拿水果就说道；你就不要去拿什么东西了，我就来看看你，我还有事要去做你就不要忙了，我今天就要去省城做生意了，这事我已经和你妈妈说了，她说你放假以后就和你一起去省城，你愿意去那里吗？
　　小芳高兴的道；怎么会不愿意呢，你这是说我以后就在那里读书了？我们那几个朋友是不是都要去？
　　谢琅笑道；小敏和小雅是要去的，慕容姐妹就不知道了，我现在就要去看她们，我们都是好朋友，如果不去看她们的话她们以后会怪我的。
　　小芳笑道；可不是怪你这么简单，你如果不去的话说不定她们会哭得昏天黑地的，我看你最好是做一个也让她们和我们一样去省城读书的打算，因为我知道当我们几个去了而她们没有去的话，她们是不会再有心情在这里读书的，也许这两个聪明而又漂亮的女孩从此就要与憔悴为伴了.
　　谢琅听了她的话不由笑道,你是不是说得有点太夸张了?一会儿昏天黑地的,一会儿什么憔悴的,你该不会是在我面前卖弄你的那点墨水吧?你们现在还是小孩一个,这样恐怖的字眼和你们有缘吗?最多也就说我几句不够朋友就没事了.
　　小芳道;你就不要在我的目前装糊涂了,她们两个的心事你如果还不知道的话那你也就不会现在说要去看她们了,我又不会说你什么,有必要在我面前藏着掖着吗?


正文 第126－130章
　　一二六  姐妹同心
　　谢琅听了小芳的话后笑道；你们这些小丫头真的是人小鬼大，还这么小就想这些只有大人才有资格去想的事了，你们的那点心事我当然明白了，只不过我是有言在先，要你们读上大学以后才有可能，她们两个也是一样，所以我才说她们两个不会像你说的那样凄惨，你们只要读上大学就可以了。只不过你们要是经常去想这些事的话，那可是会影响你们的学习的，到时候你们读不上大学就不能怪我了。
　　小芳红着脸道；这个我们是知道的，但我们是不会有你说的那种情况的，我们不但不会有影响，而且一想起可以和你在一起我们就有一种不服输的劲头，如果同样一个人考试差一点的话，下一次的时候就一定会赶上来，这不但不是阻力而是动力，这样的现象你不是也看到了吗？
　　谢琅道；你们能够这样我也就放心了，我还真怕我因为我的关系影响你们的学习呢，那我就先走了，过几天我们省城再见。说完就站起来向外面走去。小芳把他送到门外红着脸小声的道；你昨天晚上是不是和我妈在一起？
　　谢琅在她那娇嫩的脸蛋上摸了一把笑道；你这小丫头不要乱猜好不好？你这捕风捉影的话可要少说哦，以后养成习惯了就是一个多嘴婆了，你凭什么说我昨天晚上和你妈妈在一起？你看到了吗？
　　小芳红着脸道；体你不要动不动就叫我小丫头好不好？我比你还要大呢，你如果昨天晚上不是和我妈妈在一起的话，她会睡到这个时候还不起来吗？以前她都比我起得早的，再说我还听到了你们在一起的声音呢，你就不要把我当成什么懂的小丫头了。
　　谢琅笑道；你们这些小丫头还真的没法治了，你是不是在你妈的门口偷听了？想不到你们都有这样的爱好，以后可不要去做这样的事了，要知道偷看的时候虽然是很刺激，但也会给自己带来困扰的。
　　小芳的脸更红了；我才没有去偷听呢，是我听到了我妈的叫声，她叫的那么大，我就是不想听都不行，我妈就对你一个人好，见了你就含情脉脉的，而她对别的男人都是不理不睬的，这个人我就不用去想也知道是你了。我还告诉你一个秘密，你可能要做爸爸了，因为我妈妈有几个月没有用卫生棉了，以前我们是一起用的，这几个月就我一个人在用。
　　谢琅有点不好意思的道；你这丫头还真的是人小鬼大，竟然连这样的事都知道，我也知道你早就知道我们的事了，但既然你已经说出来了我也就不瞒你了，因为就是瞒你也瞒不了多久了，现在你妈已经是我老婆了，而且还给你带来一个小弟弟或者小妹妹，那你知道你以后要叫我什么了吧？
　　我才不会去管她的事呢，我只记得你说过我上了大学以后你就要我的，而你还说过你是不会骗人的，我只要记住这一点就够了。
　　谢琅听了还真不知道要说什么好，自己以前确实说过这样的话，总不能现在又说没有说了吧，看来只有等她们大学毕业以后再想办法了。好在时间还有好几年，而这么长的时间是什么东西都有可能改变的。当下只得说道；现在时间还早着呢，说不定你到时还会讨厌我也不一定，以后的事以后再说好了。你就不要跟着我走了，等一下就该去学校了。说着就加快了脚步。小芳见跟不上了也就回家了。
　　谢琅还没有去过慕容姐妹的家里，但她们住在什么地方他还是知道的，因为他以前送过她们，当他来到她们家的时候，她们已经吃了饭准备去学校了，谢琅看到她们背起了书包就在门外不远处等着她们。
　　不一会她们两个就就来了，当看到谢琅站在那里微笑着看着她们就走过去惊喜的问道；你回来了吗？你是特地在这里等我们的吧？我们还以为要过年的时候才能见到你了呢，没想到只过了几天你就回来了。
　　谢琅笑道；我们边走边说吧，如果是站在这里说的话等一下你们就要迟到了，说着一边慢慢的走着一边说道；我是特地在这里等你们的，因为我今天就要去省城，所以就来看一下你们两个，以后我就在那里做生意了，要过年才回来了，还有一件事我也想告诉你们，过了年以后小雅，小敏和小芳都要去省城读书，我特地先跟你们说一声，免得到时你们想不通，你们是怎么想的现在可以告诉我，因为我不想看到你们那不高兴的样子。
　　两人听了谢琅的话那粉红的脸一下就白了，好一会儿都没有做声，走了好一会慕容雪才幽幽的道；我知道小敏小芳的家里你都是去过的，但你却没有去过我们的家，这一次去省城的事有她们却没有我们，你是不是一开始就把我们看得低了一点？你说过让我们公平竞争的，现在看来你是故意要把我们两个留在这里了。也是有意的要制造我们的不平衡了。
　　谢琅道；你们不要这么想好不好？我这不是在问你们是怎么想的吗？你们是怎么想的现在可以说出来，我以前说的话是算数的，不然的话我今天就不会和你们来说这样的话了，至于没有去过你们家是因为我听说你爸爸不准你们和男生交往才没有去的。我听说就是你来小雅家练舞蹈和做作业是和老师在一起才允许你来的。可不是我不想去你们家。
　　慕容雪一听谢琅的话脸色稍微好了一点，她看了一眼妹妹后说道；你是知道我们的意思的，你如果真的把我们看得和她们一样的话，就应该让我们也去那里上学，因为那里的一切比这里要好多了，如果我们继续在这里的话，以后她们几个的成绩肯定是要比我们好了。我们也就会有自卑的感觉了，时间一久，她们因为经常和你在一起就会要快乐多了，而我们一年见不到你几次精神状态也就不如她们了，这几件事加起来，到时我们比她们就要差很多了，因此，如果你真的想要我们公平竞争的话，就必须让我们也去省城上学。这就是我们两个的想法，妹妹你说我说的对吗？
　　慕容双点了点头道；我也是这么想的，如果他不让我们也去省城的话，我们是怎么也比不过她们的了，因为各方面她们都占了优势，我们就是再努力也是比不上的，更不用说我们还会有心理负担了。
　　谢琅道；这件事其实我也替你们想过，你们要去的话我是很高兴的。但你们的爸爸是不会让你们跟着我去的，他连你们跟男生交往都不允许，怎么会肯把你们交给我？你们就是再怎么说他也是不会同意的。
　　慕容雪道；我倒是想到了一个办法可以让我爸爸同意我们去省城，但是不能跟他说是跟着你去，其实我爸爸也是很希望我们去上大学的，因为我们这里上大学的不是很多，他也想我们给他露露脸，因此，只要说我们到那里去读书能够考上大学他是一定会支持的。
　　谢琅笑道；我想了很久都想不出一个可行的办法来，没想到我一说你就想出来了，这么说你比我要强多了，你把你的办法说出来我听听，我给你参考一下看可不可行，如果不行的话就只能委屈你们在这里读下去了。不过我相信你们是可以考上的，只不过和她们有点差距那是难免的了。
　　慕容雪道；如果我们和她们有了差距的话，我们在她们面前就没有底气了，这是我们不能容忍的。我的想法是，你如果要去省城的话，那唐老师是肯定不会在这里继续教书的了，你就要唐老师对我爸爸去说，只要是唐老师说是和她住在一起我爸爸就会同意的，因为我爸爸最相信唐老师了。因为她教的班就有好几个都是在县里排前几名的，而且还在省里拿了奖，这可都是我们这个小镇第一次出现的事。只要唐老师和他一说，加上我们也在边上说如果唐老师走了我们就没有机会考上大学的话，他就一定会答应了。
　　谢琅笑道；你的这个主意确实不错,你的这种迂回战术我还真的没有想到，不过这样的事也只有你能想到了，那我就跟唐老师说一声让她去跟你爸爸说一下，如果这样还是不行的话你们就不能怪我没有帮你们了。因为我不想看到为了我自己就把你们从你爸爸那里夺走。我还以为你想的办法是不管你爸爸的感受跟着我离家出走呢，你们没有这样说我很高兴，因为这样一来就证明你们的心是很善良的。如果你们提出的是翘家跟着我走的话，我是肯定不会答应你们的。
　　慕容雪道；我爸爸养大我们也不容易，要做让他伤心的事我们是不会去做的，虽然我们这样做带有欺骗的性质，但去那里读书是真的要比这里好，如果不能和你在一起的话，我和妹妹还真的没有把握考上大学，我们在小学的时候成绩不是最好的，但这一学期和你在一起我们就成了那几个最好的学生之一了。这是和你在一起分不开的。
　　谢琅笑道；谢谢你们把我说得这么好，学校到了，你们就先去学校吧，这几天我就让唐老师去说一下，照你说的来看这个办法还真的可行，而你们跟着唐老师去的理由也是比较充分的，就说她是要带着你们几个成绩最好的去省城就行了，你们这几个成绩最好的一起去，加上她爸爸又是大干部，你爸爸也会放心你们去的。那这事我们就这么说定了。我走的时候也就不来看你们了。
　　慕容姐妹红着脸同声道；谢谢你了哦，等我们大学毕业了我们再好好的感谢你。说着就进了学校的大门。
　　谢琅回到小秋家里的时候唐娜和小雅也去学校了，谢琅和小秋说了一会话就到了家里，冬天的早饭是吃得比较迟的，除了家里有读书上班工作的以外，一般要八点以后才吃早饭的，因此谢琅回家的时候他家还没有吃早饭，不过也已经都做好了。他坐下不久就开始吃饭了。
　　琼姐见他一夜没回当然知道他是做什么去了，谢琅刚开始吃饭她就问道；你是一个人去还是要把小丽她们都带去？听你说有几个都有孩子了，这些人你要带去才是，我们这里比较封建，如果别人知道你有了好几个女人的话会带来很多的风言风语的。
　　谢琅道；我今天就带小丽一个人去，其他的要等过年以后了，反正过年也才个把月了，这一个月把别人是看不出什么来的，要不你们两个和我一起去省城吧，那里的条件比这里可要好多了。
　　谢斌道；我是不去的，这里的空气比城里可要好多了，再一个我们在家里要比在城里好玩多了，听说城里的人就是住在对面的人都不认识的，窗子是铁的，门也是铁的，就和住在牢房里一个样，这有多寂寞啊。我们住在这里可要自由多了，聊天的，下棋的闲人很多，你想怎么玩就怎么玩，可比城里要好多了。
　　琼姐道；你爸爸不去我也是不去的，等你的孩子生了以后就带回来我给你带，我想抱孙子想了很久了。要不是你成熟得早，我可能还要等好几年呢，现在我真的是太高兴了。
　　谢琅有点不好意思的道;这一次有好几个都是在一个月以内的,你一个人带几个带得来吗?我看我在那里请一个人好了,你就在家里照顾爸爸吧,有时间我就带来给你们看看就行了.
　　谢斌道;你把我看成老头子了是不是?你看我像要别人照顾的人吗?你有几个都带回来好了,我也可以帮你带个一个两个的,只是我们家一下子有这么多的小孩,别人会感到很奇怪的.
　　一二七  商场风云
　　谢琅听了他父亲的话后觉得他说得不错，自己由于没有想过要把孩子给母亲来带，因此也就没有去想过这个问题，要是把小孩都给母亲来带的话，那些搞计划生育的还不来找自己的麻烦？因此就对琼姐道；妈，爸爸说得对，要是把孩子都带到家里来的话就麻烦了，我看还是听我的要好一点，在城市一个女人带一个孩子是没有问题的，你喜欢孩子的话就来省城好了。琼姐想了一下，觉得都带到家里来还真的有点不妥，也就没有坚持要把孩子弄到家里来了。
　　吃过饭以后谢琅就来到了小丽这边，小丽已经做好了准备，大包小包的准备了好几包，谢琅一见就笑道；你带那么多的东西干什么？难道那里没有东西买？你就带几套换洗的衣服和我要你保管的那个包就行了。
　　小丽不好意思的道；我的很多的衣服都还是新的呢，这么丢在家里真的太可惜了，反正你的那个车就做我们两个人，多带一点有什么关系？我还觉得带少了东西呢，就只带了两床被子。连床换洗的被子都没带呢。
　　谢琅笑道；我们现在去是借住在唐娜的家里，你现在带这么多的东西连个放的地方都没有，你就照我说的办好了，现在的衣服一年一个样，你的那些衣服都过时了，到那里可不比这里，那是很看重衣着的，我现在是去做大生意，你要是穿着那些过时的衣服别人会看不起的。
　　小丽见他这样说村只得把那些东西又收了起来，就带了两套换洗的衣服背着那个钱包就跟谢琅上了车。谢琅向站在一边的双亲和小秋挥了挥手就把车开动了。
　　小丽自上车以后一直显得很兴奋，不时的摸摸这里看看那里。也难怪她这样高兴，这么多年来还是第一次和自己喜欢的人出远门，而且还是和自己喜欢的人双宿双飞，虽然以前和谢琅做过很多次了，但却不敢和他公开的在一起，现在可以公开的和他在一起了，她要是不高兴那才不合理了。
　　谢琅见她那个那个兴奋的样子就笑着说道；我看你今天还真和一个小姑娘一个样了，连坐着都不安宁，你这个样子可不行哦，别人见了会以为我拐骗了一个无知的少女的，你就不能装得稳重一点？
　　小丽不好意思的红了脸道；我真的太兴奋了，这可是我以前做梦都没有想过的好事，我能不高兴吗？对了，我听说现在大城市用钱都是刷卡和转帐的，而我们背着这一大包钱数现金给他们，这是不是有点反常了？如果因此而闹出一点什么来就不好办了。
　　谢琅笑道；你总算可以想一点事了，我还以为你就这样下去了呢，你放心，我在那里有一个朋友很有钱，我把这些钱交给她，在从她那里弄一张卡就可以了，我可不想背着这些钱数来数去的。
　　小丽好奇的道；你的朋友都是女人，就一个什么金仲是男人，那这个女人一定很漂亮吧？你是不是现在就要去找她？如果是去找她的话，可不可以带我去见见她？我们都是你的女人，我很想认识她的。
　　谢琅这才想起自己还没有把这几天的事和她说，当下就把这几天的事大概的跟她说了一下，当然那几个人变成男不男女不女的事就换了一种说法了。说成是刘强把他们抓住软禁在家里的。然后就笑着道；我这一次可是有了好几个男性朋友了，不过那个有钱的朋友确实是个女人，就是那个叶丹，她的钱可不是一般的多，我的这点钱比起她来可就不值一提了。我们今天不是去找她，而是先去小娜的家，我们先在那里住下来，这两天我们就去买一个别墅，总是住在别人的家里是不行的。
　　小丽笑道；她们三姐妹都是你的女人了，她们的家还不就和你的家一样？还要分得这么清楚干什么，依我看就住在她们那里算了，去买别墅又要多花很大一笔钱，如果我们再买一处的话，她们那个别墅也是多余的了，因为我相信她们肯定是要和你住到一起的。
　　谢琅道；我可没有想过要别人的东西，在那里住几天可以，如果要霸占她们的别墅就不行了。她们的别墅就是空起来也是她们的。再说她们的那个还小了一点，我有那么多的女人，要买一个大一点的才行。
　　小丽道；你说你有很多的女人，那你仔细的算过没有？我根据你说的帮你大致的算了一下，很快就上四十个了，如果照这个速度发展下去的话，一年就可以突破一百的大关了，你有什么计划没有？要多少女人你才会收手？
　　谢琅笑道；我还真的没有去数过，不过有一些她们是不会和我住到一起来的，要多少女人才收手我也没有去想过，我会以我的能力来衡量一下，再根据情况来做决定，我是不会让我的女人守活寡的。
　　谢琅一边开车一边和小丽聊着，不知不觉就到了唐娜的家，唐娜的两个姐姐和一个妹妹都不在家，好在唐娜已经给了谢琅钥匙，谢琅打开门就和小丽走了进去。小丽一进去就和到了自己家里一样的给谢琅倒了水，然后又是酒又是水果的把谢琅照顾得无微不至。谢琅笑道；你还真的把这里当成你的家了，要是她们回来说你把她们的东西搞乱了你怎么说？
　　小丽笑道；我相信她们是不敢说什么的，她们人都给了你，这点小东西算得了什么？要是她们说得狠了的话就要你来帮我了，你只要说一句不要她做你的女人了，她们就会来求着我原谅她了。
　　谢琅把她抱在怀里给了她一个吻道；我真的有你说的这么好吗？你可要说真话哦，不然的话我一骄傲起来，把那些答应做我的女人的人都吓跑了就麻烦了，到那个时候我可是找你要人的哦。
　　小丽望着他的脸深情的道；你真的有那么好的，你既聪明又很有本事，而且还很体贴你的女人，特别是在床上可以令你的女人欲生欲死，一个女人只要和你上了一次床，那她的这一生就不会再去找别的男人了，你就骄傲吧，你再骄傲你的女人也是不会离开你的。
　　谢琅笑道；我可没有你这样乐观，一个人还是要谦虚一点的好，你只能代表你自己，不是每一个人都和你一样的想法的，如果我真的不把别人放在眼里的话，就是那些想做我女人的也会望而却步的。一个不把别人看在眼里的人是不会得到别人的认可的，这一点我很清楚。只有你已经对我死心塌地了才会这样，你就不要以你的观点来认同别人了。好了，我要去办事了，她们都不在家你就和我一起去吧。说着就站了起来。
　　谢琅带着小丽到了叶丹住的别墅，谢琅早就打了电话给她的，她很热情的把谢琅和小丽接了进去，小丽见她真的很漂亮，一点也不比自己差，她还真的有点佩服谢琅，随便到什么地方都可以找到美女。
　　谢琅是提着那个包去的，他一进去就把那个包递给叶丹道；这里面是一个亿多一点，你帮我处理一下，把那些零的留着另用，其他的你给我办几张卡，今天我急着要钱用，我一打电话你就把钱汇过去，这对你来说应该不是怎么困难的事吧？
　　叶丹一边给他倒水一边道；这个不是问题，只是你带着这么多的现金，该不会是所有的钱都可以套起号码来的吧？要是这样的话就要麻烦一点了。因为这样的钱要查出来是很容易的，只能一张两张的去用了。
　　谢琅道；我还真的没有去想这一点，也没有仔细的去看过这些钱，那你就帮我看一下好了，不过我想这样的可能性不大，因为他们这些钱都是从黑市来的，而黑市的钱都是一张几张的从那些出来旅游的外国人那里换来的。
　　叶丹道；要是这样的话那是没有问题的了，我现在就看一下，这样的事还是谨慎一点的好，说着就打开了那个口袋。小丽虽然认识这是欧元，但自己并没有用过，因此在这些方面比起叶丹来可就差远了，她见叶丹一打一打的在检查着也就在一边好奇的看着。
　　叶丹一见那些票子都不是很新的就知道没有什么问题了，她看了几打以后就把那些钱都倒了出来，然后大致的看了一下道；这些钱都不是直接从银行提出来的，很容易就可以处理完，你现在要多少钱？
　　谢琅道；一千万多一点，如果没有问题的话我就去那边了，刘强不是可以走路了吗？怎么不见他在这里？
　　叶丹感激的道；这一次还真的多亏了你，要不我还不知道他的事呢，他现在还在酒店里，说要把自己恢复到以前的那个样子才回来，要不是你把这件事给弄清楚了，我的一切心血就都白费了。
　　谢琅道；事情已经过去了就不要去提了，那我现在就去小区那里了，小丽你在这里玩还是跟我一起去小区那里？叶丹一把拉住小丽道；这位小妹妹就留在这里陪我吧，你办完事以后就到这里来好了。
　　小丽笑道；我可不是什么小妹妹哦，你是不是想和他做爱了才要他办完事来这里？我听阿琅说你也不小了，怎么在这些事上还这么保守？想要了的话就去找他啊，用得着这样拿我来做掩护吗？他在这方面很强，就是多几个也是没有关系的。
　　叶丹红了脸道；我还真的比不上你们了，你们可说是敢说也敢做，由于我好久没有去想这些事了,加上我们年轻的时候要比现在保守，不但这样的事做不出来，就是这样的话也是说不出口的。
　　谢琅见小丽答应在这里玩就一个人开着车去了省委大院接萧涛，由于谢琅先给他打了电话，谢琅到那里的时候他已经在外面等着了，萧涛一上车谢琅就问道；你的事办好了没有？那一天我也就大概的看了一下，因为不知道哪些地方可以买到，所以也就没有去记了，我们现在买的地的位置怎么样？
　　萧涛道；很不错，由于那里的面前是一条很直的街道，因此这条街道还保留着，以后我们买的地方是在市的中心了，你想要做什么都可以，根据这个地方的情况看来，你就建一座大型的办公大楼都不愁租不出去。
　　谢琅笑道；我就道有路的地方是不会改动的，何况这条路不久前还重修了一次，只要加宽一点就是一条标准的街道了。
　　不一会车就到了小区的办公楼，他们两个下了车就直奔那个主任的办公室，他们一进去谢琅就感到气氛有点不对，那个主任正点头哈腰的在对一对男女说着什么，一见谢琅和萧涛来了就如获至宝一样的拉着谢琅的手道；谢公子，你来得正好，你买的这个地方王公子也想要，我说你已经买了都已经签了合同了，但他不相信，说他知道你昨天才到这里来，是绝对没有这么快的，现在你来了就好办了。说到这里他对那个王公子道；现在谢公子来了，你要说就和他去说，因为我们已经把手续都办好了，和我说是没有用的了。
　　谢琅看了那两个人一眼，见他们两个长得都不错，男的俊美，女的漂亮，只是那一脸的傲气实在令人不敢恭维，那个男的坐在那个主任的办公椅上，双腿都搭在那个办公桌上，就是在那个主任说话的时候也都是不理不睬的，自顾自的躺在那里吐着烟圈，直到他看到了萧涛才停止了那吐烟圈的动作对萧涛皮笑肉不笑的笑着道；我还当这个小区的人真的很公平公正了呢，竟然连我的面子也不给，说是把地买给了一个什么谢公子，我还以为他有什么过硬的后台才让这样的不给我面子，没想到是你在拿他这个小子在这里出面，想不到两年不见你，今天一见却准备做大买卖了，你的这两块地哥哥我要了，你就不要和我争了，你知道我很讲义气的，我是不会让你白跑这两趟的。
　　谢琅对这个王公子没有把自己看在眼里很是生气，但他的镇静功夫可是到了家的，虽然很生气脸上却像没事人一样的在那里看着那个王公子和萧涛说话，他看到萧涛一见那个王公子脸色就变了，直到看了自己一眼才镇定下来。
　　萧涛等那王公子说完才不卑不亢的说道；原来是王大少爷来了，按理说王大少爷开了口我当照你说的办才是，但今天真的有点对不起你了，因为这地真的不是我买的，这个谢公子是我的朋友，我也就给他穿一下线而已，你还是去找他商量一下吧，我真的是爱莫能助了。
　　谢琅一直在看他们说话，眼睛偶尔看一下那个傲慢的美女，见她长得粉脸桃腮，一头乌亮的头发披在肩上，上面穿着一件纯白的皮裘，下面是红色的皮裙，脚下是一双长统的皮靴，皮靴和短裙的连接处露出一段肉色保暖裤的大腿，那条保暖裤料子还真不是盖的，以至她穿在身上就有没有穿一样，那白嫩的样子令人一见就忍不住的想吞口水。虽然她穿的很是新潮，但她坐着的样子却是一个小太妹的样子，穿着这样的紧身裙却还架着二郎腿，从底下一眼就可以看到她的大腿根部，她的上半身躺在沙发里，双手交叉着放在自己的小肚子上，两个大拇指在那里转着圈，眼里流露着一种玩世不恭的眼神，就连见了谢琅和萧涛这样的俊男都没有一点惊奇的样子。
　　这时她一听萧涛的话就站了起来道;萧大公子,你这么说就有点不太上道了,我哥是看你同在大院里长大的才给你一点面子,你还真的把你当人了,我看你还是识相一点的好,如果你惹得我姑奶奶不高兴了我就一脚把你从这里踢出去,到时就别说不给你面子了.
　　一二八  美女遭劫
　　萧涛一见那美女向自己走来下意识的退到了谢琅的身后，谢琅见了不又的暗暗好笑，看来这美女还真是一只母老虎，要不以萧涛的潇洒是不会这么示弱的，好在萧涛虽然是退到了他的身后，但还是没有露出畏怯的样子，还是那样不卑不亢的道；王大美女，你不要这样咄咄逼人好不好？我和你哥说的是真话，我真的只是给我朋友牵一下线的，你要是不相信就问我朋友好了，只要他答应让给你我不说一句话好不好？
　　王大美女那美丽的丹凤眼狠狠的瞪着萧涛道；你说的话有谁相信？他一个小毛孩能做这样的事？还不是你在那里弄的鬼？你就不要花言巧语的来蒙骗本小姐了，你现在就给我一句话，这快地你给我们还是不给？
　　谢琅对他们两个不把他当一回事很是恼火，现在见她又把自己叫小毛孩就有点忍不住了，当下就嬉皮笑脸的笑道；原来你是小姐啊，我最喜欢玩小姐了，因为玩小姐只要有钱就行了，我出钱你就脱裤子很是干脆比去钓那些小妹妹要痛快多了，电脑网只是你这样漂亮的小姐一个晚上要多少钱？我喜欢包夜的，不喜欢放一炮就走，我还有几个钱，你多说一点也没有关系的，你这样漂亮的小姐我就是多出一点钱也不会心疼的。
　　王大美女一听谢琅的话气得脸上一下红一下白的，但奇怪的是她刚把她的腿抬起来想踢谢琅的时候又收了回去，她没有理睬谢琅而是对萧涛道；这小子的嘴这么损，你怎么就不让他闭嘴？是不是我一脚把他踢死了你就可以不要顾虑我们来抢你的地了？你不认为你做得太绝了一点吗？你什么时候变得这样狠心了？
　　萧涛一见谢琅把利王大美女气得连脸都变了很是兴奋，一听她的话就笑着道；王大美女今天怎么大发善心了？他只是我的朋友，他有言论的自由，他想怎么说就怎么说，他说的话自有他自己负责，你怎么要我管起他来了？你就把他踢死也不关我的事，说不定他就是想闻一下你的香脚故意这样说你的呢。
　　王大美女见萧涛一副处变不惊的样子不由的看了谢琅一眼道；你小子现在赶快给本姑奶奶道个歉，我就不追究你刚才侮辱本姑奶奶的事了，我今天就不上他的当，他想要我打了你以后忙着打官司独吞了这块地，我偏不让他如愿，我知道你有一点功夫，不然的话不会这么镇定，但你要知道人外有人，天外有天这个道理，你一个小毛孩就是功夫再好也是不够看的，以前那些大师级的高手都经不起我几腿踢的，不是腿骨断了就是肋骨断了，你自问有那些人强吗？萧小子不把我的厉害告诉你就是想让你替他挡灾的，你可不要上了他的当。
　　谢琅笑道；是你自己说是小姐的，小姐不就是陪人做爱的吗？我又怎么侮辱你了？所以，道歉我看是没有必要了，至于你说能把人的骨头踢断我是不怎么相信的，你想吓倒我是不可能的，一个大男人如果被一个娇滴滴的女人吓住了那他以后也就不要做人了。
　　王大美女冷笑道；看来你这小子是不见棺材不掉泪了，你既然不相信我有这样的本事，那你有没有胆量和我在比试一下？不过我要先告诉你，我是不会给你什么医药费的，你要是怕了的话就现在给我道个歉，如果要和我比的话，我们就先立个一切后果自负的字据，我相信你是不会立这样的字据的，所以你还是给我道个歉算了。
　　谢琅笑道；你这丫头还很有心计的哦，是不是我们立了字据以后你把我打了就不要负什么责任了，就还可以继续跟萧大公子抢地了？看来你还真的认为我好欺侮了，既然你这么有把握把我打一顿，我们就改变一下字据的内容好了，就改成输了的任由对方处置好了，因为你说你是小姐的时候我已经动心了，我很想和你那个一下了。
　　王大美女听了这话就再也忍不住心中的怒火了，她冷笑一声道；你的嘴太脏了，我今天就把你的牙打掉给你一个教训，免得你以后乱说话丢了性命，说着就对那个主任道；你拿一张纸和一支笔我，既然萧大公子把事情都推在这个小子身上，我就先把这小子解决了再谈那地的事。
　　那主任听了王大美女的话原来那奴颜婢膝的样子一下就不见了，而是一脸严肃的道；我只是一个小公务员，为了我家里的人能够生活下去我还真的不想得罪了你们，但这里是我的办公室，你们想要在我这里打架是不行的，你们想要比什么我不管，但不能在我这里比，这里不是打擂台的地方，你们要打架的话就清你们到别的地方去。
　　他现在不得不这么说了，因为他知道不论他们那一个输了自己也就玩到头了，他们这些人不但无法无天，而且很爱面子，如果自己给了他们纸笔再看着他们打架的话，那个输了的人是一定会恼羞成怒的，自己这个给他们提供方便再看到他们输了的人是一定会遭到他们的报复的。因此才说出了这样的话，他知道只要他们不在这里打架，自己再来一个两边都不得罪，他们是不会把自己怎么样的。
　　王公子也认为这里不是打架的地方，如果被老爸知道了自己在别人办公的地方打架还非挨一顿痛骂不可，当下就对萧涛道；看来我们要好好的谈一下才行了，我们找个地方谈吧，如果你要是怕了的话不去也可以，就把这块地让给我，我还是那句话，我不会让你白跑路的，只是这个小子就免不了要被我老妹收拾一顿了，因为她长这么大还没有人这么说过她，他的嘴还真不是一般的脏。
　　萧涛道；这块地真不是我在弄，你们不相信我的话我也没有办法，换一个地方我也是这样说，关键都在我朋友身上，你们去问他吧，只要他答应你们换一个地方说话我跟着去就是了，不过看在我们一起长大的份上我提醒你一下，你们最好是不要去惹他，虽然你们兄妹没有人敢惹，但他却是你们惹不起的，我看就不要打他的主意了。更不要和他去比什么武，如果你们被他弄得灰头土脸的话可不要说我没有告诉过你。
　　王大公子听了萧涛的话不又再打量了谢琅一下，见他娇美得就和一个小姑娘一样就笑道；你就不要来吓我了。我如果要是被他吓住了的话那才是真不要做人了，既然你把责任都推到了他的身上，那我就和他说好了。当下就对正在用眼睛强奸他妹妹的谢琅道；这块地真是你买的吗？我也很想要，我们换一个地方好好的谈一下怎么样？
　　谢琅笑道；我本来只要说一句不想和你谈就可以了，我也知道你们要和我到别的地方谈只不过是想要把我收拾一顿罢了，但这个美女已经拿话把我套住了，我如果不去的话岂不是要被她瞧不起了？所以说不得只能和你们去走一趟了。我们现在就走吧，不要在这里给别人添麻烦了。
　　他对这个主任帮自己说话还是很有好感，本来还没有签合同他却说一起手续都办好了，虽然他知道是萧涛把自己说得很拉风他才这样说的，自己也是比他们先来这里，但如果他说自己也还没有办手续的话那情况就不同了，那他们就想办法来和自己竞争了，那不但要多花钱不算，就连萧涛也对他畏怯的样子看来，要跟他公平竞争自己可能还真的争不过他，毕竟自己在这里也就是一个萧涛在帮自己，而他们兄妹却是大大小小的官员都是认识的，他们是一定会帮着他们两个的。
　　王公子还真的被谢琅那从容不迫的样子给弄得有点莫测高深了，看他的样子最多也是练了几手毛拳而已，站在那里就像一个漂亮的女人一样，要是胸部高挺一点再穿上女人的衣服是不输给任何一个女人的，但他现在表现的和他的样子却是差了十万八千里，好象一点也不把自己看在眼里。而这个萧涛自从大了以后见了自己是都是转着圈子不和自己对面的，而今天竟然一点也不怕自己，难道这小子和真的有什么特殊的本领不成？但自己兄妹在这个城市里可以说是没有人敢来争什么的，如果被这个小子给吓退了的话，那以后自己也就不要在这个城市里混了，他就是有什么特殊的本事也只能跟他拼一下了，现在已经是箭已离弦，想要收手也是不行了。因此就对谢琅道；那我们就走吧，说着就站了起来。
　　谢琅对身边的萧涛道；你就不要跟着我了，就在这里等着我。萧涛对谢琅的话是无条件照办的，虽然他很想跟着去，但听了谢琅的话就没有做声的在沙发上坐了下来。三人人出了小区就都上了王公子的车，谢琅一上车王公子的脸色就没有以前那样的傲慢了，而是一脸的沉重，就凭谢琅那不问自己要带他去什么地方就知道他一定是也和自己一样的有自信了，看来要收拾他不用一点手段是不行了。因此就把车向自己想要去的地方开去了。
　　谢琅还真的不在乎他吧自己带去什么地方，因此坐在车上一直很是平静，现在就连王大美女也对谢琅这样的镇定有点不安了，从他那不问去什么地方就上了车和他那什么事情也不在乎的样子看来，他要不是有过人的本事就是一个傻瓜了，而从他刚才说的话看来，他和傻瓜还是有一定的距离的，那么他就是真的很有一套才这个样子了。
　　由于王公子兄妹都在想着心事，大家上了车以后都没有说话，不一会车子就来到了一个地方，王公子下了车对谢琅道；既然你已经答应我妹妹比武，我就把你们带到了一个比武的地方，你要是反对的话就提出来，我们再换一个地方好了。
　　谢琅下了车，见这里已经是郊区了，车是停在一栋很大的别墅面前，他一听王公子的话就说道；你随便到哪里比都可以，我要是怕的话就不会跟着你来了。王公子要的就是他这句话，当下就领着谢琅他们进了别墅里。
　　王公子把谢琅领到了一个很大的客厅里，谢琅他们一进去就见一个女人走到王公子的面前道；老公，我们已经把你要的那个女人抓来了，不过我们下手晚了一点，她已经不是原装的了。这个娘们好厉害，我们去的四个好手都被她打倒了，要不是我和妹妹用你给的迷药出奇不意的把她迷住了的话，想要抓住他真的很难。现在我们要对付的只有那个傻小子了，那个最厉害的这几天都不见踪影，一定是去别的地方了。我们要早一点把那傻小子搞定才行，要不那个最厉害的人回来了要搞定他就不容易了。
　　王公子听了那个女人的话兴奋的道；你们真的把她给抓来了？现在她在什么地方？那个女人道；我们也是刚回来，现在她还在这里，我们正要给你打电话告诉你。那个姑娘很厉害，你准备怎么处理她？
　　王公子道；那你们先把她放在三号房间好了，我还有点事要办，等一下我再去看她，只要她到了这里就没有关系了，她再厉害我也可以让她死心塌地的跟着我的。你们以前不也是很贞烈的吗？现在不也乖乖的听我的话了？
　　谢琅一进来就见到一个女人被捆在一张红木沙发上，还有一个女人正在捆在着她的腿，她的手被捆在两边的扶手上，两条腿被捆在那沙发的腿上，腰部也被绳子捆着，她身上除那三点式的情趣内衣外，其他的地方都赤裸着，她的皮肤细腻光滑，胸部很饱满，小腰堪堪一握，两条腿修长圆润。她的脸是向里面侧着的。谢琅虽然只看到她一半的脸，但从她那精致的半张脸看来她的脸蛋应该也是不错的。谢琅很随便的看了一眼，他知道像他们那些高干子弟抢美女是很平常的，有的人虽然开始也很反对，但过一段时间就会没事了。因为女人都是爱慕虚荣的，而这些花花公子既有钱又有势力，住的是别墅，走路用的是汽车。出入的都是高级的场所，因此不要过多久就和王公子说的是不会反抗了。
　　谢琅对王公子做这样的事不怎么反感，因为他自己也有很多的女人，只不过对他们这样的强抢还是有点不耻，但既然那些女人不用多久就会从王公子那里得到她们想要的东西，他也就没有必要去做那些吃力不讨好的事了。
　　他就这么站了一会，突然他闻到了那个女孩身上有自己熟悉的气味，于是他就向那个被捆着的女人走了过去。他一看之下不由吃了一惊,好在他的镇静功夫到了家, 没有露出什么破绽来,他好象没什么事的对王公子道；这个女人是怎么回事？要女人还要用抢的,你的品位也太低了一点吧?一二九  客厅比武
　　让谢琅吃了一惊的是这个被捆在凳子上的女人是小美，他这时才想起那个女人刚才所说的话来，根据她说的看来，那一次来夜总会闹事的后台老板就是这个王公子了，他为了摸清这个王公子的底细没有在当时就发怒，而是讽刺他的说了那么一句话。
　　王公子不知道自己已经大难临头了，还在用一种不屑的口气道；围着本公子转的美女多了去了，还用得着去抢女人？这个女人是我的一个手下的对头的女朋友，我的那个手下本来已经做好了一笔生意的，但被这个女人的男朋友给抢去了，他的手下有一男一女两个高手，这个女的毁了我那手下的四个人，我那手下没有人是他们的对手，所以就来找我帮他把那几个人除掉，听他们说了那个人的情况后，那个人的功夫还真的有点棘手，因此我就制定了一个先把他的手下除去的计划，暂时不去和那个人正面交手，这些天我的那个手下就在那里监视他们，一见到他们外出就把他们先搞定，这样的女人可是很难找的，把她驯服了不但是一个得力的助手，而且还会是一个满意的床伴的，这样不但除去了那个人的帮手，而且还可以刺激一下他，而我自己则得到了一个美女，这可是一举三得的好事，才不是你说的抢女人这样的简单。
　　谢琅不动声色的道；你把别人的女朋友抢来侮辱，难道你就不怕那个人来侮辱你的老婆？你要是有种就和他正面交手，搞这样的阴谋诡计可不是一个有血性的男人做的事，我看你还是把这个女人放了的好，要是被那个男人知道了的话，你家的那些女人就要遭殃了，有句话叫“以其人之道还施其人之身”，你这样侮辱他的女人，他也会同样的侮辱你的女人的。
　　王公子不以为然的道；现在是一个弱肉强食的社会，只要有本事，做什么事都是可以的，我既然敢弄他的女人，就不怕他来报复，你就不要管我的事了，我看你倒是一个人材，不论你的功夫怎么样，单是你的那种镇定的功夫就高人一点，我看你以后就跟我混好了，你要什么我都可以满足你，金钱，美女，房子，车子什么的我一样也不少你的，比和萧涛混要强多了，你要是答应的话我们就不要比什么武了。我告诉你，到了这个地方你就不要想出去了，你就是再强也是跑不出去的。
　　谢琅冷笑道；我形看你真是蠢得可以，我要是怕你还会跟着你来这里？我看你还是把那个女人放了，也不要去找那个人的麻烦了，萧涛的事你也不要插手了，这样你可能就会活得开心一点。不然的话你的麻烦就大了。
　　王公子笑道；你可能是刚出来混的，以为仗着有一点功夫就以为可以横行天下了，我告诉你，你的这种想法太幼稚了，单凭一点功夫是成不了什么事的，世界上的事情要是这样简单就好了。
　　王大美女在谢琅和王公子说话的时候和那个女人说了几句话，那女人听了她的话就出去了，她见他们两个还在那里说来说去的有点不耐烦对王公子道；哥，你就不要和他说那些废话了，我们就开始和他比吧，我就不信他真的有什么本事，他就是一生下来就开始练也就十几年，他只不过是没有碰到过比他强的人在那里自我陶醉而已。这小子已经侮辱我两次了，我今天非要把他的那条小虫割下来不可，他这样漂亮，再给他做个变性手术让他在我身边做个丫头，让他尝一尝侮辱我的后果。
　　王公子想了一下也觉得王大美女说的很对，他才不过十几岁，就是再怎么练也是练不出什么高深的武功的，他之所以这样镇定只不过是不知道有人比他厉害罢了，所谓无知者无畏，他大概也是属于这一类人了，再说自己这里有枪有药，还怕了他一个十几岁的小孩不成？当下就对王大美女道；从他那敢目中无人的样子看来，我们不可小看了他，就由我来先试一下他吧。说完又对谢琅道；这个客厅很大，我们就在这里比好了。
　　谢琅见这个客厅确实很大，有一百多平米，装饰得很是漂亮，地下是大理石的地板，一头放了两组沙发和一个茶几，另一头则是放了一块有半面墙大的液晶屏，中间则空出了一块很大的地方，照这样的布置看来，这个客厅既可以做舞厅也可以做歌厅。还真的是一厅三用了。他对打架的地方没有什么讲究，什么地方都可以，因此在听了王公子的话后就说道；你想在什么地方玩都可以，我这个人很随便。只不过你们不是说要写一个什么字据的吗？怎么现在又不要写了？说着就站在了客厅的中间。
　　王公子笑道；那里是那里，这里是这里，在那里为了要遮人的耳目当然是要写了，到了这里就没有这个必要了，因为这里是我的天下，我想怎么玩都可以。我还真不知道你是装傻还是真的傻，竟然一点也不怕别人暗算你。
　　就在这时从外面进来了四个女人，这四个女人都很漂亮，只不过她们都穿着风衣把她们的身材都遮住了，她们的手都插在口袋里，谢琅一见就知道那风衣的袋子里有枪，不然的话那口袋不会鼓起这么大和那么沉的。看来他们是真的想把自己留在这里了。
　　客厅里开着很足的空调，王公子一边脱着衣服一边说道；我已经很久没有和人打过架了，因为没有人值得要我动手，看你的样子应该是有几下的，今天应该是可以好好的松一下筋骨了，你可不要让我失望哦。
　　谢琅的眼睛扫了那几个女人一眼道；我是不怕别人的阴谋诡计的，当然也不会让你失望了，这几个女人是你的什么人？不会也是抢来的吧？我看她们和你妹妹一样都是没有开苞的，你该不会是太监一个吧？要不以你这样的垃圾是不会让这么漂亮的女人还是这个样子的。
　　王公子笑道；你还真有点眼光，这四个女人我还真的没有动过，只不过不是我是太监的原因，而是有人在教她们功夫要我不要动她们，不过要不了几个月她们就不会是这个样子了，因为她们的功夫已经快练成了。看来你在这方面也是一个高手，如果你真的有点本事，比完以后你如果跟我做事的话我就送你两个，据我师傅说她们的床上功夫也是一绝的哦，不过这要看你有没有本事了，如果你太平常了的话我是不会把这样好的东西给你的。
　　谢琅笑道；你还真有点不要脸，我说你是垃圾不但没有一点生气的样子，还说要送我女人，只是这些女人也是有自己的思想的，你还把她们说成是东西，我看你自己都别想去沾她们了，女人也是需要尊重的，你这样的侮辱她们，她们要还跟着你那就怪了。
　　王公子已经脱得只剩下了一条短裤，他活动了一下身体笑道；不是我不生气，而是现在我不知道我该不该生气，如果你有点本事的话，这样说我几句是没有关系的，要是你没有一点本事的话你就会知道这么说我的后果了。至于这几个女人她们已经没有自己的思想了，我要她们做什么她们就会做什么。就是刚才抓来的那个女人，过不了多久也会和她们一样的我说什么她就会做什么，你就不要担心她们不听我的话了。
　　谢琅从胡兵那里听到过现在有一种药比以前那些武侠小说里的归心丸还要厉害，吃了以后就听那个给他吃了药的人的命令，要他们做什么就做什么，有些特务组织就用这种药窃取情报，她们这几个女人不会也是吃了这种药吧？当下就装做有点不信的说道；你说的太神了一点吧？我听说有一种药吃了以后是可以听那个喂药的人的命令的，但那种药是很难买到的，你该不是给她们吃了这种药吧？
　　王公子笑道；我是越来越喜欢你了，竟然连这样的事也知道，我现在决定要把你留在身边了，你要是不愿意我就给你也吃一颗这样的药，只不过我妹妹说要你当她的丫头，看来你只能跟在她的身边了。我们现在就开始吧，如果再不动手的话我妹妹又要说闲话了，反正你以后你是要跟着我们的，有什么话到那时再说好了。说着就对着谢琅击出了一拳。
　　谢琅听他说了这么多的秘密以后，知道他可不是一个花花公子那样的简单，从与他的接触看来，他不但很深沉，而且也很有心计，只不过是看自己逃不出他的手掌才说了这么多的秘密给自己听的，而他的这一拳竟然带出了空气的破裂声，看来他的功夫也是不错的了。但他还说有一个什么师傅，看来他的这个师傅的功夫也是很好的了，他为了把他这里的人都引出来就慢慢的和他玩了起来。
　　王公子见他轻巧的就躲过了自己的一拳就笑道；看来你还真的有点本事，我今天还真的可以好好的玩一下了，说着就加快了攻击的速度，他一拳比一拳快，一拳比一拳用力，连客厅的空气都被他带得旋转起来了。
　　谢琅没有还击，只是在他的拳头快要打到身上的时候就躲开一步，就是这一步之差，王公子的拳头怎么也沾不上他的身体，王公子打完了两套拳以后就有点出气不赢了，因为这样的对着空气打比两个人的对打还更要费力。他见谢琅一味的躲着就一边打一边叫道；你这算什么男子汉，和个女人一样的躲躲藏藏的，有种就和我对上几拳。
　　谢琅退开一步笑道；我不是不敢和你打，而是先要消耗你的体力，现在你看我的好了，说着就用和他同样的力道和他对打起来，他一拳把他打退几步以后自己也装作站不稳的退开几步，然后又扑上去打出一拳。两人就这样你来我往的打了一阵以后，王公子慢慢的抵不住了，他全身汗流如注，连那条短裤都在滴水了。身上被谢琅打得青一块紫一块的。谢琅为了逼真一点也让自己出了汗，也呼呼的喘着气。看起来他们两个也就是一个差不多的局面。
　　王公子又打了一阵以后体力已经消耗得差不多了，最后被谢琅一拳打在了地上再也爬不起来了。谢琅退了几步站稳以后呼呼的喘着气道；看来我先前躲那一阵躲对了，要不我也和你一样的倒在地上起不来了。这一次是你输了吧?我们已经比完了,我也要走了.说着就装出一副要走的样子迈开了脚步.
　　王大美女一见他要走就拦住了他道;你有没有搞错?是我要和你比武的,我还没有和你比呢,你等和我比完再说吧!一三0  自作自受
　　谢琅知道王大美女是一定不会放自己走的，因此见她拦住自己也就不觉得意外，他停住脚步装出一副不解的样子道；不是说我赢了的话你们都要随便我怎么做的吗？现在我已经赢了，我也不想要你们做什么了，我现在就想回去，这应该不碍你什么事吧？我们先提的是比一场的，现在你见我累了就要我比两场了，你这不是趁人之危吗？
　　王大美女冷笑了一声道；他和你比的时候说了什么条件吗？没有是吧？那些条件是我提出来的吧？所以，你要赢了我才能提出那些条件，你和他比的一场是不能算数的，因为我哥开头说的是试一下你的功夫，他是来试一下你的，而我才是和你比功夫的。你应该不会得了健忘症吧？
　　谢琅道；你哥哥都不是我的对手，你自然更不是我的对手了，这不是明摆着的事吗？难不成你比你哥哥还厉害？我现在赢了都没提什么要求了，你也就不要为难我了，如果我再赢了你的话，我可是会提出我原来的要求的哦，到那时你吃了亏可就成了你自找麻烦了，我看你最好是不要为难我了。
　　王大美女道；你错了，我哥哥由于喜欢玩，他的功夫比我可不是差了一点，你和他差不多，肯定不会是我对手，你要是累了可以休息一会，和我这一场是一定要比的，你已经侮辱过我两次了，我说什么也是不会放过你的。
　　谢琅道；我承认如你哥哥和我比的时候没有有我说什么条件，但我认为只要打倒他了你是不会再跟我动手的。如果一定要和我比的话，那我是会提出原来的条件的啊，你不是还要几个月才能练成你的功夫吗？今天我们就不要比了好不好？等你练成了再来找我吧，要不你还没有练成功夫就被我破了身就有点得不偿失了。
　　你就不要为你脸上贴金了，王大美女被谢琅的话激怒了；你的这点本事比我哥哥也强不了多少，我会打你不赢？你现在已经第三次对我说这样的话了，你就等着做我的丫头好了，我长这么大还从来没有人敢这么说我呢。说着就一拳打了过去。底下的腿也配合着上面的拳头踢了出去。
　　谢琅谢琅脚步不平的退了一步躲开了她的那一拳一腿道；你不是说让我休息一会的吗？怎么我还没休息你就打起来了？你说的话怎么就和放屁一样？要是我赢了你的话你不也一样的会反悔吗？那到时我打赢了不就一点好处也得不到，而你赢了的话我就得听你的，这是不是太不公平了？
　　王大美女见他躲开的时候有点力不从心的样子不由心里大喜，看来他真的是强弩之末了，自己不用就拳就可以把他打倒了，因此说话的口气也就大了起来，她跟上去又打出一拳道；谁叫你说那些脏话了？我不是说过我最讨厌占我便宜的人了吗？这可是你自己找的，你就是走不动了我也一样的打，反正你就是休息好了也不是我的对手，我先摆平你也是一样，这样你那脏口就不会乱说话了。
　　谢琅又摇摇摆摆的退了几步道；我当时说如果我赢了的话要和你做爱，而你也答应了的，怎么到现在又成了脏话了？那我要是打赢了你的话不也是白忙一场了？都说女人说的话是算不得数的，看来真的是这样了。
　　王大美女道；谁说我们女人的话不算数了？只要你打赢了我，不但我可以和你做爱，我还把这四个美女送给你，但前提是你要把我打败，你把你的本事拿出来打赢我就可以证实我说的是不是真话了。说着又是一轮快速的攻击。
　　王大美女想的是谢琅是怎么也打不过自己的，就说他就打赢了自己，还有那四个拿枪的美女是怎么也放不过他的，这才敢说出这样的话来。但她又攻击了好一会还是没有占到一点的便宜。她这才有点吃惊了，自己打了他几十拳，连那从不落空的脚也踢出了几十下了，但还是没有沾到他的身体，要不是他躲的越来越狼狈还真的担心自己不是他的对手了。
　　谢琅的目的就是要逗出她这句话来，这时一见她这把话说了出来就笑道；我就等你说这句话呢，那我现在不逗你玩了，如果你把力气都用完了的话，那到床上的时候就没有力气动了岂不是一件煞风景的事了？说着一手抓住她踢来的腿，再把她打来的拳头也抓住把她抱在了怀里。
　　谢琅一抱住王大美女那几个美女不由的愣了一下，怎么一直占优势的大小姐一下子就被他给抓住了？大小姐吩咐过如果她打不赢的话就可以开枪打他，但现在谢琅把大小姐抱在怀里，要是把她打伤了就不好办了，因此她们都把枪掏出来指着谢琅道；不许动，把手举起来！
　　谢琅笑道；你们有没有搞错？你们大小姐已经把你们送给我做老婆了，有这个样子对着自己老公的吗？看来等一下要好好的即哦你们一下才行了，如果你们动不动就拿枪指着我，那我就没有一点尊严可言了。
　　那个站在离他最近的美女道；你少废话，你快一点把大小姐放下，我们就听大小姐的话，刚才的话她不是对我们说的，所以，我们是不会放过你的，你就不要拿她这句话来当救命符了，你再不放下的话我们就先把你的腿打断。
　　谢琅笑道；原来是这样，那是我错怪你们了，我等一下要她对你们说一次好了，，但你们拿枪这么指着我很不舒服，你们就先把枪放下来好好的在那里站着吧，你们大小姐说她说的话是不会反悔的，你们就等着做我的老婆好了。
　　你那几个美女听了谢琅的话真的把枪放在了地下。王大美女见了大叫道；你们这是怎么了？为什么不开枪打他？原来说话的那个美女道；他抱着你我们不敢开枪，要是把你打伤了我们就负不起这个责任了，所以我们就只有用枪指着他要她放你了。那些电影里的人不是用枪一指他们就会把手举在头上的吗？怎么他不学他们那个样子？
　　王大美女骂道；你们是猪啊！什么人规定他要学电影里的那些人了？你们现在就开枪打他的腿，你们不是说只听我和我哥哥的话吗？怎么现在听他的话把枪都放下来了？那美女道；不是我们要听他的话，而是我们的手不知道怎么就这么做了。
　　谢琅笑道；你给她们吃的药可不怎么好哦，这么漂亮的美女都被你弄得有点神智不清了，你就不要去怪她们了，是我让她们放下枪的，就是我抱起你的时候她们就开枪也是没有用的。因为我是不会让她们这样做的。
　　王大美女吃惊的看着谢琅道；你是不是会什么妖法？是不是你拿什么妖法把她们控制起来了？这么说来刚才你和我，还有和我哥哥打的时候你是故意逗我们玩的了？
　　谢琅在她的唇上吻了一下笑道；我可不会用什么妖法，我只是用真气把她们控制起来了，我还以为你和你哥哥真的很厉害所以就跟你们玩了一下，没想到你们说起来很厉害，真的打起来也就那么几下。说完就又含住她那两片红红的唇吻了起来。
　　王大美女可是连初吻都没有送出去的，被他这一吻弄得脸都红了起来，她觉得他的唇软软的，柔柔的很是舒服，从他的嘴里还有一股又甜又香的味道传了过来，不一会她就有点意乱情迷了。也就情不自禁的和他对吻起来。
　　谢琅一边和她吻着一边用真气搜索着这别墅里的动静，发现除了这几个人以外，就只有王公子和小美在那房里睡着了，王公子的情况他是知道的，他被自己打倒以后顺便还点了他的穴位，如果自己不给他解的话，相信是没有人能够解得开的。而小美则是被这四个女人给迷昏了，他知道这一类的迷药到了一定的时间就会自己醒过来的，既然现在这里已经没有别的人了她暂时是安全的了。现在自己可以好好的整一下这几个女人了。
　　他开头只是想教训一下他们兄妹两个的，说要和王大美女做爱也只不过是调侃她一下而已，但现在他们竟然把小美抓到这里来了，如果不是自己恰巧碰上了的话，还真的会给他给糟蹋了，这一来他的火就大了，他既然敢对自己的女人这样做，如果不把他的女人给做了还真的有点对不起他了。加上这四个女人还是帮凶，自己是肯定不会放过她们的了。
　　这个别墅很大，房间也很多，他抱着王大美女吻着来到了一个房间，那四个美女也跟着走了进来，房间里布置得很豪花，谢琅一进去就闻到了一股很优雅的香味，谢琅对香水这一类的东西是没有兴趣去研究的，但一闻到这香气就知道这不是一般的香水了。根据这房间的样子看来，这个房间肯定是这个王大美女的房间了。


正文 第131－135章
　　一三一  强烈欲望
　　房间很大，里面除了一张大床外还放了衣柜，床头柜和一组沙发，靠窗子的地方还有一张不小的化妆台，上面摆满了化妆品，虽然放了这么多的东西，但房间里还是一点也不显得拥挤，谢琅让那几个跟着进来的几个女人坐在了沙发上，自己则和王大美女滚到了床上。
　　王大美女在谢琅吩咐那几个女人的时候，由于谢琅的嘴离开了她的唇而有点清醒了，但清醒一点以后也就点鄙视自己了，自己原来不是对男人不屑一顾的吗？今天被这个人抱在怀里又吻又摸，怎么就没有生出一点反抗的心理呢？她还真的有点不明白，以前师傅说自己的功夫是很少有人能比得上的，而自己也和不少的人打过，还真的没有遇到对手，怎么和这个小家伙一比就什么也不是了？再一个以前当别人碰一下自己时是有一种很恶心的感觉的，怎么今天这种现象也不见了？被他抱在怀里的时候的不但没有这样的现象，反而是一种既舒服又刺激的感觉，自己今天怎么会变成了这样？
　　她的脑子里正在想着这些自己不解的问题时，她的唇又被谢琅占领了，而她刚清醒一点的神智也就跑得无影无踪了，那种既刺激又很舒服的感觉使得她也忘情的和他对吻了起来，他的舌头在她的口里肆意的掠夺着，把她的口水都快吸干了，出于一种不吃亏的心理，她也含着他的舌头狠吸了起来，她觉得他的口水既香又甜，因此也就贪婪的猛吸着，完全忘记自己是在被强迫这样做的了。
　　谢琅的手这时也开始行动了起来，他慢慢的解开了她的衣服，在她那饱满的胸部上抚摩了起来，王大美女以前从来没有如此被人摸过，她这时就像被一股电流击中了一样，身体泛起了一阵轻微的颤抖，那种既酥又麻的感觉由胸部扩散到了她的整个身体，她不由的呻吟了起来。
　　谢琅在那里摸了各一会后就把她的衣服都脱了下来，王大美女这时已经迷醉在和谢琅的热吻之中了，完全忘记了反抗这回事，谢琅的手感觉到她的双乳是那样的挺拔和那样的富有弹性，因此就把嘴移了下来，含住她山峰上的那颗艳红的草莓吸了起来。
　　王大美女被他的这一吸全身又泛起了一阵颤抖，那种酥麻的感觉比抚摩的时候可就大得多了，以致她的屁股都翘了起来。嘴里的呻吟声也就更加的大了。谢琅吸着这一颗草莓的同时没有忘了另外那一颗也是需要安慰的，因此也就用三个手指在那另一颗草莓上慢慢的捻弄着，他捻弄一会以后又在那饱满的山峰上有规律的揉弄一会，不一会王大美女被刺激得忘情的叫了起来；好舒服，怎么会是这个样子？我的全身都酥了。
　　谢琅笑道；这还是前戏呢，更舒服的还在后面，今天我就让你好好的尝一尝做女人的滋味，说完就把嘴转移到了她的平原上。王大美女的肌肤洁白细腻，小腹上没有一点的瑕疵，小腹平平的，肚脐圆圆的，谢琅把她的平原都吻了一遍以后就用舌尖在她那圆圆的肚脐眼里轻轻的转了起来。
　　王大美女第一次就碰上了谢琅这样的高手，整个的身体和精神都已经被谢琅控制了，不但忘记了自己是被强迫这样做的，而且还忘记了自己现在是不应该做这样的事的，因为她再过几个月自己的功夫就会练成了，现在如果做了爱的话那就功亏一篑了。
　　她现在被谢琅玩得满面潮红，呼吸急促，眼睛半闭着在那里大声的呻吟着，那副浪态根本就不像一个初涉人事的而且还是一个傲慢的小丫头。
　　谢琅在她的平原上玩了一会就转移到了她那山谷里的小溪上，他的舌头先在那小溪的岸边滑动着，然后就在那小溪里吸了起来，由于他刚才他的努力，小溪里已经春潮滚滚了，他每吸一下就会传出滋滋的水响声。
　　王大美女这时已经忍受不住了，小溪又酸又痒的感觉弄得她全身都扭曲了起来，特别是里面那种空虚感更是难耐，里面就像有蚂蚁在爬似的，那肿感觉真的难受极了。她双手抱着谢琅的头道；我里面好难受，你就不要这样的玩了，快一点给了我吧。
　　她虽然没有做过这样的事，但对这样的事还是知道一点的，只不过没有想到会是这样的刺激，这一阵的感受实在是太深刻了。这难受的感觉弄得她已经忘了自己的尊严和羞耻，甚至已经忘了所有的一切，主动的向谢琅发出了占有自己的邀请。
　　谢琅虽然是在报复她，但他对女人总是狠不下心来，一见她已经浪得实在忍不住了也就没有继续的玩她了，他很快的脱了衣服就进入她的身体，由于王大美女的小溪已经很湿润了，因此他的宝贝一下就到了底。这一下王大美女就惨了。疼得她啊的惨叫了一声，眼泪都流了出来，她的双手朝谢琅一推道；好疼，我不要做了。
　　谢琅给她按摩了一会她才回过气来，谢琅见她没有叫了就揶喻的道；你是不是有点太夸张了？亏你还是练过功夫的，这点疼都忍受不了，刚才不是不是还急着要我进来的吗，现在又说不要了，你这不是在玩我吗？
　　王大美女红着脸道；你的那东西太大了，还一下就放了进来，我的下面又涨又疼，因此没有去想就这么做了。这是在没有意识的情况下才这样做的。如果有时间给我去想的话我就不会这么做了，你就不能慢一点放进来？
　　谢琅笑道；如果慢一点的话那就更加疼了，那一点一点的疼还不如一下子就疼了，像你这样一点痛苦都没有受过的大小姐那就更加不能忍受了，我这可是为了你好，现在是不是一点也不疼了？说着就慢慢的动了起来。
　　王大美女早就感觉到不疼了，里面还有一种又涨又痒的感觉，现在谢琅这一动就把那种难受的感觉赶走了，一听谢琅问起就红着脸道；不疼了，现在很舒服，说完就闭起眼睛享受着谢琅给她带来的这种异样的快感，随着谢琅的时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，灵与肉的完美结合让她身心都感到很爽。她从开始害羞配合到最后主动的迎合，两人在床上尽情厮杀着，彼此的身体互相冲击着，整个房间传来醉人的声响。空气都害羞的躲了出去，她的喘息越来越强，身体的撞击声回荡在房间的每一处。
　　王大美女的身体在这种特有的性爱滋润下感觉格外的兴奋，她很喜欢谢琅在她身体里抽动的感觉，喜欢谢琅强壮的身体压迫她的身体，她的身体史无前例的亢奋着，性爱的滋味深入到了骨髓的里面，犹如鸦片一样麻醉着她的神经，使得她的屁股顶得越来越高了。
　　谢琅还从来没有碰到过一个女人的身体在自己的冲击下还如此的疯狂，这么看来这个女人的功夫还真的是不错的，只不过是自己太强了才让她没有用武之地而已。他突然想到她哥哥说的那一句她们的功夫练成了会是一个床上高手的话来，现在看来是真的如此了。他快速有力的运动着，他感觉到由于运动的时间越久，王大美女的叫声也越来越大了，他的身体的欲望在王大美女的呻吟声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。
　　王大美女在他的冲击下终于出现了不支的迹象，她的身体痉挛着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他抽动的动作，呻吟声也越来越弱了，她不知道自己已经有过多少次高潮了，身体软软的躺在谢琅的下面都没有力气动了，谢浪琅见她没有多少力了也就慢慢的停了下来。
　　王大美女对谢琅的关心很是感激，他的身体让她感觉到更加的充实了，他的身体的一部分还停留在她的体内让她感觉到了他的强大，那种充盈的感觉让她留恋忘返，迷醉在激情之中。
　　一三二  新的感受
　　谢琅见她那一脸满足的样子就在她那红润的唇上吻了一下道；宝贝，是不是很舒服？王大美女红着脸点了点头。谢琅笑道；我开头见你那一副冷若冰霜的样子还以为你对做爱很排斥的呢，没想到你一上床比一个荡妇也差不了多少，你还真的是一个好床伴，我都有点喜欢你了。
　　王大美女红着脸道；你就喜欢这一点吗？难道我不漂亮吗？
　　谢琅笑道；你固然漂亮，但你那副傲慢的样子让人见了还真的有点倒胃口，只有你在床上的时候才像一个女人，所以我也就只喜欢在床上的你了。你为什么不做出一副温柔的样子来呢，这样你就要可爱多了。
　　谢琅在说这些话的同时觉得她的底下开始在一紧一松的的吸着他的宝贝，令他觉得很是舒服，他知道这是女人又骚起来了的前兆,于是就一下一下的动了起来，由于见她怎么骚就和她不断的变换着姿势，从拥抱到侧坐，然后转换为后位。到做侧位的时候，谢琅坐在她的一条大腿上，把另一条大腿抗在肩上，一只手挑逗着她的敏感地带，身体则舒缓的来回运动，开始的时候他很温柔深入的抽动，手时而攀上他乳房抚摸着，到后来就变成快速的动作了，王大美女的口中又发出了性福的呻吟，房间里两种不同声音在不断的交响着，这样又过了一会儿，王大美女又被他弄得没有一点力气了。谢琅见他没有力气了就抱着她侧躺着，而她的双手也伸过来紧紧的抱着谢琅的腰。好象怕他走了一样。谢琅还真的有点佩服她了，自己的那些女人好真的没有一个有她坚持得这样久的。
　　王大美女虽然抱慢着谢琅不让他离开自己，但她却是真的有点累了，就在谢琅的怀中微闭着眼睛休息着。
　　谢琅见她虽然有点疲惫，但她丰润红艳的嘴唇微微的张开，长长的睫毛轻柔的翼动着还真的有一种别样的风情，他不由的吻上了她那红红的唇，手掌也抚上了她那丰满的胸部，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的草莓。王大美女在他温柔的爱抚下，粉红色的草莓又渐渐的变硬了，呼吸又紊乱了起来。她的嘴唇略略的开，露出了洁白的牙齿，嘴里又传出了微弱的呻吟声。她的手也在谢琅的背上轻轻的抚摩着，这时的她还真的变得很温柔了。
　　谢琅见她忽然这样的温柔了也就对她多了一点好感，也就温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的屁股，她的屁股又挺又圆，而且还富有弹性，谢琅还真有点留连往返的感觉。他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的腿上，由于她是练武的，她的那两条腿既修长又健美，谢琅用指尖抚摸着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。王大美女在他的爱抚下嘴角上显出了淡淡的，甜蜜的笑容。她静静的躺在他的怀里，头头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的性感和可爱。谢琅轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了，
　　他仔细的品尝着她的红唇，偶尔把舌头伸到里面搅动几下，在他的挑逗下，王大美女也和他对吻了起来，他感觉到她的心在胸腔里砰砰的乱跳，谢琅不由的又把手滑向了她的胸部，感受着她那心跳的旋律。指尖则循着粉红色的乳晕划动着，在他的双重的攻击下，王大美女又呻吟了起来。她扭动着身体试图将乳房送进谢琅的手里，谢琅捕捉到了她传递过来的信息，轻轻的握住了她那丰满的乳房。她的心在他的掌下有力的跳动着，他轻轻的揉捏着她那柔软的乳房。不一会王大美女的呻吟声就慢慢的大了起来。
　　谢琅见她很享受这样的爱抚就温柔的含住了她那坚挺的草莓，舌头绕着那艳红的草莓轻舔着，王大美女在他的动作下呼吸慢慢的快了，变得有点急促起来。谢琅怕她休息不好就把嘴唇移了开来，王大美女一见他的嘴唇移开了就呻吟着道；
　　不，不要停，嗯，这感觉太美妙了！”
　　谢琅听了就又含着吸了起来，王大美女被他吸得身体都一抖一抖的，不一会她就忍不住的翘着美臀开始快速的旋转起来。谢琅见她又动了也就又把她压在了自己的下面开始进攻了，因为他看到那坐在沙发上的那四个美女已经有点忍不住了。他快速的进攻着，不一会就把王大美女爽得昏过去了。谢琅见她没有力气动了就把她放到了边上。然后就下床从沙发上抱起一个美女放到了床上。
　　那个美女由于看了刚才的激情戏全身都软了，谢琅去抱她的时候不但没有一点的反抗，反而一下子就软在了他的怀里。谢琅把她脱光了她都只是红着脸闭着眼睛没有出过声，看来她早就盼着谢琅来安慰她了。
　　谢琅把她脱光以后却意外的发现了这个美女也有一双非常美丽的小脚，比起叶萍的一点也不逊色，他不由的抓住她的脚就玩了起来。他把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，修剪整齐的趾甲涂着银色的指甲油，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。
　　那温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，抚摸她脚掌的感觉就象抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。
　　谢琅把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股少女特有的温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠，就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。
　　谢琅伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使谢琅如痴如醉了。
　　他对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌慢慢的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。
　　美女那光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在就谢琅的唇下颤抖着，巨大的快感使她忍不住的呻吟了起来。她脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在谢琅的眼前。她的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。
　　舔完了美女的一只嫩脚后，谢琅长长地舒了一口气，然后又握住了另外的那只脚，美女的脚虽然还裹着袜子，但脚跟部分的袜底已脱落到脚心部位，微微翘动的脚趾前面松落着柔软的袜端。隔着薄薄丝袜，能看见白嫩的脚趾整齐的排列着，那柔和细腻的趾缝、莲藕般润滑的极富弹性的脚掌、脚踝之间那绝妙的过度，简直令人眩晕，有一种栀子花般馨香的味道。
　　褪下一半袜子的脚就象盛在玉盘里的淡红色翡翠，形似春笋，柔若无骨，恰好盈握。浑圆红润的脚跟象新鲜的桃子，细嫩的脚趾头，吹弹可破！
　　谢琅继续抚摸着美足，看到时机成熟了便把小弟弟掏了出来，让香足夹住它，然后轻轻地做着挤压的动作。
　　他扶住美女的脚踝，让它们挤压着他的小弟弟，每一次挤压都会有一阵阵的快感袭来,他不停的在足心处摩擦着，从足心处滑过时麻痒难耐的刺激绝不会亚于少女香舌的吸吮。
　　美女的脚可能也是她的最敏感的地方吧，谢琅在这样做着的时候她也大声的呻吟着，不一会她的小溪竟然涨起了春潮。她做梦也想不到这个把大小姐弄得昏过去了的男人竟会用她的双脚当作自慰的工具，并在她自己不知不觉中达到了高潮。
　　一三三  新的感受  二
　　美女高潮时的叫声惊醒了正在玩着小脚的谢琅，他一见那美女的小溪浪潮滚滚了就笑道；你是不是太敏感了？就是和你做爱也不会这么快就高潮吧？你以前自己摸过吗？是不是摸了之后也会这样？
　　美女被自己的样子已经羞得无地自容了，她闭着眼睛躺在那里默默的享受着那种说不出的快感，听了谢琅的话本来是不想回答的，但想到自己已经被他这样了，如果不回答他的话说不定他就会用一些变态的手段来侮辱自己就不好了，自己这些人合起来都不是他的对手，想要别人来救是不可能的。因此就红着脸道；以前我洗脚的时候也是摸过的，虽然也有点痒痒的，但没有这样强烈的感觉啊，不过你这是摸吗？我的脚一夹住你的那东西就像有电流通过一样，全身都又痒又麻，心也跳得像要蹦出来一样，没一会就成了现在这个样子了。
　　他隔着那条小裤轻轻地摩擦着她的小溪，在他的蛾按弄下她的叫声更加的大了起来，她的手开始抓着谢琅的肩膀，腿也夹了起来，好象不堪承受似的。谢琅见她这样不觉的更加亢奋了，他的手指头顺着小裤的边插了进去，摸到她的小溪中间的那颗珍珠，并且用手指头在那颗珍珠上揉捻起来。
　　谢琅知道她是看到自己和王大美女做爱时就动情了，当自己用她的脚来摩擦自己的宝贝的时候，由于这也是她最敏感的地方，再加上这样做有一种被辱的感觉，因而就使她变得更加的兴奋了，因此才会在这么短的时间里就高潮了。
　　他想到这里就放感下了她的小脚笑道；看你的样子你的其他地方也很想要我来安慰一下了，我现在就让你尝一尝做一个女人滋味好了，说着就把手伸向了她的那两座山峰。他一只手摸捏着她那坚挺而有弹性的乳房，然后开始用嘴在两颗红艳艳的草莓上轮流亲吻着。美女的上身不由自主地随着他每一次吸吮产生了颤动。他在那两座山峰上吻了一会后就吻住了她的小嘴，在那里吸吮了一会以后就用舌头顶开了她的牙齿，把她的舌头吸入到了他的嘴里，
　　谢琅温柔的吸着她的舌头，手则还在她的山峰上游览着，谢琅的接吻技术已经到了炉火纯青的地步了，不一会美女就意乱情迷了，她含羞地闭上双眼，心里早做好了思想准备，她知道到了这个程度，想要逃过这一次是不可能的了，何况自己也有点忍不住了。
　　谢琅的手继续的在她那两座山峰上抚摩着，直到把她一对坚挺的乳房玩摸得大了好大一轮以后才慢慢的向下面的平原推进。他在那细腻嫩白的平原上徘徊了好一会后就慢慢的向下移动。然后在她的大腿上来回抚摸。嘴唇也转移到了她的乳房上，开始用舌头挑逗着她的两颗草莓，他用舌尖旋转一会后再用嘴吸一会。把美女吸得一颤一颤的。
　　美女被他吸得心都几乎要跳出来了。他的亲吻和抚摩已经在她的身体里产生了难以形容的骚痒和空虚。她恨不得他立刻充实着她那已经春水泛滥的小溪。但他却还是在那里按部就班的抚摩着。她不由的呻吟着道；我不行了，你就不要这样的玩了。
　　谢琅对女人的哀求是从来不拒绝的，因此就停下了爱抚的动作，分开她的双腿就进入了她的身体。美女被他的这一下弄得很疼，但她已经看到两个人做过了，知道这不但是必然的，也是不会疼多久的，因此她就强忍着没有让自己叫出来。果然，没有多久她就苦去甘来了，那种无法形容出来的快感一波波的冲击着她的身体，使得她忘情的大叫起来。
　　谢琅见她这么骚就加快了冲击的速度，不一会美女就在他的冲击下败了下来，那激情的叫声也慢慢的小了起来，最后终于一声也不叫了，只是在那里大口大口的呼着气，她已经被那一波波的快感给淹没了，心里已经想不起其他的事情，她觉得自己的身体好象在飞，最后终于那一点在飞的感觉都不见了。就这样在谢琅的进攻下睡了过去。
　　谢浪见她不行了就把她放到了一边，接着就下床又抱起了一个美女，令谢琅想不到的是，这个美女虽然在看了好几场春宫戏以后竟然还在反抗着自己，他一抱住她的时候她的身体不但扭着想挣脱自己的怀抱，而且嘴里也叫道；你放过我好不好？如果王大哥知道我不是处女了他就不会要我了。
　　谢琅见她比其他的几个还要漂亮就知道可能是那王公子给她有过要娶她的许诺了，看来这个美女倒还是很痴情的，却不知道像王公子这样的人是从来都没把这样的话当一回事的，他都有过数不清的女人了，怎么会在她的这一棵树上吊死？如果真的要娶她的话也就不会给她吃那些药了。因此听了她的话后就笑道；你就不要信他的话了，不过既然你不愿意我也就不强迫你，但你拿枪要打我，如果我就这样的放了你那就有点对不起我自己了，现在你先和我玩一会，只要你和我玩过以后还说不要的话我就放过你。说着就吻向了她的唇。
　　美女还想挣扎，但被谢琅抱着她仿佛失去了力气，软软的一点力气也用不上来，她知道自己再怎么努力也是徒劳的了。只得眼睁睁的看着他的唇盖在了自己那小巧的红唇上。谢琅那接吻的技巧可不是盖的，他先在她的红唇上轻吻细吸着，然后再慢慢的用舌头去顶开她的牙齿。
　　美女开头本能的拒绝着，闭着牙齿就是不松开，但不久就被谢琅口里那种既香又甜的味道给迷醉了，牙齿也在那不知不觉中松开了，谢琅的舌头也就长驱直入了。他轻轻地和她的舌头缠在一起，用舌头在她的口里探索着，不一会美女就被他弄得意乱情迷了。她笨拙地配合着，虽然笨拙，但可以看出她的激情之火已经被谢琅点燃了。因为她已经发出哼哼的声音。
　　谢琅知道这个美女是属于慢热型的那种女人，刚才看了那么久的戏都没有动情是因为那只是感官的刺激，而有的人对这样的刺激是没有什么感觉的，因为他们的神经比较大条，而具体的发生在他们的身体上就有点不同了。而这样的人一旦发情了也就比一般的人要更骚了。现在这个美女就是这样，她已经又先前的反抗到现在已经乖乖的配合谢琅了。
　　谢琅和她吻了一会就松了她的樱桃小口而轻轻地在她的脖子上轻吻起来，他不时用舌尖舔着她的皮肤，每次舌尖触到她细腻的皮肤，她都会轻声的叫一下，因为挣扎变为摆设，所以手就又了更广阔的空间。手也就攀上了她的双峰，他的舌尖在她的耳朵上轻轻地舔着，她一面闭着眼睛，缩着脖子轻声地哼着，一面也伸出手在谢琅的身上忙无目的地乱摸着，她的情欲已经被写琅完全的挑起来了。
　　谢琅把她从正面抱住，手慢慢地解开她外面的衣服在她的胸前揉搓着，令谢琅惊奇的是她没有带胸罩，乳房非常的坚挺而且发育的很好，隔着衣服感觉她双峰上的草莓很大，他用指尖隔着她那丝绸般的衣服触摸着她的草莓，在这样的刺激下，她那细微的呻吟声逐渐的大了起来。
　　谢琅用手捏着她的双峰，感觉很坚韧而极有弹性。他知道只有没有被别人摸过的馒头才会有这样的现象，看来就是王大公子也是没有尝到过这朵纯情的鲜花的滋味了。
　　他一边和她激情地吻着，一边揉着她的草莓，因为那草莓很大，所以他就产生了要好好的刺激一下的念头，看她现在的这样的投入，她倒是不会担心她有反抗的念头，只是把她弄得哭了起来就有点不好办了，但他还是第一次有了这样的想法，可不能就这么的放弃了。因此，他用手不重不轻的揉捏了那草莓一下。
　　那知道他这一捻之下，美女发出来的是一声舒服的娇吟，仿佛非常受用，嘴里还喃喃地叫着“使劲点，啊，使劲点！”，这下谢琅知道她还真的是那种神经大条的人了，也就依着她的意思使劲揉捏着，还低下头隔着衣服用舌头舔起另一颗草莓来，他舔了几下便用牙齿咬住她草莓中部的地方持续的用牙齿做着一紧一松的动作。
　　在谢琅这样的玩弄下，她的叫声渐渐大了起来，那又娇又媚的婉转娇啼令谢琅动有点神不守舍了，他另一只手解开了她裤子上的扣子把手插了进去在她小腹上抚摩着，她呻吟着把头靠在谢琅的肩上身子不停地扭动着，嘴里那哼哼的声音也越来越大了。
　　谢琅顺势而下摸到了她的底裤，凭感觉他就知道是那种蕾丝的小内裤，而且是中空的那一种。因为摸上去不但很滑，而且还能感受到那些毛毛的柔软。并且自己的手指头还有一点湿漉漉的，粘粘的感觉.
　　一三四  新的感受  三
　　他隔着那条小裤轻轻地摩擦着她的小溪，在他的玩弄下美女的叫声更加的大了起来，她的手开始抓着谢琅的肩膀，腿也夹了起来，好象不堪承受似的。谢琅见她这样不觉的更加亢奋了，他的手指头顺着小裤的边插了进去，摸到她的小溪中间的那颗珍珠，并且用手指头在那颗珍珠上揉捻起来。
　　美女被他弄得屁股扭了起来。她的头靠在谢琅的肩膀上，眼睛里布满了渴望般迷茫，但她的嘴里却在呻吟着道：“不要这样，不要摸这里！你这样的摸我受不了。
　　谢琅对她这种口是心非的表白没有当一回事，他用手轻轻地抱起她把她轻放在床上，但她却怕他走了似的把双手圈在了他的脖子上，当谢琅要挣脱她搂住自己脖子的手的时候，她抱住紧紧的搂着呻吟着道；不要丢下我，我好需要你。
　　谢琅轻轻地分开她的手，然后把把她外面的衣服脱了下来笑道；我还没有给你快乐呢，怎么会丢下你？哥哥我还真要好好的玩一下你这小骚货不可，你还真的有点和别人不同，我还真的有点舍不得丢下你呢。说着就脱下她的鞋子。美女听了才把手放在了她那饱满的胸部上。她对谢琅叫她小骚货没有一点的排斥，也许她也知道自己还是真的有点骚吧！
　　她的脚很小，指个甲上涂了粉红色的指甲油，谢琅想不到一天的时间却碰上了两双小脚，他抓起她那小脚就亲了起来，舌头在脚趾间轻轻地舔着，美女无力地在抽动着身子，双手抱着他的头轻轻的抚摩着。她的小脚比起前面的那个的要大了一点，看来那小脚的敏感度也要比上一个不止要差一点了。但谢琅见了还是有一种赏心悦目的感觉。
　　谢琅慢慢地往上舔着，一只手放在她的大腿内侧抚摩着，一面舌头顺着大腿舔到了小裤上，那小裤还真的是蕾丝带中空的，很光滑，而那小裤早已经湿透了，她的舌尖还能清晰的感觉的那小裤上那种腥腥的，咸咸的味道，同时还可以感受到小溪中间那个光滑而暴露的珍珠般的东西。美女可能是实在忍受不了他的这种挑逗了，也不顾谢琅是不是疼，一把就抓住谢琅的头发就把她的头拉了上去，嘴里呻吟着道；你弄得我好痒，我受不了，请你不要再玩那里了。她那娇媚的样子还真有点消魂荡魄的意味。谢琅本来对她的这一拉有点生气的。但一见她的样子那气也就灰飞烟灭了。
　　谢琅的头冷不防的被她拉到了她的胸前，虽然他没有对她说什么不满的话，但心里也就存了一种要好好的教训她一下的念头，他见她那高耸的胸部就在眼前，上面虽然有一部分被乳罩盖住了，但她那饱满的双峰还是有一半露在了外面。他的手在那一半细腻的胸部上抚摩了一会后，就把她的乳罩解了下来。
　　她的那对小白兔还不是一般的大，由于被谢琅玩了很久，她那粉红色的草莓已经昂然挺立了。，那两个小白兔也很坚挺，他的舌头在那对饱满的小白兔上慢慢地吸着，不时的用牙齿咬一下，每当他咬时，她都会发出很享受的叫声，她不说话，只是闭着眼睛，双手包着谢琅的背不时的抚摩着。
　　谢琅轻轻的拉下她的小裤，她的草地和小溪就一下子就呈现在了她的眼前，她的草第很规律而且非常整齐，不象一般女孩子那样长短不一，谢琅用手打开了他的双腿，令他奇怪的但是，她的小溪两边光秃秃的，那些杂草都被处理得很干净，因为她的皮肤很白。那小溪看起来非常显眼，就像一个雪白的馒头摆在那里，而中间则是被一个很有专业的技师在那里画上了一条粉红色的浅沟，使得那里有一种与众不同的特殊风光。
　　谢琅一看就知道这是经过修剪的。他想不到的是这个看起来很纯情的小丫头竟然还有这样的爱好。谢琅看到小溪的中间还有一颗珍珠嵌在那里，这一点也是与众不同的，一般来说那颗珍珠是要人去寻找的，她看得心头一热，就用舌尖在那里舔弄起来，开始是轻轻的，后来便用整个舌头仿佛搓衣板那样摩擦着，他看不到她的表情，只听到她的叫声很大，而且有点声嘶力竭，腿用力地夹着，谢琅用手把她的腿撑开来继续的运动着，美女则激烈的扭动着她的臀部，用迷离缠绵的声音喊道“；，我受不了了！你快点把我要了吧！
　　谢琅笑道；这可是你自己要求我这样做的哦，说着就爬到她身上进入了她的身体，美女被他弄得“啊！”的叫出来，手用力掐着他的胳膊眼泪都流了出来，谢琅知道由于自己的宝贝太过庞大，很少有人被他突破那层障碍而不疼的，因此就停下来给她做了一会按摩。
　　美女在他的按摩下一会就感觉不到痛苦了，里面却传了那种又涨又痒的感觉，她有点不舒服的扭动了一下屁股，哪知她一扭之下一阵她从来没有过的快感一下子就传遍了她的全身，她不禁又“啊！”的叫了一声，这一声叫的可就与上次不同了，可以感觉出这是一种欢愉和舒服的叫声。她初尝这样的异味是不会就这样停下来的了，因此，她的屁股也就扭得更欢了。
　　虽然她的小溪里已经涨潮了，但谢琅感到那里依然很紧，为了她能够节省体力，他也就在她的上面缓缓的动了起来，他开始慢慢地动着，渐渐地他加快了速度，美女的叫声也就越来越大了，她一边呻吟着一边往上顶着，谢琅想不到的是她的力气还真的不小，她挺动的力道和速度竟然和王大美女不分上下。
　　谢琅快速的进攻着，而美女也在和他对攻着，这样相持了好一会，美女终究不是谢琅的对手，不一会就由对攻转入了防御，躺在那里任由谢琅在那里运动了。她的叫声也慢慢的低了下来。谢琅对这个美女的耐力还真有点佩服，要是换了别的女人早就不能动了。
　　谢琅不想在这里呆得太久，因此就加快了动作，美女已经没有力气动了，因此没有多久就被谢琅弄得昏了过去。谢琅见她不行了就把她和王大美女她们躺到了一起，但那床虽然很大，躺了三个人以后也就没有多大的空间了，想要再在床上做爱就有点拥挤了。而他也不想在这里呆得太久，因此他就让那两个美女脱了衣服叠在床边上，而自己则站在床下和她们做了起来。
　　两个美女看了好几场激烈的床戏下面已经湿得一塌糊涂了，身体都已经软得都快站不住了，因此谢琅也就免去了和她们做前戏的工作就进入了她们的身体，他在进入的时候感觉到她们两个还真的是处女，进入的时候她们都传出了痛苦的叫声，谢琅只得也给她们做了按摩，然后就快速的在她们的小溪里轮流的做了起来。
　　他的动作虽然很快，但由于他的技术很好，中间可是没有一点儿停顿，两个美女都觉得他的宝贝好象没有离开过自己的小溪一样，不一会那两个美女就同时的响起了娇媚的呻吟声。
　　两个女人同时叫床令谢琅觉得很有成就感，动作也就越发的快了起来，在他那快速的进攻下，两个美女竟然都同时进入了高潮，谢琅的动作越来越快，两个美女被那一波波快感刺激得忘记了一切，她们忘记了这个男人是在强奸她们，忘记了她们这样躺在一起的屈辱，也忘记了以后要怎么去面对自己的生活。
　　在谢琅的快速进攻下她们不一会就泄得全身无力了，连那娇媚的叫声都和蚊子的嗡嗡声大不了多少，谢琅觉得差不多了就停止了动作，把她们放在床上躺了下来，不一会她们就在极度的疲劳下睡着了。
　　谢琅到卫生间把自己洗了一下就穿上衣服来到了王公子房间，王公子这一次被谢琅打得真不轻，身上除了青一块紫一块以外连动都动不了。他一见谢琅来到了自己面前就吃惊的道；你怎么还能来这里？但他马上想到他既然来了这里，那自己的妹妹她们几个就一定是落在他的手里了，当下就焦急的道；你把我妹妹和她们几个怎么样了？
　　谢琅道；你还能担心她们的死活说明你还有一点人性，但你安排这样的一个陷阱让我钻，我怎么轻易的放过她们？当然是照我和她的约定做的了，她现在已经舒服的睡了，由于你妹妹又把那四个美女送给我了，所以那四个美女也和你妹妹一样的睡了。你不要担心，我既然和她们做了爱是不会把她们怎么样的，现在可以把我们的事情说一下了。
　　王公子叹了一口气道；我们都落到了你的手里，你想怎么办还有我说的份吗？我当然是不会再去和你争那几块地了。我已经把你当成最厉害的人来对待了，准备了好几个高手以外还带了枪，没想到还是低估了你，早知道你这样厉害就不来惹你了。
　　谢琅道；现在已经不是那几块地那样的简单了，你知道你今天抓来的那个人是谁吗？那个人是我的女朋友，本来我是没有打算动你妹妹和那几个女人的，也就是教训你们一下就算了。但你把我老婆弄来了，如果今天我没有到这里来的话，她就要遭到你的侮辱了，这是我最不能容忍的事，所以，发生了今天这样的事你可不能怪我，这都是你自己找的。
　　王公子吃了一惊道；你就是明星夜总会那个神秘的高手？看来我今年还真的是流年不利了，碰上了你我也就无话可说了，你想要我怎么做就说吧，我以后不来惹你就是了。你不会把我们都杀了吧？
　　谢琅道；我还没有那么残忍，不过你以后还来惹我的话那就说不定了。你既然已经答应不来和我争那块地了我今天也就放过你，我们今天就算两清吧，我告诉你，你如果想要找我麻烦的话尽管来找我，可千万不要去找我那些朋友，不然的话我要你是怎么死的都不知道。你已经被我点了穴位,我现在就帮你解开吧。我劝你以后就不要去做那些欺侮弱小的事了，你的地位不错，想要赚钱很容易，为什么要去那些伤天害理的事呢？说着就把他的穴位解开了。
　　王公子是被谢琅点了穴位才不能动，现在解开了他也就能行动了，那点外伤对于练武的人来说是算不了什么的，他当下就坐了起来道；你借我一百个胆也不会来惹你了，你说得对，我要赚钱很容易，以后我不会再去做那些欺侮别人的事了。
　　谢琅道;你能这样想就好,今天对那几个女人我也是想帮她们解开你给她们下的药才和她们做爱的,我是见你说不去做那些伤天害理的事了才和你说的,你以后可不要再去给她们下药了.
　　一三五  两女同心
　　一个人在没有人是自己的对手时候往往就会滋长一种骄傲的心里，如果久一点的话就会变得飞扬跋扈起来，再久一点的话就会变得不可一世了。而一旦别人比自己要狠的话就会变得消极起来。
　　王公子现在就是这样，他被谢琅狠狠的修理了一顿以后，他那骄傲的心理也被谢琅打得不见一点踪影了，现在一见他比自己想象的还要厉害还真的对他有点畏怯了，自己兄妹武功不是他的对手不算，看样子他连枪也不怕。妹妹的性格他是知道的，要那几个女人拿着枪可绝对不是要她们拿着玩的，但现在他还站在这里那就是说他连枪都不怕了，他对那几个女人知道得很清楚，她们的武功也比自己差不了多少，既然她们几个人都被他摆平了，那自己还真的是奈他不何了。看样子就是自己的师傅比起他来也要差远了，因为他知道自己的师傅是绝对不能从四把枪下平安无事的走出来的。因此他听了谢琅的话就说道；我不会去干涉她们的自由了，我以后会老老实实的做生意，我控制她们也就没有意义了。
　　他知道像谢琅这样的人对自己第一次上过的女人是有很强的占有欲的，是很怕别人给他戴绿帽子的，因此他马上就把他担心的事给说了出来，他虽然也很喜欢那几个美女，但她们都成了他的女人以后也就没有存什么异心了。美女多的事，自己是没有必要拿自己的命去和他玩的。
　　谢琅见他很上路就笑道；看来你还是有一点小聪明的，只不过你碰上了我就玩不出什么花样了，其实你只要不和我对着干我是不会去找你的麻烦的，以后你的那些人可千万不要去找我那夜总会的麻烦了，如果让我知道是你的人去找了麻烦的话，我可是会把帐算到你头上的。那我现在就走了。
　　谢琅走到小美所干在的房间，见她被捆在一张床上，他走过去解开了捆她的绳子，然后用真气把她所中的迷药给驱除了，不一会她就醒了过来。她一见到谢琅就扑到谢琅的怀里道；这里是什么地方？我怎么到这里来了？
　　谢琅笑道；你是中了别人的迷药被别人抓来的，如果不是我来得巧的话，你就做了别人的老婆了，现在那人已经被我狠狠的教训了一顿，我们现在走吧。
　　小美从谢琅的怀里站了起来道；那家伙现在在哪里，我一定要找他算帐不可，我今天去买点东西，没想到刚从商场出来就被四个人围住了。我把那几个人摆平以后以为不会有事了。没想到他们会用这种卑鄙的手段，我一定要找他们报了这个仇。
　　谢琅拉着他的手边走边说道；我已经帮你报了仇，把他狠狠的修理了一顿，你就不要去了，老公帮你抱了仇不是一样的吗？他已经答应以后不会不来找我们的麻烦了，如果再去把他打一顿的话那我们就亏理了。听我的话，这事就这么算了。
　　小美见谢琅这么说了也就不好说什么了，两人走出别墅到外面打了一个车，小美上了车就问道；你不是说要去做什么事的吗？怎么到这里来了？小林可是在天天念着你呢，你现在是不是要去看她？
　　谢琅在她的脸上摸了一下笑道；是你在想老公了吧？今天晚上我就把你喂得饱饱的。你就不要扯着她来说话了。我的事办完了，现在在做生意，还有人在等着我去办事呢，今天是不能去夜总会了。这两天我就要要买房子了，不要多久我们就可以住在一起了。
　　由于有司机在开车，小美的脸又很嫩，因此小美也就没有说什么了，不一会车就到了小区，谢琅领着小美走进了那个主任的办公室，他一一进去就看到萧涛还坐在沙发上等着自己就笑道；你还真的等在这里啊，我还以为你坐不住去泡美女了呢。
　　萧涛站了起来笑道；我可不敢违背你的命令，要是你一脚把我蹬开的话我可就找不到你这样的合伙人了，事情肯定是摆平了，这个妹妹是新朋还是旧友？我还真的有点佩服你，我看到你一个星期不到就有好几个美女围在你的身边了。他知道谢琅对自己有多少女朋友是从来不瞒自己另外的女朋友的，因此小美在这里他也都没有顾忌的说了出来。
　　谢琅把小美拉到面前指着萧涛道；这个小帅哥叫萧涛，以后我就和他在一起做生意了，他可是一个泡妞高手，我是见了美女就想泡的，你对他可要谨慎一一点，可不要糊糊涂涂的就被他泡去了。
　　萧涛知道他那句话隐隐的有讽刺自己被刘强弄去做了女人的意味，因此有点不好意思的道；我和你比起来可就什么也不是了，你现在是女朋友一大堆，我到现在还一个都没有，我这算什么高手？再说我就是什么高手的话也是不会去动你的女朋友的，我还想留着我的这条命来享受这美好的生活呢。我们就不要说这些闲话了，先把合约签了再说吧。
　　谢琅知道已快到下班的时间了，再说下去今天这事就办不成了，因此就对那主任道；你不是说都准备好了只要我签一下字就可以交钱的吗？现在我们就把这事给办了吧，免得等一会又有人来跟我抢了。
　　那主任见谢琅几个小时就把那王公子摆平了很是佩服，他之所以对王公子说谢琅已经把手续都办好了，是听萧涛说北京的两大公子都要叫他大哥才这样说的，因为萧涛已经做了他的小弟，而他也知道萧涛这样说是为了替自己免去那种做人小弟的不好意思的境地才这样说的，通常这样的话是不会说假的，因为那两个人地位比他要高，他是不敢无中生有的。因此，他认为谢琅既然可以叫那两个人这样尊重他，那他要让王公子服输是肯定的了。他很想知道谢琅到底有什么本事能使这些目中无人的太子这样的听他的话，但他也知道自己是不能去问他的。现在王公子还真的被他摆平了，看来自己的分析还是不错的。这时听了谢琅的话就说道；我都准备好了，你只要签一下字就可以了。说完就就拿出了那些准备好了表格。
　　谢琅按照他指点的地方签了字，这手续也就算办完了，他打了一个电话给叶丹，不一会叶丹就把钱打到了主任指定的卡上。主任打了一个电话证实了一下以后就把那些房产证证什么的都给了谢琅。
　　谢琅收好以后就对那主任道；我说过请你们喝酒的，现在快下班了，你看要通知哪些人你给我通知一下，我们就在前面的酒店等你们。
　　主任知道这样的人的酒还是不要喝为好，因此就推辞道；我们这做的是本职工作，如果开了这个头以后的工作就不好做了，你的心意我们领了，喝酒的事就免了吧，谢琅一见他这样说就站了起来笑道；既然你这样说那今天就算了，过几天我再以朋友的身份来请你们好了。说着就站了起来。
　　这时已经不早了，谢琅他们都是没有吃中饭的，因此就来到了小岳的酒店。小岳一见谢琅他们来了就把他们安排到了一个包间里，她一见小美挽着谢琅的胳膊心里心里不由的有点酸酸的感觉，她虽然知道谢琅有很多的女朋友，但他觉得把他的女朋友带到这里来就有点不应该了。这不明摆着给自己难堪吗？
　　谢琅见小岳的脸不开朗就知道她在想些什么，因此在进了包房以后就把她搂过来在她的唇上吻了一下道；宝贝，什么事让你这么不开心？是哪个没开眼的家伙得罪你了？你告诉你老公我好了，我去把他抓来打他一顿让你消消气。
　　小岳被他吻得满脸通红的看了小美一眼道；你怎么可以这样？你不把我们开酒店的人当人是不是？要是你老婆误会了就不好了，你老婆这么漂亮还当着她的面在外面乱来，你就不怕伤了她的心？
　　谢琅把她们两个都搂在怀里道；我家小美才不会这么小心眼呢，你就不要装得没事人一样了，是不是看到我带了小美来你心里不舒服？要是这样就大可不必了，做我的女人是没有必要躲躲闪闪的，过几天我会把你们接到一起住，只不过你如果不愿意的话就是另外一回事了，说着就在她们两人的唇上都吻了一下。
　　萧涛不满的叫道；老大，你等一下我走了以后才这样做好不好？你这不是在折磨我吗？
　　谢琅松开了两女笑道；你这家伙如果想女人了就去找一个好了，你又不是没有见过世面的人，这么一下就会忍受不住了？哦，我都忘了你有一段时间没有泡美女了，要不要小岳去给你叫一个来？
　　小岳一见谢琅放了自己就红着脸看了小美一眼，见小美真的没有一点生气的样子还真的有点佩服他了，不过一想到他在床上的勇猛就有点释然了，这样的男人还真不是一个女人可以独占的，她微笑着对小美道；姐姐你在这里陪他坐一会，我去厨房吩咐他们炒几个菜。
　　小美被她的这一声姐姐叫得心里甜甜的，她知道萧涛既然要和谢琅在一起做生意，那以后就会经常要见的了，加上在夜总会这一段日子的耳闻目见，倒是没有了那种扭捏的感觉。因而也就笑着道；妹妹和她在一起的时间还不长吧，看你的样子还真的和一个小媳妇一样，以后就不要这样了，他的女人很多，如果见一个脸就红成这样，那你脸上的细胞会承受不住的。
　　小岳红着脸道；姐姐真的很大方，看来我以后要跟着你学几招才行了，那我就先去了，等一下我再来陪你，说着就走了出去。
　　萧涛看着谢琅笑道；我对你你的敬仰真的有点那个黄河什么的了，别人是很怕自己另外的女朋友对面，而你却敢当着她们的面乱来，而且还说要把她们接到一起住，我想不佩服你都不行了。


正文 第136－140章
　　一三六  两女同心  二
　　谢琅坐下以后对萧涛笑着说道；其实说穿了也就没有什么奇怪了，我首先就告诉她们我有很多的女人，她要是愿意跟我的话就不准吃醋，要吃醋的就去找别人，这样她们也就没有什么话说了，如果你先躲躲藏藏的，有了女人还说没有，那你当然就怕她们碰面了。
　　萧涛笑道；这样把话说明她们当然是没有话说了，但问题是她如果一听你有女人了就会一脚把你给蹬了，那不就和没有一样了？你把有了女人的事告诉她们，而她们还要跟着你的这一招传授给我好不好？
　　谢琅笑道；这不是明摆着的事了吗？那还有什么可教的？你这样说了以后选择权就交给对方了，她愿不愿意就看她的了，也就看你有没有让她跟着你的能力了，而这一点是没有什么可以教的，你要是怕她蹬了你的话，还是一个地方养一个好了。
　　小美这时插了进来道；并不是每一个人都能够同时拥有许多的女人的，就像阿琅，他是从来都没有去追过女人的，但女人一和它接触就迷上他了，也离不开他了。这一点你是怎么学也学不会的。你要不想被她们蹬开也是可以做到的，但前提是你要具备几个条件，第一，你不但要有吸引人的魅力，还要在各方面去关心她，这可不是口头上的关心就可以的。第二，你要能够满足她，我说的是精神上的那一方面，因为你想要找的是那种和你平等的女人，也就是说她不但要漂亮，而且在知识和修养这方面也要过得去的，而这样的女人大都是有不错的工作的，不是有钱就可以做到的，如果你在这两个方面做不到的话那就只有用钱去砸了。因为现在家庭条件差的美女多的是，有的人爱慕虚荣，有的人是为了解决家里的困难，这样的人你只要给了她足够的钱就可以了。只不过这样的人是留不了长久的，如果你不能在各个方面满足她们的话，她们在你那里挣够了钱也就会离开你了。
　　萧涛笑道；我知当道你说的意思了，你说的精神上的是，不但要和她在一起时让她不觉得空虚，而且要在床上把她吃得死死的，这还真的不容易做到，如果是这样的话不用多久我岂不就会被她们掏空了？看来这齐人之福也要有点本事才能享受的，我还是不去羡慕他要好一点。
　　这时小岳送上酒菜来了，四个人也就吃了起来，吃完以后萧涛知道谢琅是肯定要陪这两个美女的，如果自己要和谢琅一起走的话，那两个女人是一定会要讨厌自己的，因此一吃完就站了起来对谢琅道；你是肯定要陪美女的了，我就不在这里做灯泡了。
　　谢琅笑道；你这家伙还蛮懂情趣的，你就先走吧，我们明天再商量别的事好了。萧涛一边往外走一边笑道；你可要悠着点哦，明天要是做不了事可就惨了，我们的事业还刚开始，可不要还没开始就起不了床了。
　　谢琅把他送到门外笑道；你放心好了，不是每一个人都和你一样的不中用的，你就不要在这里吃干醋了，你不是看得心痒了要去泡美女了？我看你才要注意一点，不过我已经给你做了几次按摩，应该比以前要强一点了，吃定一个美女应该是没有问题的。
　　萧涛停了下来惊喜的道；你说的是不是真的？谢琅笑道；是不是真的你去试一下不就知道了？萧涛欣喜若狂的道，那我真要好好的谢谢你了，我还真的有点迫不及待了，说完就头也不回的走了。
　　谢琅回到房间里见小美和小岳在一起说话就笑道；你们不会在商量要怎样整治我吧？小美经过夜总会的这一阵熏淘没有以前那样的害羞了，娇笑着道；我们哪里整得过你，每一次不都是你在整我们？我是在问小岳是到她的房间里去让你整我们还是在这里让你整我们呢。
　　小岳红着脸道；我想不佩服你都不行了，连这样的话都说得出口，而且连脸都不红一下，你就是很想做了也不用这么说吧？我看你聪明伶俐的，怎么就不含蓄一点？难道不这样说就不能表达你那迫切的心情吗？
　　小美笑道；这个你就不懂了，你老公最喜欢的就是他的女人和他在一起的时候胡说八道，你越淫荡他就越喜欢，我看你也就不要装纯情了，等一下我会听到你更加露骨的话的，你既然想到你的房间里去做，那我们现在就去吧，说不定你老公还要去别的地方呢，有时候他可是一个晚上都要去好几个地方的。
　　小岳听了还真不知道怎么说了，因为她知道自己和谢琅在做爱的时候也是叫了床的，但叫了些什么自己都不记得了。不过她知道那些话肯定是很淫荡的了。因此只得红着脸带着他们去了自己的房间，由于有两个女人在一起，她倒也不怕被别人看见。
　　现在的人就是这样，只要有三个人在一起那些风言风语就会没有了，就好象多了一个人那个男人就不会做爱了一样。要是一男一女在一起的话，你是开着门也会谣言四起的，却不知道现在三个四个都是可以在一起做爱的。不过总的说来现在去管这样的事的人已经少多了，也就是一些老太婆和一些大嫂闲得没有事，才拿这些话来打发时间。因为这个话题比说别的什么要吸引人多了。
　　三人一进小岳的房间小美就帮小岳脱起衣服来，小岳红着脸躲开她的手道；你先来是客还是你先来吧，她知道小美如果先和谢琅做的话，她是一定会被谢琅干得昏昏沉沉的，到那时她就是想笑自己也是有心无力了。
　　但她却不知道小美却是存了心要看她的浪态，因为她知道和谢琅做爱是不用争什么先后的，不论是早是晚自己是不会饿着的，因此他走过去抓住小岳道；这怎么行呢，不是说强龙不压地头蛇吗？在你的一亩三分地上我如果占了先那不是欺侮你了吗？说着就给她脱了起来，小美是有武功的，小岳哪里是她的对手？不一会就被小美把外面的衣服给脱了。
　　小岳一边挣扎一面红着脸道；还是你先来吧，我愿意让你欺侮好不好？我看你现在这样做才是你欺侮我呢，我让你做的事你不做，我不愿意做的事你却强着我做，这不是欺侮我是什么？
　　小美笑道；你不是说愿意让我欺侮吗？那我就接着欺侮你好了，总的来说这一次是要你先做才行的，以后如果被别的姐妹知道我在你的床上占了你的先会被她们说我的，说着就继续着她的脱衣大业，不一会就把小岳脱得光光的了。
　　谢琅饶有兴味的在那里看着她们两人玩着，由于小岳一直在挣扎，这一副画面还真是别有情趣，小岳的玉臂粉腿在挣扎时还真的别有一番风味，她那对小白兔也在挣扎中一荡一荡的，底下的小溪也是时隐时显，那萋萋芳草和粉红色的小溪在挣扎中是那样的动人心怀，他看得都有点醉了。
　　小美见谢琅还在呆呆的看着就走过来拍了他的胳膊一下道；你不是已经看过了吗？怎么还看得这么入神？你还不过去安慰她？小岳刚才由于是一心一意的在挣扎，倒是把谢琅给忘了，现在一见谢琅的眼光在自己的重要部位来回的扫荡不由的绯红了脸，两只手忙把自己的三点都遮了起来。
　　谢琅在小美的提醒下清醒了过来，一见她在遮着自己的重要部位就走了过去笑道；你这小模样还真的好可爱，在自己的老公面前有必要这么遮遮掩掩的吗？说着就把她抱在床上，吻上了她的小嘴。
　　小岳一被他吻上自己的小嘴就有点意乱情迷了，虽然她和谢琅做过爱才两天，但她这两天却是时刻在回味着那一晚上的情景，而和他那消魂的吻自然也在回味之列了。因为他的吻是那样的令人心醉神迷，现在那种感觉又回来了，她也就立刻沉入到这消魂蚀骨的热吻中去了，连小美在边上看着她都忘掉了。
　　每一个人在做一件事的时候都是在要熟不熟的时候最为上瘾的，不论是打牌和玩电脑都是这样，这做爱也是一样，在没有做过的时候做不做都是没有什么关系的，但一旦尝到了其中的味道就有点欲罢不能了，小岳也是这样，她现在那个贪婪的样子就别提有多难看了，她双手抱着谢琅的头，两片红唇紧紧的吸着谢琅的舌头，，从她那红唇里不断的传出滋滋的叫声，这不是谢琅在吻她，而是她在狠狠的吸着谢琅了。
　　小岳吸了好一会，终于因为缺痒而松开了谢琅的舌头，她媚眼半闭着，大口大口的呼着气，那副满足的样子一点也不亚于平常的人一次满足的性爱。小美见她的那副骚样不由大感兴趣的道；老公，这小蹄子是一个骚货，我们来好好的整治一下她，你吻她的下面，我来吻她的上面，让她好好的骚一回，说着就走过去含住小岳那颗粉红色的草莓就吸了起来，她的手也没有闲着，一只手捻着另一颗草莓，另一只手则轻抚着她的头发。
　　谢琅积极的响应着小美的号召，他拉开小岳的腿就吸上了她的小溪，他吸一会就用舌头在那颗小珍珠上转动一会。小岳被他们两个弄得全身都都抖了起来，嘴里大叫道；不要啊，我受不了，她一边叫着一边就想把小美推开，底下的腿也紧紧的夹着谢琅的头。
　　小美按住她的手娇笑道；我还以为你真的很纯情呢，原来是一个小骚货，你叫一声我是一个小骚货我就轻一点，不然的话我就狠狠的吸，说着就含着那颗草莓狠狠的吸了起来。把她的小白兔都拉得变了形。而谢琅也按住了她的腿在继续的吸着。
　　小岳那点力怎么会是他们两个的对手？被他们两个按得想动一下都不可能，那种又酸，又痒又空虚的感觉占领了她的整个身体，那难受的程度她觉得那是无法用语言来形容的，她气喘吁吁的道；好姐姐，你就饶了你的妹妹吧，你妹妹真的好难受。
　　小美笑道；你不按照我的话说是不行的，你本来就很骚，说出来又有什么关系？你要是再不说的话我就又要吸了。说着就低下了头又含着舔了起来。小岳真的很难受了，只得投降道；我是一个小骚货，请姐姐放过我吧。小美笑道；我的这一关你过了，现在就剩下你老公那一关了。说着就停了下来，但按着她的手却没有松。
　　小岳虽然好过了一点，但底下的感觉可比上面要大多了，小美没有吸了虽然是好了一点，但那感觉还是难以忍受的，只得又开口道；老公，你老婆好难受，你放过你老婆吧！
　　谢琅抬起头笑道；我也很想听那句话，你说给我听一遍我就放过你。小岳只得又说道；你老婆是一个小骚货，你就放过你的骚货老婆吧。谢琅知道她是真的很难受了也就放过了她，他站起来脱了衣服就进入了她的身体，小岳吁了一口气道；好舒服，老公你真好。
　　一三七  两女同心  三
　　小美听了小岳的话走了过去揉着她那饱满的乳房笑道；你就记得你老公好，难道姐姐就不好吗？刚才你爽成那样，我可是也有功劳的啊，现在你单记着你老公的好处是不是有点厚此薄彼了？
　　小岳正在享受着谢琅给她带来的快感，现在被小美这样一揉那快感就更加的强烈了，她一边扭着身体一边呻吟着道；姐姐也好，你是天底下最好的姐姐了，小美笑道；你这丫头的嘴还真甜，还真是个做生意的料子。
　　谢琅可还记得小丽和叶丹在等着自己，他不想她们两个等自己太久，因此就加快了进攻的速度，这样一来小岳可就没有说话的时间了，她的身体在快速的抖动着，胸部也在激烈的波动着，小美想要抓住都不可能了，她只得松了手笑道；你还真是一条蛮牛，我想帮你一下都插不上手了。她知道谢琅这样一来小岳是顶不了多久的，而自己在刚才的刺激下也有点痒痒的了，因此也就站起来脱起了衣服。
　　小岳还真的和小美想的一样，在谢琅这快速的进攻下只觉得那快感像潮水一样一波波的涌了过来，高潮也是一波未平一波又起，不一会她就不知道天南地北了，她大声的叫着，发泄着谢琅带给她的快乐，但不久她就泄得没有一点力了，声音也就由大叫慢慢的转成蚊子在哼了。
　　小美见谢琅这样在快速的动着就知道他可能真的还有事要去做，不然的话是不会这么急着这样大干的，因此她也就不想耽误他的时间，她躺到了小岳的身边问道；是不是真的有人在等着你啊，不然的话有必要这么快吗？
　　谢琅从小岳的身上转到她的身上在她的唇上吻了一下笑道；你真聪明，我想什么你都知道，不过你就没有想过我这样做是怕你等太久才这样的吗？你的小溪都涨水了，我要是不帮你抗洪的话你的洪水就要泛滥成灾了。说着就进入了她的身体。
　　小美满足的呻吟了一声道；如果没有人在等着你的话你是不用这么快的，虽然这样快更加刺激，但你慢慢的体会一下再这样快不就能尝到两种不同的感受了吗？而你也知道小岳是支持不了多久的，我就是涨潮了也不用等多久。因此我才猜你是还有地方要去的。
　　谢琅笑道；你猜对了，只是你现在怎么没有一点的醋意了？你原来可是一个大醋缸的哦，你的转变还真的有点出人意外，每一个人的转变都是需要一个过程的，而你一下子就转了过来，我还真的有点不明白了。要是这样的话，在王公子的家里我就可以把你早一点把你弄醒过来了。
　　小美扭动着屁股道；我有资格吃你的醋吗？你一发狠三分种就搞得我连动都动不了。我可不想被你弄死，我以前是不知道你这样厉害才那样的，现在知道你有这么厉害了如果还这样，那我就是自己跟自己过不去了。你在那个王公子那里是不是也玩了女人？看样子还不是一个了，你还没有把那王公子是个什么人告诉我呢，你把这些都告诉我好吗？
　　小美是一个很聪明的女孩，她知道只要把他这样快就把小岳搞定的事一说出来，他就不会把自己这样快的搞定了。她想和他久待一会儿，可不想让他几分种就搞定。
　　谢琅被她这么一说还真的不好意思几下就搞定她，因为他知道小美对自己很依恋，她这样说出来也就是想和自己呆久一点，反正一个晚上的时间很长，就让小丽她们两个久等一下也没什么，因此他一边不快不慢的动着一边说道；那个王公子就是来我们夜总会来闹事的人的后台老板，这次我买了一块地他又和我来争，我们就说定了以比武来分胜负，那个家伙很狡猾，为了保证不败就把我领去了他的家，因为他家里还有四个有武功的女人不算，还有好几根枪，我一去的时候就见有两个人把你抓去了，听他们的话那个王公子还想把你变成他的女人，我一听就火了，敢动我的女人我就把他家的女人都上一次，我怕你吃醋就在事后才把你弄醒来。
　　小美道；那你一次就上了四个女人了，只是这四个女人都是他的老婆吗？要是不是的话，那你是不是有点太缺德了？虽然她们抓了我，但你也只能对付那个为头的吧？你这样做不是把她们都毁了吗？一个女人不管她是不是嫁了人，被别人强着干了一次都会造成伤害的。
　　谢琅笑道；你平时古灵精怪的，看不出你还有一副侠义心肠，其实除了那个王公子的妹妹以外，那四个人我是为了救她们才和她们做的，因为她们都被那个王公子喂了一种药，把她们四个人变成了只听他们两兄妹的话的傀儡，那个王公子不但想让她们做他的打手，还想把她们做他的玩物，只不过是她们还在练一种功夫没有动她们而已。因此我在和她们做爱的时候就把她们的毒都解了，以后她们就是一个清醒的人了，而我也对王公子说了不得干涉她们的自由，至于我和她们做了爱这这事她们是不会知道的，因为她们本来就是不清醒的。也就不会对她们有伤害了。
　　小美道；你就不会用别的方法救她们？为什么一定要和她们做爱？如果你保住了她们的贞洁，你在她们的心目不是更伟大了吗？
　　谢琅笑道；这你就只知其一不知其二了，我虽然在做爱的时候把她们经脉中的毒逼出去了，但她们那心脏和肚子里的毒是逼不出去的，为了把她们的毒都解去，我就给她们都射了一点精，因为我的精液也是可以解毒的，你这下明白了吧。
　　小美道；原来是这样，看来你的一身都是宝了，那他的妹妹又没有中毒，你为什么把她也给上了？
　　谢琅道；我一开头和她赌的就是她的身体，那时也只不过是想逗她一下的，但一看到你被她们抓住了就不想放过她了，这可是她自己找的。你不觉得你问的太多了一点吗？你这样说是不是把我当成是一个乱来的人了？我还真的有事要做，有些事以后再和你说好了，说着就加快了动作。
　　小美这时才知道自己的话都是带着责备的口气和他说的，这样口气还真的带有不信任的成分，她刚想和他解释一下但已经晚了，谢琅的动作越来越快，她已经有话都说不出来了，也就只得躺在那里一边大声的呻吟着一边承受着他的冲击，不一会她就被那一波波的快感给冲击得昏了过去。
　　谢琅见她昏过去了就停了下来，其实他并没有生小美的气，小美能这样说那就说明她是一个心地善良的人，他这样做只不过是想早一点去小丽那里，如果和小美再慢慢的做的话那还真不知道要做多久，因为小美也是有武功的，如果慢慢的做的话她是不会疲劳的。
　　他在王公子的别墅里就给金仲打了电话，金仲知道她是和自己在一起是不会再担心的，所以他就把小美放好给她们两人盖上了被子，然后自己到卫生间洗了一下就开着车去了叶丹的别墅。
　　小丽和叶丹还没有睡，叶丹和谢琅在一起的时间不长，对谢琅的事情也就一无所知，现在有小丽在这里正好想她打听一下了，她把谢琅的事都问了一个遍后有点感慨的道；真的想不到他还这么小就有这么大的作为，他的智慧和武功都是别人比不上的，那床上的功夫更是不止高人一点。真不知道他是什么东西变的。
　　小丽笑道；他要是知道你把他说成什么东西你就惨了，说真的，他是我见过的最好的男人了，和他在一起不但感到很安全，还有一种很快乐的感觉，我一见到他心里就有一种说不出来的幸福感，我这几年都在梦里和他做爱，这样的事我自己都有点不可思议。我都觉得自己有点淫荡了。
　　叶丹道；你有这样的感觉并不奇怪，因为他真的是太优秀了，你说你家的三个人都想做他的老婆是不是真的？要是这样的话是不是有点太那个了？祖孙三个人躺在床上让他一起干，想起来还真够刺激的，
　　小丽有点不好意思的道；当然是真的了，小秋和我都已经怀了他的孩子了，只有我女儿还在读书，要不是阿琅说要她十八岁以后才要她的话，说不定也怀了他的孩子了，我和小秋倒是没有什么关系的，现在虽然和她是婆媳，我一跟她儿子离婚就什么也不是了。只是要是小雅一进来就有点麻烦了，毕竟我是她妈妈，而小秋是她的奶奶，这可不是我和小秋的关系那样的简单。只不过阿琅早就把小雅当他的老婆了，这个事实是想改变都改不了的，就看这几年小雅的心会不会变，因为阿琅也知道这样不太好，但他是一个很讲信用的人，只要小雅要跟他，而他是不会拒绝的，这样的话我们三个人就真的要和他在一张床上了。
　　叶丹道；难道你们就不会去劝她一下吗？你不是说她是一个很聪明的女孩吗？把这个情况跟她一说她不就会不再跟他了吗？
　　小丽道；我们怎么好去劝她？说来还是我们抢去了她的老公呢，再说他把这件事看得很开的，她以前不知道我和阿琅的事的时候，都准备要我和她一起做阿琅的老婆呢，你要我怎么说得出口？
　　叶丹笑道；现在的年轻人真的不和我们以前一样了，竟然劝自己的妈妈和自己一起做别人的老婆，不过说起来她还真的是为了你好，因为阿琅真的是太优秀了。这么说来还真的不好去劝她了，你们三个上一张床也就是一定的了。
　　小丽道；现在还不一定，如果小雅再遇上一个和阿琅一样优秀的男人，再想一下我们的处境的话，说不定她有新的想法也不一定，只不过是这样的几率是很少的，现在也就是走一步看一步了。不过就是在一起也是没有什么关系的，女人还不是要嫁人吗？只要是心目中认定的人就行了，反正我们又不是要嫁给他，只不过是做他的情妇，这样的事在这个社会也是有的，因此也并不是接受不了的。就在这个时候外面响起了汽车的声音，她们两个都知道是谢琅来了。
　　一三八  姐妹同心  四
　　谢琅下了车后见小丽和叶丹从房内走出来迎接自己就笑着说道；我还以为你们都睡了呢，不会是没见到我来睡不着吧？我又不是什么贵宾，这迎接的事以后可以免了，在床上等着我就可以了，这么冷的天，要是把你们冻坏了我可会心疼的哦。
　　小丽走过来挽着他的手道；你怎么不是贵宾了？在我们心里你可是比什么贵宾还重要多了，我们刚才正在说你的事呢，叶丹对你的事很感兴趣，我们就边说话边在等你，你不是早就把事办好了吗？我们都等了你几个小时了。
　　谢琅道；我幸亏今天来了，要不小美就要吃大亏了，我们办好事去吃了饭，然后安慰了她一下才来，因此就来得晚了一点。
　　小丽道；你说的小美就是那个帮你管理夜总会的小妹妹吧？她遇上什么事了？你不是说她很厉害的吗？难道还有人比她还厉害？
　　谢琅道；正是她农，要是公平的打架的话一般的人她还是不怕的，但强中还有强中手，她的这点功夫要说没有对手那就是吹牛了。再说明枪易躲，暗箭难防，她一个小丫头又没有什么经验，被人暗算了也就没有什么奇怪了。
　　小丽笑道；你说的这些我可不懂，不过你看中的女人那是一定很漂亮的了，而别人把她抓去也是肯定看上她的美貌了，你要是不把她救出来的话你一定会很伤心的了，因为你的头上就要多一顶绿油油的帽子了。
　　谢琅笑道；你什么时候也学会油嘴滑舌了？这样的话你也敢说，等一下看我怎么收拾你。三个人回到了客厅里，叶丹道；老公你要不要洗澡？如果要洗澡的话我就给你去放水。
　　小丽笑道；你就等着他给你来放水吧，他已经吃过一顿了，而他又是很爱干净的，肯定已经洗过了，我们直接到床上去就可以了。
　　叶丹红了脸道；你真的要比我开放多了，难怪你对你们祖孙三人和他共睡一张床很期待了。她边说还真的打开了卧室的门，谢琅走了进去后笑道；小丽你的嘴怎么这么没遮拦，这样的话也跟她说，现在你该尝到乱说话的好处了吧？
　　小丽道；这有什么不可以说的？以后大家就要住在一起了，想隐瞒也瞒不了多久，与其让她们疑神疑鬼的还不如自己早一点说出来，大家在一起最重要的就是交心，如果大家都勾心斗角的话，这个大家庭也就会没有欢声笑语了。
　　叶丹真诚的道；你说的不错，只有大家坦荡，这个家庭才会和谐起来，我一般都是在工作，待人接物方面不是很懂，以后还要你多提醒我了。如果我有的地方做得不好你可不要见我的意哦。
　　小丽笑道；我不是那种小肚鸡肠的人，你就放心好了，我们现在就不要说这些了，春宵一刻值千金，我们还是早一点赚金子吧！说着就走过去脱叶丹的衣服。
　　叶丹羞红着脸笑着躲开她笑道；你的话还真够有水平的，把这样的事都当成淘金了，还是你先来吧，等你淘够了我再分一点就行了。
　　谢琅见叶丹一副小姑娘的模样不由的心里一荡，他一把就抱住她笑道；我的金子可不是那么容易淘出来的，我如果不想给你的话，你就是淘一晚上也淘不不出一点，现在我们就开始淘金吧，说着就脱起她的衣服来。
　　叶丹一被他抱住就全身都软了，谢琅一只手将她的细腰围住。一边用一只手脱着她的衣服。叶丹蠕动着娇躯配合着他的动作，谢琅把她外面的衣服脱了以后就用手在她的那饱满的乳房上活动起来，谢琅见自己的手一碰上叶丹的身体她就象被电击了似的全身都抖了起来就笑着道；你还真的很敏感，比那些处女还要敏感多了。说着就吻上了她的粉颊，然后就吻上了她的耳朵，他用牙齿轻咬着她的耳轮。在那里咬了一会后再将舌尖伸入她的耳洞中旋转起来。
　　叶丹被他这一连串的动作弄得全身颤抖得更厉害了，嘴里不由的呻吟了起来。谢琅把她放到了床上压在她的身上吻上了她那红艳艳的小嘴。他温柔的吸着她那柔软的双唇，吸了一会后就把舌头伸进了她的口里。叶丹一直在被动的被他玩弄着，到这时才有了还击的机会，她含着他的舌头贪婪的吸了起来。
　　谢琅一边和她吻着，一边用一只手将她那粉红色的蕾丝奶罩推到乳房之上，然后在那上面做起了揉面团的动作，叶丹在他的刺激下已经闭不住气了。她哇的叫了一声，松了谢琅的舌头大口大口的呼着气，好一会才缓过气来道；你太会玩了，我的身体都被你玩得没有力气了。
　　谢琅笑道；这还是刚开始呢，你上次不是玩过一次了吗，怎么这么快就不记得了？说着就张嘴含住了她那艳红的草莓温柔的吸吮了起来。叶丹急速的喘着气，双手抱住他的头，张开已经迷朦的大眼睛看着他在自己的小白兔上吸吮着。
　　谢琅的嘴在那里吻着，手也没有闲着，一只手温柔的搓揉着她的另一个乳房、用姆指及食指捏揉着她的那颗草莓。原本只有黄豆大小的草莓在他的姆指和食指捻弄下很快的就变硬变大了，站立在那里像一对鲜红的樱桃。在他掌、指并用的搓揉下，叶丹的呼吸都不稳了，话语都不连贯了。
　　谢琅的另一只手则伸到她的背后解开了她的胸罩背扣，顺利的脱下了她的胸罩。这时一对又白又嫩又丰润的尖挺乳房完全裸现了，叶丹不自觉的用双手捂住了乳尖。谢琅拉开了她的手，右手握住她左边乳房搓揉着，嘴巴继续在右边乳房上吸吮着，然后用舌头在乳尖上来来往往地舔扫着，苏麻的快感使叶丹的呻吟声越来越大了。
　　一会儿谢琅换用右手环抱着她，左手去搓揉着右边刚刚被他吸吮过的草莓，嘴唇就像强力吸尘器一样的向左边乳房用力的吸着，似乎想把她整个乳房都吸入他的嘴里，嘴里的舌头还不停的在她的草莓上转圈圈。叶丹被他弄得那条蕾丝小内裤都慢慢的湿了。
　　不一会，叶丹觉得自己的身体浑身难耐起来。她双手抱住他的头扭动着身体向他发出了自己已经很难过的信号，谢琅似是很了解她的心态，从她的右胸腾出左手，经过平滑性感的小腹，一路滑到她的腿上，一接触到那细嫩而发烫的大腿就不忍释手的在那里爱抚起来。
　　他的嘴巴仍吸吮着左边乳房，他的身体开始由她的身上跪在了她的身边，他手口并用，左手交互的在她的两腿上下温柔的爱抚着，嘴吸吮着乳房，有时用牙齿轻轻的咬着，叶丹被咬得舒服极了，她满足的呻吟着，双手在谢琅的头上轻轻的抚摩着。
　　谢琅把舌头由左乳慢慢的移过平滑的小腹舔、吻到了她的腿部，把手放在了她那条两边绑着蝴蝶结的黑色蕾丝丁型小三角裤上，她的那条小裤早已湿得几近透明，已经挡不住底下那片黑色的阴影，由于小裤实在是太小了，蕾丝的两边露出许多的青草。
　　他吞了一口口水，隔着薄而透明的小丁字内裤，用右手食指揉着她那已经涨潮了的的小溪。他越揉越快，叶丹的身体被他揉得都抖了起来，谢琅见她整个裤底都湿黏黏的了就停止了指头的攻击，双手拉着她的三角裤两边的蝴蝶结，慢慢的解开往下拉，把那整条小溪都露了出来。
　　谢琅的眼睛一眨也不眨的看着她那条美丽的小溪，叶丹见他这样喜欢就把双腿张得大大的好让他看得更清楚，谢琅谢琅见了不由的冲动了起来，他把她的双腿扛在肩上，这样她那粉嫩的小溪就完全暴露在他眼前。他找到小溪中间的那颗小珍珠用指尖轻轻的旋转起来。
　　叶丹像触电似的全身都抖了起来，双腿在她的肩膀上扭动着，她这样一扭动把她那小溪的风光都一揽无余的呈现到了他的面前，谢琅欣赏了一会就低下头吻了下去，他吻了一会后就沿着小溪的两岸找到那颗小珍珠吸了起来。
　　叶丹在这样的刺激下拼命的扭着臀部娇叫道；我受不了了，好老公，不要这样的玩我了，谢琅见她是真的忍不住了就把她放了下来。他脱了衣服就进入了她那早就春潮泛滥的小溪里。叶丹这才松了一口气道；你真会玩，真的是太刺激了。
　　谢琅笑道；这还只是一部分呢，看来你是不能享受我的全套服务了，以后再接着做后面的好了。说着就慢慢的动了起来。小丽这时在边上看得有点忍不住了，她脱了衣服也爬上了床道；老公，我也忍不住了，你不是喜欢一次干两个的吗，我还没这样的做过呢，现在把我一起要了吧！
　　谢琅笑道；我还以为你真的忍不住了呢，原来是想玩新花样，你要来就来吧，说着就把她抱到了叶丹的上面让她们面对面的躺着，然后一人一下的动了起来。
　　他不快不慢的动了一会后就渐渐的加快了速度，两个女人在他进攻下同时呻吟了起来。小丽说的不错，谢琅还真的喜欢玩双飞的，因为两个人同时叫床比一个人叫要刺激多了，那此起彼伏的叫声还真的使他感到有一种特别兴奋的感觉。
　　谢琅的动作越来越快，最后使得小丽和叶丹都觉得他那宝贝就没有离开过自己的身体一样，在他那快速的攻击下，她们两个的叫声也越来越大了，但没有多久她们两个就不行了，一次又一次的高潮使得她们的身体都快虚脱了。谢琅见状只得停了下来。
　　两人休息了好一会才回过神来，谢琅让她们两个都躺在自己的肩膀上。他一手搂着一个笑道；看来你们两个是都饱了，只是你老公我可就受可苦了，被你们弄得不上不下的，这种滋味可不怎么好受。
　　叶丹抱歉的道；真的对不起了，等我们休息一下我和小丽给你做特殊的服务吧，我们的咪咪已经承受不了你的冲击了，你真的太强了，难怪有那么多的女人喜欢你，和你做爱真的是一种极度的享受。
　　小丽笑道；她是故意这么说的，如果他不想泄身的话，你是怎么弄都弄不出的，他就等着你去给他做特殊的服务呢，不过想起来给他做一下也不为过，他把我们弄得这样舒服，我们让他爽一下也是应该的。
　　谢琅笑道；你能这样说那证明你还有一点良心，我们现在不说这事了，叶丹你做生意做了这么久，我有一件事要和你商量一下，我买的这块地你认为是自己开发好呢还是把这块地放在这里等别人来买？说着就把买地的事和她说了一遍。
　　叶丹想了一会才说道；既然那里要开发，那当然是自己开一个房产公司要好多了，如果是卖地的话一次就卖了，而自己建房的话却是可以赚两次钱，如果你建房的材料都由我来供应的话那就可以赚三次钱了。如果你是因为钱少的话我可以拿给你，你要多少都是可以的。
　　谢琅笑道；照你这么说还是自己开公司要好了，不过你的钱我是不要的，你只要给我几个做这一行的人就可以了，我们快一点把这里完工就可以去银行贷款，有萧涛在这里还怕贷不到钱？这事你就不要多说了。
　　小丽笑道；她都已经是你老婆了，你还分得这样清楚干吗？我看你就不要这样的故作清高了，她的钱还不和你的一样？她虽然有一个儿子，但给他一半就可以了，就这一半钱他几世都用不完了，他又没有赚过什么钱，给他一半已经够多的了。
　　谢琅道；我可不这么认为，你们女人有钱是你们的，我是想凭自己的本事做出一点事来，如果单是讲用钱的话，我的这些钱就已经够用了，还要用她的钱干吗？
　　一三九  两女双飞
　　叶丹用她那纤细的小手在他那宽阔的胸膛上轻轻的摩挲着道；我知道你是一个很要面子的人，但你到银行去贷款是要付利息的，你把那些利息让我赚一点就不行吗？你要贷款的数目可是不小的，这样算起来可也是一笔不小的钱哦。
　　谢琅笑道；你还在乎这点小钱吗？既然你这样说了，我以后要贷款的话就找你好了，我也照银行的样子付利息给你，就让你也赚上一笔好了。现在不早了我们睡觉吧，你明天给我找几个人的事可一定要记得哦。
　　叶丹道；别的事我可能会记不起来，但你的事我是一定不会忘记的，你就放心好了，我不是说过还要给你做特殊服务的吗？现在我们两个就给你做好不好？说着就翻过身来骑在他的身上在他的身上吻了起来。她的唇很柔软，吻在身上还真的很舒服，但谢琅考虑到他明天还要工作就把她抱了下来和原来一样的躺在自己的身上道；你明天还要工作，这事就明天晚上再做好了，虽然你这样做我很舒服，但我不能只想着自己舒服是不是？
　　叶丹对他能这样的体贴自己真的很感动，她听说男人都是很自私的，一上了床就只按照自己的心意去做的，有时还会让自己的女人去做她不喜欢做的事，更不用说推辞这样的好事了，看来这么多的女人都喜欢他也不单是迷恋他的床上功夫，他的温柔体贴应该也占去了一个很大的比重。因此她很温柔的道；能够碰上你真的是我的福气，我以后的日子就不用担心孤独和寂寞了，像你这样能体贴女人的人是一定不会丢下我的。我说的对吗？
　　小丽本来有点睡村意了，这时听到叶丹的话就又睁开眼睛笑道；你就不要担心他会丢下你了，他的金库还正少你这样的美女去淘呢。你就安心的做他的淘金女好了，到了他手里的美女是绝不会丢了的。我们睡觉吧，真的好累，要是做事这样累的话我还真的不想去做了。
　　叶丹笑道；你这样说那是很喜欢这样累了？不过想起来也是这样，女人对做爱还真的是情有独衷的，以前我听过这样一件事。一个女人在生孩子的时候疼得哇哇大叫，她一边叫一边骂她的男人道；都是你把我害成这样，你每天晚上都爽得龇牙咧嘴的，到现在我这样疼你却和没事人一样，爽是两个人的事，为什么要我一个人来疼？你以后打死我也不做这样的事了，要你也爽不成。男人看着女人那难受的样子很体贴的道；我以前不知道你会这样疼这才尽量的满足你的需要的，你说得对，以后我们就不做了，虽然看着你那很爽的样子我很喜欢，但看着你难受我也很心疼。以后我们还是不要做好了。但那女人还刚满月她就又向她男人要了，她男人道；你不是说打死你要不做了的吗？我还没有打你呢，你怎么又想要了？女人道；你现在就打吧，但不要打死了，如果打死了的话我们两个都爽不成了。男人人笑道；你为什么要这么贱呢，生小孩的时候那么疼不算，还心甘情愿的要我打你，你就不能忍一下吗？女人道；我忍不住，那做爱的感觉真的是太好了。
　　她说完就看着小丽笑道；现在你也怀孕了，看来你不但不怕疼，就是他要打你一顿你也是会还要做的了，现在这样累一点还真是微不足道的一件事了。
　　小丽笑道；你这丫头还真能瞎攀的，你不也是一样吗，看你刚才那个爽的样子，就是知道他会干死你，我看你都会还是要做的了。你就不要来笑话我了。
　　谢琅笑道；你们还要不要睡觉？要不我再让你们爽一下好了。小丽笑道；我可要留着多爽几次，是她不想睡觉，你去找她爽吧，我是真的要睡了。说完就闭上了眼睛。叶丹还真的怕他再来一次，忙闭上眼睛道；我也要留着多爽几次的。我也要睡了，说完就也闭着眼睛躺在他的怀里不动了。
　　谢琅笑道；看来你们两个都很乖哦，你们以后要是不听话我就用这一招来治你们，说着也就搂着她们睡了。
　　谢琅天一亮就醒来了，他见那两个女人睡的正香就没有惊动她们，他轻轻的把她们移开一点就下了床，他把早上要做的事做了一遍后就开着车来到了萧涛的家里，他把车停在省委大院的门口就给萧涛打了一个电话，十多分种后萧涛就走了出来道；你这么早就起来干什么？你不想睡把我也拖上干什么？现在大家都没有起来，你想做什么也找不到人是不是？
　　谢琅笑道；我又不是去找人，我想找一套大一点的房子，我听说西区的别墅区还有房子买，我们先去看一下，我现在连个住的地方都没有呢，这样住在别人的家里不是办法，你说我能不急吗？
　　萧涛道；叶丹不是有好几处别墅吗？他都做了你的女人了，你就暂时住在她那里好了，我们就要建房了，到时自己设计一个别墅不是很好吗？买的房子是没有自己设计的那样如意的，你就不要急在一时了。
　　谢琅想了一下，他觉得萧涛说的还真不错，自己有那么都的女人，如果都接来的话，还真没有这么大的一个别墅没有买的，现在自己要住的地方也不是没有，唐娜那里可以住，叶丹那里就更不用说了，仔细的算一下还有好几个女人都是有别墅的。想要住的话随便住在哪里都可以，但自己还真的不想带着自己的女人住在别人的家里，因为这样就会使自己的女人觉得不安的，自己的女人都是小镇的人，如果还住在别人的家里的话，那她们就会觉得自己低人一点了，如果是自己的房子的话，她们就不会有这样的感觉了，现在最好的办法自己租一套先住着，这样就两头都照顾到了。
　　他想到这里就对萧涛道；你说的不错，我决定还是自己建房了，你回去睡一会吧，我四处去转一下看看，如果有大一点的房子出租的话我就先租一套先住着，等一下我们在小岳的酒店碰头，还有很多是事情都没有办呢。
　　萧涛道；这个我是知道的，我洗了脸以后就去那里等你好了，说着就回去了。谢琅也就开着车慢慢的在那些别墅区转了起来，他知道要租房子最好是去找那些中介结构，但现在他们还没到上班的时间，自己也就先去转着看看那些地方比较好一点，到时自己就可以选一个自己喜欢的地方了。
　　他把车开得很慢，突然他看到前面一个在跑步的人对这自己的车子跑了过来，他由于在左右的张望，加上早晨的人又很少，他没有怎么去注意前面，好在他开得很慢，那人到了面前时他总算把车停了下来。
　　他把车停下来打开车门正想好好的说那个人几句的时候，那个人却叫道；你这些日子去哪里了？我每天晚上都在那个夜总会等你，但总是没有看到你，我还以为你在人间蒸发了呢，想不到在这里碰上了你，说着就打开车门坐了上去道；到我那里去玩一会吧，你一定还没有吃早餐的，我回去做早点给你吃。
　　谢琅一见是丘露的那个女儿刘枚就笑道；你这丫头是不是不想活了？一大早就对着我的车子撞，你以为我的车子压不死人的是不是？
　　刘枚笑道；你开得这样慢怎么会压着人就是到了我的面前都可以避开，你在那里东张西望的是不是又在找美女？你的车是哪里来的？才几天就成了有车一族了，是不是发财了？现在可以娶我做老婆了吧？
　　谢琅知道她是有功夫的，这样的车速还真的压她不着，现在对她已经没有什么顾虑了。也就不用那么防着她了，因而也就笑道；看来你对我还真是念念不忘哦，你这样的美女肯定是有很多的人喜欢你的了，你就不会去挑一个你喜欢的人做老公吗？你如果找不到我难道就不嫁了？
　　刘枚道；那是当然的了，我的心和我的第一次都给你了，我是不会再去找别的男人了的。就这段时间谢琅把车开到了她的别墅里，谢琅一下她就挽着他的手就直接的进了的卧室，而且一进去就迫不及待的抱着他滚到了床上。
　　谢琅笑道；你不是说做早点给我吃的吗？怎么一进来就把我领到床上来了？刘枚红着脸道；我都想了你好几天了，你就让我先抱你一下好不好？
　　谢琅在她的乳房上慢慢的揉搓着笑道；你是不是很想做爱了？你又不是第一次做，要这样的怕羞干吗？想就想了，如果你只要抱一下的话我可就真的只抱一会的哦。刘枚红着脸道；我是真的很想做了，但一定要说得这么直接吗？和你做了一次以后我的身体不知道怎么的都变了，天天都在想着做这样的事。
　　谢琅把她的衣服拉到她的乳房上面，然后含着她的那颗坟红色的草莓吸了一口笑道；那是当然的了。你尝到了好吃的东西当然还想再吃的了。吃东西都是这样，做爱可比吃东西又不知道要强了好多倍，你要是不想做那才是不正常了。
　　刘枚被他吸得身体起了一阵轻微的颤抖，她呻吟着道；这感觉真的是太好了，说着就抱着他的头轻轻的抚摩起来。谢琅一边吸着一边把她的衣服一件一件的脱了下来，然后一只手就在另一个馒头上揉了起来。
　　也许是刘枚这几天真的很想男人了吧，谢琅的前戏没有做多久她的小溪就泛滥成灾了。谢琅由于等一下还要去有事，一见她湿了也就没有过多的挑逗她了，也就脱下了衣服慢慢的进入了她的里面，她一边动着一边笑着说道；你这样就对了，想做就做好了，我最不喜欢的就是那些矫柔造作的人。我听说有的女人难过了都是自己解决的，你这么难过，难道就没有想过要自己解决吗？
　　刘枚不好意思的道；你不是知道我没有做过吗？怎么问起这样的话来了？我要是做过你不就得不到我的第一次了吗？谢琅笑道；这个我知道，我是说你有没有自慰过。刘枚道；这个是有的，但以前没有，就是这几天很难受才这样做过。
　　谢琅慢慢的加快了动作，做了十多分钟后，刘枚就已经爽得没有力了，虽然他还在坚持着，但已经累得累得呼呼的喘气了，笑琅笑道；要不要再来一会？刘枚有气无力的道；我不行了，今天就到这里好了。
　　谢琅笑道；既然你不要了我就要回去了，时间已经不早了。我还去做事呢。说着就帮她按摩了一会。刘枚也知道天不早了，但还是撒娇的道；刚做完就要要走，你就不能多陪我一会吗？
　　一四0  车上激情
　　谢琅听了刘枚的话笑着说道；我还有事要去做，而你自己也要去上班，如果再不去的话就要迟到了。刘枚也知道时间已经不早了，她这话也只不过是向他撒一下娇而已，由于谢琅给她按摩了一会，她已经不再感到疲劳了，她一边坐起来穿衣服一边对也在穿衣服的谢琅道；你一大早就在这里鬼头鬼脑的干什么？
　　谢琅穿的衣服不是很多，就一件衬衣和一件外套而已，而下面则就是一条短裤和一条长裤，因此用不了两分钟就穿好了。见刘枚问他就把自己在找房子的事告诉了她。刘枚道；我这里就我一个人住，你就住在我这里好了，我这里有十多个房间，你来多少人都可以住得下。
　　谢琅想了一下，觉得这里还真的不错，第一个是刘枚只有一个人住，只要她不说这房子是她的，就可以使来这里的人没有那种自卑的感觉了，再一个这里离自己买的那块地只有几分钟的车程，就是走路也不要多久，更不用说一出门就有公车搭了。他本来已经要走了的，这时就停了下来道；我住这里是可以，但我要和你把事说清楚，要来这里住的是我的一些女人，她们都是来自一些小地方，我不想让她们有一种寄人篱下的感觉，因此，你的房子我会给你租金，你要在这里住下也可以，因为你也是我的女人了。但不能说这房子是你的，你要是愿意的话我就不去别的地方找了。
　　刘枚只要他住在这里就行了，别的事她都是可以一概不计的，因为她知道自己已经离不开他了，听了他对自己的女人这样的爱护就更加的对他有好感了，再听他说也把自己当作他的女人了就更高兴了。她红着脸道；你想怎么做都是可以的，我是不会和你争什么的，那从今天起这个房子就是你的了。你刚才说我也是你的女人了，我的这个卧室就不要搬了吧？
　　谢琅笑道；想不样到你还挺干脆的，那就这样好了，你的这房子和这些家具我就都租下来，具体的事晚上我们再谈好了。说着就走了出去。
　　谢琅来到小岳酒店的时候萧涛已经来了，小岳和小美也起来了，小岳把他领到会客室就见萧涛已经坐在那里了，他一见谢琅就笑道；你不是说转一圈就来的吗？我都等了你半个小时了，你是不是去什么地方去吃早点了？
　　谢琅知道他说的早点是什么意思，但他却装着不知道的说道；我可还没吃早点呢，我刚好看到有一栋房子要出租就和他说了一下，想不到那人很好说就把这事给定下了，因此就耽搁了一点时间。你现在还真的浪子回头了，这么早就来了。说着就坐了下来。
　　小岳道；我们还都没有吃呢，等一下一块吃好了，那我现在去准备一下，说着就走了。谢琅见她走了就说道；我们现在既然已经决定做房产生意了就要把那些执照办好才行了，这些事可是你的强项，就不要我来操心了吧？你最好是在这两天办好，没有执照就不好动工，我们要抓紧一点。等一下我们再跟沈月去谈一下，这块地已经到手了，我们还要再去弄个几亩地来，有了地在手里，我们想不发财都不行了。
　　萧涛笑道；我也是这么想的，那我们吃了早点以后就去吧。这时小岳和小美把早点拿来了。大家就也就坐在一起吃了起来。他们还没有吃完沈月就走了进来，小岳见她来了就站了起来道；姐姐你吃过早点没有？要是没有的话就在这里吃一点好了。
　　沈月笑道；我已经吃过了，我来这里是看阿琅在不在这里，我有事要和他说，没想到他还真的在这里，说着就看了一下小美。
　　谢琅这时已经吃完了，他知道沈月看小美的意思，他现在和沈月还没有什么秘密的事，就是买这块地她也没有插手，因此就放下碗道；你有什么就说吧，她没关系的。
　　沈月一见小美长得很漂亮就肯定这个小姑娘也是谢琅的女人了，不然的话是不会这样说的。她找了一个凳子坐了下来道；你们昨天的事做得很漂亮，要是今天来办的话就要麻烦多了，市里已经下了文件，要我们不要批地了，就是居民用地都要暂时停下来，这里的地都要统一规划以后才能审批了。这么看来你们的消息还真的很灵通的。
　　谢琅吃了一惊道；怎么会这么快？我们还正想多弄一点地呢？这样一来不就没戏了？还好我们这两块地弄到了手，要不就什么也捞不到了。
　　沈月笑道；恐怕要等规划以后以投标的方式才能买到了，也不是买不到，只要有实力参加投标就行，不过你们要这样一块一块的买恐怕是不行了。我现在就是来告诉你们一声，你们如果想要做下去的话就要把执照快一点办好。我要上班了，就不和你们聊了，说完就站了起来走了。
　　小岳把她送到了门口，谢琅看了萧涛一眼笑道；好在我们行动得快，要不还真有点麻烦了，现在除了把执照办好以外，暂时是没有什么事做了，等一下叶丹会派人来的，我要她们先把图纸搞起来，而你的任务是快一点把那些执照办好。
　　萧涛道；现在也只能这样了，我还真要快一点把这事办好才行，虽然沈月说不能卖地了，但内幕还是有的，比如我们要买那些要倒闭了的工厂他们是管不到的，那我就先去办我的事了，你把你的身份证复印一份给我，再给我们这个公司取个名，这样我才好去办事。
　　谢琅知道自己还没有身份证，这个法人代表自己是做不了的，当下就对萧涛道；我给你说实话吧，因为我还没有成年，所以我现在连身份证都没有，这个法人代表我还真的做不了。所以就只能委屈你来做这个法人代表了。这些事情就都交给你了。
　　萧涛道；你要是不能做这个法人代表的话就挂上你父亲的名字吧，因为上面有文件，对我们这些干部子女是有约束的，我爸爸也是不会要我挂这个名的。
　　谢琅想了一会也就只能这样办了，自己虽然有那么多的女人可以做这个法人代表，但如果这样做的话就显得自己偏心了，当下就对萧涛道；既然是这样，那就照你说的办好了，我现在回去拿我父亲的身份证来，说着就站了起来走了出去。
　　现在正是上班高峰，街上的车挤得满满的，因此谢琅的车不能开快的，只能跟在别人的后面慢慢的爬着，自从前几天办那个案子以后，他对这个城市已经很熟悉了，因此他就把车拐进了一条小巷子里避开了那条慢腾腾的车龙。
　　他刚一拐进了那条小巷的时候就看到前面有一个很熟悉的背影在前面走着，他看了一会就认出了这个人是云容，于是他赶上去就把车停在了她的旁边。
　　云容一只手提着一个包在慢慢的走着，见有车停在自己的身边就转过身来看了一眼，一见是谢琅就站在自己边上就惊喜的叫道；老公，你怎么在这里？谢琅笑道；我也想不到会在这里碰到你，你现在要去哪里？
　　云容道；我现在正要回去呢，我还是昨天来的，我姐姐昨天生日，我是来给她过生日的，她就住在前面一点，我正要过了这条巷子去那边搭车，想不到在这里碰上了你。
　　谢琅笑道；既然是回去就上车吧，我也要回去一趟顺便送你一下。说着就把她的两个包放到了车上。两人上了车以后谢琅就笑道；你倒是越来越漂亮了，这些日子你有没有想你老公？我这几天正想去看你们呢，我原来说过一个月要来看你们两次的，但这一阵子事情太多就拖下来了，好在还没有超过半个月的时间，要不我就成了一个没有信用的人了。
　　云容红了脸道；当然想了，不过我相信你一定会来找我们的。
　　出了这个小巷以后就进入了另一条街道，由于这条街道不是主道，加上上班的高峰期快过了，因此比起前面那条街道就要好多了。谢琅的车技也就有了用武之地了，他的车像鱼一样的在那些车子之间游动着，不一会就出了市区。车子一进如高速公路谢琅就把云容抱到了自己的腿上和她面对面的坐着道；现在好了，我们可以亲热一下了。
　　云容一见他的双手都离开了方向盘就惊呼道；你不要命了？你怎么可以拿自己的生命开玩笑？你要是想要了的话我们回家再做好不好？
　　谢琅笑道；你就不要担心了，我都这样开过几次了，我在用真气控制着呢，你就好好的享受好了，这高速公路还真是好，前面没有车过来，你想要怎么做都可以，说着就把手伸到她的衣服里面玩弄起她的乳环来。嘴也吻了她那红润的唇。
　　云容知道他是不说假话的，也知道他很有本事，因此也就没有说什么了，他的手一摸着自己的乳环就被他挑逗得身体都微微的颤抖了。那种酸麻的感觉一下子就传遍了自己的正个身体，自己也就主动的和他吻了起来，她也一边吻着一边也将手缓缓的放在谢琅那强健的胸脯上慢慢的抚摩着，然后慢慢地往下移，一会儿功夫就用手解开了他面前的几颗扣子进入了象征他男人的领地。
　　谢没有想到她会这么浪，在她那柔软的小手的抚摩下不觉的就支起了帐篷，他的这顶帐篷使云容的小手方便了很多，她一下子就把小手神进了他那茂密的森林的所在。但她并没有直接探入那神秘的小帐篷里面，那小帐篷早已被谢琅的宝贝高高顶起形成了一个小山洞。
　　她的手先在那山洞的外面游走了几下，接着就向那山洞进军。哪知道她的手刚一进去就与那玉柱会合了，这一碰不要紧，她的心里就升起了一阵阵的涟漪，那颗火热的心也激烈的跳动起来。
　　她知道谢琅的宝贝很大，但现在她感到更大了，她的手指饶过那玉柱，滑向那两个小蛋蛋轻轻地揉捏着，谢琅的小弟在她的玩弄下一阵阵的抖动着。
　　随着小弟的呼喊谢浪也不再让手闲着，那只原本没用上的手也向她那高耸的丰胸伸去，他一只手玩着一只乳环，云容隐隐地感觉到她那酥胸有点生疼，可那敏感的山峰一会就使那种感觉不复存在，取而代之的是一种无比的快感。她的脸上泛起了一圈圈的红晕，嘴边挂着迷醉的微笑。
　　云容那只小手在山洞里探索了一会后，然后恋恋不舍地抽了出来用左手支起自己的身子向前一起，右手就把自己的裤子拉了下来，然后就把他的宝贝放进了自己的玉壶里。她面对着他坐在他的大腿上摇动起来。她这一系列的动作是在一瞬间完成的，谢琅也不觉的对她那敏捷的身手有点的佩服了，看来练过舞蹈的人比起那些普通人来还是有点不同的。他怕把自己的裤子弄脏就支起身体把裤子拉到了大腿的下面。
　　谢琅的手从开始的时候就没有离开过的两只丰胸。待云容坐好时他更是疯狂地玩弄着她那两只乳环。云容也不甘示弱，臀部不停地在他的大腿上一下一上的起伏着，两只玉手分别支在他的两条腿上，她的身体后仰着，这样谢琅玩起她的乳环来就方便多了。
　　随着云容下身的剧烈运动，谢琅感觉到自己小腹上早已是一片湿漉漉的了，而且还不停地受到云容那珍珠上那环的刺激，使得他的情欲也空前的高涨起来，他的两只手也更加疯狂起来。
　　云容不再满足于他把手伸到衣服里的感觉，她一边用力地扭动下身，一边将背靠在方向盘上将自己的衣服使劲的往上拉，一会儿就将衣服褪到了她那饱满的胸部的上面，两只丰胸顿时裸露出来。那两个金灿灿的乳环也露了出来。由于刚才谢琅的挑逗，那两座山峰早已比平时大了很多，显得是那样的饱满，两颗嫩红的草莓和那金灿灿反对乳环在阳光的照耀下更是光彩夺目，随着下身的摆动，两座山峰更是一抖一抖。车内顿时荡漾着一波波的金辉。
　　谢琅再也按奈不住了，他一口就含住了云容左边的一只乳房大口大口地吮吸起来。右手握住另一只乳房用力的挤捏，左手放在她的背上上下的抚摸着。
　　谢琅那大腿上早已成了一片沼泽地。云容的蜜汁还不是一般的多，随着她那快速的上下扭动臀部。那蜜汁也就一波波的涌了出来，她的上下运动给谢琅带来一阵阵的快感。谢琅还真有点佩服她的浪劲，摇了这么久竟然还没有一点疲劳的现象，看来她这一次是把自己的潜力都发挥出来了。
　　这时云容的动作更是迅速，口中不断地发出呜,啊的声音，剧烈的运动加大了肉体间的接触，而接触时发出的啪，啪声，和汽车的马达的轰鸣声，以及她嘴里的叫声几种声音夹杂在一起，就如同一首美丽的交响曲在车内回荡着。
　　谢琅只觉她扭动的速度越来越快，口中呻吟也更加的急促，胸前的两个奶子抖的更加厉害，几乎快要掉下来了。她的这一切都是有规律地进行着。一阵阵的撞击击向她的蜜源深出，使她不断地发出一声声的浪叫。
　　云容的这一阵歇斯底里的狂攻使得谢琅第一次失去了主动，他见她这么疯狂也就由着她自己去发挥了，自己则只是玩弄着那两只乳环躺在那里静静地享受，忽然，她的身子慢了下来，叫声也小了下来，下面的蜜穴也越来越紧，夹的谢琅竟然有了一种想要释放的冲动。就在这时云容停了下来，倒在了谢琅的胸前一动也不动了。
　　谢琅知道她已经高潮高潮了，也就任她在那里休息着，他知道她虽然已经用力过度，但比起自己在上面做爱的时候是远远不如的，就她这样的疲劳只要休息一会就行了，自己在上面的时候可以使她连续的高潮，而她动了这么久才来一次就知道这差距有多远了。
　　果然，她休息了一会就又动了起来，谢琅笑道；看你动的这么辛苦，现在就让你老公好好的让你享受一下好了，说着就操起了她的双腿，谢琅一看到她的小溪上那鲜艳的花朵和那钻环就笑道；你的小溪配上这两样东西还真的有一种勾人心魄的魔力。就连我见了都有一种控制不住的冲动，我见你这一次特别的骚，是不是这两样东西才使你这样？
　　云容羞涩的道；正是这样，你一摸到乳环我的全身就骚痒得难受，就想把你那宝贝放进去，当放进去以后这颗钻石一碰上你的身体就会冷我的小豆豆又酥又痒的，只有快速的做才会止住那种又骚又痒的感觉，你弄的这些东西真的太刺激了。
　　谢琅笑道；那我现在就让你更加的刺激一下好了，说着就用真气托着她的身体让把她倒了过来，使自己和她形成６９式。在把她的裤子都脱了。这样一来她那妖媚的小溪就摆这了她他的面前，而他的宝贝也挺到了云容的嘴边。
　　云容被谢琅的这一手又弄得吓了一跳，本来她以为自己会摔下去的，但自己不但没有摔下去，好象还有一团软绵绵的气体包裹着自己，使自己还有一种很舒服的感觉，她现在是越来越佩服谢琅了，因为这样的事她以前就是听都没有听过。因此对他这样的功夫不但感到很惊奇，也对他越来越迷恋了。她见他的宝贝就在自己的嘴边也就没有犹豫的吞了进去，她一边吞吐着一边用一只手托住他那盛着两个肉蛋的肉袋轻轻的揉捏着，把谢琅弄得差一点就叫了出来。
　　谢琅这时也吻上了她的蜜穴，也许是自己刚才给她加了精的缘故吧，他感到她的蜜穴里不但没有那咸咸的腥腥的感觉，反而有一种淡淡的香味，他一边吻着一边把手轻轻的在她的香臀上往返地抚摩着。
　　他在那那蜜穴门口吻了一会后就用舌头拨弄着那颗钻石，云容被他弄得把嘴里的宝贝都吐了出来，他一边拼命地扭动香臀一边呻吟着叫道；老公你好会弄，弄得我全身都酥酥的了，我受不了了。接着她嘴里啊的叫了一声，一股小水柱喷在了谢琅的脸上。她的身体微微的颤抖了一会又软了下来。
　　谢琅见她又高潮了就把她的身体又调了过来，他看看着她那迷醉的样子笑道；宝贝，是不是很爽？云容看了谢琅脸上那粘粘的液体一眼，然后就伸出舌头在他的脸上舔着，直到把那些液体都舔干净了才娇媚的道；你太会玩了，玩得我把你的脸都弄脏了。
　　谢琅笑道；没有关系，你的蜜汁不但不脏，而且还很香呢，你自己刚才不也尝过了吗？不过我觉得你只是一次没有这么香的啊，怎么这一次变成这样了？
　　云容娇羞的道；我也知道我原来不是这样的，可能是被你弄了一次以后才变成了这样，因为这种香气和你身上的气味是一样的。自从和你做了爱以后，我的身体都变了样。我姐姐都说我不但比以前要性感了，而且还漂亮了很多，我也觉得她说的不错，你是不是也有这样的感觉？
　　谢琅笑道；你是变得越来越漂亮了，不过这也是可以理解的，像你这样好久都没有做过爱的女人一旦做了爱当然是有变化了，因为做爱能促进血液循环，有了男人心胸也就要开阔了，所以，有一点的变化也就在情理之中了。你姐姐是做什么的？我怎么没有听你说过她的事？你是不是怕我把她也给做了？
　　云容笑道；我给她说了你的事，她对你也很喜欢的，你要是想要她的话我下次就把她介绍给你，我对她说你一次可以和两个人做爱而且还可以同时让她们达到高潮还有点不相信，看她的样子也想体验一下呢。
　　谢琅笑道；我跟你说着玩呢，我才不会随便的和女人乱来，你是不是还想要一次？很快就要到你家了，如果想要的话我们现在就可以开始了。
　　云容道；我已经很够了，如果再做的话我就会连路都走不动了，你不是说过两天要来看欧阳她们的吗？我们到时再做好了。说着就拿出纸巾擦了一下自己的下面，然后穿上了被谢琅脱下的裤子，再把衣服放下来盖住了那白嫩的双峰，然后把谢琅的宝贝舔得干干净净的。
　　她把一切都弄好以后就红着脸道；你的胆子真大，青天白日的在公路上都敢做爱，不过这样做真的好刺激，我都被你弄成一个荡妇了。谢琅笑道；我就喜欢荡妇，你越淫荡我越喜欢，说着就在她的唇上吻了一下。
　　云容也吻了谢琅一下道；看你的样子你今天是不准备去看小玲她们了，你的工作真的很忙吗？我听说做你们这个工作是很危险的，你可要好好的保重自己啊。谢琅笑道；这个你就不要担心了，凭你老公我的本事，要想让我倒下去还真不容易。其实我也就有大事的时候才去的，一般的小事是不会来惊动我的，所以我也可以说是很清闲的，不过这一阵我在忙着做生意，时间真的很紧，今天忙着做爱了没有和你说话了。过几天我再和你说吧。说着就把车停了下来道；你到家了，下车吧。说着就下车给她打开了车门，帮她把东西拿了下来。云容这才知道自己已经到家了。


正文 第141－145章
　　一四一  一男六女
　　谢琅到家里拿了他父亲的身份证就回到了省城，虽然他一路上把车开得很快，但一个来回用去了好几个小时，他为了抓紧时间早就给萧涛打了电话，因此他的车一的小岳的酒店萧涛就在那里等着了，谢琅一下车就把他父亲的身份证递给了他道；我在路上想了好一会也想不出一个好的公司名来，我看就用环宇这两个字好了。
　　萧涛接过身份证笑道；很好啊，既通俗又大气，时间不早了，我就先去办事了，说着就走了。谢琅知道叶丹已经派来了两个来绘图的就问站在一边道；有两个要帮我做事的来了吧？你带我去见一下她们。
　　小岳笑道；萧涛早就领着她们到那里去了，我看那两个人很负责的，你就不要担心这些事了，你还没有吃饭吧，我已经叫厨房弄了两个菜，你先吃了饭再去找她们好了。
　　谢琅虽然不怎么饿，但也不忍拂了她的一片心意，他一边往里走一边笑道；有老婆的感觉真的很好，那我就先吃了饭再去找她们好了。说着就进了酒店。小岳红了脸道；这可是你说的啊，可不要到时把我给丢了。说着就叫服务员把饭菜端了上来。
　　谢琅一边吃着一当边笑道；你对自己太没有信心了，你这么漂亮的美女谁会舍得丢了你？小岳见店里有人连忙走了开去，她可不想让别人来笑话自己。谢琅见她走了也就专心的吃了起来，他吃得很快，不一会就吃完了。他吃了以后就来到了那个木材厂，他一进去就见有两个很漂亮的姑娘拿着仪器在那里测量着就知道是叶丹派来的人了。他见她们两个真的很专心的在那里做事也就没有去打扰她们。他知道只要自己一过去她们就没有这样专心了。自己还是不要去打扰她们为好。以后就由萧涛去和她们打交道好了。
　　这时他想起了今天晚上就要去刘枚的别墅去住了，而自己还一点准备都没有做，虽然用的东西刘枚那里都不缺，但那床是要多买几张才行的，但自己对这些东西不在行，看来只有去把小丽找来才行了。想罢就开着车去了叶丹的别墅。
　　小丽听他说已经租了一个别墅很是高兴，她虽然已经和叶丹已经处得很好了，但一想到自己是住老公的另一个女人的家里心里也有一种怪怪的感觉，所以一听到谢琅叫她去布置房子那高兴劲就不用提了。
　　谢琅见小丽上了车就对她说道；我在这里有十多个女人，既然已经住在这里了就要通知她们一声才行，至于她们来不来这里住我目前还没有问过她们，但房间是要为她们准备一间才行的，你去劳务市场叫几个人来把这事给办一下。我对这些事不懂，现在就做你的专职司机好了。说着就开着去了劳务市场。
　　小丽见时间不早了就多叫了几个人，叫谢琅领着她们去整理房间，自己则去选床了，等她们把房间整理好以后她买的床也就送来了，她听谢琅说有二十多个房间就买了二十张床，她知道小镇不久也会有人来这里的。
　　人多好办事，不一会就把房间都整理好了，这时天也快黑了，于是他就一个一个的打起电话来。他首先通知的是唐家姐妹，但她们都去外地拍戏了，接着他就拨通了纪委书记家的那三个姐妹，但她们说不想让别人知道她们已经做了别人的情妇就不来了，谢琅想了一下也觉得它们说得对，因为他们都是公众人物，如果被别人知道了的话会对她们的前途有影响的。接着他拨通了于真的电话，但她也去外地了，谢琅本来就是告诉她们一声，免得她们说自己有了住的地方都不告诉她们，至于她们来不来他并没有放在心上。为了节省时间，后面的人他一接通就只说了一句他已经在这里住下来了并说了自己住的地方就把电话挂了。
　　小丽是个有心人，她买床回来的时候顺便把米和菜都买回来了。谢琅要那些人留两个在这里做饭和做家务，等一切都做好以后饭菜也就做好了。刘枚也下班了，她四处转了一下以后就找到谢琅说道；你弄那么多的床干什么？是不是想在这里开旅店？
　　小丽不知道这房子是她的，但一看她那漂亮的样子就知道她也是谢琅的女人了，因此就把话接了过去道；这位妹妹可能跟阿琅不久吧？要不怎么连他有多少女人都不知道？她的女人要是都来的话两栋这样的房子都住不下，这里就这么多的房间所以才只买了这么多的床而已。要是都来的话这栋房子是住不下的。
　　谢琅不知道今天晚上会有多少人来这里，见不早了就说道；我们吃饭吧，都这个时候了就是有人来也是吃过饭了的。小丽听了就叫那两个工人摆上了饭菜，大家吃了饭不久叶丹就和邱灵来了，接着陈菲和小岳也来了。谢琅给大家做了介绍，大家都知道以后是要生活在一起的，因此也就没有什么顾虑的说笑起来。
　　谢琅等了一会见没有人来了就说道；没有来的人可能都有事去了，我们就不等了，你们去睡吧。大家来这里以后就参观了一下这个别墅的，听了谢琅的话就一人找了一个房间去睡了。
　　谢琅等了一会就进了邱灵的房间，因为他发现邱灵竟然和叶丹在一个房间里，虽然她们关着门，但她一听她们说话的声音就知道了，他推开门见她们两个坐在床上说着话就笑道；你们还真是姐妹情深哦，竟然连做爱都不肯分开，说着就向叶耽走去，。
　　叶丹笑道；你不是很喜欢一次玩两个吗？而我也很觉得很刺激的，因此就来到了二没的房间里，你先安慰一下我二妹吧，她这么多天没有和你在一起了，应该有点迫不及待的了，我等一下自己来就可以了。
　　谢琅听就走了过去把邱灵搂在怀里笑道；你是不是真的和你姐姐说的那样有点迫不及待了？那我还真得好好的安慰一下你了，说着就把她的衣服脱了下来。邱灵一边配合着他一边红着脸道；这几天我一睡下就在想你，我也不知道怎么会变成了这样，以前我是一睡下就会睡着了的。
　　谢琅的手边在她的身上游走边笑道；那你还是真的很想做爱了，说着就吻上了她的樱桃小口，手也攀上了她那白嫩的山峰。邱灵在他的双重夹击下,很快的就意乱情迷了,那种又酸又麻的感觉一下子就传向了她的四肢，底下也很快的流出了粘粘的液体,刚才的话题也被她丢到爪哇国去了.她扭动着身体媚眼如丝的躲开谢琅的嘴唇喘息着道；我刚才不还是好好的吗?怎么一会儿就成了这样?
　　叶丹笑道；他要让你变成荡妇那还不很容易,只要在你的身上摸几下就可以了,他比起你以前的那个老公来不知要强了几百倍,你的初恋他只知道让你疼,而你现在的老公可是可以真的让你欲生欲死的,我知道你不嫁人了一是没有享受到做爱的乐处,而第二是对你对那男人还有一种放不开的情感，现在你的情欲已经被他开发出来了，你想不骚都不行了。现在你可以好好的享受一下了。
　　这时谢琅已经进入了邱灵的体内抽插起来了,一阵阵的快感爽得她都有点轻飘飘的了,但听了叶丹的话还是喘息着道；你怎么可以这样的胡说八道?这事都过去几十年了,我哪有在想他了?我以前是真的不知道做爱是这个样子的.
　　叶丹笑道；你现在都爽成了这样,当然是不会承认了,就是他现在在这里你也是不会去跟他的了,但你平时在怀念他是可以从你的话里听出来的.以后你可要忠实于你的丈夫,不要去想那些不相干的人了你知不知道?你如果还想别人的话,那是对你的丈夫不忠的表现,那以后你的丈夫不爱你了可不要怪我没有对你说过哦.
　　邱灵呻吟着道；你还真的是个做大老婆的料子哦,这一点我还要你来教吗?我可不是小姑娘了,我既然做了他的老婆,我就会尽一个老婆的责任的,那些过去了的事想起来只有伤心的,我还去想它干吗,我要想也会去想现在这样的事.我现在真的好爽.
　　谢琅笑道；你偶尔的想一两回也没关系的,有比较才有区别吗,你比较几回就知道差别了,以后才真的不会去想了.如果逼着你不去想,你就会有逆反心理了.
　　邱灵已经爽得说不出话了,其实叶丹这样说也是逗她而已,因为她知道女人一旦和谢琅做了爱,那是怎么也离不开他的了,现在见她说不出话了也就没有说什么了.
　　不一会邱灵就爽昏了.叶丹见了笑道；这丫头怎么这样不禁玩？怎么才一会就爽得昏过去了？我还想等你和她先爽一下再和她一起来呢，看来要等下次才能和你一块玩了，说着就脱了衣服躺到了邱灵的身边。
　　谢琅从秋灵的身上直接的到了她的身上笑道；她是几天没做了，因此就特别的兴奋了，所以做起来也就很容易高潮了，说着就在她的身上抚摩起来。叶丹扭动着身体道；时间已经不早了,还有其他的姐妹在等着你呢,再一个我已经忍不住了,你快一点上来好吗?
　　谢琅笑道；还早得很呢，,刚才和邱灵才耽搁了一会儿,而我要把你们摆平是不要多久的，你就不要找这样的借口了,你是不是看着邱灵被干自己也骚起来了？既然是这样我也就不逗你玩了，说着就进入她的身体快速的动了起来.
　　叶丹满足的舒了一口气道；真的有这样的感觉,人的感觉真的很奇怪的,气氛和环境都可以造成一个人不一样的心境.你们男人不也是一样的吗?听说有的男人见自己的女人穿一件情趣内衣都会有迫不及待的冲动.有的女人为了讨好男人还专门去买这样的内衣呢.
　　谢琅笑道；那是一些聪明的女人,有的女人就是男人买回去给她穿她都不肯穿的.说这是那些荡妇和妓女穿的东西.却不知道男人就是喜欢自己的女人在床上和荡妇一样,这样男人才会有兴趣,如果女人躺在床上一动也不动的,就是有兴趣也会慢慢的冷却下来.更不用说还对男人冷言冷语了.有的女人达不到高潮自己也是有一定的责任的.
　　谢琅笑道；所以,嫁人就要嫁你这样的男人,就是她不想动你都可以让她动起来,这就免掉了那些不必要的麻烦了.靠着一件情趣内衣去逗男人那是不怎么长久的,一次两次还可以,有句话说事不过三,到了二三次就不会有什么作用了,这个情趣内衣也就这么一小点,就是再变也变不出几次花样了来,变多了的话,不是和没有穿一样了?
　　谢琅笑道;你说的是不错,不过变一下还是有好处的,男人知道女人在努力的讨好自己也就对她有了积极的看法,心里也就会舒服多了,人的心理也能决定事情的成败的.一舒服了劲头也就大了,女人也就有了更好的享受了.
　　叶丹笑道；想不到你还能说出这样的话来,这不会是从别人那儿学来的吧?你没有过切身的体会是应该不知道这样的事的啊.只有那些不怎么行的人才要这样的刺激,如果不是他们说出来的,你应该是不会知道这样的事情的吧？
　　谢琅笑道；现在网上什么东西没有？有的还把自己的第一次说出来跟大家分享呢，现在已经不是那个什么东西都要别人说的时代了。
　　叶丹本来还想说什么,但被谢琅突然的一下子重击使得身体都颤抖了一下,要说的话也就变成了一声娇呼,她扭了一下身体道；你怎么不说一声的插得那么深，我都觉得到我的肚子里去了。
　　一四二  一男六女  二
　　谢琅听了叶丹的话后笑道；你的屁股在那里扭来扭去的，不就是要我深一点吗？我是在满足你的要求，你现在不是很享受吗？说着就加快了速度,叶丹被他这么一来连有话都说不出来了.她的身体在谢琅的进攻下快速的波动着，除了大声的呻吟以外，连一句连贯的话都说不出来了，谢琅没有给他喘息的机会，不一会就把她也爽得昏睡过去了。
　　谢琅把叶丹摆平以后就来到了隔壁房间里，他一推开门见小岳已经睡着了就走过去把她搂在怀里，小岳被他一搂就醒了过来，她醒来时见自己躺在谢琅的怀里,而石锋却在含笑的望着自己就扭动着身体撒娇道；你怎么不把我早一点弄醒来?这样我们就可以好好的说一会话了.谢琅摸着他那娇嫩的脸蛋笑道；看我的小宝贝多可怜,好象我连给你说话的时间都没有给你似的.我们不是每天晚上都说了话的吗?我这刚搂着你就醒来了，你是不是在想着我？我听说只有心里有事的时候才会很容易惊醒的。而且你连身上都脱得光光的，看来你是很想要了。
　　小岳撒娇道；你这不是明知故问吗？和你做爱那么爽，我能不想吗？我这两次都是三个人在一起做的，,所说的话加起来都不到十句,这也能算说话吗?以后你要是来陪我睡的话,一定要弄醒我,我要你陪我说一晚上的话.我有很多的话想和你说呢。
　　谢琅笑道,你不要睡觉的吗,我看你是越来越像小孩了,不过我喜欢你这个撒娇的样子,说着就在她的身上抚摩起来.她的身体还真的是一笔骄人的财富，胸部完全上挺，那两点高高的翘在上面，就是这样的躺在他的怀里也不见向两边扩散,一般的女人如果这样躺着的话,那乳房就会有一大半滑到掖下去了,也就不像个乳房的样子了.
　　她的腰部两侧有席明显的弧形，把她的小腰衬托得更加的完美,这样的身躯令人一见还真的有喷鼻血的冲动，她的线条也是立体感的；腹部也没有多余的赘肉，让她的小丘显得更加突兀；尤其是全身的肌肤，不但白晰滑爽，还充满着动感，仿佛处处都是弹簧，用手一按，立刻就会把你弹开。
　　他把手从她的肩上慢慢的往下抚摩着，而她也就细细的品味着他带来的那种舒服的感觉,不一会她就轻声的呻吟了起来。两只眼睛微微的闭着,娇艳的脸蛋上也升起了一片桃红.
　　谢狼被她的媚样弄得有点心猿意马了,他拍了一下她那弹性十足的屁股笑着问道,你老公又想干你了,你愿意让你老公干你吗?
　　小岳把他的头拉下来狠狠的吻了一下,然后娇声道；你的小妻子不论什么时候都欢迎你的,你想什么时候干都是可以的.谢琅在她乳房上抓了一把笑道；你还真是一只喂不饱的谗猫，我看你越来越浪了.说着就把她放在一边,自己的的身体也趴了下去，小岳非常配合的张开腿紧紧地夹在了他的腰间。他把头拱向前，从小腹往上慢慢的亲吻，她有些痒，身子不断的颤动，呼吸也开始急促。当他的嘴到达她的胸口时，她把手放在了他的背上慢慢的摩挲着.谢琅的身体是无可挑剔的,他身上的肌肤甚至比女孩子的还要光洁细腻,小岳觉得就是摸着他的背都有一种迷醉的感觉.
　　谢琅把她的上面都吻了一遍,然后才把他的小弟弟放了进去.然后不快不慢的做起起伏的动作来.房间里的温度在逐渐的上升，某些化合物的气味伴着淡淡的花香在房间里渐渐散发出来，谢琅这才发现床头摆着好大的一束花，看来这小丫头还真的把这里当成她的家了。他觉得在这样的花香中做爱还真有一种别样的感受,因而也动作也就渐渐的加快了.那淫糜的气氛也越来越强烈了.
　　由于现在的时间还早,谢琅也就不快不慢的动着,这样小岳就可以多支持一会儿了,小岳也知道谢琅这样做是想自己多享受一会,因此也就旋起了自己的屁股,因为这两次做爱都是谢琅主动的,今天她想好好的放纵一回,现在的速度她还是可以配合得上的.
　　但她没有坚持几分钟就觉得没有力气了,谢琅一边快速的动着一边笑道；你怎么不动了?要知道想做荡妇也是要实力的,你还是让你老公来让你爽来得实在.不过说真的,你这几下还是和点实力的,要是一般的人,你那几下也够他丢盔弃甲的了,不过遇上我,你就只有被干的份了.
　　小岳已经上气不接下气了,也就没有力气跟他说话了.她勉强的坚持了一会,但不久就被那强烈的快感弄昏了.
　　谢琅一见她不行了就来到了小岳旁边的房间。他见躺在床上的是陈菲就笑道；你这几天还住在夜总会吗？我听说那一天你被叶丹抓去了，她没有把你怎么样吧？她如果让你吃了亏的话你就告诉我，我也把她好好的整一下为你报仇。
　　陈菲嗔道；你还说，我被她抓去也不来看一下我就走了，好在她没有让我吃什么亏，现在她让我做了一个经理，我也就不要去那里跳舞了，我知道这是你的功劳，看来做你女人还是不错的。
　　谢琅把她搂在怀里笑道；这样看来叶丹还是很懂事哦，如果她继续让你跳舞的话我就让她也去跳舞，说完就用舌头舔着左边那饱满鲜丽粉嫩的乳房，舔完之后又用舌尖勾着旋转着。右手则抓住另一只从左至右有规律的揉搓着。陈菲痒得呱呱直叫，死命的抱着石锋道；“你不要这样玩我了，我顶不住了，你快把你的宝贝放进来吧！
　　谢琅笑道；还早着呢，我们就好好的做一次吧？你就慢慢的享受好了，说着就换了一只乳房。陈菲被他吸得全身都麻了，她娇声叫道；怎么会是这个样子？我的身体都要飘起来了。
　　谢琅要的是这个效果，他知道如果和她直接做爱的话，她是坚持不了多久的，只有先把前戏久做一会了。陈菲在他的刺激下忘情的叫了起来。她的叫床声大大的刺激了谢琅，他的宝贝也被她叫得迅速的膨胀起来，他在她的屁股上拍了一掌道；你唱歌的本领还真不是盖的，我都被你叫得有点忍不住了。
　　不过他说是如此说，他的忍功毕竟是第一流的。想要他就这样的放弃是不可能的，他与女人做爱时不仅是一个高手，而且还有着丰富的经验，他的舌头在陈菲的乳房上勾、舔、含、吸的玩着各种花样，陈菲被他玩得死去活来的。底下已经山洪暴发了。谢琅玩完她的一对美乳时，她的全身都软了。
　　接下来他把舌头从她的小腹一路的滑了下来，用舌尖在她那圆圆的肚脐眼里做旋转的动作，陈菲被他刺激得屁股一翘一翘的。嘴里的歌声也更加响亮了。谢琅见她的叫声越来越大了就在她的乳房上抓了一把道；你就不会小声一点吗？你就不怕别人听去了？
　　陈菲喘息着道；我也不想叫啊，但怎么也忍不住。谢琅笑道；你不知道你的叫声有多么淫荡吗？你一想起这是很淫荡的就有可能会忍住了。陈菲道；也许我本来就很淫荡吧，我是实在忍不住才叫出来的。
　　谢琅笑道；既然是这样那就没有办法了，不过你还是刚出道，忍功差一点也是情有可原的。以后做久了也就什么都学会了。因为更刺激的还没有来，你尝到了后面的滋味就知道这是可以忍受的了。说着就把她的腿打了开来，用右手食指去点了点她的左腿，示意她把腿抬起来，然后拱着身体趴在她的两腿之间，开始用舌尖去舔她的那颗小珍珠。陈菲被他玩得嗷嗷的呻吟道：“哎！哎！哎！别玩了，好老公，你放过我好了，再这样玩下去我会被你玩死的。
　　谢琅抬起头来笑道；我不是说了要让你好好的爽一次吗？你就好好的爽吧！这样玩是不会有你说的这样的事的。如果我玩起真的来就难免有这样的事了。不过我是很有分寸的，你放心好了。说着又把头低了下来继续用舌头做着钻探的工作。
　　他的耳朵是很灵敏的，这时他听到了舌头下面如有水涨潮的声音，如一阵阵的潮汐。但他没有停下来，继续用舌头刮着她的那颗嫩红的珍珠，偶尔把舌头伸到她的小溪里来一个深入的动作。美女被他弄得哎哎的叫道；老公，快停下来，我要尿尿了！
　　谢琅并没听她的，继续用舌头挑逗着她里面的那粒凸起。突然，一条水柱喷进了他的嘴里。谢琅没有想到会来得这样快，冷不防的吞了一大口。他抬起头来笑道；你这宝贝还会喷潮，可是一个宝哦。陈菲骚得满面通红的道；我叫你停下来的，你怎么不听啊？
　　谢琅笑道；你还真是一只菜鸟，你这不是尿，而是你那宝贝里喷出来的甘泉，一般的人是不会有这么大的力量的。说着就把他的小弟弟插进了她的小溪里。陈菲只觉一股电流伴着快感闪过她的全身。爽得她嗷嗷直叫，那甜美的“歌声”又继续的响了起来。
　　谢琅的身体在美女的身上急速的浮动着，他的手也在美女的身上滑动着，他时而三浅一深，时而九浅一深的。他那一进一出，一招一式，都凝聚了这几个月的性生活经验，使陈菲经历了这一生中的第一次极度的激情。她爽得得连歌都唱不连贯了。
　　谢琅在这一段时间里做过的爱太多了，已经把自己炼成了一个做爱的专业高手，这个专业，使自己受福不浅，一生享受。也让许多的女人尝到了做爱的乐趣。陈菲在他的进攻下不久就爽得没有一点力气了。谢琅见她没有里了就停了下来笑道；宝贝，是不是很爽？
　　陈菲喘息着道；你的花样真多，我都被你玩得没有一点力气了，你强得和一个机器人一样的不知疲倦，我能不爽吗？我真的有点不明白，一躺到你的怀里就有说不来的舒服，你的手一接触我的皮肤，我就觉得全身都舒服得泛起轻微的颤抖，那刺激的滋味真是难以用语言来形容。是我自己这样的敏感还是你真的有一种令女人特别迷醉的东西？
　　谢琅笑道；这你就不懂了，每一个女人都喜欢躺在男人的怀里，那就是说每一个女人躺在男人的怀里都是有你这样的感觉的。要不她们也就不会喜欢这样了，这样看来你之所以这样也不过是和所有的女人一样在享受男人给你们带来的快乐罢了。
　　陈菲道；你说的可能不对，我觉得一般的女人躺在她们的男人怀里是不会有我这样的感觉的。充其量也不过是稍微舒服一点而已，因为我陪男人跳过舞，只有和你在跳的时候才会这样的不克自制。象你这样的男人应该是绝无仅有的。
　　一四三  一男六女  三
　　谢琅知道自己的体质确实要和别人不同，这已经从那些以前有过男人的女人那里证实了，因为她们说和以前的男人拥抱和做爱的时候，是没有和自己做的时候这样深刻的感觉的，他这样说不过是和陈菲说着玩而已，现在见她休息了一会后要好多了就又继续的动了起来。不一会就把她也给摆平了。
　　谢琅见她不行了就又去了隔壁的房间，他一进房里就见刘枚坐在那里没有睡就笑道；你不是早上才做过吗？看你的样子还在这里等着我，你还真的有点食髓知味了，你不觉得你的表现就和一个荡妇没有什么分别了吗？
　　刘枚红着脸道；自从上次被你做了一次后，就把这看做了是老天爷的安排。而你的人也确实不错，因此，我也就把你当成我的男人了。我就和我的男人一个人做爱，怎么会是荡妇了，那两个字是对随便乱来的女人用的吧？你怎么用到我的身上来了？
　　谢琅道；你没看到我已经有了很多的女人了吗？我跟你说，她们如果都来的话起码有几十个了，你年轻漂亮，有必要做别人的情妇吗？我看你还是好好的考虑一下吧！如果以后有了孩子的话，你想要后悔就来不及了。
　　我已经考虑过了产，我已经不是小孩子了，对自己在做什么都是有清醒的认识的，所以，你如果想要劝我是没有什么必要了。只要你肯要我，我这一生就跟定你了。说着就偎进了他的怀里。
　　谢琅是和她并肩坐在床上的，见她倒在自己的怀里也就搂住了她的腰道；你这么急着钻到我的怀里来是不是想做爱了？刘枚红着脸道；。。cn~我们虽然做了两次爱，但都是急急忙忙的，爽是爽了，但那过程太短了，你今天好好的爱我一次好不好？我想做一次久一点的。
　　谢琅笑道；听说越是结婚迟的也就越骚，看来是说得不错的了。既然你想要，我如果不能满足你，那你岂不和没有老公一样了？我就和你好好的做一次吧。说着就把她的衣服脱了下来。
　　刘枚见他这样的温柔，就躺在他的怀里默默的享受着，时不时的动一下配合着他把自己的衣服脱了下来。谢琅把她的衣服脱了下来以后就捏了一下她那饱满的乳房道：我怎么觉得它比以前要大了？我一只手都握不住了。
　　刘枚红着脸道；这还不是你害的？自和你做了一次以后，它就一天一个样，走起路来都一荡一荡的，弄得我走路都不能走快的了。我去上班的时候不论男人还是女人他们都往我这里看，弄得我都有点不好意思了。
　　谢琅笑道；我听说只要被男人摸动了那乳房就会长的。看来真的是这样了，如果照这个速度长下去的话，我担心你的胸部会承受不了。看来我以后还是少摸你的这个地方比较好。你以后可要把自己管得紧一点，我一摸你这里的时候你就提醒我一下，免得到时又来怪我。
　　刘枚撒娇的在他的手上捶了一下道；你想吓我是不是？哪里会一直会长下去的？我知道到了现在这样就不会再大了。谢琅笑道；你这样说那是鼓励我来摸你这里了？是不是摸你这里的时候你很舒服？是不是一摸你这里你就会发骚？刘枚被他这一问还真有点不好回答，只得红着脸闭着眼睛不出声了。
　　谢琅笑道；你如果不做声的话，等一下我进去的时候我不不动的哦。到那时候时候你可不要怪我玩你了。刘枚今天早上被他这样玩过，那种又麻又氧的滋味还真的很难忍，闻言只得道；是的，你一摸我那里就很骚。谢琅一边抚摩着她的乳房一边笑道；你的现在都还没有叫过我老公呢，现在叫一声老公给我听一听。
　　刘枚听话的又叫了一声老公道；我刚才不是说过你已经是我老公了吗？你是不是很想我这样叫你？那以后我一见你就叫个不停好了。谢琅笑道；这才乖，我就喜欢你叫我老公。你现在你最想做什么？
　　刘枚被他摸得早就忍不住了。她虽然很开放，一个人就敢去夜总会钓男人，但要她说这样的话还是觉得有点难为情，但现在谢琅这样的逼着她说这些她从来没有说过的话，只觉得既羞耻刺激又很兴奋，当下兴奋得忘记了羞耻冲口而出道，我很想做爱了。
　　谢琅笑道；这才像个女人的样子。有人说，女人在外面要像淑女，在床上要像荡女，这样老公才会喜欢。我看你要做淑女很难，但要你做荡女倒很容易。你还真有一点做荡女的潜质。你既然很想做了我也就不为难你了，说完就进入她的身体快速的动了起来。
　　刘枚在他那快速的冲击下不一会就大声的叫了起来，她知道自己不是他的对手，因此她躺在那里任由谢琅在那里进攻自己，她一边享受着那持续不断的快感，一边看着自己那豪乳像波浪一样的抖动着，她觉得谢琅说得不错，自己还真是有一点做荡妇的潜质的。早上被他做得都不能动了。但一想到他在和别人做的时候自己就很想做了。
　　刘枚虽然在尽力的防守，但她就是再怎么守也是守不住的，不一会她的叫声就越来越小了，不久就在那一波波的高潮中泄得一点力气都没有了。
　　谢琅把她摆平了以后就去了小丽的房间里，小丽早就脱了衣服躺在被窝里等在那里了，谢琅一进去就钻进她的被窝道；我看你一直都是很被动的在那里让我做着，今天你就做一回荡妇好不好？说着就含着她的一颗草莓吸了起来。
　　小丽被他吸得很是舒服，那种又酥又痒的感觉虽然还是那样的流遍了她的身体，但她已经是老手了，倒是没有了小姑娘那种浑身像触了电一样的激动。这时听了谢琅的话不觉一阵的犹豫，因为自己虽然穿的衣服很新潮，但在做爱的时候一直是很保守的。那次新婚之夜她就很怕羞，把自己喝得像一只醉猫一样的躺在床上，好在那个男人动了几下就不行了。和他做了几年的夫妻自己没有主动过一次，都是硬邦邦的躺在那里由他一个人埋头苦练。虽然做了谢琅的情人后自己也开放了很多，但要自己像一个荡妇一样真的觉得很难为情。
　　谢琅见她不做声就说道；你认为自己做不到是不是？小丽道；不是我做不到，是我不知道怎么样做才是一个荡妇的样子。谢琅笑道；那我我今天晚上就教一教你怎样做一个荡妇。说着就把他的宝贝放进她的小麦里。然后就不动了。
　　小丽已经被他摸吸得底下很难受了。他的宝贝一放进去她就松了一口气，里面那空虚的感觉一下就被他填得满满的，但他不动就令她更加的难受了，她不由叫道；你怎么又用起这一招了？我里面很难受，你就快一点动吧
　　谢琅同意边用舌头舔着她的草莓一边说道；你要我快一点动是可以的，但你要告诉我你哪里不好受了才行。小丽本来就痒得很难受了，现在再一被他舔，那感觉就越发的难过了。她本来是想不说的，但是那里面痒得实在受不了。只得红着脸道；是我的小妹妹很难受。谢琅道；这才是乖孩子，我们已经在做了。有什么不好意思的。说完就快速的动了几十下。然后就又不动了。
　　小丽才爽了一会，他不动了那种难受的感觉就又来了。就又娇声道；你怎么又不动了？谢琅道；你能告诉我放在你小妹妹里的东西是什么吗？小丽不好意思的道；你就不要折磨我了好不好？
　　谢琅道；你如果不告诉我，我可是不动的哦。我不动的话可是很舒服的，因为你的小妹妹夹得我实在很爽。小丽也知道里面不好受的结果是自己的小妹妹夹着他的小弟弟在吸着。自己的小妹妹也在紧紧的包着他的小弟弟在蠕动着。w1989cq但他是好受，自己却是难受极了。好在她已经说了一次，这次也就没有第一次那么难说了，只得又说道；是你的小弟弟放在我的小妹妹里面。她现在知道他又不动了就知道他是要故意的刁难自己了。就红着脸道；你想要我说什么就都说出来好了，请不要这么的为难我好不好？
　　谢琅笑道；你要我动是可以的，不过我要你怎么做你就得怎么做，你答应吗？
　　小丽到了这个关口只得答应他了，因为她知道谢琅不是一个自己可以支配的人，虽然他比自己小，但在他的面前自己真的有一种是个小女人的感觉。谢琅见她答应了就指挥着她做着各种各样的动作。小丽在他的配合下不知不觉的就放弃了所有的束缚和心理障碍，破天荒地按他的指导做了起来，开始她虽然做得有些笨拙，但她非常听话、温顺。不一会她就完全的投入了，原来这样做可以使自己获得更美的享受！她很快就兴奋了起来。
　　小丽的兴奋像哈欠一样的传染给了谢琅，他耐心的和她做着各种各样的性爱技巧。一会儿谢琅就让她做了十多个他从网上学来的动作。小丽觉得这是一个“浪漫”、“下流”、“极乐”的夜晚，这个晚上不但让她解放了自己那怕羞的束缚，还使得她第一次感爱到了身心合一的快感，也第一次全方位地领略到石锋的身体的美妙之处，而曾经以为是那么可憎的一切，也因为“投入”而看到了它的可爱。正如吃过螃蟹之后，才明白它是那么的鲜美。
　　经过一番反思与沟通，小丽终于看清自己原来之所以放不开，是因为自己没有遇到一个使自己甘愿听从摆布的人。就因为如此才被那种保守的观念在影响自己的心情与行为。
　　谢琅是和她慢慢的做的，但就是如此，小丽在十几个动作做完之后也泄得全身无力了。谢琅一见她那样子就笑道；我还以为你是一个淑女呢，现在看来你也很有做荡妇的潜质哦。
　　小丽不好意思的断断续续的呻吟着道；你还说，这都是你要我做的。我也不知道自己就怎么会这样听你的话。谢琅笑道；你现在终于比原来要好一点了。不过我相信你在不久就可以完全放开自己的，我会把你调教成一个白天是上流社会的精英；晚上是一个风骚的荡妇的。
　　小丽红着脸呻吟着道；你就不会说一些文雅一点的字眼吗？谢琅笑道；何谓高雅？何谓淫荡？同样是男女床上运动的事，高雅的人说，那是“做爱”；淫荡的人说，那是“草B”，我说把你调教成一个风骚的荡妇，而没有说把你操成一个骚逼已经够文明的了。
　　小丽道；你怎么越说越离谱了？你看去像一个文明的人，说出来的话就要和你的身份相配才行，你这么胡说八道的对你的身份是有影响的。
　　谢琅笑道；文明和庸俗也不是一下子就可以分得清的，我请教你一个问题，那些嫖客和妓女的床上运动，我们用高雅和淫荡的词汇又该如何称谓呢？“卖淫”、“嫖娼”的词汇性质该归入文雅，还是归入淫荡？
　　小丽的文化程度不高，还真不知道该怎样说，只得说道；你怎么说的都是这样的一些东西？难道你就不能说一点别的什么吗？
　　谢琅道；性爱是人生的一部分，就是那些大艺术家都不能忘却这个人生重要的因索。一旦离开了这一部分，生活就会变得枯燥无味了。小丽道；我看你肚子好象还有点货的样子，那我问你一个我早就想知道的问题，那就是色情和情色又是怎么区别的？
　　谢琅道；这个问题我也不怎么清楚，但我认为它们的分界线是：色情是露骨的，都是一些千篇一律的机械动作和叫欢声，而情色则是寓含独创的想象力的。这就是色情与情色的区别。
　　小丽佩服的道；你这说法还真的有点见地，只不过我是不怎么懂的，我想大概也就是这个意思了，你懂的东西还真不少。谢琅笑道；你说我懂的东西不少是不是也把你刚才的动作放在里面了？小丽红着脸道；大家都说你是色狼，想不到你还真的是一条名副其实色琅。难道你不说这样的话就不行吗？
　　谢琅拍了拍她的屁股笑道；你刚好了一点马上就和原来一样了，看来调教好你真的是任重而道远矣。说着把小弟弟又在她的里面动了几下。小丽被他这几下弄得又有想做的冲动了。但她现在实在是没有力气了，于是她抱着他的腰柔声道；我真的没有力了，我们好好的休息一下行吗？
　　谢琅笑道；我看你还有力气说话，不如还爽一下再睡了，这样你就会睡得更香了。说着就又动了起来。不一会小丽就又进入了梦幻一般的境界里，那一波一波的快感象浪潮一般的涌了过来，她有点怀疑这不是真实的，因为这感觉真的是太爽了。她自己也不知道究竟高潮了几次了，直到全身都没有力了就迷迷糊糊的睡了过去。
　　一四五  真实感受
　　谢琅见小丽已经睡了就下床洗了一个澡，然后就在小丽的身边睡了下来，他想了一下这几天要做的事，突然他想到了紫霞，如果让她来帮自己的话，自己不就一点事也不用做了？紫霞原来是做房地产才做到了现在这个假总裁的位置上的，从自己与她交流中就可以看出她还真的是一个人材，如果萧涛把与政府打交道的事都管了的话，那她做这些事是没有一点问题的，明天早上和叶丹说一声看她愿不愿意放她来帮自己，如果她愿意的话那明天就去找一下紫霞，如果她也愿意帮自己的话，那自己就不又是一身轻了？想到这里他不禁有点沾沾自喜了。看来自己又不要忙这忙那了。就是她们两个都不愿意，为了自己的轻松自在，就是耍点阴谋把她们搞定也是在所不惜的。他想了一会儿就心情愉快的睡着了。
　　一大早谢琅就起来了，他见小丽睡得正香就没有惊动她，他刷了牙洗了脸以后就来到了客厅里，叶丹和邱灵也是练武的，因此她们两个也起得很早，他来的时候刚好她们两个也起来了。叶丹一见谢琅也起来了就红着脸道；你怎么也起得这么早？你忙了一晚上怎么不多睡一会儿，做这样的事是很伤身体的，你要多注意休息哦。
　　谢琅笑道；谢谢的关心了，不过你看我有一点疲劳的样子吗？你们这几个人想要让我疲劳还差得很远呢，我就是做一整个晚上都没关系的，就再多来几倍我也可以很轻松的把你们搞定，你就不要为这些事操心了。
　　叶丹从他这几天的所作所为中知道他是一个不说大话的人，再想到他的神勇也就有点相信他的话了，但她还是好心的说道；我知道你很强，但是多休息一会总是好的，你要有什么事就让我们来做好了，我们既然做了你的老婆，帮你分担一点事情也是应该的。
　　谢琅笑道；我正由有点事想要找你呢，你的手下不是有个叫紫霞的人吗？就让她来帮我好不好？她原来也是做房产的。我和她打过一次交道，知道她在这方面是一个人材，有了她帮我的话那我就可以好好的休息了。
　　叶丹听了有点吃惊道；你是怎么知道她的？但她想了一会就道；我知道了，你大概是在调查那件事上找到她的头上了。你还真的找对人了，这个丫头还真的有两手，想不到被你给发现了，你去找她谈一下吧，只要她愿意的话我是没有什么意见的，只不过他要是不愿意的话我也就没有办法了，因为我们是签了合同的，只要她没有犯错，我们就不能开除她，而如果由我们出面要她来帮你的话那就和开除她差不多了，因此这事就只能由你去找她谈了。如果她不同意的话再由我们来和她商量把她借调给你，工资待遇和在我们公司一样。我知道如果借调给你的话你是不会接受的。所以还是要你自己去和她谈了。
　　邱灵笑道；你就不要操那么多心了，只要他一出马，哪有办不成的事？她如果不愿意的话，只要把她做一次就行了，她就会对他死心塌地的了，就连我们这些老家伙都被他征服了，她一个小丫头还不是手到擒来？说不定她还会为能够不到二十八岁就可以做爱而欢欣鼓舞呢。
　　谢琅笑道；丹丹说的不错，如果要是借她来帮我工作的话我是不会接受的，因为这样别人就会认为这个公司是你的了。我这就去找她谈一下，相信她是会愿意的，我不但给她在你们公司的待遇，还允许她可以随便找男朋友，有了这后面一条我相信她是会答应的。
　　叶丹听了谢琅的话红了脸道；拜托你不要叫叫我丹丹好不好？你这样一叫把我都叫成小姑娘了，而且一听还是最小的那一种，我的儿子都比你大，你这样一叫我还真有点无地自容的感觉了。
　　谢琅走过去坐到她的身边把她抱在怀里吻了一下笑道；你现在是不是我的老婆？现在的男朋友叫女朋友是不是都是叫爱称的？你既然是我的女朋友，我叫你的爱称有什么不对了？所以你和我在一起的时候就把自己当成小姑娘好了，而且还是最小的那一种，因为你看去也和小姑娘一个样。
　　叶丹被他这一吻就有点意乱情迷了，一下子就没有了那种女强人的形象，还真的和一个小姑娘一样的温柔的道；老公你说的对，我以后就做你的小情人，不再说那些我有多大的话了，我知道你很要面子的，如果我老是说我有多大了的话你就会嫌弃我的，谁也不想自己的老婆是一个老太婆是不是？其实我也很喜欢你叫我丹丹的，你这么一叫我还真有点回到了我的少女时代的那种感觉了。
　　邱灵笑道；那我以后也就叫你丹丹了，反正外面认识你的人也不多，而且有很多的人是和你一个样的，你在这里的时候就不要装什么总裁了，就当是他的小情人好了。这样大家在一起的时候也就会更融洽了。
　　谢琅把邱灵也抱到了自己的另一条腿上给了她一个吻道；灵灵的话对极了，如果你们一张口总裁怎么的，还不把别人都吓到一边去了？等到你们和她们打成了一片的时候让她们知道了也就没有关系了。你们要想和她们一起玩，这一段时间还真要放下架子来不可。我现在要去找紫霞了，等一下她去上班了这一天就会又要浪费了。说着就放了她们两个道；两个这样漂亮的美女坐在我的怀里，我还真的又想和你们做一次的冲动了。说着就站了起来走了出去。
　　邱灵看着他的背影道；这个小男人还真的与众不同，自从和他有了一次以后就怎么也离不开他了，一到了他的面前以前的傲气和自尊也就没有了，想不到我们到这个时候还有一段这么多彩多姿的生活，我们就好好的珍惜这一段美丽的时光吧！
　　叶丹道；你说的不错，和他在一起的时候时间是那么的容易过，我还真的有点回到少女时代的感觉了，没有事做的时候就会想起他，一见了他就想坐在他的怀里。这也许是老天爷对我们没有做过坏事的补偿吧。
　　谢琅开车来到紫霞家时候她刚好起来了，当她从墙上的监视器里看到按门铃的是谢琅时她激动得差点就要哭了，这个男人把自己占有了以后就不见了踪影，而自己的心里却是怎么也放不下他，这些天来自己总是日思夜想的，现在他终于来找自己了！
　　她控制了一下自己的情绪，从镜子里看了一下自己的样子，见自己的脸除了有一点的憔悴外还是那样的漂亮这才走了出来打开了门，但她一见谢琅却不知道说些什么话才好，只是一脸幽怨的看着他一动也不动。
　　谢琅一见她的样子就知道她这些日子是在想自己了，想到那一天自己离开的时候没有给过她一点的温柔也觉得有点对不起她，怎么说她的第一次是给了自己的，而她本来也是没有什么过错的。自己就把她这么丢了还真的是有点忍心了，当下就走了过去揽住了她的纤腰道；你这几天是不是在想我了？我那一次还真的对你残忍了一点，你能原谅我吗？
　　紫霞的眼泪一下子就流了出来，她哽咽着道；我也不知道怎么碰上了你这个煞星，我都不知道是怎么回事就被你给做了，而做了我之后还要做出一副假像来骗我，而且还就那样的把小林带走了，我很想把这当做一个噩梦一样的忘掉，但我怎么也忘不了你。你这次来是不是还要像上次那样的对我？
　　谢琅有点不好意思的道；上次的事其实有一个很大的误会在里面，我把你们当成了是一些无恶不作的人了，再加上你对小林的做法我才这样对你的。后来我把事情查清楚了也就知道你们也不是那么坏了，我知道以你的聪明是一定会猜出是怎么回事的，今天我来就是想和你解释一下这回事，因为这事我还真的有点对不起你。
　　两人到了客厅，谢琅就抱着她坐在沙发上道；我还以为你会把我给忘了呢，刚才一看到你的样子我就知道你不但没有把我忘了，而且还在想着我，你这样子我看了还真的有点心疼。
　　紫霞幽幽的道；我也不知道自己怎么会变成了这样，我本来是应该恨你的，但我怎么也恨不起来，因为你给我的印象太深刻了，满脑子想的都是你，我的骄傲，我的人格，我的尊严都被你酷酷的样子给赶走了。如果你不来找我的话，我想我的一生就要在忧郁之中度过了。
　　谢琅在她的唇上深深的吻了一口道；还好我今天来找你了，不然的话让你这样的美女这样的过下去我的罪过就大了。但他的话还没说完就被紫霞的嘴给堵上了，不但把他的嘴给堵上了，还把舌头伸到了他的口里，由于她和小林吻的多了，那技巧当然也是很纯熟了。
　　也许是好几天没有这样做过了吧，她那丁香小舌一进入他的口里就四处的探索着，最后缠着他的舌头那么一勾就把谢琅的舌头勾进了自己的口中吸了起来。她一边吸着一边用自己的舌头在里面舔着，她那纯熟的吻技给谢琅带来了一种全新的感受，也就伸手在她的身上游走起来。
　　谢琅这么一摸就把紫霞的嘴给摸开了，本来她就吻得喘不过气来了，再被谢琅摸了一阵后就觉得全身都骚痒了起来，身不由己的软在了他的怀里。谢琅知道她是被自己摸得动情了。这时的她眼睛微闭，满面潮红的躺在谢琅的怀里，谢琅一见她那诱人的样子忍不住的又抱着她吻了起来。这一次紫霞就只有享受的份了，因为她觉得自己的身体都被他摸得没有一点力气了。他从她的嘴到眼睛，到脸颊，到下巴，都吻了一遍，然后解开她的衣服从她的胸部开始吻遍了她的全身。
　　紫霞被他吻得完全迷失了自己。她的心，她的热情，她的所有的意识都随着他的舌尖在移动。她已经陶醉在他的热吻里，她觉得自己的每一个毛孔，每一个细胞，都在欢唱，在跳跃！
　　在他的热吻下她的力气又被激发了出来，她的手也不由的做出了热烈地回应，双手漫无目的地在他的身上乱摸着。但嘴里却在强忍着不发出声来。谢琅见她已经快到崩溃的边缘了，他知道她如果不是很骚了的话是放不开的，因此就含住了她的那颗草莓吸了起来。紫霞被他吸得下面的小溪里面传来了一种又酸又麻又痒的感觉,不由的扭动着身体呻吟了出来。
　　谢琅见她快要忍不住了就换了一只吸了起来，紫霞这时是真的忍不住了，她红着脸呻吟着道；我很难过了，你给了我吧，谢琅见她开口了就把她抱去了她的卧室里，他把两人的衣服都脱了以后就进入了她的身体里。
　　紫霞虽然不是头一回和他做爱，但以前的那几次她都是和在梦里做的一样，今天这样清醒的感觉还是第一次，那一波波的快感使她忍不住的呻吟了起来，身体也随着谢琅的动作而激烈的扭动着。谢琅愈战愈勇，紫霞慢慢的由呻吟转为了嚎叫，接着就开始胡言乱语起来。不一会就在极度的兴奋中昏过去了。
　　谢琅为她按摩了一会她才恢复过来，她躺在他的怀里道；太爽了，我都有点受不了。谢琅摸着她那丰满的乳房笑道；你老公我厉害吧？要不要再来一次？紫霞红着脸道；我不行了。你最厉害了行了吧？
　　谢琅笑道；我还真的有点不明白，我也就是在你不清醒的时候和你做了两次，你怎么会这么的想着我呢？
　　紫霞红着脸道；我虽然是在半清醒的情形下和你做的，但和你在做爱的时候就和真的在做一样，那种感觉不是和我以前做梦的时候是一样的，因为在当时做爱的时候我的整个身心都投入进去了,根本就不会去想别的事情了.那种舒服快乐的感觉都达到了承受的极限。这样的感受是我以前做梦的时候没有的。以至和你做过爱以后都在回味着那做爱的滋味.而那种滋味是那样的令人刻骨铭心，就是想忘也忘不了.自从被你做了两次以后，我的心就被你俘虏了，脑海中总是出现你的影子。
　　谢琅笑道；我还以为在我的催眠下你是什么也不知道的呢，没想到我做爱的功夫强了一点却反而露出破绽了，只是我真的有你说的这么厉害吗?
　　紫霞道；我是不会骗你的，我和你做爱的时候虽然是在梦幻一般的境界里，那一波一波的快感象浪潮一般的涌过来的时候是那样的真实，因为这感觉真的是太爽了。而且我自己也感觉的了高潮的。


正文 第146－150章
　　一四六  心悦诚服
　　谢琅听了紫霞的话后笑道；你口口声声的说忘不了我，而我却是在你不清醒的情况下和你做了两次爱的，这中间可没有一点的浪漫的情趣，更不要说什么爱情了，难道你就没有想过要去追求一下爱情什么的？你们不是很讲爱情的吗？如果就这样的跟了我的话不是太对不起你的这一段青春岁月了吗？
　　紫霞想了一会才说道；我也很想有一段轰轰烈烈的爱情，但现在已经不适合我了，因为我的脑子里已经容不下别的男人了。如果男人都和你是一个样子的话，我想是不会有爱情这两个字了，因为只要一和你做爱那个女人的心就会被你俘虏了，不过我想你这样的人应该是很少的。不然的话就不会有这么多的离离合合了。
　　谢琅笑道；我听说你们女孩子都是很讲究爱情的，但照你现在的情况看来就不是这么一回事了，你已经把性爱摆这第一位了。这是不是说明你们女孩子如果遇上了一个能够满足她的性欲的男人就可以把她俘虏了？
　　紫霞道；并不全是你说的这样，在没有结过婚的女性眼里还是把爱情摆在第一位的。一般来说是情爱过后才是性爱，因为还在谈恋爱的时候女性是很保守的，如果不是对对方有好感的话，是不会随便的和男人去上床的。由此可见还是情爱是占第一位的了。当然那些搞一夜情的的和拿身体换钱的不在这个范围之内。性爱在女人的心里是种付出和给于，是身体和心一起交付的，是没有交换的，如果说有，那就是同等的情感回报。
　　谢琅笑道，我看些也不全是你说的这样，有很多的人在没有结婚以前海誓山盟的，这应该可以说是有爱情的了吧？但过不了几年甚至几个月就劳燕分飞了，这是不是说这些人的爱情一开头就带有欺骗的性质？
　　紫霞道；其实这个世界上什么样的事情都是有，有花言巧语骗人的，有千方百计设爱情陷阱去俘虏女人的，但总的来说这样的爱情是不会长久的，因为时间一长他们的本质就会暴露出来。而一旦暴露出了他们的本质他们的爱情也就走到头了。为什么女人一旦发现自己交付情感和身心的人对自己有了背叛会痛恨?那就是他们对爱情看得太重了。一知道自己受了欺骗就会产生怨恨甚至仇恨。女人把情爱交付的时候，是交付了人生的一切，包括理想、愿望、身心。这种交付是女人的全部，当绝望的时候，在她们的眼睛里这个世界一切都是黑色的，包括男人的心。
　　谢琅想了一会才说道；我还是觉得你说的有点不对。大学毕业的时候，很多的男女都把自己的第一次给了他们心爱的人，但他们最后劳燕分飞的占绝大多数，但分开以后也没有几个人会要死要活的，最多也就多一点伤感而已，一点也没有你说的这么严重，这又是怎么一回事呢？难道他们的爱情都是假的不成？
　　紫霞道；其实这些东西我也不是太懂，也许他们当时是确实都爱对方的，只不过是受条件的限制不能在一起而已。他们能够冷静的分手也就说明他们对对方还是有感情的，而事实上有很多的人在分开了一段时间以后又找到了对方的。因为他们没有去伤害对方，也就给以后的结合具备了条件。
　　而那些心灵受过伤的人就不同了，她们一般就很难再度真正打开心灵的窗扉了。因为她们担心窗外的风太寒冷。怕再度冻伤自己。也对爱情有了怀疑，因此她们从此可能有性爱，不一定有情爱。
　　情爱和性爱在女人的心理是有一定距离的。情爱是满足心灵和安慰灵魂的，是情感的归属和依靠，是寄托，是希望和未来。性爱则是满足生理的寂寞和需要，靠刺激忘记伤感，是种打发和应酬。打发自己的寂寞，应酬的是生理的需要。性爱不是情爱，情爱中有性，性爱中未必有情。情爱可以回忆，有甘苦和幸福。性爱回忆是种罪恶是怨恨，而怨恨的恰恰是他自己。但我现在认为这不是绝对的了，因为我觉得不论是一个什么样的女人，只要一接近你她的心就会变得火热起来的。她再冷的心也会被你点燃。
　　谢琅笑道；你说了这么多，虽然有的话听起来有点道理，但我还是有一点我不明白，因为现在有的人表面看起来真的很恩爱，但事实上却不是这么回事，因为现在的男人没有几个是不在外面乱来的，这应不应该说他们已经背叛了他们的爱情？而有的女人一见到了她们的偶像就会毫不犹豫的把自己献出去，这是不是也属于爱情的一种表现？
　　紫霞想了好一会才说道；你说的这些都是事实，但我认为只要那个男人还是像以前一样的爱着他的女人就应该不算背叛。他们所以那样只不过是受了环境的影响而已，因为性爱和情爱能够完美结合的实在是太少了。无论男女，在人生生命中都会遇到各种各样的诱惑，而要做到不不动心是很难的，因为不是每个人都是圣人，现在的社会物欲横流，又有几个人可以做到洁身自好？不过我相信这样的人还是有的。只是不为我们所熟知而已。
　　至于你说的那些一见面就把自己献给自己的偶像的人也是有的，因为在《她》他们的心中早就有那个人的存在了，那是因为《她》他们早就早就把他们的心给征服了，一个人如果被另一个人征服了的话就不同了，一般情况下这个被征服的人就会无条件的听从这个征服她的人，因为一般来说他既然能够征服别人就不会是一个一般的人。现在为了崇拜别人而献身的女人还真不少。有很多的少女就是这样，只要她们的偶像来了，只要那个偶像说一句要和她做爱她是不会说不的，就是倒贴上去的人也是有的。这就是有些人说的单相思了。我说的这些话只不过是我的一点看法，每一个人看每一件事都是有不同的看法，也许我的这些话有很多的地方是不对的。
　　谢琅笑道；我们这是在随便说着玩，我才不会把你的话当做座右铭呢。那你和我以前是不认识的吧？我应该也不是一个什么名人吧？那你这样的想着我又是怎么一回事？
　　紫霞不好意思的道；我这么想你那是你给我的快感太强烈了，留在脑海中的印象比那些崇拜偶像的人还要强烈多了。强烈得一闭上眼睛那情景就出现在脑子里，我想，只要是和你做了爱的女人，我相信是不会去想别的男人了。因为你把这个女人的心和身体都完全征服了。时间不早了，我还要去上班呢，我晚上再陪你说话好不好？
　　谢琅笑道；我们再说一会是没有关系的，你说你已经不会去想别的男人了，那我问你一句话，你是不是已经到了非我不嫁的程度了？如果是这样的话，我得先和你把话说清楚了，我是有很多的女朋友的，而我是不会丢下一个想跟我的女人的，你可要想清楚了再回答我。
　　紫霞红着脸道；我已经没有选择的余地了，我相信那些要跟你在一起的女人也是和我一样的离不开你了，你能把这些话说出来那就证明你是一个胸怀坦荡的人，你说不想丢下那些想和你在一起的人，那其中也是包括我的了？
　　那是当然了，你这样的美女如果还有人想把你丢下那是有病了，既然你早就把我当做你的老公了，那我们是不是要开创我们自己的事业了？寄人篱下的滋味是不怎么好受的，你不会想就这样给别人打一辈子的工吧？
　　紫霞道；不是我想要给别人打工，而是我不得不替别人打工，现在要想自己另立山头不是那么容易的，人际关系，启动资金都是另立山头的根本，其中两样缺一不可，再一个社会上的关系也很复杂，并不是想做就能做的。你这么说是不是想要做一番事业了？你能把你的情况跟我说一下吗？要是没有具备条件的话还是等一段时间再说了，现在我的收入还不错，我们的生活还是能够维持的，我们老总也很看重我，可不要到时弄得鸡飞蛋打了。
　　谢琅笑道；难怪你要说就是倒贴都是可以的这句话了，看来你还想把我养着是不是？你就没有想一下我既然能够征服你，在别的方面当然也是只会比你强而不会弱的了，又岂会是要你养着的人？现在我就把我要做的事和你说一下好了，免得你信心不足而举棋不定。接着就把自己已经买了两块地的事说了一遍。当然他没有把是萧淘的老爸在暗中点拨的事给说出来，也没有说萧涛是省委书记的儿子，因为他觉得现在还不是说的时候。
　　紫霞听了有点不相信的看着谢琅道；你说的是不是真的？你这不是在说童话吧？你花那么多的钱买那两块废地干吗？要知道这些地到现在还没有买出去就证明了那里是没有发展前途的，你这只不过是在往水里丢钱而已。
　　谢琅笑道；我的头脑会这样简单吗？事实已经证明了我的决定是正确的，现在那个地方已经要大搞开发了，现在想买地都买不到了，你现在只要说来不来帮我这一句话就可以了，其他的事是不用你担心的。
　　紫霞现在虽然对他的一切还一无所知。但对他是一个神秘莫测的人这一点心里早就有底了，知道他这样的人是不能以常理来看他的，肯定是他先得到了消息才去买地的，只是他看起来就像一个小孩，有那么强的经济实力吗？但他已经把其他的事都不要自己担心的话都说出来了，看来他在这一方面也是有把握的了。当下也就答应他道；你是我老公，我当然是要帮你的了。但你等我下班以后让我先去看一下好不好？
　　谢琅笑道；你也真够谨慎的了，我跟你说实话吧，其实我现在的样子都是化了装的，那一次我是用现在这个样子来调查你们老总的事的，当时我们可是当做一个大案来办的，但都查清了以后才知道也不是那么大，在那过程中我不但和你做了爱，也把你们的老总给上了，现在她也是我的女人了，至于那些细则我等一下再给你说，现在我把所有的事都做了安排，就是你今天上班的事我也跟你老总说了，只要你答应帮我就不用去上班了，现在我就回复到我原来的样子，你看了以后可不要吃惊哦。说着就恢复了自己的本来面貌。
　　虽然谢琅已经先把话说明了，但紫霞一见到谢琅那一下子就变了一个样子还是大吃了一惊，要不是谢琅紧紧的抱着她说不定她就跳起来了。就是现在躺在他的怀里她还是有点不相信自己看到的这一切都是真的，但不久她就平静了下来道；你这是学的四川人的变脸功夫吧？想不到你学得这么好，简直可以以假乱真了。
　　谢琅笑道；你还真是一个大将之材，这么快就恢复了镇静，我这可是用内功改变自己的容貌的，可不是变一下脸那么简单，再说现在我们都是光着身体的，而我的宝贝都在你的身体里，我就是学会了变脸也没有道具是不是？说着就把底下顶了一下。
　　紫霞被他顶得娇吟了一声道；你这个人真坏，调查事情还要化装，现在这是不是你的真面貌？我现在都有点和两个男人做过爱的感觉了，这样就在我的身体里就变了样还真够刺激的，说着她的屁股又扭了起来。而她的手则在谢琅那比刚才还要俊秀的脸上抚摩着。
　　谢琅笑道；这当然是真的了，你还真够骚的，稍微刺激一下就忍不住了，你的话还真够形象的，是不是换一张脸你就会有和另一个人在做爱的刺激的感觉？如果是这样的话那我以后就多换几次好了，现在我就先安慰一下你好了。说着就把她抱到了自己的上面，他的手也在她的身上游走起来。
　　紫霞一到上面就一上一下的摇了起来，谢琅见她这么浪就一手抓住她的一个乳房揉了起来，紫霞在他的刺激下起伏得更快了，嘴里也传出了快乐的歌声，但不一会她的动作就慢了下来。
　　谢琅知道她没有力气了就把她翻到了下面，他一上去就快速的动了起来，不一会紫霞就在连续的高潮中爽得连动一下的力气的都没有了。谢琅见她没有力气动了就躺到她的身边笑道；你是不是没有力气了？要不要你老公帮你一下？说着就帮她按摩起来。
　　谢琅帮她按摩了一会紫霞的体力就恢复了，她抱着谢琅吻了一下道；你神奇了，也太厉害了，以后可不要把我给丢下不管哦。
　　一四七  旧地重游
　　谢琅带着紫霞来到了那块地上看了一遍，还把萧涛叫来给她做了介绍，然后就对紫霞道；现在我把这里都交给你了，外面的事情你都可以交给萧涛，你需要材料的话就找叶丹要，你把帐记下来就可以了。你要人办事的话也可以找叶丹要，反正她那里人才多的是。当然，你要自己去招人也可以。我还有几个朋友，等一会我再介绍给你认识一下，你考验她们一下，如果觉得用得上的话就给她们一点力所能及的事做一下，如果不行的话就不要用。这个萧涛是我的朋友，也是我的合伙人，他的父亲可是省委副书记的儿子，而他的能力也是不错的，有什么事情你都可以交给他去办。他说完了以后就又对萧涛道；我的这个女朋友在做房产方面可是很有一手的，现在我把我的权都交给她了，你管好外面的事就可以了，当然，你要是认为比她能干你多管一些事也是可以的，我相信紫霞是不会嫌你抢了她的权的。
　　萧涛笑道；你找的人当然是不会差的了，她的大名我也早有耳闻了，在这一方面还真是一个人材，只是我本来是想和你一起打拼一下的，没想到还刚开始你就把我给丢下了。你要去做什么事可以告诉我吗？
　　谢琅笑道；你又不是我老婆，管那么多干吗？萧涛想到自己还真的做了他的一天老婆不由的红了脸道；我不问你可以了吧？我才不稀罕管你的事呢，我的事昨天还没有办好，如果没有别的事我就去做事了。说着就转身走了，他还真怕说来说去谢琅口没遮栏的把自己做了他一天老婆的事给说了出来。
　　紫霞见萧涛说走就走不又的叫住他道；你这么急着走干吗？我还有些事想要问你呢。萧涛转过身来道；我把这事办好了才来向你汇报吧，我的事你老公都知道的，你问他和问我是一样的。说着就大步的走了。
　　紫霞笑道；这个那萧涛还真有点意思，你就说了他一句笑话就脸红的走了，我还以为他们那些大公子都是一些纨绔子弟呢，看来也不是每一个人都一样的。你找他做合伙人还真的找对了，有了他这样的人来帮你，你的事业就可以事半功倍了。
　　谢琅笑道；其实没有他我也一样的可以把这事办好的，只是这样一来我就要忙得不可开交了，而我只喜欢过刺激的生活，这做生意的事还真的不适合我，所以就找人合伙做了，我发现这样做很好的，我把这里交给你们，我不是又可以去找别的生意做了？等找到了别的生意的时候我又找两个人来帮我做，这样下去我就自己不用做事就可以赚钱？你说这是不是一个好主意？
　　紫霞笑道；这真的是一个不错的主意，不过只有你这样的人才想得出来，试想哪一个人刚做生意就和你这样把自己的钱这样放心的交给别人去做的？如果是你的公司上了轨道的还好说，因为那是有章可循的，像你这样一切都还刚开始就做甩手掌柜的还真找不出几个人来。你的办公室在哪里？你先带我去熟悉一下吧。
　　谢琅笑道；我们做这事才两天的时间，还没有来得及找办公的地方呢，就在一家酒店租了几个房间，现在还有几个画图纸的住在那里，你也就暂时住在那里好了，至于以后的事就要你自己去办了。现在我们就去酒店吧。说着就往酒店走去。
　　谢琅把这些事都交给了紫霞以后就想起了欧阳倩她们那几个女人来，自己说过最多半个月就去看她们的，现在也差不多快半个月了，看来这一趟是势在必行了，反正现在把事都交给紫霞了，现在就去看一下她们好了，他是想到就做的，当下就对紫霞说了一声有事要出去一趟就离开了酒店。
　　由于在来看那块地的时候谢琅把自己的一些事给紫霞说了，紫霞也就知道自己是不能左右他的了，如果想要管他的话那不过是让他讨厌自己而已，而他那个国安局工作人员的身份也是自己管不了的，因此她也就没有说什么的就让他走了。
　　谢琅把车开到欧阳倩家的门口时她刚好下班回来吃中饭，她一见谢琅就惊喜的道；你还真的来找我们了，我还以为你把我们给忘了呢，说着就打开门把他迎进了屋里，又是拿拖鞋又是倒水的就像对待久别的丈夫回了家一样。
　　谢琅见她这么殷勤就不由的把她抱着坐在自己的腿上笑道；看来小玲教你的那一套你都学得差不多了，以后你老公我一来可就有福享了，我的小倩倩，你这些天想你老公没有？说着就在她那圆润的额头上来了一个响吻。
　　小倩红着脸道，我是你老婆，哪有老婆不想老公的？我当然很想你的了。说完就抱住他的头吻了起来，她忘情的吻了一会儿就把她的小舌头伸到了他的嘴里和他的舌头纠缠起来，她一边和他的舌头纠缠着一边吸着他的口水，好一会才大喘着气的松开了口。
　　谢琅笑道；看来你还真是饿坏了，我就先喂饱你再和你说话吧，说着就抱着她走进了她的卧室。小倩红着脸道；等一下小玲就要回来吃饭了，我还没有做饭呢，我们吃了饭以后再做好不好？
　　谢琅一边脱着她的衣服一边笑道；那小丫头要是回来了我就把她也先喂饱好了，想来她也应该和你一样的有点迫不及待了。他的动作很快，而小倩也扭动着身体配合着他，就在这几句话的时间里他就把她脱得一丝不挂了。谢琅见她的小溪已经春潮泛滥了就笑道；你还说先吃饭现在你的底下的小嘴比上面的更要饿了。说着就用一根手指伸进她的小溪里搅了几下。
　　小倩在接吻的时候就很难受了，谢琅这一动她只觉得有一种说不出来的舒服,但谢琅只动了几下就停下来把手指在她那珍珠上的宝石上旋转起来，她这个时候那个难受就真的无法用语言来形容了.她把身体扭来扭去的去迎接他的手指，但谢琅却像不知道她难受一样的在那里继续的旋转着。,而她那种难受的感觉也就越来越强烈了。她觉得里面不但又骚又痒，而且还有一种很空虚的感觉，.她这时只想他的宝贝快一点放进来好把那种空虚的感觉挤出去.因此她把那羞耻感丢到了一边娇吟着道；我很难受了，你就快一点来吧。
　　谢琅笑道；你怎么忽然变得这么骚了?我的手指才动了几下你就忍不住了,这样看来我想先玩一下我给你做的珍珠环都玩不成了，说着就脱了衣服就进入了她的里面.
　　小倩已经湿得连腿上都有水了,因而谢琅没怎么用力就到了底.小倩舒服的吁了一口气道；好舒服,你想玩的话等一下再玩好了，我现在真的很难受，说着就用力的往上面顶着来配合谢琅的动作。
　　就在这时有人在用钥匙开门了，小倩停了下来道；是小玲回来了，我们等一下再做好吗？谢琅笑道；你们又不是没有在一起做过，还要这么躲躲藏藏的干什么？说着就更用力的动了起来。弄得那撞击声不但很清脆而且还很响亮。
　　不一会小玲就随着门开的声音走了进来。她一见谢琅就兴奋的道；我的眼皮今天老是跳个不停，我当是什么好事呢，原来是老公你来了，我这几天都在想着你呢，今天终于把你盼来了，说着就脱了衣服爬到了床上躺在了小倩的旁边道；我姐姐已经享受了一会了，现在先给我安慰一下，
　　谢琅笑道；你就是骚也不会骚得这么快吧？还刚回来就想要了。小玲道；我在门外已经听了好一会了，我还当我老姐红杏出墙了呢，我不知道是你就没有进来了，一听到是你的声音我才进来的。我里面很痒了，你就快一点吧。
　　小倩红着脸道；你发骚了就是发骚了，这样的编排我就不对了，这些门都是隔音的，你不进来就根本听不到，你这么说把我当成什么人了？小玲道；我一进客厅就看到了一双男人的鞋子，于是我就把耳朵贴在钥匙孔里听，我可不是乱说的。老公你就快一点吧，我真的很难受了。
　　谢琅只得爬到她的身上道；你是要温柔的还是要刺激的？小玲道；先来刺激的，然后再来温柔的好了。谢琅笑道，你这小丫头一听有刺激的就什么都忘了，你就不怕承受不了下不了床？说完就大力的动了起来。
　　小倩伸过手去揉着她的乳房笑道；你既然喜欢刺激的我就再助你一把吧。小玲红着脸道；你不要用那么大的力好不好，你揉得我好疼。小倩笑道；不是我用力大了，是你的馒头太嫩了，里面还在发育，那些硬块一摸是有点的疼的，虽然你有点疼，但我摸起来可舒服了。其实我这是在增加你的快感，又痒又疼才更刺激。你说是不是？
　　小玲听她一说还真觉得有怎么一回事，那一点点的疼在那极度的舒爽中使自己显得更加的兴奋。这时她才知道那些辱待狂为什么要别人来辱待自己了。但她在谢琅的大力抽插下已经说不出话来了，她大声的呻吟着。不一会就被那一阵阵的快感淹灭了。她舒服的呻吟着道；好舒服，太棒了。谢琅笑道；你这么小就骚得这么厉害，长大了一定是荡妇一个了。
　　小玲道；我再怎么淫荡你也要不了几分钟就可以把我解决了，做你的老婆真好，可以享受到这样淋漓尽致的性爱，我真的好爱你。
　　石谢琅笑道；你还真的很放得开，你就不怕你姐姐笑话你吗？小玲道；她怎么敢笑我？你没有看到她现在已经骚得很厉害了吗？她现在都等不极了呢。谢琅转看了小倩一眼，果然见她虽然是在那里揉着小玲的乳房，但她自己也是满面潮红的，看来她是刚才还没有高潮就停住了才这个样子的。于是他就站了起来道；既然你们两个都这么骚了就来一个双飞吧！
　　一四八  并蒂花开
　　谢琅把她们两个面对面的叠在一起，这时她们那三角区的那两朵花也就紧紧的靠在一起了，那形状还真的像及了一多并蒂的花，那一大一小的两颗钻石就像是两个花蕊嵌在那两朵花的花心，摆在那里既媚且艳，谢琅看得都有点呆了。小倩躺在下面，她从小玲的肩膀上面见谢琅在那里看得有点不想动了就羞涩的道；你上次不是看过了吗？怎么还在那里不言不动的？你不知道我们两个现在都很需要你吗？
　　谢琅被她这一提醒这才回过神来，他不好意思的笑了一下道；你们这朵姐妹花实在是太美了，不论是上面还是下面都令人百看不厌，我被这美丽的景色迷住也就不以为怪了，说着就进入了小倩的花心，他的宝贝就相那蜜蜂一样的在那两朵花的花心里忙碌着，不一会她们两个就舒服得呻吟了起来。谢琅的动作越来越快，不一会她们两个就同时高潮了，谢琅知道她们一个还要去上班，一个还去学校的，因此见她们高潮了就停了下来道；你们等一下还要去有事，我们就先做到这里吧，晚上我们再好好的做。现在我们就好好的休息一下。说着就把她们两个都弄到了床的中间，自己则也在她们两个的中间躺了下来。
　　小倩和小玲虽然只来了一次高潮，但刚才那快速的冲击把她们两个的体力也消耗了一大半了，现在都在呼呼的喘着气，但她们两个虽然都有点疲劳了，脸上却没有那种疲劳之后的苍白，而是挂满了满足之后那种艳丽的红晕。这样艳丽的的脸再配上她们那妖媚的乳环，和那底下那可以乱真的花朵，使得她们两个都散发出了一种动人心魄的魔力，令人有一种欲罢不能的冲动。
　　谢琅看着她们那艳丽的样子还真有点心痒，他用手逗弄着她们的乳环，然后仔细的用手品味起那乳房的感觉来。她们的乳房非常饱满、结实，不但光洁润泽，而且还富有弹性。肩、背、腰、臀，连成一条优美的曲线，处处散发着诱人的风韵。谢琅知道这样完美的身体和自己做了爱是有关系的。他还记得第一次见到这这个女人时，小倩虽然也很丰满，但是皮肤是没有现在这样柔嫩光滑的.而小玲以前可是没有现在这样性感的。
　　小倩被他逗弄得树又有点心里又有点痒痒的了，她羞色的道；你真是一个魔鬼，随便弄几下就弄得我心动神摇的，你不要摸了好不好？弄得我现在又想要了。等一下我要是上不了班就不太好了。
　　谢琅笑道；这个是没有关系的，中午不是可以休息两个小时吗？现在还早着呢，就是再做一次也没有关系，如果没有力气走路也不要紧，我只要给你按摩一下就会没事了。你们两个这么性感艳丽，只要是男人看到你们这样的身材就会产生想和你们亲热一下的冲动，你要我不动手那真的有点难为我了。
　　小倩侧过头道；那你第一次到我这里来的时候是不是对我有了好感才来的？谢琅笑道；我不骗你，我是把你当成了小玲才来你房里的。小倩道；那你怎么不看我一下就把我给上了？你就不怕上了一个老太婆？
　　谢琅笑道；我原来不是和你说了吗？我是闻到你房里的香气才动你的，我怎么知道你的房间比你妹妹的房间还要香？不过我倒不用担心你是一个老太婆，因为我一进入你身体的时候虽然知道你不是处女了，但那饱满的乳房和那细腻的肉体已经告诉我你是一个充满活力的青春女人了。
　　小倩想起和他第一次亲密接触时的情景不由的有点啼笑皆非了。谢琅那快速的冲击不但把自己的欲望都开放出来了。还给自己带来了完全超出意料的快乐。但他那扮着一个老男人的那一幕却又把自己弄得既伤心又难过，那一晚上自己可是酸甜苦辣都尝遍了。而这一切都是这个男人带来的。想到这里她脸红的道；我们第一次亲热时你好像非常的激动，对我的身体的攻击又快又猛的，我还以为你是见了我的样子有点迫不及待才这样的呢。
　　谢琅笑道；我是把你当成了小玲才那样做的，我怀疑她参与了那一次的谋杀想要报复她一下才没有顾及她的感受，这和对一个性感女人产生联想是两回事，我那时当然是不会去控制自己了。
　　小玲道；你这个人不弄清楚就乱来，你知不知道你那天晚上把我弄得好疼吗？要不是你后来变了样子，我想死的心都有了。谢琅笑道；你后来不也是很享受的吗？我那时要报复你当然不会对你客气的了。
　　小倩脸红的道；我还真的很庆幸那天晚上认识了你。要不然我可能一辈子都不知道做女人的快乐，就怀着缺憾死去了。”谢琅笑道：没这么严重。像你这么出色的女人，迟早会遇到一个不怕死的男人来强奸你的。要知道，咱们的地球幅员辽阔、人口众多，什么样的男人都是有的，想上你的男人多着呢。
　　小倩推了谢琅一下道：你不要开玩笑好不好？人家说认真的呢。谢琅笑道；我现在不是很认真的在听你说吗？我说的可是很有可能哦，以你的美貌要找一个强奸你的人还真不是一件难事。只要你肯让你男人戴那个绿油油的玩意儿，不怕死的人太多了。不是说牡丹花下死，做鬼也风流吗？不然的话就不会有这样的话流传了。
　　小倩红着脸道；我都怕提到他你不高兴呢，你怎么说起来一点也没有吃醋的样子？谢琅笑道：那是你生活的一部分，而且都过去了。我吃那样的干醋干吗？我这个人是很看得开的，才不会那么小心眼。
　　小玲笑道；你这话我相信，我看你在把我姐夫赶走的时候就知道你不是一个伪君子了，如果是那些伪君子的话就不会这么就放过他了，最少也会把他狠狠的修理一顿的。不过想起来也没有什么大不了的。你抱着他的老婆干来干去的，再要去修理他也有点太不公平了。
　　小倩道道；你以后说话可不可以文明一点？你总是说被他干啊干的，这话听着怪难为情的。你现在还是一个学生。如果说这样的话成了习惯的话，那对你今后的事业是有影响的。
　　小玲笑道；我也是在这里和你说一说，我又没有病，会到处乱说吗？我这样说也是看你很喜欢做这样的事，才投你所好的说一下。你既然喜欢做这样的事，有必要做出一副难为情的样子吗？
　　小倩道；你的嘴还真的是越来越厉害了，但你知不知道这样的事是不能挂在嘴上的吗？每天晚上做爱的人那么多，你见那一个出来说了？这样的事是只能做不能说的，就是要说也只能在床上说。
　　谢琅笑道；我们现在不是在床上吗？你是不是昏了头了？小玲笑道；是被你干昏了头了，如果再被你干一次的话，说不定她就只知道做爱这一件事了。小倩道；你们两个联合起来说我，我是肯定说不过你们的了，只不过我现在也是你的女人了，你怎么总是帮着她？是不是嫌我老了？
　　小玲笑道；他要是嫌你的话，就不会一来就把你抱到床上来了。而你也就不会有这样美妙的享受了。小倩红着脸道；这事要说起来我还真的要感谢你才是，要不是你我还真的不知道会有这样美妙的事。现在我真的觉得很幸福。
　　小倩见小玲没有作声不由低下头来向她看去，只见小玲正用舌头在谢琅的胸堂上舔来舔去的。谢琅的胸膛线条优美、柔韧、有力、既有男性的阳刚，又揉合了一种阴柔之美，像一块青青的草地，既清爽宜人，而且还生机勃勃。并且还有一种既香又甜的味道。这一些小倩是知道的，她见小玲闻得心醉神迷的也就没有去惊动她了。再一看谢琅那一副很享受的样子也就默默的在那里看着小玲在那里为谢琅服务了。
　　小玲一边舔着一边贪婪地呼吸着，那样子是恨不能把他的气味完全吸进自己的体内，永远和她自己混和在一起。她舔了一会，似乎觉得不过瘾，张开口就在他的胸口上吻了起来，她用唇和舌头在他的胸口上一遍遍亲吻着。最后含住他的两粒小豆豆起吸了起来。谢琅被他吸得全身都酥酥的，小弟弟也不听使唤的站了起来。
　　小倩好奇的看着她吻着，她本来以为这些调情的技巧小玲是一窍不通的，但她现在的样子是那样的纯熟自然，她知道小玲一定是看过有关这些方面的录象了。她现在看得她也忘记了要说什么了。因为这样的事自己也是从来都没有做过的。。。CN~但她的小腿正放在谢琅的小弟弟旁边，他的小弟弟一站起来恰好顶在她腿弯处。她看了一眼就拉开了小玲的头道；你怎么骚得这么厉害了？他的小宝贝现在已经被你舔得站起来了，你再这样下去的话那后果就只能你一个人去承担了。
　　小玲看了一眼他的小弟弟，见真和小倩说的一样就红着脸道；他的身上又香又甜的，难怪躺上去那么舒服了，我这可不是骚的原因，不信的话你也舔一下看看就知道了。小倩道；我可不敢，我那里现在都怪怪的，要是再给他来一次我就不用去上班了。”
　　一四九  不堪回首
　　谢琅听了小倩的话就坐了起来道；你们一个要上班一个要去读书，我们就玩到这里吧，晚上我再好好的补偿你们，现在我们去吃饭吧，今天我请你们好好的吃一顿大餐，小玲在那次省城的比赛着得了奖我还没有给她庆祝呢，今天就补一下这个礼吧。说着就起床穿衣服。
　　小倩和小玲见谢琅起床了也就跟着穿起衣服来，小玲一边穿着衣服一边笑道；你怎么知道我得了奖？那一次最出风头的是小镇的那一班人，我们这些人也就是随便的提了一下以后就根本就没有人来理会了，你知道我得了奖我还真的有点奇怪了。
　　谢琅笑道；你已经我的女人了，我当然会关心你了，这样的事只要提了一下我哪有不知道的道理？那一次我既没有给你加油，也没有给你来祝贺，还真的有点对不起，你该不会怪我吧？
　　小玲见她这样的记着自己很是高兴，他如果不是对自己很关心的话，那是不可能知道自己得了奖的，当下就一边穿衣服一边笑道；你这样的记着我我高兴都来不及呢，怎么会怪你？我知道你的工作很重要的，我能体会的你的关心就已经很够了。你现在是请我们两个吃饭还是把你在这里的那些女人都约好了？
　　谢琅笑道；我一五到这里就到你们这里来了，别的人都不知道我来了这里呢，现在当然是请你们两个吃了，这个时候别的人可能都已经吃过了，就是要请她们也是以后的事了，你这话的意思我懂，你在试探我到这里第一个找的是谁是不是？
　　小玲红了脸道；我才没有呢，只要你还能记着我们就够了，先到我们这里还是先去她们那里都是一样的。她话虽然是如此说，但心里对他能一到这里就来自己的家还是很高兴的，因为这样一来就知道自己两姐妹在他的心目中是最重要的了。
　　谢琅笑道；你的那点鬼心眼就不要在我这里玩了，我是真的特别的喜欢你们两姐妹，因为你们两个不但是一对漂亮的姐妹花，而且在做爱的时候还可以给我特殊的享受。不光是你们的吸功很好，在视觉上也是别的人比不上的，你们两个的咪咪合在一起还真的是天衣无缝，要知道这样的名穴并不是每一个人都有的。
　　小倩听了谢琅的话还真的有点佩服小玲，这小丫头在讨男人喜欢这一方面和她练舞蹈同样的出色，要不是她要自己又画花又戴环，还来一个双飞的，想要谢琅一来这里就找自己两个还真的不行，因为光西门彤一家就有三个如花似玉的美女，而且也是都挂了环的，只要自己一样没有做的话，谢琅的心里就不会这样的想着自己两姐妹了。她知道谢琅那一次虽然是带着强奸的性质把她们三姐妹给占有了的，但自己两姐妹又何尝不是被他强奸这样的方法弄上手的？自己两姐妹对他是念念不忘，那她们三个肯定也和自己一样的在想着他了。要不是自己有这样的优势，谢琅是大有可能把她们摆在第一位的。
　　不一会三个人都穿好了衣服，谢琅带着她们两个去了上次的酒店，吃了饭以后她们两个就上班的上班，上学的去上学了，谢琅也就又成单了。他知道现在去找西门姐妹是不适合的，因为那一次自己没有说过要去找她们，虽然自己知道她们是忘不了自己的，但要自己去找她的话那就丢了自己的份了。他想了一会，决定先打个电话给云容，如果她也去上班了的话那就去找叶萍她们几个。想罢就打了一个电话给云容。
　　电话一接通云容高兴的道；老公，你总算记得给我打电话了，你不知道我是多么想接到你的电话啊，以后能不能一天给我打一次？不能天天和你在一起，能听听你的声音我也就感到很安慰了。你现在是在家里还是在省城办事？
　　谢琅笑道；想不到你怎么大了还和那些小姑娘一样的浪漫，你知不知道打电话是要钱和时间的？我的朋友很多，如果每一个一天打一个电话的话，那一天打电话的钱不但会上三位数，就是在时间方面我也就不用去做什么事了。如果单是给你一个人打电话那对别人就有点不公平是不是？
　　云容停了一下才说道；你说的不错，是我太不懂事了，钱的事还好说，我会先把钱打到你的卡上，但时间上还真是你说的这样，我们女人一聊起来就没完没了的，如果一人打一个电话你还真的不用做什么事了，那你以后就和今天一样的想起我来再给我打电话好了，要不是你的工作是不能随便找你的，我就一天给你打一次，你只要给我回两个字我也就感到很高兴了。
　　谢琅这时还真的对她们以为自己是国安局的人感到很高兴了，要不是这样的话，自己还真的只有打电话的时间了，但对她这样的想念自己还是很感动的，当下就笑道；就照你说的办好了，我有时间就给你打电话，你现在是在上班还是在家里？
　　云容道；我现在是在家里，今天下午我没有课，你问这个干吗？哦，你说过两天要来这里，不会是今天就要来吧？谢琅笑道；你真聪明，我就说了这么一句你就猜出来了，我现在已经到了这里，你既然没有去上班我就来你这里了，我们等下再说好了。说着就挂了电话。
　　谢琅一到云容家的时候她已经把自己打扮得漂漂亮亮的在门口等着他了，谢琅见她穿着一件低胸的保暖内衣，那内衣上面是一件紫色的皮裘，下面是一条同色的裙子，脚上是也一双同色的皮靴。谢琅一见她不由暗暗的喝了彩。这女人这么一打扮还真的是太美了。
　　只见云容此时真的是貌若桃花，那娇媚的容貌是那么的赏心悦目.白白的胸部露出一大半，令人一见就不由的心情激动，一条深深的乳沟在蕾丝的衬托下是那么的动人心弦。小蛮腰在皮裘的半遮半露下是那么的动人心魄，挺翘的屁股在紧身的及膝裙下是那么的令人目眩神摇，修长的大腿是那么的引人遐想.真的是太美了。虽然她以前也是穿的是裙装，但那时是很保守的，没有一点的肌肤露在外面。今天比以前就要开放多了，不但把胸部露了出来，而且把那乳罩都露出了一大半。也就是这一点的变化，使得她的整个人都变得更加的青春靓丽了。谢琅见了不由的笑道；都说女人是为悦己者容，我今天总算是见识了，你这么一打扮真的比以前要更好看了。
　　云容一见说自己漂亮心里甜甜的很是受用，但嘴里却道；谁说我们女人穿得漂亮一点就是给你们男人看的？我们女人天生就是爱漂亮的，这个世界就是没有男人，我们也会把自己打扮得漂漂亮亮的。我以前不是也穿得很漂亮的吗？
　　谢琅笑道；那你今天不是刻意的穿给我看的了？那我真的好伤心哦，我老婆天天打扮得这样漂的给别人看，而我却是要好久才能看到一次，这很有点不公平哦。云容笑道；我哪里刻意的打扮了？我以前不也是经常穿裙子的吗？谢琅道；你以前虽然也穿裙子，但今天的样子可就比以前要好看多了。我现在都有点想上你的感觉了。
　　云容笑道；你还真是一条色狼，在外面就说这样的话，快一点进屋坐吧，天气这么冷，你就不怕把自己给冻坏了？说这就向屋里走去，谢琅跟着她进了客厅，他一进去就把门给关上了，然后就抱住她吻了起来。
　　云容一被他吻住嘴唇全身就软在了他的怀里，她的那两片嘴唇贪婪的吸着他的唇，吸了一会后竟然把舌头伸入了他的口里搅动起来。谢琅这就有点啼笑皆非了，自己本来是先吻她的，想不到现在却被她吻了。想到第一次强迫着吻她的时候她就很投入，看来她对和自己接吻是很期待的了。因此他也就抱着她由她去吻了.
　　云容在那里忘情的吻着，还不时的吸着他的口水，大有不把他的口水吸干就不罢休的气势。这一来谢琅的火被她给勾上来了，心想，你既然这么喜欢接吻，我就好好的和你吻一回好了，想到这里就用舌头卷着云容的舌头纠缠起来，云容也很投入的和他展开了对攻，两人一会你吸我的口水喝，一会又我吸你的口水喝。竟然弄了个平分秋色的局面。
　　但云容终究不是谢琅的对手，不一会就被他吻得媚眼半闭，娇喘吁吁。谢琅干脆一不做二不休的一手攀上了她的双峰轻揉着，一只手在她的臀部轻轻的摩挲着，在他的三面夹攻下，不一会云容的身体就抖了起来。不一会她就软在他的怀里连站都站不住了。
　　谢琅见她人都软了就抱着她坐到沙发上笑道；你不是很主动的吗？怎么现在不动了？云容喘息着道；我知道你很行，你就不要这样在我的面前炫耀了。谢琅笑道；事情不是你说的这样吧？我还刚吻住你就被你夺去了主动权，怎么又成了我在你这里炫耀了？我们不说这些了，我们都做了好几次爱了，我还对你一无所知呢，我们今天就好好的聊一下好不好？你先和我说一下你以前的事好吗？
　　云容有点不好意思的道，你们男人就喜欢打探女人的隐私,不过我现在都已经做了你的女人了,给你说一下也是应该的.我也跟其他女孩一样，对爱情也是很渴望的，从十五、六岁开始，我的心就有点波动了，那时希望找个有个性，个子高一点，英俊一点的男孩做男朋友，而这个人还是要对我言听计从的，现在想起来真的觉得很可笑，一个有个性的男孩又怎么会对我言听计从？这不是自相矛盾吗？但我那时确实是这么想的。但那个时候也只是想一想而已，并没有对谁动过感情。我的初恋是进入舞蹈学院时开始的。
　　我很小就喜欢舞蹈，初中毕业以后就考上了舞蹈学院，虽然我是考上了，但到入学的时候我才知道我并不是最好的学生，有很多人都比我要强多了，我深深的知道，要想在舞蹈上做出一点成绩来没有扎实的功底是不行的。因此我就把自己的精力都投入到了学习上。除了平常老师给我的指导和训练外，我还抓紧一切时间训练自己，早晨很早起床，跑步、练习形体和表演语言训练，晚上如有时间就到健身房练习，锻炼自己身体的协调能力和控制身材的肌肉；我以前的腰较粗，略偏胖，在老师的指导下经过一段时间的努力，身体瘦了下来，腰和形体也变得优美标准了。而专业知识也在短时间内有了提升。不久我就在任何一个方面都不比别人差了。
　　最后的一个学期开始的时候，老师领来了一个很帅的青年，身高起码有一米七五，虽然有点瘦。但是却很精神。我觉得我的心莫名的动了一下，从此我就注意上了他。每次见到他的时候都会莫名其妙的脸红，我知道我是爱上他了。
　　他虽然是插班的，但成绩在班里却是最好的，这个男人还真和我理想的男人是一个样子，
　　于是我就主动的给他写了一封信，在他不在的时候我把信放在他的书包里，第二天他就把我约了出去，我们就这样的相恋了。从此以后我们就天天在一起了，他对我很关心，见了我都会给我一个动人的微笑。看到他的笑容我真的好满足。就在这几个月的时间里，我的身体起了很大的变化，我的脸变得白里透红的，原来有点发育不良的乳房也长大了，身体也长高了不少。
　　毕业以后我们都分配了工作，但人生有时候真的是很无奈的，学习要比我好的他在事业上却没有一点的起色，而我的工作却是一凡风顺的。不但得了很多的奖，而且也有了一点名气。我知道一般的男演员是很难走红的，就安慰他说在舞蹈界男演员不走红是常见的事，要他不要放在心上。但他是一个很骄傲的人，听了我的话以后就说道；如果一个男人赚的钱还不如自己的女人多的话，那这个男人在女人面前就直不起腰来了，你要我怎么不放在心上？就因为此事，我们之间出现了裂痕。
　　如果他天生就是一个随遇而安的人，或许我俩会相安无事地一直走下去。可是他偏偏是那种好强倔犟甚至小心眼的人。所以，矛盾不可避免地产生了。开始，他似乎还在勉强地适应这种状况，可是随着时间的推移，随着我地位的逐步升级，他听了来自周围的一些“你吃你女朋友的就够了，就专心在俩里做妇男吧”的闲言碎语，他的变化就越来越大了，他先是沉默寡言，接着是多疑多虑，再就是冷嘲热讽，后来就发展到了脾气暴躁、无事生非的地步。
　　对此我很难受，试图和他谈过几次，可他总是那句话：“你了解一个男人失去了尊严，被人轻视被人看不起被老婆压着的那种感受吗？那比死还难受！”我一度甚至想过，为了他索性放弃自己的事业和他结婚算了。可是仔细一琢磨，不行！他能够撑起这个家吗？更何况我拥有现在这一切是多么不容易，我付出了多少的艰辛和努力，我不可能轻易放弃。怎么办？就在我不知如何是好的时候，他却出事了。
　　由于我有了点名气，工作也就越来越忙，有时一个星期也回不了家，而原来有些消极甚至有些沉沦的他竟然迷上了网上聊天，继而开始了网恋。我发现之后虽然非常生气，但还是试图想说服他，可是他对我的劝告置若罔闻，随着时间的推移，他和本地一位女网友越陷越深，最终无力自拔。最后他主动提出了分手，他承认曾经爱过我，但那是从前，而现在的局面让他非常痛苦和压抑，他想解脱，他想找一个真正需要他、体现他作为一个男子汉价值的女子。
　　虽然我十分不情愿离开他，毕竟有那么多年的感情，更何况我也有一定的责任。但是他话已至此，我也是别无选择了。分手之后，我在感情上非常受伤，曾经爱过那么久的人怎么说分手就分手？一个女人就不该强于自己的丈夫吗？我终于明白了，其实，很多时候，爱情在一个男人的自尊心、脸面和虚荣心面前也是不堪一击的。从此，我对婚姻产生了本能的抗拒，我把所有的心思都用在了工作上。分手以后，他很快就和那个网友结婚了。而我却一直孤身一人。虽然给我介绍的对象很多，可我就是不动心，确切地说是不敢动心了。
　　但是，一次同学聚会改变了我的生活。那天他也去了，我发现他气色很不错，原来的帅气又重现了。当着我的面，他对同学宣称他现在很幸福，他终于知道了自己需要什么样的妻子，而且肆无忌惮地夸耀他的妻子如何温柔如何小鸟依人。本来，我心里一直还无法彻底忘记他，可是他的这番表演却深深地刺痛了我的心。看来，当年我的爱情是多么地失败！难道我这样的女人就不配为人妻吗？难道这个世界上就没有人会爱我这样的女子吗？聚会回家的路上，我的眼泪止不住地往下流，我在心里暗暗发誓：一定要找到一个真正爱我、欣赏我的男人。
　　从此以后我就四处注意这样的男人，但几年过去了，我还真的没有找到一个比他更帅的男人，一个人如果没有标准的话要找个老公是很容易的，有了标准找起来就很难了。找了这么多年没有找着我也就灰心了，没想到那一天晚上被你给上了，你的各个方面都比他强得太多，所以从那一天晚上起我就把你当做我的男人了。
　　一五0  四女争春
　　谢琅听她说完以后就笑道；原来你还有过这样一段往事，以你现在的样子应该还可以上舞台啊，怎么做起教师来了？你做教师可还真的是浪费资源了，我相信就是在你们学校里你这样的美女也是很难找到的。
　　云容听别人说自己漂亮听得太多了，对这样的话也早就不感冒了，但听谢琅说自己很漂亮心里不由的涌上了一阵很高兴的感觉，她有点不好意思的说道；你说的可就错了，像我这样的女人虽然不多，但还是有的，我的学生小玲就不比我差，只不过她也做了你的女人了。你放我下来吧，我还茶水都没有给你倒一杯呢，你要是不放的话你以后可不要说我没有招待你哦。
　　谢琅在她那半裸的酥胸上吻了一下笑道，你不但早就给我喝了，而且还比那些什么名茶都要高贵多了，有了这样的招待我已经心满意足了，我不但刚才喝了珍珠茶，现在还有奶茶可喝，谁说你没有好好的招待我了？
　　云容知道她说的珍珠茶就是吸的自己的口水，现在看样子又要吸自己的乳房了，而接下来他要做什么也就可想而知了，她知道自己一个人不是他的对手，如果自己一个人和他做的话他就不能尽兴了，因此就红着脸道；你等一下再喝奶茶好不好？你一喝我就没有力气动了，现在我给你多叫几壶奶茶来让你喝，我知道我这两壶是不够你喝的。到时你不上不下的可就不好受了。说着就拿出了手机拨了一个电话。不一会电话就通了，一接通云容就说道；小彤吗？我是云姐，你不是说一有好消息就要告诉你一声的吗？现在我可告诉你了，你要来就快一点，你要是赶不上的话可不要说我没有告诉你哦。说完就挂上了电话。
　　谢琅还以为她是行打电话让西门英过来，他知道云容是认识西门英的，现在她的电话不打给西门英而打给什么小彤就有点奇怪了，他一边用手在她的胸前揉着一边笑道；你叫的这个小彤是干什么的？我好象不认识这么一个人，你这葫芦里买的是什么药？
　　云容抓住他的手道；你要想和我说话就不要乱摸，这样我有话都说不出来了，我觉得有点奇怪耶，你不是把小彤也上了一次的吗？怎么说不认识她了？你这个人是不是太无情了？她你把她们家三个黄花大闺女弄成了残花败柳却说不认识她，她要是知道了的话不知道要多么伤心了。
　　谢琅笑道；你说的是西门家的那几个姐妹吧？不是我不记得她们，而是她们根本就没有把她们的名字告诉我，你要是说小英我就知道你说的是谁了，她的名字我还是知道的，而你偏要说小彤，你不是只认识西门英的吗？怎么你打电话的不是西门英而变成小彤了？
　　云容道；她们没有告诉你是你没有问她们的原因，一个姑娘家她好意思先把自己的名字告诉你？你占了她们的便宜应该你去问她们才对，至于我给小彤打电话当然是有原因的，因为小英虽然也很想你，但她当时给你的印象不是很好，因此她不好意思去找你，她的妹妹小彤说你答应过要她的，所以我就找她了。
　　谢琅笑道；我可没有直接的答应她，只是要她回去想一下，没想到就这样一句话她就以为我是答应她了，看来我也只好就当答应她了，因为我没有拒绝她，她要这么想也是情有可原的。我们还是做我们的事吧，她来不来还不知道呢，可不要为了等她而误了我们的事，说着他的手又按上了她的胸部。
　　云容按住他的手道；我们再等一下好不好？她是一定会来的，自从她被你做了以后几乎天天来我这里玩，因为她知道在我这里才可以找到你，而你是不会去找她们的。还要我你一来就给她打电话，现在你来了，她要是不来才怪了。她如果来了的话我还要给她开门，到时光着身体去开门可不怎么好。
　　谢琅笑道；那个小丫头还真的很开放的，那我们就等她一会吧，不过我们总要找点事做是不是？我们只要不脱衣服就行了，说着他的手又动了起来。云容躺在他的怀里虽然很舒服，但躺得久了也就有点心猿意马的了，现在见他这样说也就乐得去享受他的温柔了，她知道小彤如果要来的话是不用多久就可以来的，现在只要他不把自己脱光了就行了。
　　就在云容被谢琅摸得娇喘吁吁的时候，外面传来汽车刹车的声音，云容把他的手拉开道；她来了，我要去开门了，谢琅笑道；你怎么就知道是她们？等她敲门的时候你再去吧，如果不是她的话那不是扫了我们的兴吗？来的人是三个，可不止一个人。我可不想浪费我们的时间，说完就继续的一边在她的身上摸着一边在她的唇上吻着。
　　不一会就响起了敲门声，云容瞪了他一眼道；我就知道是她来了，叫你等一会你不信，现在你弄得我连开门的力气都没有了，说着就勉强的站了起来走去把门打开了。门一开外面就进来三个美女，云容见她们进来了就把门关上笑道，我还以为只有小彤一个人来呢，想不到你们都来了。
　　三个女人一见云容酥胸半露，满脸春潮的就知道刚才在做什么了，一见谢琅在这里她们的脸也就立刻红了起来。谢琅站了起来笑着说道；三位美女近来可好？几天不见，你们还真的是越来越漂亮了。
　　小英瞪了小彤一眼道；你不是说要我们到这里来陪云姐打牌的吗？你把我们骗到这里来干什么？早知道是这样我和大姐就不来了。
　　小彤笑道；你们就不要假惺惺的了，我就不信你们不知道是来这里会你们的老公的，要不也就不会把自己打扮得这样漂亮了，来打牌有必要穿得这样性感吗？有必要弄得自己香喷喷的吗？我敢肯定你们还都穿上了最性感的蕾丝内衣裤，现在不是我在骗你们，而是你们两个在骗我了，要不你们就把衣服脱下来，如果不是最性感的内衣裤的话，你们就是真的不知道他在这里了。再说我们是三个人在家里，也就是三缺一，云姐要打牌也不会要我们来这里而是她来我们家才是，这是一说就知道的事，但你们没有说什么就来了，这不是我一说你们就知道了是什么事了吗？
　　云容笑道；你这丫头牙尖嘴利的就不怕你的两个姐姐不好意思吗？你非要弄得她们两个下不了台是不是？说着就推了谢琅一下。谢琅知道她这一推是什么意思，当下就走过去把站在那里不好意思的两个美女搂在怀里笑道；你们两个想我了直说就是了，我们都已经做过爱了，就直接的找我要我负责就是了，有必要这么不好意思吗？说着就在她们两个的唇上都吻了一下。
　　两人本来被小彤说得都有点不好意思了，真不知道要说什么好，现在被谢琅这么一弄就更加的不好意思了，索性就把她们的头埋在了谢琅的怀里。小彤笑道；我就知道你们很想他了，现在都比我还要急了。
　　谢琅笑道；你还这丫头的嘴真的厉害，把你的两个姐姐都羞得把脸都藏起来了。你们既然也很想我了那我就早一点安慰你们一下吧，说着就把她们两个抱到了云容的卧室。他一进去就脱起她们两个的衣服来，他知道只有在大家都坦裎相见以后她们两个才不会这么难为情了。
　　不知道是很怀念上次和谢琅做爱还是怎么的，她们两姐妹还都是穿着上次穿过的皮装，而小英也换上了和小彤一样的衣服，使得她们三个看起来是那样的青春貌美，也许是做爱真的可以使女人更美丽吧，谢琅还真的觉得她们的脸蛋比以前还真要细腻白嫩了。两个美女也许是真的很想谢琅了，就连小英以前那泼辣的样子都不见了，闭着眼睛躺在床上任由谢琅在那里给她脱着衣服。
　　谢琅把她们外面的脱了以后，还真的和小彤说的一样，里面都是白色的蕾丝小内裤，而且还是最小的最露的那一种，也就是那种和鱼网一样的。以至她们那三角区那鲜艳的玫瑰花不但没有遮住，反而在那宝石的衬托下组成了一副妖艳的图画。谢琅一见都有点意乱情迷了。口水也不知不觉的流了下来。
　　小彤也跟着进来了，一见她们两个那迷人的奇景就惊呼道；哇，太漂亮了，我还以为我的够漂亮了，但和你们的比起来就差远了，你们两个也太自私了吧？这么好的创意也不告诉我一声。说着也把自己的衣服脱了下来，谢琅见她的小内裤果然没有她两个姐姐的那样迷人，但也可以说是很吸引人的了，她的也是蕾丝的，只不过她的还算是一条内裤，而不是和她的两个姐姐的一样纯粹是一件装饰品……这时云容也进来了，她一见那三姐妹躺着的样子感叹的道；真的是难为你们三个了，竟然买到了这样的衣服，我也是一个爱逛商场的人了，但却没有见过这样漂亮的衣服，看来是你们是花了很多的精力才买到的了。
　　谢琅这时有点欲火中烧了，他几下就脱了自己的衣服上了床，他一上去就把那大姐的乳房含在了口中吸了起来，而舌头却在那乳环上旋转着，而另两只手也在小彤和小英的乳房上揉搓着。不一会三个人都被他弄得呻吟了起来。
　　谢琅见云容站在那里没有动就问道；你不上来一起玩吗？云容笑道；你先和她们玩吧，她们三个早就想你了，要不她们会这样的送给你来干吗？我知道做了一次以后就很难忍住的了，如果一直没有做倒是没有关系，我自己就有深刻的体会。我昨天已经做了一次，你就先满足她们吧，说着就帮着谢琅把她们的内衣脱了下来，她知道如果不现在脱下来的话，等一下就是湿湿的不能穿的了。
　　果然，不一会她们三个的小溪里就春潮泛滥了，呻吟声也越来越大了，谢琅见她们都动情了就一个翻过身来把把大姐压在了下面。然后就进入了她的身体。大姐此时已经是欲火难耐了，谢琅的宝贝一进去她的屁股就往上动了起来。
　　谢琅见她这么骚了也就没有怎么怜香惜玉的了，他慢慢的动了几下等她适应了以后就展开了快速的进攻。他的功力在这一阵进展的很快，他这一全力施展那美女就连叫床声都叫不出来了。只是在断断续续的呻吟着，更不用说反击了。她就象风浪中的船一样的在摇摆着，在连续不断的高潮中不一会就昏了过去。谢琅任她躺着，一个翻身就到了左边的小英上面，没有什么犹豫的就进入了她的身体。
　　小英开头也和他对攻了一阵，但被他做了十多分钟以后就不行了，她大口的呼着气呻吟着道；你太强了，我没有力气动了。谢琅笑道；既然你没力了老公我就好好的爱你一回吧。说完就又快速的动了起来，不一会就把她爽得晕过去了。
　　谢琅见小英不动了就和小彤做了起来，小彤看了两次已经有点迫不及待了，谢琅的宝贝一进去她的臀部就快速的挺动起来，口里也发出了舒服的呻吟声。谢琅在她的屁股上拍了一掌道；你这小妮子还真够骚的。如果是平常人，还真的几下就被你摇出来了。哪知他这一拍，小彤叫的更动听了，而且更兴奋的挺动起来。谢琅笑道；想不到你还有这样的爱好。你要老公我用力的打你对不对。小彤兴奋的道；对，老公你就用力的打你的老婆吧！用力的抓你老婆的乳房吧！
　　谢琅真的一只手抓着她的乳房揉着，另一只手拍打着她的屁股。云容见她这么骚，也加入了进来，含着她的另一个馒头猛吸起来。小彤被这几路的进攻弄得兴奋的尖叫起来；不一会就在那连续不断的高潮中泄得一败涂地了，躺在那里连动的力气也没有了。
　　云容看了一下这三个和谢琅做爱的女人，她见这三个女人都漂亮得象不食人间烟火的仙女，皮肤细嫩光滑，脸上都是白里透着粉红，三围都很标准。这样的美女平常的人有一个就会感到很满足了，而这个家伙一下子就搞了三个，想到他说的还有很多的女朋友心里不由一阵的感慨，看来他的那些女人也是很漂亮的了。他的命为什么就这样好？
　　谢琅见她在看着那三姐妹不做声就笑道；她们几个有的你一样也有，你的身材一点也不比她们差，有必要看得这么认真吗？你今天是不是不想玩了？云容红了脸道；你难得来这里一次，我怎么会放过这样的机会？我觉得那一次在上面玩也很舒服，我在上面玩可以吗？
　　谢琅笑道；你想怎么玩都可以，说着就躺在了那里，云容小心的坐了下去，她的屁股磨了一会以后就一上一下的动了起来，她脸泛桃红，两个馒头在面前激烈的跳动着，两个乳环在那里摇荡着。乌亮的头发在她的背上一甩一甩的，嘴里哼着醉人的歌曲，底下的撞击声一下比一下紧。谢琅看着她那淫荡的样子也就抓着她那两个馒头配合着她动了起来，他动了一会以后怕她累了就用真气把她控制着一下一下的动着。这样过了一会以后就把她的身体移动了一下，就这一动云容就惊呼了一声道；你弄什么鬼？你的宝贝怎么跑到后面去了？谢琅笑道；我看你上次做后面很享受的，如果这次不做一下的话那不是很遗憾吗？云容也许是真的觉得很舒服，听了谢琅的话也就没有做声了。只是闭着眼睛在那里专心的唱着自己的歌。谢琅见她这样的迷醉也就越动越快了。云容在他的冲击下不一会也就爽得没有力气了。谢琅知道她们不睡几个小时是不会醒过来的，就帮她们盖上了被子去找叶萍了。


正文 第151－155章
　　一五一  耳目一新
　　谢琅离开云容那里就直接去了叶萍的办公室，但叶萍却不在那里，那些警察有很多人知道他是叶萍的的小弟，也知道了他们的局长对叶萍的这个弟弟很有好感，加上谢琅给他们做了很多的事，让他们这几个月多得了很多的奖金，因此谢琅一去就有很多的人向他问好，当谢琅问叶萍去了什么地方时，一个警察就告诉他叶萍还在为那个案子在忙着，这次又去调查去了。谢琅见她不在就出了刑警队，他在大街上想了一会就打了一个电话给石蕾，但石蕾说她和张芬在省里学习，而倪露也是去了学校的，这里的几个人都没有找到就只下次再来了，他打了一个电话给小倩，告诉她自己已经回省城了。好在小倩还真以为他是国安局的，因此也就没有问他几个为什么。
　　谢琅回到省城的时候已经到了下班的时间，他想顺便把紫霞接到自己自己租的别墅去就去了小岳的酒店，他刚到小岳的酒店就见紫霞已经出来了。她一见谢琅来接自己心里就热乎乎的了，忙走了过来道；以后你就不要来接我了，因为我明天也会开车来的。
　　谢琅笑道；我也是看你今天没有开车才来接一下你的，说着就打开车门让她上了车。紫霞一上车就从她的包里拿出一个信封道；这是叶丹要我交给你的，她特地找到我要我交给你。她说这封信是我的一个同学的，没有看到你就让我交给你。
　　谢琅有点不好意思的道；我也不知道你的这个同学是谁呢，这上面又没有写名字。我还是先看一下吧，说不定里面有名字的，说着就把信封撕了了开来。想不到的是那里面还有一张美女的相片，谢琅拿起来看了一眼，那照片上的人那个学校的校长，他知道这信一定是那个校长写来的了。于是就打了开来，那上面写着；
　　谢琅；你好，我个之所以写这封信是你已经打乱了我的生活，希望你能帮帮我，我真的很无助。我是一个被你上过一次的女人，说了这一句你大概就知道是怎么回事了。是的，就是那一晚上的事，我在学校里睡得正香的时候被你给上了。虽然那晚上我怀疑是做梦，但第二天我醒来的时候是那样的真实，不但我的身体变了样，那时的感觉也深深的留在了我的脑子里。这些天来我的神思都恍恍惚惚的，以至我都没有精神上班了，因为我是一个很传统的姑娘，加上我们公司规定不到二十八岁是不准谈恋爱的，因此，当我知道我已经失去了我的初夜我就感到我的一切都失去了，总裁见了我这个样子专程来找我谈了话，我知道这事是不能瞒她的，如果我把事情如实的说出来或许她也就开除我就算了，因为我是受害者。如果我要隐瞒的话说不定就会只有去做妓女赚钱来还公司的钱了。因为我们是有合同的，如果没到二十八岁就谈恋爱的话就要赔偿公司的一切损失。我是农村人，家里的人都靠我的那点钱来养着，我虽然工作了几年，但可以说是没有什么积蓄，要赔偿这一笔钱是不可能的。因此我就把我的情况给她都说了出来。
　　她听了以后没有和以前的人那样立即让人把我抓起来，而是对我说她已经知道了是谁把我上了，接着就告诉了我你的名字，说只要你要我的话就可以既往不咎，让我做你的老婆，如果你不承认的话再来处理我的事，因此，我不得不厚颜无耻的给你写了这封信。
　　我不知道你是一个什么样的人，也不知道老总要我找你对你有没有伤害，但我现在已经是没有退路了，为了家里人的生活，也为了我不去做妓女，我现在就求求你了，你就收下我做你的老婆吧！如果你有了老婆的话就收下我做你的情人吧！我们老总说过，只要你要我的话我就没有事了。
　　我现在真的很害怕，我不知道老总这样对我是不是在想办法整我，因为她对以前的人都是很严厉的，怎么会对我网开一面？也许你是一个有处女情结的人，对不是处女的人很反感，如果不是你上了我的话，那老总要我来找你只不过是要你羞辱我一顿罢了，如果是这样的话，我现在就给你说清楚，我真的是在不清醒的时候给人上了一次的，我的心还是纯洁的，虽然我被人上了一次，但我保证我的身体还是不怎么脏的，因为我的身体没有异味，我看过书，如果是被男人射了那些脏的东西在里面会有异味的，而我的身上却没有，我这一说你也就应该知道是怎么回事了。因此，你就是一个有处处女情结的人也让我做你的情人吧。如果你真的嫌我脏不要我的话也请你口头答应一声吧，等我度过了这一个难关我会好好的感谢你的。里面有我的照片，我相信你不论是要我做你的老婆或者是情人都不会后悔的。
　　一个等你拯救的人罗清
　　谢琅把信看完递给紫霞笑着说道；叶丹这一手玩得真够狠的，她要是有心让她做我的女人直接的告诉她不就行了，还这么装神弄鬼的干什么？可把她吓坏了，这个罗青真的是你的同学吗？
　　紫霞不一会就看完了，她也笑着道；真的是我的同学，原来是你也和上我一样的把她上完就走了，我看这是叶萍是给你面子才这样做的，她怕罗清以后给了别人做老婆才这样对她的，你还真有点不知好歹。
　　谢琅道；我已经有了这么多的女人了，我要不要她是没有关系的，我怎么不知好歹了？紫霞道；她要是给别人做了老婆的话那不是给你戴了那个什么绿油油的东西了吗？她把罗清送给你不就不要戴那个玩意了？
　　谢琅笑道；我不认识她，而她也不认识我，我也就在她睡着的时候和她来了那么一下，她又不是我的老婆，怎么把这事给扯到一起去了？
　　紫霞道；那是你的一相情愿的说法，罗青是你先上了的是不是？那以后别人上她的话就是给你戴了那个东西了，如果是别人先上了的话你第二次上就没有这样的关系了，也就是你给别人戴了绿帽子了。所以叶丹才要你把她收下的。
　　谢琅笑道；那是你们没有弄清才这样，如果是自己的老婆或者是情人给别人上了才算的，要是自己先上就算的话，那些有钱的人和那些当官的就不知道要戴多少顶了，因为他们都是很喜欢玩处女的。你想一想，如果是这样的话他们还会去做这样的事吗？
　　紫霞笑道；这样说来也许真的是我们弄错了，不过这些东西是没有什么标准的，大家都是可以乱想的，既然你不认为是这样，那你对罗清的事是不是就不闻不问了？她可是一个很漂亮的姑娘哦，你不要她的话是不是有点太可惜了？
　　谢琅道；本来我对她的事是没有去想了，但既然你们把这事给提出来了，我如果不去走一趟消除她的顾虑就不行了，等一下我去把情况给她说一下，如果她一定要跟我的话，我多一两个女人也是没有关系的，毕竟我把她的第一次给拿走了。
　　就这这段时间他们已经到了家，这时天也快黑了，大家吃了饭以后谢琅对那几个女人道；我去看一个朋友了，可能要晚一点才回来，你们如果想先睡的话就不要等我了。这些女人都是知道他的本事的，因此也就没有问他要去做什么。
　　谢琅开着车很快的就到了罗清那儿，他一推开她的门还真的看到她一脸茫然的坐在床上。谢琅看到她的样子就知道她还真的很担心自己的前途，也难怪她会这个样子，自己努力了十多年，一旦自己的努力都成了画饼，还有那悲惨的命运在等着自己想要不这样也难了。看来以后要和叶丹说一下这个事了。这样做虽然可以更好的控制自己培养出来的人才，但这样做还真的有点太霸道了。
　　罗清一见他进来就眼睛一亮道；你是不是接到我的信来找我的？那你是同意我做你的老婆了？说着就下了床请他在沙发上坐了下来，还给他拿来茶和水果，然后就坐到了他的边上，因为她一见到谢琅的样子比自己的梦中情人还要英俊，看他穿的衣服也很得体，如果是做这个人的老婆那自己还真的没话说了。
　　谢琅解过她的茶后笑道；你这里是没有男人来的，我一来你当然就知道我是那个人了，我现在是来和你说一下这件事，你现在不要为你的事担心了，叶萍是在和你开玩笑的，我和她是朋友，所以她才和我开了这个玩笑，事实上在我的建议下她早就没有这样做了。只不过是没有公布出来而已。你现在可以继续的工作下去，她要是真要这样做的话你可以来找我。
　　罗清听了惊喜的道；你说的是不是真的？但不一会她似乎又想起了什么，平静的道；我还是做你的老婆好了，总裁既然要我做你的老婆我是没有什么话说的，因为没有她也就没有我的现在，她要我做什么我都不会反对的。
　　谢琅笑道；你怎么可以这样的听人摆布呢？你现在的条件不错，工作和人才都是一流，想要找一个理想的男人是完全可以的，既然没有人来束缚你了，你就可以去追求你想要的东西了。我相信你是可以找到你的那一份爱情的，可不要把自己当作别人的筹码了。
　　罗清道；我这个人很本分，现在有了这样的一个工作我已经很满足了，虽然我很渴望爱情，也渴望快乐的生活，但我不想去趟那浑水，因为我知道爱情是一个虚无缥缈的东西，它并不是以人的意志为转移的，有很多的人开头爱得死去活来，但要不了多久就在名利的驱使下劳燕分飞了。有人说；不要嫌弃生活就像一杯白开水，不要嫌弃它平淡没有波澜。只要自己真心的付出了就可以得到回报，我不想那种轰轰烈烈的爱情，我只想平静的生活。而你看起来就是那种可以托付一生的人，因为要是一般的人听了我的话是不会跟我这样说的，而是不管以后怎么样先玩了再说了。
　　谢琅笑道；你这个人还真的太没有抱负了，这样的话也说得出口，你现在的条件可是男人追求的目标哦，既有赚钱的工作人又长得漂亮。现在有很多的男人是“不看长相看钱囊，不喜纯情爱时尚”的人，你这两样都具备了，如果不好好的谈一次恋爱的话还真的是白来这个世界一趟了。
　　罗清道；我要是有钱的话当然也是可以和他们玩一下的了，只不过我没有钱，也就只能安本守份了。其实那些男人追那些有钱的女人也是无可厚非的。有钱的女人也是要人来爱的是不是？不是有很多的人说先事业后爱情吗？事业上去了，爱情也就来了。如果她们有钱却没有人来爱她们了，那她们不是白努力了？只不过我不是那种有钱的人，我的这点钱刚好给我自己用，所以就没有条件去和他们玩假的了。
　　谢琅道；说到这个问题，我听一个人说过这样一段话，他说没有感情的婚姻就如同没有把地基打牢的高楼大厦，那是随时都有可能倾塌的，你是一个还要教别人的人，怎么这一点都不要别人来教你？
　　罗清道；你这样的说法也不是全对的，以前的人都是没有感情的，都是奉父母之命，媒妁之言而结合的，大家不是都过得很好吗？现在的夫妻真的是都有感情的吗？你刚才说的就够令人心冷的了。为了自己少奋斗几年或者根本不想出力就过好日子而去追那些有钱的女人，这样的人也会有感情？我认为，感情是后来可以培养的，爱情也是可以在交往中产生的。这样培养出来的感情才是真的感情，可不是那种伪装出来的感情可以比的。
　　谢琅笑道；其实去追那些有钱的女人的就是追到了也不一定好过，我听一个人说过这样一段话，，那几句话还说得真不错。他说；男人娶有钱的女人做老婆会使自己会有一种人穷志短的感觉，因为那些有钱的女人自持比一般女人条件好，有一份稳定、高收入的工作，如果还有几分姿色的话，就会处处显得高人一等，平日里所讲的“夫妻和平共处五项基本原则”在她们面前成了废纸一张，作为想走人生的捷径男人来说，娶个这样的老婆要有“三德：“老婆化装要等得，陪老婆上街要逛得，老婆发小脾气要受得”倘若这三点都做不到，你趁早死了这条心，谁叫你人穷志短哩！但如果都做到了的话，那自己活得还有什么尊严可言？
　　罗清道；其实这些话都可以做多种解释的，也可以说我是爱她才这样做的，如果你爱她的话是什么事情都可以忍让的，这么一说不是就可以说得过去了吗？至于自己是真爱还是假爱也就只有他自己知道了。
　　谢琅道；其实追那些有钱的女人还真的不好过，有钱的女人集罗曼蒂克于一身，懂得享受人生，当她下嫁给你这样一个仅靠“出得厅堂”身无一物的“穷光蛋”时，心中就难免有一种弦断无人听的的悲凉感，她们常拿成功人士跟你做比较，看你这也不行那也不顺眼，总觉得自己是一朵鲜花插在牛粪上，在这种畸形的心态下，她们将把酒吧、舞厅作为渲泄自己烦闷心情的场所，冷不丁的和那些平日里“人模狗样”一到夜里尽是一肚子“男盗女娼”的伪君子搞什么劳什子“一夜情”，以此寻求心理上、生理上的阴阳调和，让你“绿帽子”天天轮换着戴。
　　这还不算，她们这些有钱的女人往往不如白领男士胸襟开阔，且多疑善感、郁闷不舒、急躁易怒，而她们有钱人之间竞争也很强，为了保住饭碗，除了唯唯诺诺做事以外，还要做违心事，说违心话，在工作时间她们要忍受上司变态的严格要求，冷不防的还要忍受办公室男性同事的性骚扰，回到家后总想把白天的不愉快事一股碌的倒出来，对你唠叨个半天，时不时的把气撒在你身上，让你做她的“出气筒”。
　　罗清道；每一个人的性格和生活方式都是不同的，因此你说的这些也就不一定是对的，就像我们单位就没有这样的事。而有的人很看重自己的身份，非要门当户对才嫁的人也是有的，要不现在怎么会有那么多的剩女？再一个我是一个没钱的女人，你就不要担心我也是这样的人了。你说了这么多，你不觉得你的话有点走题了？我们的事你还没有给我一个答复呢。
　　谢琅笑道；你要做我老婆是对我有了感情还是爱上我了？罗清红了脸道；我想做你老婆有两个方面的原因，第一个是和你做爱是那么的让我沉醉，虽然那一次我就和在梦中一样，但我还是感到很满足。而你说起话来又是那么的通情达理，我是既爱上了你又对你有了感情了。第二个是既然我的老板让我做你的女人，那你就一定是一个不一般的人了，因为她的眼睛是很厉害的，一般的人她是看不上眼的。我要跟你不但是不想拨了她的面子，更重要的是我佩服她的为人。
　　谢琅笑道；不会这么快吧？别人要慢慢培养的感情和爱情，你却一下子就全有了，我有点怀疑你是不是清醒的了。
　　罗清道；就连我现在也发现你不是一个平凡的人了，一个人的感觉是很微妙的，当她对一个人动了心的时候就对这个人动了感情了，你一进来我就的心情就激动了，也许你是我的克星，一见到你的时候还真的被你迷住了。你说我没有清醒我也承认，因为我对你还真有点迷恋的感觉了
　　谢琅把她抱了过来放作在自己的腿上笑道；既然已经非我不嫁我也就不用那么矫情了，你说我不会先玩你可就说错了。我现在就要和你玩了。
　　罗清一点也不逃避的道；既然我的第一次被你得去了我也就认定是你的女人了，我已经把自己交给你了，你要对我做什么我是都不会反对的。
　　谢琅道；既然是这样那我就开始了啊，说着就脱起她的衣服来，他把她的衣服脱光以后就把她放到了床上，然后就含住她的乳房吸了起来。女人的乳房是重要的性器官，谢琅的眼睛首先盯在她那儿不是没有原因的，她的乳房还真的很美.躺在那里那浑圆的形状都没有怎么变样,如果是一般人的乳房这样的躺在那里的话,那就只有一点轮廓的了.他不由的伸出手在在另外的那一只上面抚摩起来.
　　他一与她的乳房接触不但觉得有一种绵软的触感美，眼睛也能看到那柔和而丰满的线条美，还有那挺秀、结实而有弹性的轮廓视觉美.他忍不住的在那颗粉红色的葡萄上吸了一口,那葡萄上不但洋溢着乳香，还放射着迷人、诱人的魅力。他知道拥有美丽胴体的女人，大多有美丽的乳房。他的其他的老婆也是这样。
　　他一边吸着一边把眼光转向了她的柳腰上,但见她那腰部两侧都有一个很规则的弧形把她的胸部和臀部连接了起来,使人看上去是那样的自然,那里没有一点的瘠肉,就是躺在那里都没有使她的腰部变型.那圆圆的肚脐眼也是粉红色的,在那白玉的皮肤的衬托下散发着妖艳的光芒,使人忍不住的想上去亲上一口.
　　这时他的眼睛已经看不到她的下面了，他干脆松了口仔细的看了起来。他的眼睛越过腰部盯上了她的三角区,大概她也是很喜欢整洁的,那柔软的毛被她剪得都是一样的长短.成了一个规则的倒三角形,小麦是桃红的,令人看去既妖艳又诱人.中间的那粒相思豆更是娇艳欲滴,边上还有一些晶亮的液体在衬托着它的艳红,谢琅看得差点就忍不住了.
　　他看完这些又想看看她的臀部,他把她翻了一个身，她那挺翘的臀部一下就摆在了他的眼前，她的臀部也很美,轮廓明显地隆起，成为柔软的波状形，臀部下面弯入的曲线柔美圆浑而紧滑。臀部丰满、圆滑、细腻、白净而富有弹力，他用手在那上面摸了一把,那感觉又软又有弹力,这样的臀部真是集视觉、触觉美之大成.他觉得她的臀部不但有韵律美与形象美，甚至从心理上也产生了美的感觉.他觉得这样的美臀不是天地间的任何美好事情所能代替的。
　　石锋见过的美臀也不少,知道臀部要美的话,一是内部筋肉有弹性；二是肌肤光滑细腻；三是脂肪丰厚，外观曲线优美。这三个因素，相互之间互为因果。若三项配合适当的话，不仅臀形美丽，而且结实，臀部下方和腿股交接的地方，没有多余的脂肪造成线条明显的赘肉，则臀部最为美丽。女人的臀部不宜太肥大，但也不宜太扁平，好象平板。双腿修长的女人，臀部如果扁平或下垂，根本无法表现胴体的美。而罗清那些好的东西都占全了,那些不足之处却是一点都没有.
　　她的双腿也是无可挑剔的,大腿圆浑,小腿修长,看去令他有一种赏心悦目的感觉,他看得连在那里抚摩着的手都停下来了.直到看完了才知道自己都走神了,他嘲讽的自笑了一下,翻过她的身体接着刚才的工作做了起来。
　　罗清躺在那里真的没有一点的反抗，当谢琅吸她的乳房的时候虽然有一种被电了一下的感觉，但她却控制着自己没有叫出来。
　　一五二  花样百出
　　谢琅上一次没有好好的品尝她的身体，只知道她也是一个美女，现在一见她的身体竟然是如此标准就打算好好的玩她一下了。这时他的嘴就慢慢的向上吻着，他一边吻着她那白皙的脖子一边用手轻抚着她的头发笑道；你如果忍不住的话可以叫出来，这样的忍着可是很辛苦的哦.说着就用手掌轻放在她的头发上面，沿着发丝慢慢地由发根滑向发梢，再用指腹轻柔地抚弄发根在头皮上游走。
　　发根是神经汇集之地，对外界刺激十分敏感，再加上手指的感觉传到大脑中枢，罗清立即产生一种新奇的满足感。她不由抬起头来道；你是哪里学来的这样调情的手段?弄得我好舒服.
　　谢琅笑道；我是从书上看来的,真的很舒服吗?那我就把我学来的都给你享受一下好了.说着就用小指头轻扫在她的眼皮上,罗清立即舒服得闭上了眼睛，石锋见她这样就用嘴唇贴了上去在上面轻吻着.奇怪的是他的嘴唇的敏感到可以感觉到对方眼球的移动，他再伸出舌头，以舌尖轻拨她的眼皮，罗清被他这一弄,只觉自己有一种要晕过去的快感,底下的小麦都湿了.她扭了一下身体道；太刺激了,我的小麦都湿了.
　　谢琅笑道；更刺激的还在后面呢,说着就以手环绕着她的肩膀，用两只手指轻轻夹着她的耳朵上下磨擦，罗清的耳朵就传来一阵又酥又痒的感觉，小麦里的水流的更多了.石风见她真的很享受,就向她的耳窝内轻吹着热烘烘的口气，然后用嘴唇在上面吸吮.这一来弄得罗清不自觉的发出了呻吟.
　　谢琅见她已经迷也醉在自己的调情手段下也不由的也兴奋了起来.他将手指放进了她的腋下轻摸；有时用手指头轻刮，罗清的呼吸变得更加的急促起来，面颊也不由自主的变红了。谢琅见状又握住了她的乳房。
　　他开头轻轻的爱抚着他的乳房，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的小葡萄.这一弄她的那颗小葡萄就兴奋的挺起来了。接着,他用唇忽强忽弱地吸吮，反复地震动，然后用舌尖在她的乳晕周围旋转着。
　　接着他又向她的臀部发起了进攻,他刚才虽然摸了两把,但还没有仔细的把玩过,现在正好可以好好的享受一下手感了.他以手掌画圆的方式去按摩她的臀部，在抚摸同时,他间歇性的收紧五指捏弄着臀部,直至指头也陷了进去.
　　另外，他还用指头刺激尾骨接近臀部的凹陷处.在股沟这个地方用指头放进去上下的轻刮，这一来罗清难以忍受的收紧了股肌，连带小麦边上的肌肉也一并的颤抖了起来.
　　接着他又玩起了她的大腿,他手指刺激着她的大腿和大腿内侧，采用振动式的方法，用指头在她的小麦上抚摸，磨擦、弹动，接着用手指轻轻的弹着小麦中间的那颗相思豆.
　　罗清这时再也忍不住了,一下子就抱住了他道；我受不了了.快点爱我吧.谢琅笑道；你的身体还真敏感，这么快就忍不住了，我的看家本领还没有使出来呢，看来只有下次再用了。说着就脱了衣服进入了她的小溪里。
　　罗清虽然已经做过一次了，但那是在睡梦中做的，现在被谢琅这么一下就放了进去还是感受到了一点疼，使得她的眉头都皱了起来，谢琅一见她皱起了眉头就停了下来道；很疼吗？要不要我帮你你按摩一下？你已经做过一次了，照道理应该是不疼了的啊？是不是你还把自己当处女？我听说一个人如果有了这样的心理就是不疼也会感觉到疼的。你是不是我说的这样？
　　罗清含羞的道；我才没有把自己还当处女呢，是你的东西太大了，我的里面都涨满了，你这样一下就放进去能不疼吗？但就一会儿她的疼就过去了,里面又麻又痒的,她的屁股也就扭了一下.这一扭她的里面马上就传来了一阵舒服的感觉,因而她的屁股也就快速的扭了起来.双手也就搂住了他的腰.
　　谢琅一见她这样不由笑道；你还真够骚的,刚才都疼得就差没有叫妈了,不一会就骚成这样了,既然你这么喜欢被人干,我就好好的让你爽一回吧!说完就快速的动了起来,罗清的身体也就被他冲得抖了起来.
　　罗清虽然这是第二次做爱,但她也是听别人说过做爱时的感受的,自己也偷偷的看过录象，但不论是听过的或者是看过的都没有动得这么快的,她感觉到第一下还没有爽完第二下就跟着来了,因而那快感也就没有断过。虽然上次在梦里也觉得很爽，但和现在比起来就差得远了。这时她觉得自己的这一着棋还是走得不错的，如果要去找别的男人的话肯定不能获得这样大的快感，而以后要想碰上这样的男人也是很难的。
　　她闭着眼睛在那里尽情的享受着，脸上是一脸的迷醉的神情，嘴里的呻吟声越来越大，最后连自己叫些什么都不知道了，谢琅见了她那迷醉的样子笑着说道；你开头装得一本正经的，我还以为你真的可以忍住呢，我听别人说越是装得一本正经的人做起爱来就越骚,看来是真的了.你现在的样子和那些荡妇也差不了多少了。罗清就象没有听见她的话似的,她的身体在快速的抖动着，就是想说话都说不出来了。不一会就躺在那里连动的力气都没有了。
　　谢琅见她的呻吟声都已经微不可闻了就停了下来道；你不是说你是一个很传统的女人吗，我怎么觉得不是这么一回事？你既大胆又热情，跟你说的好象不怎么对哦。你刚才叫的比那些妓女都要开放多了。
　　罗清休息了好一会才羞羞的开口道；我被你整得好象那身体都不是自己的了，就想随心所欲的叫。叫了些什自己也不知道。其实每一个人都有两面的。就是再高傲的人也有淫荡的一面。只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么贞洁的女人碰上了你也会变成荡妇的。和你做爱真的是太爽了。
　　谢琅笑道；你既然这么喜欢爽，要不要再来一次？罗清红着脸道；我一点力气都没有了，你真行，我听说男人是不能奈何我们女人的，因为我们可以躺在那里不要动，男人就是再有力气也是坚持不了多久的，现在看来那些话是不正确的了。
　　谢琅拍了拍她的屁股笑道；你这样娇弱的小妹妹再来几十个也不会是我的对手，我如果认真的做起来，只要三分钟就可以把你搞定。你这话不但是不正确，也不是非常的不正确，而是大错特错了。
　　罗清道；你就吹吧，你也就可以在我这里逞强，要是碰上我们总裁的话我看你就只有当缩头乌龟的份了，她的内功很好，我看你是怎么也玩不过她的。不要多久就可以让你丢盔弃甲溃不成军了。
　　谢琅笑道；那我过几天就让你开一次眼界好了。我把你们都叫到一起，到时让你看一下是谁溃不成军。别说就你们两个，就是再多几个我也不要多久就可以把你们摆平，你的那个总裁早就是的手下败将了。
　　罗清吃了一惊道；你不是说她是你的朋友吗？但就这一惊之后又欣喜的道；你真的把她也给上了？这么说来我和她不就一家人了？我也就真的不要担心她来处罚我了？你这个人还真的有几下。把这么强的女人都收伏了。她在我们公司的威望可高了，一句话就可以决定一个人的生死。你这下还真的是人财两得了。
　　谢琅下了床一边穿衣服一边说道；我可不是为了她的钱才收她做老婆的，这事以后你问她就知道了，我现在要回家了，我现在把我住的地方告诉你，以后有什么事的的话就到那里来找我好了。说着就把住址告诉了她，把自己的手机号码也对她说了。说完以后就走了出去。
　　罗清很想开口把他留下来，但从他的气势看来这个人不是自己想留就可以留得下的，因此她也就没有开口留他了。经过刚才的一场大战她也已经很累了，不一会她就睡着了。
　　谢琅回了家以后见自己的那些女人还真的都睡了，大概是昨天晚上都被他喂饱了，竟然没有一个人w1989cq等他的，他知道女人只要是喂饱了一次的话，几天之内不做爱都是没有问题的。他见她们都睡了就去了夜总会。
　　他一到夜总会金仲就迎了过来道；是你当老板还是我在当老板？你把这里丢给我就不管事了，你就不怕我把你的钱都装到自己的包里去了？我可没有你想的那样廉洁，你要是经常不来的话我的胆子可会慢慢的大起来的哦。
　　谢琅在他的肩膀上拍了一下笑道；我什么时候把这里交给你了？你不还是一个打架的队长吗？你要拿钱还不是要找小美？而小美已经是我老婆了，她会把钱给你吗？你就不要异想天开了。看在你这么想钱的份上，我就把这里交给你，就接着我的这个经理的位子。这样你以后要是贪污一点钱的话也就要容易一点了。那些人都已经被我摆平，他们应该是不会再到这里来闹事了。有那几个保安应该是可以应付了。
　　金仲本来想躲开他这一下的，但他刚想躲谢琅的手已经拍在他的肩膀上了，他被谢琅这一下拍得倒抽了一口冷气道；你这人怎么搞的？我的骨头都被你拍散了，我给你这样卖命还要遭你这样的摧残，你就不怕冷了我的心？
　　谢琅笑道；以后你就是经理了，就不要这样的油嘴滑舌了，你不是要青出于蓝的吗？就这么普通的一下都躲不开，看来也就做个打手到顶了，我要去找小美了，就不打扰你的工作了，等一下我就跟周老板说一下。以后这里就由你们来管了。
　　就在这时周老板已经来了，他对谢琅已经佩服得五体投地，不但白道的人没有一个来找事的，就是那些黑道的人也都没有人来了，以前要是这样的话自己就赚大了。因此他对谢琅也就更加的钦佩了，这时一听说谢琅来了就马上赶了过来道；我都好几天没有见到你了，我还没有请你喝过酒呢，今天我们就好好的喝一杯好吗？
　　谢琅笑道；你原来是有点看不起我不想请我喝酒是不是？不过也难怪你有这样的想法，我的年龄不大，而社会上的事情又很复杂，你以为我摆不平也是很正常的。要不是我没有那么多的钱付给你的话，你也就不会在这里占股份了。你现在有点后悔没有和我持有相同的股份了吧？
　　周老板有点不好意思的道；你说的不错，要是你有那么多的钱给我的话，我还真的拿着那些钱回家了，说真的，我把这些钱放在这里也就是赌一下而已，因为我卖给别人是没有人敢要的，而卖给那些来闹事的那些人肯定出不了你那个价钱，我是被逼得没有办法了才卖给你，好在你没有那么多的钱我才占了一点股份，现在的事情都被你摆平了，我也就可以赚一点钱了。这还真要谢谢你，不然的话我还真的亏大了。我现在是真心的想请你喝酒。
　　谢琅笑道；我这个人很随便，你那些感谢的话就不要说了，现在不早了，我们选一个时间再喝好了，我现在又投资了房地产，没有多少时间来这里了，这里的事我都交给了我的这位兄弟，以后这里你就多费点心，如果有什么你们处理不了的事你们就打电话给我。到时我再请你喝酒也是一样的。我还有点事就不陪你了。说着就去找小美了。
　　谢琅一到小美的办公室见小林也在这里安了一张办公桌就笑道；小林你现在打算在这里做下去是不是？我还想要你去另外一个地方呢，看来我是多此一举了，你在这里做得惯吗？说着就坐到了小美对面的凳子上。
　　小林一见是谢琅来了高兴极了，给他倒了一杯水道；你怎么都是晚上来这里？我在这里很好，小美姐对我就像亲姐妹一样，她现在忙不过来，我就在这里帮一下她。小美笑道；他为什么晚上来你还不知道吗？她是特地来安慰你的哦，你现在和他去你的房间吧，等一下我再来找你。
　　小林红了脸道；你不是叫他哥哥吗？他肯定是来安慰你的了，你把这事扯到我身上干吗？他一来就直接的进了你的办公室，这事不是一目了然了吗？
　　谢琅笑道；你们两个我都会安慰的，就不要在这事上争来争去了，说完就拉着小林的手一边走一边说道；她既然要你先去你就先去好了，小林的手一被他拉着也就只有跟着他走的份了，不一会就来到了小林的房间里。
　　谢琅一进小林的房间就把她的衣服脱了让她躺在床上，他一只手抱着她的肩膀，另一只手就在她的身上开始游走起来.小林一被他摸住乳房就全身都酥了，那麻麻的、痒痒的、酸酸的感觉都涌了过来，底下的小麦一下子也被传染了，那粉红色的小缝里也慢慢的流出了晶莹欲滴的甘露。她羞红着脸道；你怎么这么厉害了？你刚一摸上我就很难受了。
　　小林的肌肤细腻光滑,谢琅摸起来觉得她的皮肤就如一匹绸缎一样的光滑，他抚摸着她那两个丰满的乳房笑道；想不到你还挺敏感的,才摸了一会你就不行了.说着就低下头含住她的乳房就吸了起来。小林在他的刺激下忘情的叫了起来。谢琅笑道；你唱歌的本领还真不是盖的，比那些明星唱的要动听多了。说着就用他的舌头在她的乳房上勾、舔、含、吸的玩着各种花样，小林在他的玩弄下底下已经山洪暴发了。不一会就被他玩得全身都软了。
　　接下来他把舌头从她的小腹一路的滑了下来，用舌尖在她那圆圆的肚脐眼里做旋转的动作，小林还是第一次被他玩这个地方，只觉得那里又酥又痒，因而那歌声也更加响亮了。谢琅见她的叫声越来越大了就在她的乳房上抓了一把道；你不要这样大声好不好？你都快变成荡妇了。
　　小林呻吟着道；太刺激了，我怎么也忍不住。谢琅笑道；既然是这样那就没有办法了，看来你还真是一个做荡妇的料子。说着就把她的腿打了开来，然后拱着身体趴在美女的两腿之间用舌头在她的小溪上吸了起来。小林扭动着身体呻吟道：别玩了，好老公，你放过我吧，我已经忍不住了。
　　谢琅笑道；既然你讨饶了我就放过你吧，说着脱了衣服扛起她的双腿就进入了她的小麦里快速的动了起来，小林只觉得自己的全身都爽透了，那一波波的快感像洪水一样一浪高过一浪的涌了过来，她自己都不知道自己叫了些什么，不一会就爽得晕过去了。
　　一五三  花样百出  二
　　就在这个时候小美进来了，她见小林已经不行了就脱了衣服爬到床上道；你这么快就把她搞定了？那是你一来这里就和她玩上了。你就不能好好的和她说一会话再和她玩？她也有好几天没有见你了，你应该好好的交流一下才是，你这样一来就把她搞得半死不活的，都把她当成一个做爱的工具了。
　　谢琅笑道；我也想和她好好的说一会话再做爱的，但我一摸上她就要了，我有什么办法？这么美丽的侗体摆在我的面前，你想要我连摸都不摸一下的话还真的是有点难为我了，我可不是什么柳下惠，说着就攀上了她的双峰，他的手一摸触到她坚翘、挺实的乳房时，小美浑身都颤抖了，身体不由自主的紧紧地偎在了他的怀里，谢琅把她那坚实的乳房握在手中轻轻揉捏着。小美的身体微微的抖动着，她微闭着秀目任由他爱抚着。
　　小美的双乳白嫩细腻，虽没有小林的丰腴，但与她的一样圆翘，坚挺、结实。谢琅一边摸着她那白嫩的乳房一边吻她雪白的脖颈，小美被他摸得发出了一声娇吟，她忙用手按住他的手道；被你的魔手一摸还真的不能控制自己，你的手不要乱动，我们好好的说一会话好不好？虽然我们前天还在一起，但你也没有和我说过多少话呢。
　　谢琅见她这样说只得把手停了下来道；那你想说些什么呢，我认为我对你已经很理解了，你很爱我，而我也喜欢你，我知道你很聪明，也很能干，是一定会把这里的事做好的，而你要什么都可以自己去买，是不会缺少什么东西的，所以，一见到你除了用事实来证实我爱你以外，我都不知道要说些什么了。说着他的手又动了起来。
　　小美被他这几句住迷汤灌得迷迷糊糊的，连他的手在动都忘记去阻止了，她呻吟了一声道；你真是我们女人的克星，一到了床上就只有被你玩的份了，但你就不问一下你的这个夜总会现在的情况吗？
　　谢琅笑道；有你在这里帮我管着我还有什么好问的？现在没有人来闹事那是肯定很赚钱的了，至于是多是少有你在这里我也很放心。如果我要问的话那反而是对你不信用了，你是我的老婆，我是绝对相信你的。
　　小美呻吟着道；你不要这么感情用事好不好？一个办企业的人是不能这样感情用事的，要对自己的企业心里有数才行的，你这样一搞起来就不闻不问的那可是做事业的人的大忌。就是对一个人信用也不能像现在这个样子，我是听你说又要搞房产了才提醒你一下的，那里可不是一点小钱，要是被人卷走了你就一败涂地了。
　　谢琅笑道；这个你可以放心，我跟你说实话吧，我之所以这么放心不是没有什么原因的，因为我用的人都是我的女人，而既然是我的女人我就一定会和她做了爱的是不是？而我在和她们做爱的时候是可以和她们做心灵上的交流的，因此，她们是怎么样的一种心理我都很清楚。我又不是傻瓜，你以为我会把这么大的事随便的交给别人吗？再说想要卷我的钱走的人也是一定走不脱的，不管她走到哪里我也有把握把她找到，你就不要担心这些事了。
　　小美一听谢琅的话恍然大悟道；原来你有这样的本事，那这么说你也和我做过心灵交流了？那我是一种什么样的心理跟我说一下好不好？
　　谢琅笑道；你是我最信任的人，我对你的一切都知道得很清楚，还要和你交流那是在侮辱我自己了，你要知道我和你爸爸可是一见就投缘的好朋友，和你们兄妹也是最要好的好朋友，如果连你们都不相信的话那我还真的没有相信的人了。
　　小美道；谢谢你这么的相信我，说真的，我认为我的那些话对别人来说也许有点提醒的作用，但对你来说是没有什么用的，因为只要是和你上了床的女人那是没有一点异心了的，你已经把她们的身体和心灵都征服了，她们是绝对不会背叛你的，我自己就有这样的感觉。
　　谢琅笑道；我都不知道有这样的事呢，不过就我接触的人来看，还真的没有一个对我有异心的，如果真的是这样我以后也就可以放心的让她们去做事了。我虽然很想赚钱，但那些琐事我还真的做不来，而我的那些女人却都是可以独挡一面的人，现在我就发挥一下她们的优点来帮我赚钱，这样我就没有什么后顾之忧了，她们既然都是我的老婆，帮家里做点事也是应该的，我这话可没有说错吧？我们说了不少的话了，现在我们可以办正事了吧？说着就含住她那颗鲜艳的葡萄吸了起来。
　　小美呻吟着道；这是正事吗？你把事情都颠倒过来了。谢琅笑道；这可是最大的正事了，要是不做这样的事人类就不会繁衍了，我们这样可是在造下一代，有了下一代才有社会的发展和延续。还有比这更重要的工作吗？
　　他一边吸着一边用一只手搂住了她的小腰开始伸手摸她的背部，小美的皮肤很细腻，她的小腹平坦紧绷，谢琅抱着她紧紧地贴住自己的身体，仔细的感触着她那嫩滑的身体，手则顺着她腰臀间的曲线漫漫地向上摸去，一直抚到她性感的肩胛骨和白皙的脖颈，还把一丝柔顺的长发夹在他手指中缝随着抚摸，这样一来小美感到即兴奋又痒痒，她呻吟着道；你真的越来越会玩了，每一次都有新的花样，这样真的好舒服，她一边说着一边开始扭动自己的身体，双手也在谢琅的背上摸了起来。
　　谢琅笑道；我懂得的东西可多了去了，哪一次不是我才玩了一会你就不行了？说着就继续的抚摩着，然后腾出一只手来抓住她的两只乳房不停的按捏着，上面的那只手则向下摸去，他先是轻抚挑逗了一下她的肚脐四周，然后向小腹的下面推进着。
　　小美被他弄得浑身都骚痒了起来，腹部的肌肉都一颤一颤的，她一边摸着谢琅的头一边呻吟着道；我承认不是你的对手，你真的是太厉害了。不过我要是吃得住你的话，你也就不能在外面到处留情了。
　　谢琅笑道；你是吃不住我才不管我的是不是？看来你还是有点吃醋哦，怎么我那些女人和你不一样？她们可是从来都不管我的事的。说着那向下面的手一下子就伸到了她的大腿中间，用整个手掌压住她的小溪揉了起来。
　　小美被他这样突然的一弄整个身体不由自主的颤了一下，她不由啊的一声叫了出来，但她还是强忍着那种酥麻的感觉说道；那是她们也知道吃不住你才不说你的，你要知道没有一个女人是心甘情愿的把自己的老公让给别人的。是你这个变态太厉害了才让我们不敢说你，因为我们都不是你的对手，你要是把我们弄个半死不活的那我们的罪可就受大了，因此也就只好不闻不问了。
　　谢琅感到手掌上已经沾满了湿粘的液体，他知道小美已经动情了，于是把手伸到小美的面前晃了一下笑道；我还真有点佩服你了，这么湿了还说得出话，你是不是想借说话来转移自己的注意力？你的这个主意还真的不错，要是一开始就不言不动的享受的话，这个时候你就会早就忍不住了。
　　小美把自己的双腿打开，将小麦用力的向上面挺着，身体也不停地扭动着，想与谢琅的手掌进行充分的摩擦，嘴里呻吟着道；我就想与你多玩一会儿，但这个办法也不怎么管用，我已经有点忍不住了。
　　谢琅没有这么轻易让她得逞，他将手拿开笑着说道，有了这样的效果已经很不错了，要在平时你早就累得睡了，他一边说着一边开始抚摸她的大腿内侧，他的手一离开她的小溪，小美就觉得少了很大的压力，这样的抚摩她感到很是舒服，腹部紧绷的肌肉也开始放松下来。但不久她就觉得小麦里面有一种很空虚的感觉，于是只得扭动着身体又把小麦向谢琅的手里送去。
　　谢琅知道她想要自己继续抚摸她的小麦，但他仍然不紧不慢的在她的大腿年侧抚摸着，然后从她的大腿内侧到腹股沟，充分调动她身体的每一处性感细胞，每到一处，她的身体都会轻微的颤抖着，小美知道他是在故意的玩着自己就呻吟着道；我忍不住了，我们不要这样玩了好不好？
　　谢琅笑道；这可是很舒服的享受哦，我听别人说女人需要的不是真正的性交而是爱抚。看你现在的样子又扭又翘的，应该是和做爱有同样的感受了，这句话说的真是有道理。你现在是不是觉得特爽？
　　小美道；是太爽了，我的里面好难受的，什么事情都是有度的，我被你玩得有点过度了，你说的话是不正确的，如果光是抚摩而不做爱的话那是和受罪没有两样的，如果你的身上有一个很痒的地方而你又搔不着，那是怎样一种感受？我现在就是这样，你就快一点放进去吧！我里面真的很痒了。
　　谢琅笑道；你不是说要久玩一会吗？我们就再玩一会吧，我这还是刚开始呢，说着又把手放到了她的小麦上揉动起来，这一下显然比刚才更加刺激，她的背不由自主的拱起，谢琅的手上也就被那粘滑的爱液粘满了，谢琅顺势进行轻轻的揉动，还用手指不停地刺激着她那颗小豆豆，小美的呼吸开始变得急促而没有规律了，喉咙里发出急促的呻吟。
　　由于爱液的缘故，谢琅爱抚十分的顺滑，没有任何的不适和有障碍的感觉，他明显的感觉到了她身体的颤抖，好像在饥渴的等待着什么，谢琅知道她已经差不多了，于是顺势将她的腰一抱，把她提起来让她的屁股撅得高高的，她非常配合，谢琅没有费什么力气就从她的后面进入了她的身体。这一下小美那空虚和痒痒的感觉一下子就被那充实的感觉给挤跑了，她满足的吁了一口气道；好舒服，这是世界上最美的感觉了。
　　但谢琅虽然放了进去却在那里按兵不动。还用手从后面捏住她的乳房开始揉捏着，小美受不了这样的刺激只得开始使劲摇动自己的臀部，而且还不时前后地动着。谢琅不想她太累了就快速的动了起来，小美的脸上泛着红晕，头使劲扭向一边看着谢琅在她身后的动作，两只性感的小脚绷的紧紧的形成了弓型，脚尖支撑着她整个的身体，一只手抱住他的腰，一只手则抱着他的腿部在那里尽情的享受着。
　　不一会小美就被那一波波的快感刺激得有点迷糊了,她呻吟着道；太舒服了，你真的好会弄，我的身体都好象要飞起来了。
　　谢琅笑道；都说你们女人把性生活摆在第一位的,现在看来是不错了,有人说你们女人只要在床上喂饱了就是生活苦一点也会和他过下去,这话可能也是不假的了。难怪你说做爱比抚摩要好了，看你现在的样子还真是这么一会事，要是光是摸的话你是不会有这样的淫荡的。从这一点就说明你们只要有了性爱是不会去计较别的什么了.
　　小美呻吟着道；事情也不完全是这样,这也是根据各人的情况来决定的,就像我一样,你就是再没有钱我也也会做你的老婆的，因为你一来我们家我就爱上你了，我只要是爱上了一个人就不会爱上别的人了，.就是再苦再累我也会跟着你，既然我只有你一个男人就不会知道别人在床上是强是弱了。
　　谢琅笑道；你的情意我早就知道了，好在我的床上功夫还可以，要是不行的话还真要让你受苦了，你既然对我这么好，我要是不让你好好的爽一下还真的有点对不起你了。说完就加快了进攻速度。
　　小美尽情地享受着他的冲击，她不断的呻吟着，高叫着，谢琅觉得这真是世界上最美妙的音乐了，这音乐不但能鼓舞男人的斗志，还可以让男人销魂。小美扭动着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的动作而前后的颤动着，她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。但不一会就没有力气了，身体慢慢的软了下来。
　　一五四  化装骗美
　　谢琅和往常一样的起得很早，他见小林和小美睡得很香就悄悄地的起了床，夜总会的人一般都睡得很晚，这个时候正是他们睡觉的黄金时间，因此整个夜总会都是静悄悄的，他没有惊动别人就出了夜总会。他上了车就往家里赶去，但他正走在路上的时候电话就响了起来，他不禁奇怪了，知道自己电话的人除了胡兵和两三个男人以外也就自己的的几个女人，而那些女人是不会起得这么早的，难道这是胡兵打来的电话？他拿出电话看了一眼，一见那上面的号码果然是胡兵的就接通了。
　　他刚喂了一声胡兵就说道；不好意思啊，这么早就把你吵醒了，我又碰到难题了，一个专家在家里休假突然不见了，他回家的时候是有警卫的，那个警卫见他不见了就打了电话给他们单位，昨天局长就把这个找人的任务交给了我，但我们调查了一天一点蛛丝马迹也没有，局长给我的时间又非常紧，我看也只有你能在很短的时间内找到他了，我一个晚上都没有睡，你今天搭飞机来帮我一下吧。
　　谢琅知道这个专家既然能够惊动国安局那就不是一件简单的事情了，自己是答应过他有事就去帮他的，看来不去是不行了，当下只得答应道；你要我去你那里我是不会推辞的，但你是不是有点太看得起我了？你们一点线索也没有要我怎么去找？
　　胡兵道；要你来当然是有点难度的了，一般的事情我们自己早就解决了，你就不要罗嗦了，时间很紧，今天早上有班飞机来京城，你就乘那班飞机来吧。
　　谢琅笑道；我还类是开车来吧，我听说乘飞机要身份证的，我现在还没有呢，我也想体会一下坐飞机的滋味，但看来要过几年才有这个福气了，你就耐心的在那里等着我吧，你放心，我不会故意把车开得很慢的。
　　胡兵道；你就不要和我乱扯了，时间真的很紧，我不是给了你一个驾驶证吗？你拿那个驾驶证去买机票就可以了，他们不但不会为难你，而且一见那个证件就会很快帮你办好的，看来你小子也不怎么聪明，我们国家现在可以一证多用，你有了这个证件只要是在国内要做什么都可以，我就不跟你扯了。你就快一点来吧。我在机场等你。说着就把电话挂了。
　　谢琅还真不知道那个驾驶证还可以有其他的用途，一听他这样说就高兴了，看来今天要填写自己的两项空白了，一个是可以坐一下飞机，而第二个是可以去京城看一下了，他一到家里就开始整理行装。
　　叶丹由于是练功的起得也很早，谢琅在清理衣服的时候就起来了，她一见谢琅把衣服往包里装就问道；你一大早弄这些干吗？是不是要出差？
　　谢琅点了点头道；我有事要去京城一趟，可能要过几天才能回来，现在就要去乘飞机，我正想要告诉你们一声呢，你起来了就好了，你就跟她们说一声吧，这几天不要打我的电话，你们就是想打也打不通的，可能我一到那里就要换卡。
　　叶丹知道一定是上次那个人又给他什么事做了，要不是不会这么神秘的，她一边帮他把衣服整理好一边说道；我知道你又要去做那些危险的事了，你要多注意一点，还有京城的美女明星多如牛毛，你可不要丢把我们丢下不管了哦。
　　谢琅笑道；你放心，我是不会有什么事的，现在有人要伤我还真不容易，至于你说的那些明星，我对她们没有什么好感，一想到她们用身体换戏演我就有点恶心。我是不会和她们做出什么事来的，你就不要担心这个了。
　　叶丹道；什么事情都有例外，你不要有几个人这样做就把她们都说成这样的人了。有很多的人还是洁身自好的，你没有做调查最好还是不要乱说。
　　谢琅笑道；那你是要我去抓几几个洁身自好的明星来和你做伴了？时间不早了，我得走了，说着就把包拿了起来。叶丹道；反正我们是管不了你的，你想做什么就做好了。我开车送你去机场吧，这样可以快一点。
　　谢琅道；你还要去上班，就不要去送了吧，我打个车去就行了，说着拿起那个包就走。叶丹知道他是不拘那些小节的，也就没有坚持了，她把他送到门外道；你一定要注意一点哦，听说现在那些罪犯都有先进武器的，你的本事虽然好，但是也不可大意，有很多的人就是太相信自己才栽了跟头的。
　　谢琅笑道；你放心，你不是十几个人拿着枪都没奈何我吗？其他的东西最多也就这个样子了。他走到外面，但见外面空荡荡的，哪里有什么出租车的影子？叶丹笑道；我都忘了现在还早了，还是我来开车送你吧。
　　就在这时一辆公交车开了过来，正好还是去机场的，谢琅伸了下手那车就停了下来，谢琅上了车道；我坐这个就可以了，你就不要送了。他的话刚说完那车就开走了。
　　谢琅一出机场就见到了胡兵，他一见到谢琅就对他挥着手，谢琅走到他的面前笑道；看你那一副猴急的样子那个人一定是很要紧了，上次那个案子都没有见你这么着急，这次看来可能比上次要好玩了。
　　胡兵把他让上了车以后一边开着车一边说道；你就喜欢玩，我的头发都急得白了一大半了，这个人真的很重要，他是搞尖端科学的，要是被人杀了的话对我们国家的损失可就大了，如果要是被那些想要他这样的人才的人抓去了的话，那我们不但会损失了一个科学家，而且我们的许多秘密也就不成什么秘密了，要知道现在这个世界上需要的就是他这样的人才，许多国家都在寻找这样的人才。我们这样着急不是没有道理的。
　　谢琅见他那一脸严肃的样子也就没有跟他说笑了，他一边看着那比省城还要繁华的街道一边说道；那你就把他的情况跟我说一下吧，你们真的没有找到他的一点消息吗？如果是这样的话要找到他就难了。
　　胡兵道；我们真的没有掌握他的一点情况，只知道他是一个科学家，这次是回家休假，就在他回家的第二天就不见了，他事先没有跟他的警卫说过要到什么地方去，也没有跟他家里的人说什么就这样的不见了。他家里有一个老婆和一个儿子，儿子在读书住在学校里，他老婆也不知道是怎么回事，连老公回来也不在家陪他去上班了，因此也就没有一点的线索了。
　　谢琅道；这样说来还真的很难找，这个城市这么大，想要找一个人谈何容易？胡兵道；要是很容易我还来找你干什么？现在我们连他是被人杀了还是被人绑架了都不知道，更不用说其他的了。
　　谢琅道；你说的是不是有点太恐怖了？难道他就不能自己偷偷的去玩几天？胡兵道；你还真是个小孩子，说出来的话总是离不开玩，他就是想玩也不会就这样不见了吧？也不会两天都过去了都不给家里和那个警卫打电话吧？
　　谢琅道；你说的有点道理，那你给我提供的也只有一张照片了？你现在带我去见他老婆吧，我想他老婆应该是知道他的一些事的。胡兵道；我们已经问过他老婆了，但她说她去上班的时候他都没有起床，她走的时候那个警卫都知道的，我们找那个警卫证实了一下，事情的确是她说的那样。而其他的事她却不肯说，我们也不能强迫她说出她的隐私，因此从她那里知道的也就和没有一样了。你如果要问的话我带你去好了。
　　谢琅道；去是肯定要去的，但你不可以和我一起去，有些事情你不在的时候我办起来就可以放手的去做，而你在那里的时候我就会缚脚缚手了。胡兵道；我才不会和你在一起，你小子办起事来都带有色彩的，我还怕坏了我的名头呢。说着掏出一张照片递给他；他们两个人都在这个上面，这个女人很漂亮，你可不要把她吃了连骨头都不吐哦。接着就把那女人的事和他说了一遍。然后又递给他一张照片道；这张照片是她的一个大学同学的，你要去接近她的话化装成他的样子就好多了。
　　谢琅接过照片看了一眼笑道；我漂亮的女人多了去了，虽然我喜欢美女，但还没有想过要去抢那些有了男人的女人来做老婆。你是不是认为他的老婆知道他的一些什么事，而你们又问不出什么才把我找来的？
　　胡兵道；我看那个女人对他的男人有点冷漠，她的老公才回来一天就不见了她却象没事一样的一点也不着急，你说这是不是很反常？谢琅道；你说的不错，他们就是没有感情在外面的人面前也要装一下的是不是？这样公然的表示冷漠那还不是有矛盾这样简单的问题了。等一下我就去帮你把这个迷团打开好了。
　　就在这时车子停了下来，胡兵指着前面的一栋小别墅道；这就是他们的家，你可以下车了，我先帮你去开个房间，你这事一完了就打电话给我。这个包我帮你带去酒店，你就不要带去她家了，因为你还不是正式的编制，我现在还不能带你去总部，所以就只能委屈你就在酒店住下了。
　　谢琅笑道；住酒店可比那个总部要好多了，我这个人很喜欢自由，你就先走吧，说着就下了车。胡兵见他向那别墅走去了也就开着车走了。
　　谢琅一到那别墅的门前就按响了门铃，不一会就走出一个很漂亮的女人来，她一见谢琅就问道；你要找谁？我老公不在家，你如果是找他的话就等他回来的时候再来，他的事情我一点也不知道。说着就往回走。
　　谢琅也知道她是不会就这样放他进去的，一个女人怎么会让一个素不相识的人进屋？因此一见她要走就笑着说道；我不是来找你老公的，我就找你，你不认识我了吗？
　　美女转过头来仔细的看了一会才惊喜的道；你是鲁斑？你怎么和原来一个样子？说着就把门打了开来。谢琅一边跟着她往里面走一边笑道；大概是老天看在我与世无争的分上特别的照顾我吧，他们都说我就和那个娱乐节目《快乐大本营》里的那个小老头一样的不显老。你现在过的还好吧？
　　美女看来对这个朋友还真的不错，难得的笑了一下道；你还是那样的幽默，我过的不错，不少吃不少穿的，天上飞的地上走的，土里埋的水里游的都吃遍了，就是共产主义实现了也就是这个样子了。因为已经没有更好的东西吃了。
　　就这段时间两人进了客厅，谢琅接过美女递过来的水笑道；照你说的看来过的还真的是不错了，与你比起来我就差远了，那些山珍海味是什么样我都不知道呢。他从胡兵的口里知道这个美女以前和自己扮的这个鲁斑的感情是很好的，为了怕多说话露出破绽就拉住她的手往自己的怀里一带道；但你认为有了吃有了穿就真的很幸福了吗？
　　美女被他这一带就跌进了谢琅的怀里，谢琅也就是想试她一下，现在一见她跌在自己的怀里没有挣扎就抱着她把嘴唇慢慢的吻了上去。美女见了不但没有躲避，反而把她的红唇迎了过来，谢琅见了就吻了上去。
　　谢琅还刚张开口，而美女那温软的舌头却一子就进入了他的口里，谢琅还真有点吃惊了，做这些事一般都是由男人主动的，但这个女人却把自己的主动权都抢去了，看来她的骚劲还不是一般的大了。他见她这样的主动也就没有对她客气了，也就用力的吸着她的舌头，不一会美女被他吸得连气都出不赢了，只得把舌头收了回去，谢琅的舌头也就顺势的进入了她的口里。他的舌头在她的口里做着三百六十度的旋转，似乎要把她那小嘴里的全部秘密都发掘出来。
　　没多久美女就软在了他的怀里，嘴里不时发出轻轻的哼声，值到完全喘不过气来的时候美女才把头扭到了一边大口的呼起气来。谢琅见她是真的喘不过起来了就把嘴移到了她的脖子上。他伸出舌尖在她的脖子上画着圈，有时候用牙轻轻地咬她，轻轻地吸她，在她的脖子上留下一个个吻痕，美女似乎很享受，她尽量伸长脖子，似乎要让谢琅咬遍她的每一寸肌肤，喉咙里也不断发出低沉的呻吟，。
　　谢琅看时机差不多了就搂着她转身压进了她的卧室，他很快就脱去了她外套，顿时一条迷人的乳沟就摆在了他的面前，美女的乳房又圆又大，谢琅看得眼睛都有点发红了，他急着想看一下那乳房到底有多大就继续的脱着她的衣服，当她那低胸的保暖内衣脱下来以后，她那黑色蕾丝的文胸紧裹着那对快要涨裂的乳房都抖动了好几下。谢琅不想一下子让那对可爱的大白兔脱得精光，于是趴在她的两乳之间细细品味起那散发着诱人香味的乳沟，用舌尖舔着，用嘴嘬吸着。
　　美女在他的身下扭动着、呻吟着，双眼微闭，慢慢的享受着谢琅给她带来的快感，谢琅见她已经动情动了就把她的乳罩拉了下来。那两颗嫩红的葡萄也就弹了出来。他用嘴吸上一个，用手握住一个，就好象如果不这样做就会被别人抢去了一样。
　　谢琅不时的用舌尖在她的那颗葡萄和乳晕周围画着圈，有时加力吸一口，有时用牙齿轻轻地颤动着咬一下；另一边便用指头轻轻地揉捏。这时美女的呻吟声已经变调了。不再是断断续续的低吟，而是配合着面部那似哭非哭、似笑非笑的表情，发出让人无以形容的销魂的叫声。
　　一五五  石女春情
　　美女在谢琅的玩弄下不一会就觉得全身都有蚂蚁在爬一样，全身又麻又痒，特别是那小溪里面更是骚痒难挡，她忍了一会见实在是忍不下去了就羞涩的呻吟着道；你还真的是一个高手，我被你弄得忍不住了，你就不要折磨我了。
　　谢琅见她求自己了也就没有继续下去了，他脱了衣服就进入她的身体，她本来想这个女人前天才做过爱，那下面一定是很松的了，哪知道他一插才进去了一点点，还好她的下面很湿了滑开了，要是没有湿的话那他的宝贝可就要吃大亏了，虽然如此，他也觉得他的宝贝有点火辣辣的疼，他以前可是没有遇到过这样的事，还以为是她的小麦太紧的原因，因此他忙运了一下功一下就全部进入了美女的里面。这下那美女可就惨了，她疼得大叫了起来，眼泪都流出来了。谢琅忙给她按摩了一下，过了好一会她才慢慢的动了起来。
　　谢琅觉得很是惊奇，但现在显然不是问这事的时候，他见美女已经动了也就由慢变快的动了起来，美女也就像好久没做爱了一样的向上顶着，谢琅见她这么骚不觉对她可怜起来，因为她知道一个女人这么不要尊严的主动求爱，那是很饥渴了才这么放得开的。所以他也就快速的冲击着，美女在他的进攻下爽得连话都说不出来了，不一会就昏昏欲睡了。谢琅见她快不行了这才和她交流起来。
　　他一发动功力美女马上就进入了梦幻状态，谢琅很想知道她怎么会这样紧就开口问道；你老公不是几天前回来过吗？看你的样子就好象几年都没有做过爱了似的，是不是你的小麦太紧了他进不去？但你们不是有小孩了吗？生了小孩的人应该不会是这个样子吧？
　　美女道；他只不住过是我名义上的丈夫而已，那个孩子是我姐姐生的，我姐姐死了以后他就对我起了色心，有一天我去看我姐姐的孩子的时候被他堵在了客厅里，而那个保姆也不知道去了什么地方不见踪影，我一见他的样子知道他对我没安好心了，因为他以前对我说过怎么样的喜欢我，而我没有答应他，看来他是要来个生米煮成熟饭了。我见势头不对就逃进了一间房子里把门从里面锁了起来。
　　他见我这样就说他只想和我谈一下，并没有要对我不利的意思。我说你既然是这样就把那保姆叫出来吧，我要有人在这里我才出来。他说保姆已经被他辞了，孩子已经全托了，那保姆已经回家了。我一听就知道是故意这样做的了，就要他去叫我妈妈来，不然的话我就不出去。他后来还说了很多的话，但我说不见我妈你再说什么我也不开门，他一听就恼羞成怒了，他说道；你现在装什么三巾九烈的，等一会我就让你变成荡妇，我看你能够躲多久，这里面没有吃没有喝的，你最多也就支持三天，三天以后你就会软软的没有一点力气了，我要想怎么做都行了。
　　我说我就是死也不会让你得手的，我姐姐虽然是得绝症死的和你没有关系，但我早就知道你是一个变态狂了，她病的时候我去给她洗澡看到她全身到处都是伤痕，可见你在她病的时候都在摧残她。想要我做你的老婆是不可能的。
　　他说；你没有问过你姐姐吗？这些都是她自愿的，那些伤痕过几天就会不见了，我如果不这样做她还不愿意呢，你要是不喜欢的话我以后不和你这样做不就行了？我是真的很喜欢你，只要你答应我你要我做什么都是可以的。
　　我说你就不要说这些漂亮话了，我姐姐原来可是一个很保守的姑娘，还不是被你慢慢的教成了这样，你再怎么说都是没用的。他见说我不动也就不说了，只是不给我吃不给我喝的，一天就这样的过去了，我见他真的不给我吃不给我喝也就是真的要照着他说的去做了，这下我就真的慌了，要真是这样的话那我不是逃不脱他的毒手了？我的性格很强，说了死都不给他做老婆那就是死都不给他做老婆了，于是我就想到了自杀。但这个房间里没有绳子和刀子一类的东西，只有几个架子上放着大大小小的瓶子，我知道这是他的试验室，那些东西都是有毒的，因此我就拿了一瓶喝了下去，我是拿小瓶的，我怕一瓶不够就喝了两瓶。果然，我刚喝下不久就昏过去了。
　　但当我醒来的时候我就哭天无路了，因为我发现我的四肢被他成大字形的绑在了床上，手和脚想要缩动一下都不可能，而我的口里还塞着一个圆圆的东西，想要咬舌自尽都不可能了。而床上还摆满了很多只有在录象里才能看到的东西。他一见我醒了过来就奸笑着道；你这丫头还真的不怕死，要不是你喝下的第二瓶正好是和第一瓶的药性相反，就是我也救你不活了，既然你连死都不肯给我做老婆，那我说不得只有占有你一次了，你放心，我和你做一次以后就会放了你的，说不定和你做了一次以后你会舍不得离开我了呢。他一边说着就一边用刀子把我的衣服都割破了。大概是怕我醒来，他来不及脱我的衣服就把我给绑上了。
　　我这时还真的是欲哭无泪了，看来我是怎么也逃不脱他的魔掌了，于是就闭着眼睛随便他怎样玩我了。那时我的心都死了，随便他怎么的玩我都没有一点的反应，后来他见我就和一个死人一样就冷笑道；我就不信你永远这样冷，等一下你要还是这样没有反应的话我就佩服你了，到时你不大喊大叫的就算我输了，我还没有碰到一个被我干的时候不叫的。那时你要我做什么都可以。他说完以后就传来脱衣服的声响。我知道他是在脱衣服了。
　　果然，不一会他就趴到了我的身上忙了起来，我知道第一次会很疼。也就准备迎接那强加于我的痛楚，但我等了很久却没有等到那种感觉。我感到很是惊奇，难道他想放过我了？于是我就睁开眼来看了他一眼。
　　这一看之下我才知道他不是想放过我，而是他对我一点办法都没有，原来他忙了那么久我没有感觉那是因为他根本就进不去。我见他那满头大汗的样子不觉的有点好笑起来，但由于口里塞着那个圆球发不出声来，只能唔唔的叫。他看到我的样子也许感觉到我不会自杀了吧，就把我口里的圆球拉了出来道。你想说什么？我讥笑道；你不是说不干得我大叫的时候就算你输了的吗？现在我没有叫吧，你现在是不是要听我的话了？
　　他听了我的话以后脸红得就和猪血一样，把那圆球又塞到了我的嘴里，也许是怕我说出更难听的话吧。但他还是不肯放弃，他一边在那里弄着一边自言自语道；怎么会这样？我怎么会碰上一个石女？看来我的一世英名今天要栽在这里了，只是有点奇怪啊，她既然是石女那就不应该怕我强奸她的啊，难道是吃了那些药的作用？他这样自言自语的说了一会以后就问我道；你以前是不是石女？不然的话我怎么放不进去？说完又把我口里的圆球给拉了出来。
　　其实我自己也不知道我是不是石女，我和我姐姐都是很保守的女人，也没有和别人去比过是不是一样，现在一听他问还真不知道该怎么回答，但自己如果说也不知道那是不是有点太臭了？因为现在的女人如果二十多岁了还是处女的话就等于是说自己是傻子一个了。因此我也就借着他的话说道；我哪里是什么石女了？我都谈了三年恋爱了，该做过的都做过了，是你自己不行就不要怪我了，现在还不把我放开？
　　他也知道我是有男朋友的，而且也知道我是真的谈了三年了，现在的人要是谈了三年恋爱还没有做爱的话，不论是男是女，可以说不是傻子也是什么地方有问题了，因此他也就愣在了那里，连那球都没放到我的口里去了。好一会他才说道；这样还真的是我那些药的原因了，我还真要好好的研究一下才行，说着就解开了我的束缚。
　　我一见自由了就拿了我姐姐的衣服去浴室了，等我洗好以后就见他一脸茫然的坐在了客厅里。我现在已经不怕他强奸我了，因此我也就坐在他的对面道；我现在已经被你弄成这个样子了，我男朋友是肯定不会要我的了，你说现在该怎么办吧。
　　他想了好一会之后才说道；我想不到会是这个样子，但既然是我把你害成这样的我就一定要把你治好，我研究一下看能不能把你治好，如果不能的话那就只有去做手术了，我还真的不明白，怎么这些药混到一起会有这样的效果？
　　我说道；那是以后的事了，我是说现在该怎么办。其实到了这时我就知道我真的是一个石女了，我和我男朋友谈了这几年的恋爱没有分手，只不过是他要的时候我没有给他罢了，而现在我已经和他在前几天分手了，我想他分手的原因应该是和我是石女分不开的，因为就在几天前和他吃了一次饭以后我就不知不觉的睡过去了，虽然我觉得没有发生什么事，但第二天他就没说什么就不见了。这也就是我这几天经常来找我姐姐的女儿来玩的原因，因为我太寂寞了，而我姐姐的女儿虽然只有三岁却特别的乖，和她在一起玩我就会暂时忘掉那些烦恼。如果到现在我还不明白的话我还真是傻子一个了，但现在是不能把这事跟他说的。
　　他见我步步紧逼就说道；我也没有什么好的办法，要不你就暂时扮我的女朋友好了，我是真的喜欢你的，虽然我们不能做爱，但我会好好的对你的，这样你就可以暂时的免去那些不必要的烦恼了，
　　我想了一下现在最好的办法也只能这样了，因为我老妈早就要我嫁人了，现在我和男朋友分了手，她要是知道了的话还不立马逼着我嫁人。而如果和他在一起的话就没有这样的麻烦了，因为他那时不但是一个高级工程师，就是长相也很不错，我妈在我姐死了不久就想把我给他了，只不过我反对这事才黄了。因此我就故意装做不情愿的说道；现在也只有这样了，但你以后可不能对我有二心，不然的话我就把这事给说出去，。再一个你也说过以后要听我的话的，你可不能做我不喜欢的事情。
　　他那时候正是春风得意的时候，还真怕我把这事给抖了出来，原来他是有我妈做他的后援才想把我弄上手的，因为他知道我和我姐姐都是很传统的女人，他以为只要把我给上了再加上我妈在一边说几句就行了。但现在已经这样了，如果被我妈妈知道我被他弄成了石女的话，他想过平静的日子就不可能了，因此他也就只得答应我提出的条件了。


正文 第156－160章
　　一五六  石女春情  二
　　谢琅听了她的话以后虽然知道了她是石女，但对她这些年来还跟他在一起就不明白了，既然她现在不能结婚，不去做手术还呆在他家干吗？他想到这里就问道；你既然是假装是他的女朋友暂时住在他家里，那你这么多年你怎么还和他住在一起？
　　美女道；并不是他不要我去做手术，而是我根本就不想去做手术。自从我男朋友不告而别之后，我对爱情这东西看得一钱不值了，我和他谈了三年，就为了不能和我做爱抛弃了我，竟然连一句话也不对我说就走了，难道不能做爱就连朋友也做不成了？当然，他也可能以为我知道自己是石女故意不对他说才这样不辞而别的，而他如果一说出来的话就要把他那卑鄙的嘴脸给露出来了，所以最好的办法就是不告而别了。
　　从这件事里我看出爱情这两个字是多么的虚伪，虚伪到了三年的感情竟然连分手都不给对方一个明白，我明白了他以前之所以和我谈了那么久，只不过我比别人漂亮一点而已，而一旦知道我是石女以后就像破鞋一样的给丢了，既没有给我安慰，也没有说这是可以治好的，三年的海誓山盟就像气泡一样的说没就没了。所以我也就对爱情这两个字有点怀疑了。
　　谢琅道；你已经知道了你姐夫是这样一个人，那你怎么不离开他呢？还让别人误会你是他的老婆，你这不是给自己找不开心吗？
　　美女道；不是让半别人误会我是他的老婆，而我真的是他的老婆，因为我们是领了结婚证的，只不过我是为了自己方便一点才这样做的，因为我不想被别人玩了，而如果没有一个男人做挡箭牌的话我妈那一关就肯定过不了，更不要说外面的风言风语了，因此我就想出了这个办法，而他在我的威胁下也只得答应了。但提出了他如果去外面找女人的话我不能干涉他，对于这一点我也没有反对，但说了不能带到家里来。因为物极必反这个道理我还是懂的。男人都是色鬼，而这个男人可以说是色中饿鬼了，如果不答应的话我的这个计划就会泡汤了。
　　其实他对家里有这样一个美女也是很高兴的，我们的表面功夫都做得很好，我们有什么应酬都会带上对方，在外面的人看来我们确实是很相配的一对，他有朋友来家的时候我也会帮他招待，因此大家都把我们当做是我们是一对最恩爱的夫妻了。不久我们就买了这个别墅，外面的人就更不知道我们是同屋异梦的两个人了。
　　谢琅道；虽然你们表演得很好，但一天到晚的和自己不喜欢的人在一起就没有感到难堪吗？美女道；开头确实是有点难堪的，但不久我们就都进入了这个角色，他不但英俊，还一脸的书卷气，看着也不怎么碍眼。而他对我也是一样，一有什么聚会就要把我带去向他的同事或者同学吹嘘一番。
　　其实我们一起在家里的时间是不多的，由于他还有点真才实学，一步步的向上爬了上去，开头的时候我们都各有各的工作，也就晚上回来睡一下，后来他就去了一个连我也知道的什么地方，这个别墅就基本上是我一个人在住了，他也就在过年的时候回来休一次假。而他每次回来都四出去找他的旧情人，回家的时间就很少了，这样一来我们一年也就见不上几次面了。
　　谢琅这才知道为什么那个专家回来的时候美女要去上班而不在家里陪他了，照美女说的话看来，那这个专家这几天不又是去找他的情人去了？这胡老头还当一个什么大案来做，这要是说出去还不把别人的肚子给笑破了。但胡老头的话又是他的耳边响了起来；他要是去玩的话怎么会几天不给他的警卫打电话？他一想到胡兵的这句话也觉得有点道理，虽然他去会情人是见不得光的，但这样出去几天不给家里和警卫打电话还真的有点反常了。要知道那个警卫是要对他负责的，他不见了他也应该知道那个警卫是要着急的了。看来还真是出了一点事了。只是他以前又是怎么躲过那个警卫的？他想到这里就又问道；既然他一回来就去找他的情人，那他以前又是怎么躲过那些警卫的？他总不会带着警卫去会他的旧情人吧？
　　美女道；以前他是没有什么警卫的，就今年才带了一个回来，看来他的地位是越来越高了，我也觉得他这一次有点奇怪，以前都是不在别人家里过夜的，怎么这一次出去几天了都不见回来？
　　谢琅道；你知道他有几个情人吗？还有她们住的地方，你和他过了这么久，总不会一点儿也不知道吧？
　　美女道；我和他说过在先，他只要不带女人回来我是不会去管他的，因此他的这些臭事我还真的不知道。只是去年我听一个同事对我说过在一个酒吧看见过他，而且还有一个漂亮的女人陪着他，当时我只是淡淡的应了一声，她见我没有什么兴趣也就没有接着说了，现在就连她说的是一个什么酒吧都记不清了。
　　谢琅知道她知道的也就这么多了就解除了和她的交流，哪知美女的素质还不是一般的好，他刚一解除对她的控制她就清醒了，她一醒过来把就将谢琅抱住道；你不是鲁斑，如果是他的话是不会和我来做这样的事的，因为他已经知道了我是石女了。你是什么人？为什么要冒充他来骗我？
　　谢琅笑道；我哪里冒充他了？我说过我是什么鲁斑了吗？只是你既然已经知道那个鲁斑已经知道了你的秘密，你怎么还要把他请到家里来？我这个人是见不得美女的，你不是说男人都是色狼吗？有这样的美女要和我做爱如果我推辞的话那我岂不是不是男人了？
　　美女想了一下，他还真的没有说过他是鲁斑，只是自己把他当成鲁斑才把拉进来的，这时听了谢琅的话不由红了脸道；我要你进来只不过是想证实一下我的猜想而已，哪知道被你一摸我就迷迷糊糊的了，你的手还真是一只魔手，当年我姐夫摸了我大半天我一点事儿也没有，被你才摸了一会儿就把我的魂都摸走了。特别是你的吻，我都被你吻得忘了我是石女了。
　　谢琅笑道；我还以为你有那么骚呢，原来你是想去试验你男朋友的，如果他不知道你是石女的话，是不是就证明了你的猜想错了？而你的爱情就回来了？
　　美女红着脸道；那是当然的了，哪一个人心里没有一个美好的愿望？像我们这样爱了三年之久的人怎么会想放弃就放弃了？当然是各种各样的可能都想过了的，如果他真的没有对我做过那种卑鄙的事，而是别的原因不得不离开我一段时间，我当然是会原谅他的了，而我也会马上去动手术做他的老婆的。你认为这很奇怪吗？一五七    香艳逼供
　　谢琅谢琅听了美女的话笑道；原来你还在想着你的那个男朋友，而你之所以没有去做手术也是等他来找你是不是？你是不是在幻想着他含情脉脉的把你送到医院，然后对你说等你一出院就让你做他的新娘？你还真够痴情的，只不过你今天碰上了我，你的那个幻想也就不会再出现了。你叫思敏是吧？你的名字是才思敏捷的意思，怎么碰到这么明白的事却反而装起糊涂来了？
　　思敏不好意思的道；我是这么想过，现在想来还真够幼稚的，他既然会不辞而别，怎么还会来找我？只不过我当时是动了真情的，我真的不敢相信一个人的感情是这样的脆弱，我这么等他也不过是想证明一下爱情这两个字在人的心目中还有多少分量，可惜的是我等了他这么多年也没有他的一点的消息。今天你一来我还真的高兴了一下，俗话说；痴心女子负心汉，看来在感情上放不开的只有我们女人了。
　　谢琅笑道；你今天是应该值得高兴啊，要不是我你也许这一辈子都不知道做女人的滋味呢，做爱的滋味是不是很爽？说着他的宝贝轻轻的顶了一下。思敏已经休息了一会了，体力又恢复了不少，谢琅这一顶就又把她的情欲给顶出来了。她抱着谢琅一侧身体就趴在了谢琅的上面，她一边旋转着她的屁股一边说道；真的很爽，如果我要是早知道是这样爽的话，也许我就不会等这么些年了。
　　谢琅一边用手在她那玲珑剔透的身上游走着一边笑道；你有这样的想法就好，因为男人和女人在一起虽然是以感情为基础的，但促使两人在一起更长久的则是有足够的性爱，两个人的感情再深，如果没有性爱来维系的话，你就是爱得再深也是没有用的。因此你男朋友见你做不了爱选择离开你也就无可厚非了。相反的你如果尝到了做爱的滋味而男人不能满足你的话你也会不满意的，一天两天或可忍住，但长久下来就不行了。再一个如果两人的生活都没有保障的话也是谈不上什么爱情的，因此，所谓纯洁的爱情也不过是一些人在愚弄另一些人而已。
　　美女一边一上一走下的动着一边呻吟着道；以前我是不会认同你这些话的，现在对你说的这些话我还真有点不知道怎么来反驳了，因为这样爽的事要是不能做的话那真的是太遗憾了。谢琅知道她是被爽昏了头才会跟着自己乱说的，这时见她所知道的东西不多也就没有想在这里和她久玩了，现在胡兵急着要找那个人，如果自己在这里只顾着玩女人的话还真有点对他不住了。因此他一下就把思敏翻在了底下道；我还有事要去做，等一下你累了以后就好好的休息一下，我等一下还会来找你的。说完就快速的动了起来，思敏在他那有力的动作下不一会就爽得昏过去了。
　　谢琅出了别墅就给胡兵打了一个电话，胡兵要他去五一大酒店，他在那里帮他定了一个房间，谢琅听了以后就打了一个车就赶了过去。他到那里的时候胡兵早已办好了手续就在那里等着他了。谢琅一到他就领着他向他开的房间走去。
　　谢琅一进房间还没坐下胡兵就迫不及待的问道；怎么样？有什么收获没有？
　　谢琅把情况和他说了一遍，胡兵道；想不到是这么一个情况，现在看来只有去找她的那个同事了。他说完这句话以后想了一会才说道；我看就这样好了，这事我就交给你来办了，以后我也不来问你的事，我知道你是可以找到他的，你找到了他以后就打个电话给我就可以了。这个房间是我替你租的，你要什么东西都可以问他们要，我就不在这里打扰你了。
　　谢琅笑道；这样也好，免得我时常要向你汇报请示什么的，这不但无补于事，还要耽误功夫。而我也就可以按自己想的去做了。胡兵见他答应了就站了起来道；那我就先走了，你要抓紧一点，这个事上面催得很急的。说着就向外面走去。
　　谢琅把他送到门口道；我会抓紧的，就快过年了，我还想早一点把这事办了回去过年呢。
　　送走了胡兵以后谢琅静静的想了一会，他觉得如果要去找思敏的那个同事的话，自己和她一起去要好多了。不然的话就又只能去占别人的便宜了，那个女人要是漂亮还要好一点，如果要是一个丑女的话那就又要走回头路了。想好以后就叫来了午餐，他吃饭吃得很快，不一会就吃完了，他吃完以后没有休息就去了思敏那里。
　　谢琅到思敏那里的时候她还在呼呼大睡，谢琅知道她短时间是不会自己醒来的，他为了她早一点醒来就只得给她做了一会按摩。在他的按摩下思敏不一会就醒了过来。她醒来一见谢琅在自己的身上按摩就一下把他推开拉过一床被子盖在身上大声呵斥道；你是谁？你是怎么进来的？
　　谢琅这才忘记自己原来是化了装的，他一见思敏那狼狈的样子就呵呵笑道；我就是原来那个和你一起共享鱼水之欢的男人啊，我原来是化了装的，见你睡了就回复了我的本来面貌了，你要是不相信的话我再做一次给你看一下好了。说着就又变成了鲁斑的那个样子。
　　思敏见了身体都吓得缩成了一团，她哆嗦着道；你是人还是鬼？怎么一会就变成了另一个人？
　　谢琅要的就是她现在这个样子，她如果知道自己很厉害的话也就会对自己言听计从了，当下就回复了自己的样子笑道；吓着了吧？我这是以内功去改变脸部的肌肉，化起装来就快了一点，你还真的相信有鬼不成？
　　思敏听了他这些话还真的没有这么害怕了，但还是余悸未消的道；你这个人还真的是吓死人不偿命，要不是鲁斑这个人是我见过的，而你自己又变了两次。我还真的不敢相信你说的是真的。书上说内功好的人可以任意改变自己的容貌，这样看来还是真的了。
　　谢琅笑道；我要是没有内功的话你就没有这样爽了，你大概也看过那些录象的吧？那些吃了药的人最多也只能让女人多来几次高潮，想要和你一样的爽到什么都不知道了那是不行的，你拿你自己和那些录象里的人比一下就知道了。
　　思敏红着脸道；不用比我也知道了，你真行，我两次都被你弄昏了你却还和没事一样，本来我很疲劳的身体给你按摩一下就又有精神了，照这样看来你的身手岂不到了那些大师一级的水平了？
　　谢琅笑道；差不多吧，我们就不要说这些没营养的话了，我还有事要情你帮忙呢，你就快一点穿上衣服吧。思敏这才意识到时间已经不早了，她一边忙着穿衣服一边说道；这下被你害惨了，我的一个月奖金肯定要泡汤了。我可没有什么时间来帮你了。再说我一个弱女子也帮不了你什么。她一边说着一边穿着衣服，就当谢琅没有在这里一样。
　　谢琅笑道；你慢一点好不好？现在还早呢，我都没有看清楚你就把衣服穿上了，如果你的奖金真的没有了我赔你好了。我要你帮忙又不是要你去打架，你不是对我说过你的一个同事见过你姐夫去泡过女人吗？你只要带我去见她一下就可以了。
　　思敏这时已经把衣服穿好了，听了谢琅的话奇怪的道；我什么时候跟你说过这样的话了？
　　谢琅知道她在交流的这段时间里是什么也不知道的，因此就乱侃道；你跟我说的事可就多了，难道你不记得了？有人说男人在和女人做爱的时候随便女人要什么那个男人都会答应的，只不过在做了爱以后就忘记了曾经说过的话了。而女人则是在爽的时候是有什么就说什么，只不过在说了以后就忘记了，看来这个人说的还真是那么回事。
　　思敏以前没有经历过这样的事，不知道他说的是不是真的，不过女人在兴奋的时候喜欢乱说话倒是听说过，有时候甚至叫比自己小的男人爸爸的，难道自己也兴奋得把自己的隐私都说出来了？好在自己和他没有什么关系，而自己的第一次还是给了他的，不然的话还真的是臭大了。根据他问的样子看来，这个比鲁斑还要英俊的人也是来调查自己的那个名义上的男人的。她不懂的是，一个人几天不见有必要惊动这么多的人吗？是不是他又去强奸了别的女人？因此，她一边拿起自己的那个包向外面走着一边问道；你是不是也是来调查他的？你们对他盯得那么紧，是不是他强奸了一个什么大人物的女儿？不然的话不用查得那么厉害吧？我现在已经是你的女人了，如果不带你去找我那同事的话倒显得我有什么秘密了。他跟我是一个办公室的，你要找她就跟我来吧！
　　谢琅一边跟着她走着一边说道；看来你对你男人的事知道得还不清楚，我现在告诉你好了，他现在可是一个很有名气的人了，要不他们单位也就不会给他派警卫了，他这次的失踪已经惊动了很多的人，我也是来查他的下落的。
　　思敏的车就停在别墅里，她等谢琅一上车就开动了，而且开得很快。谢琅笑道；你现在开这么快有什么用？反正已经迟到了，你要是这么在意这一点奖金那时为什么不早一点给我说？这样就不要这么急急忙忙的了。
　　思敏红了脸道；你还说，这都是你害的，我那时要是还记得这事还要你来讲，现在我都已经是你的女人了，你还说他是我的男人，你是不是不想要我？如果是这样的话我就不带你去找她了。
　　谢琅笑道；你还真和一个小姑娘一样的天真，你既已告诉了我那个人是你的同事，你不告诉我就找不到了吗？只不过有这样的美女想做我的女人我还是很高兴的，但你现在名义上还是他的老婆，我这样说是没有错的。
　　不一会思敏就带着他来到了一栋很大的写字楼，那楼的上面立着天下物流四个红色的大字。思敏一停下车谢琅就问道；你们公司是做进出口生意的吗？这个排场好大，看来你的工资一定很可观了，奖金一定也是不少的了，要不你也就不会这么的着急了。
　　思敏拿着包就走，她一面走一边说道；那是当然的了，我一个月的奖金比那些才参加工作的人的工资还要多。都够我一个月的生活费了，你说我能不着急吗？也许思敏在这里还有点地位吧，有人看见谢琅也没有说什么，他们不一会就上了四楼，思敏推开一扇门就走了进去。
　　思敏进的这个办公室只有两张办公桌，思敏一进去就问那张桌子后面的一个女人道；小周，老总来找过我没有？小周站了起来道；老总已经来找过你了，我说你去落实码头上那个大仓库的事去了，你上午不是在那里落实这个事情吗，老总听了没说什么就走了。
　　谢琅笑道；你已经是经理了，有必要这么这么紧张吗？我听说经理一级的人是有很多借口逃避考勤的，就是才上班的时候迟到也会有各种借口，更别说是下午了，上面的人也不会把这当会事，谁能把一天的事都查得清楚的？我看你是白紧张一回了。看来你是没有经过锻炼，这样的事多来几次的话你也就可以做到脸不变色心不跳了。
　　思敏道；我对工作可是认真的，一个人这样的事做多了就会没有责任感了，如果没有责任感也不能做好自己的工作了，好了，我们就不要把话扯开了。小周，你去年过年的时候不是说在一个酒吧看到我老公在和一个女人幽会吗？是哪个酒吧？
　　小周看了谢琅一眼道；大姐不会是要这个小帅哥去调查他吧？那一天我说的时候你不是无动于衷的吗？今天怎么这么热心了？是不是看到这个小帅哥比他更英俊想去抓他的把柄来威胁他了？
　　思敏敲了她的头一下笑道；你这丫头以前是不是做过这样的事？不用想就说出来了，我可不是一个随便的人，我要调查他和这样的事没有关系，只因为这两天他又不见了，有好几个人在找他，我这才要这位小帅哥去找他的。你现在就把他的事给这个小帅哥说一下吧。
　　小周道；我真不知道你是怎么想的，老公在外面乱来你也是睁一眼闭一眼的，你不要认为你漂亮就可以栓得住他的心，要知道你老公钓的女人也比你差不了多少，这样下去的话你哭的日子就不会远了，他现在不是已经乐不思蜀了吗？现在要去找他可能已经晚了，因为一个男人如果大胆到不顾你的感受了也就是想要把你踢开的时候到了。
　　思敏笑道；你这丫头都说了些什么？看来你在这方面的经验还不少，你就不要说你的感受了，你就把那地方告诉他吧，现在是上班时间，我们在这里说久了别人会说闲话的。我还是那句话，我要找他跟他在外面乱来没有关系。
　　小周道；我还真的有点不懂你了，既然你不着急我也就没有什么话说了，我上次见到他的地方是情人酒吧，而和他在一起喝酒的则是钟家的二小姐。你现在该知道你的情敌不简单了吧？她既比你年青，而她的漂亮也不在你之下。我还真有点不懂那个钟二小姐，自己是未嫁之身，而且她的父亲又是亿万富翁，什么样的人不好找，却和一个大她十多的人出来约会，这真是武大郎玩夜猫子，什么人玩什么鸟了。
　　思敏笑道；你就不要卖弄你的嘴皮子了，有的人还真的喜欢年纪大一点的，心理学上叫做恋父情结，有的年轻人也喜欢成熟的中年女人，这有什么大不了的？不过照我看来他们玩一下的可能是有，说要给他做老婆那就不一定了。说完就对谢琅道；你要知道的已经知道了，你现在可以走了吧？
　　谢琅道；那个钟二小姐很有名吗？你们既然知道这个人就把她住在什么地方告诉我好了，免得我去问别人了。
　　思敏把谢琅从上到下的看了一遍后笑道；这么看来你不是本地人了，竟然连她都不知道，你到天宝集团去问一下就知道了，她是那个集团的总经理，还要不要我把怎么走告诉你？
　　谢琅笑道，你们女人就喜欢卖弄嘴皮子，好了，我现在就走了，有空的时候我再来领教你的嘴上功夫。说完就向外面走去。当他走到门外的时候就听到小周说道；大姐，你的吸功是不是很好？不过我看他就一小白脸，恐怕一含住就会一泄如注了，你找情人的标准太低了，竟然找了个小毛孩，在视觉上是说得过去，但我们找情人可不比男人找小老婆，找一个没有用的还不如不找。你是不是每一样的都找了一个？
　　思敏笑道；看来你还是此道高手了，只不过你的眼光还是很有限，你想要找一个中意的情人只怕很难了，我们快点做事吧，要不今天的事情就做不完了。
　　谢琅打了一个车去了天宝集团，当他向里面走的时候被门口的两个保安拦住了。谢琅知道这些小保安是欺善怕恶的，当下就瞪了那两个保安一眼道；我是去找二小姐的。如果误了她的时间你们只怕是吃不了兜着走了。
　　那两个保安一见他的气势还真的不敢拦他了，像总经理这样的人自己就是打电话都是不够格的，当下只有眼睁睁的看着他走了进去。但他的这一幕被一个很漂亮的姑娘发现了，他一进去她就拦住他道；你要找二小姐有预约吗？现在是上班时间，我们总经理在这个时候是不会接待没有预约的客人的。
　　谢琅这时还真被她难住了，但现在已经来了要是被她赶出去的话还真是太没面子了，当下就用真气把她给控制住了，然后挽着她的腰道；你现在就带我去见二小姐，如果你不去的话我就要在你的身上乱摸了，说着就在她的小腹上揉了几下。
　　那个美女被他那几下揉得全身都酥了，虽然她觉得很舒服，但公司里的人来来往往的，要是被人看到就有嘴都说不清了。她想叫人来把这个人赶出去，但她忽然觉得自己连话都说不出来了。无奈之下只得带着他去了总经理的办公室。
　　谢琅一到那写有总经理办公室牌子的房间门前就放了那个美女，然后在门上敲了几下。但他连敲了几次里面都没有一点动静，他不由的用真气探了一下里面，但结果是里面没有人，他不由的有点后悔把那人给放了，不然的话就不要去找别人去问了。
　　就在他准备去找人问的时候，隔壁房间的门打开了，一个也是很漂亮的姑娘伸出头来道；你是不是要找总经理？如果是的话就到我这里来等一下，总经理有事去办了，可能要等一下才能回来。
　　谢琅一见她要自己去她那里等人就高兴的道；我正是要找她，那我就先谢谢你了，说着就进了那个美女的房间，他一进去就发现这里不是办公的地方，因为房间里除了一组沙发和一个茶几以外里面什么东西也没有，他知道一般有钱的人都是有保镖的，这里可能是那些保镖的人住的地方吧。
　　沙发上还坐着一个戴眼镜的姑娘，当她的眼睛看着自己的时候他的头不由的紧了一下，还有一点凉飕飕的感觉，这在他可是从来没有过的事，当下不由的提高了警觉，他用真气把里面的房间也探索了一下，发现里面的房间里还有一个人。而且也是一个女人，既然这里是保镖呆的地方，那这几个人就一定是保镖了，照刚才的情形看来，这几个女人也许还真的有一点本事。
　　那个要她进来的姑娘给她倒了一杯水道；不知你有什么事要找我们总经理？谢琅是一个不善说谎的人，但这事他还真不知道要怎么说，总不能说我是来查总经理的情人吧？当下只得说道；我就问她一件事，没有什么大不了的事。
　　这时那个戴眼镜的姑娘说道；你既然是问她一句话你就说出来好了，我们打个电话问她一下，你也就不要在这里等了。
　　谢琅有点不好意思的道；我要问她的话不方便跟别人说，我还是在这里等一下吧，你们这里要是不方便的话，你们就告诉我她在什么地方，我去找她好了。
　　那个戴眼镜的姑娘道；既然你非要见她本人不可那你就在这里等吧，只不过她什么时候来这里我们也不知道，说完就进了里面的房间。谢琅知道她一定是去里面的人说什么的，说不定里面的人就是那个二小姐，因此也就运起真气听了起来。
　　果然，那个戴眼镜的姑娘一进去就开口小声的说道；三小姐，对你不起了，我也不知道这个人的功夫有多高，我试了他一下，不但没有试出他的深浅而且还让他有了警觉，他看起来就像一个小孩，真不知道他是怎么练出来的。
　　那个三小姐道；你不是说以你的功力再加上那魔镜不论那人的武功有多高你都可以看出来吗？今天怎么不行了？谢琅一听那声音竟然是自己在进来的时候遇上的那个姑娘，想到自己在她的面前露了一手，那这个三姑娘让自己来这里肯定是来试探自己的了。当下也就不动声色的在那里偷听着她们的对话。
　　那个戴眼镜的姑娘道；以前的事你也是知道的，那一次不是十拿九稳？今天这样的情况是我也想不到的，要是照我师傅教我的看来，这个人的功夫只以深不可测来形容了，这个人既然是来找二小姐的，你可要她多留点神，如果是来对她不利的话，我们几个人恐怕保护不了她。
　　三小姐道；这话还要你来说？他肯定是来对我二姐不利的了，他一来就恐吓保安，一见了我就逼着我去找我二姐，你们问他有什么事他又不说，从这几点就可以看出他是来者不善了，我刚才已经给她发了短信，要她这几天小心一点，我相信现在是没有人可以找到她的了。
　　谢琅听了她的话心里都冷透了，想不到自己无意中做的这几件事都成了自己要对二小姐不利的证据，如果那个二小姐真的找不到的话，那自己这唯一的希望也就断了。现在要找到二小姐的下落就完全在这个三小姐的身上了，如果让她走了的话自己再要找她们可就难上加难了。从三小姐在这个房间出现的情况看来，这个房间肯定还有门相通的，如果要是让她走了就不好办了。想到这里就站起来几步就走进了里面的房间里。
　　里面的两个人正在说话，谢琅一进来那个眼镜大叫了一声；“小姐快走”就拦在了谢琅的面前，随着话声她的脚也就到了谢琅的胯部。谢琅一手把她的脚抓住笑道；你是不是太狠了一点？我的那些老婆还都等着我的小弟弟去安慰她们呢，而你却想一下就给毁了，既然你这么讨厌我的这个宝贝，等一下我还非要让你亲近一下不可，说完以后就在那玲珑的小脚上抚摩起来。
　　那个三小姐一听眼镜的话站起来就想跑，谢琅一边揉着那只小脚一边笑道；现在想走已经晚了，你就坐下好好的休息一下，说不定你还有体力活要干呢。三小姐听了以后果然就乖乖的坐了下来。
　　这下眼镜可就急了，她一边忍受着脚上传来的又酥又痒的感觉一边叫道；小姐你怎么听他的话坐下来了？你再不走的话就会后悔莫及了，趁现在我在这里缠住他你就快点走吧，小珊怎么还不来帮我？
　　这一切也就发生在一分钟左右的时间里，小珊还正在修着她那美丽的指甲呢，加上她不知道谢琅要到里面去，她的反应就慢了一点，而她的行动也没有谢琅这样快，所以来的时候她们两个都被制住了。这眼镜的话一落她的腿就伸向了谢琅，所取的部位是谢琅的屁股，但也有从后面取他的宝贝的可能，因为谢琅是双腿分开站在那里的，相信她是不会这么好心的只和他的屁股亲热一下的，现在已经到了很危急的时候了，如果她再这样善良的话那是和自己过不去了。谢琅在她的腿伸过来的时候就把她给制住了，就好象她的腿伸过来让他摸的一样。他在小珊的脚上摸了一下笑道；你是不是看她摸得很舒服也想舒服一下是不是？
　　小珊被他一摸那种又酥又痒的感觉就冲上了她的大脑，她羞急的叫道；怎么会这样？我的腿怎么不能动了？还有我的身体怎么也不像是我自己的了？小姐你怎么还不快跑？你如果也被他抓住的话就不好了。
　　三小姐道；我要是能跑的话我早就跑了，我也和你们一样的不能动了，看来我们今天都栽了，你们两个可要坚强一点，千万不能把我二姐的事告诉他，如果你们说了的话我就变鬼也不会放过你们的。
　　眼镜和小珊同时说道；小姐你放心，我们就和亲姐妹一样，我们是绝对不会出卖她的，我们就是死也是不会说的。
　　谢琅笑道；没有那么严重吧？我就想问她一件事，你们只要告诉我她在什么地方就行了，我保证不会对她做不利的事。
　　三小姐道；你这话去骗小孩吧，你要是就问一句话犯得着把我们都抓起来吗？你这只不过是想把我们一网打尽而已。谢琅道；你们只要带着我找到了二小姐我就把你们都放了怎么样？
　　三小姐道；你现在主要是抓她，抓住她了我们当然是没有用了，但你是抓不到她的，你就死了这条心吧。
　　谢琅道；我是真的有事要问她，你们真要这样的话我只好对不起你们了，我告诉你们哦，你们要是把我逼急了的话，我是什么事情都做得出来的。到时可不要说我对不起你们了。你们好好的想一想吧。
　　三小姐道；我们不是吓大的，你有什么本事都拿出来好了，要我们说出我二姐在什么地方是办不到的。
　　谢琅笑道；你们说得这样坚决，看来我如果不让你们证明一下你们的勇气还不行了。我的时间很紧，没有功夫和你们泡蘑菇了，现在就请你三小姐先去跳个脱衣舞吧，如果你不想跳了的话就坐下来，不过当你坐下来的时候也就是说你想说出你二姐的下落了。现在你可以开始了。
　　他的话刚落，三小姐就真的走到房中脱起衣服来，她的动作很慢，但很优雅，比起那些专业的舞女还要好看多了。只不过别的舞女跳的时候满脸都是装出来的媚笑，而她则是一脸的悲愤而已。
　　谢琅现在对舞蹈可以说已经有了很深的造诣了，他把那优雅的舞蹈和那些艳舞结合起来，然后再配上脱衣服的动作，使得三小姐的那舞蹈既优雅又香艳，那扭腰摆臀和向前挺的动作比那些专业的还要夸张，而那脱衣服的时候就如一个贵妇一样的优雅，就连小珊和眼镜都看呆了。
　　可能她也是在这里上班吧，她穿的是一套天蓝色的西装套裙，女人的天性都是爱美的。当她把上面的套裙脱了以后，露出来的就是一套紧身的保暖内衣了，她的内衣也是低胸的那一种，上面的衣服一脱，那半个胸部就露出来了。她的乳房很挺，堆在那里就像两座小山。而她的动作又很夸张，以至她的那两座小山像波浪一样的在那里一起一伏着，接着她就把那套内衣都脱了下来，她身上的衣服也就只剩下一个蕾丝边的胸罩和那一条小小的丁字裤了。这时她的眼泪也就流下来了。
　　谢琅一点也没有怜香惜玉的意思，因为他知道如果不把二姐的下落找出来自己的任务就完不成。不过看到三小姐流泪了心里还是有点不忍，这时他出声说道；你要是不想跳了的话就坐下来好了，我真的只想问你二姐一个问题，你就不要为难你自己了。
　　三小姐听了他的话不但没有坐下，反而连眼泪也不流了，也许是感觉到自己的动作太淫荡了吧，连眼睛都紧紧的闭上了。她这一闭上眼睛可就是用心在那里感受那舞蹈的韵律了，她这才发觉这舞蹈虽然是淫荡了一点，但那些动作却浑然一体，如果没有一定舞蹈功底的话那些动作还真的做不出来，好在自己对这方面很是喜欢，还参加过舞蹈培训班，因此做这些动作还是勉强可以应付，当自己的手去解自己的胸罩时，她已经忘记了这是在解除自己那唯一保护住那神秘的领地的屏障了。她已经完全的融入到那舞蹈的美妙之中去了。就连那两个小白兔在胸前一蹦一蹦的都视而不见了。接着把那最神秘的部位的那条小裤也脱了下来。
　　小珊和眼镜就越看越糊涂了，先前看到三小姐流泪心里也很难过，想到自己也可能要跳这样的舞蹈心里也很悲哀的，但过了一会三小姐不但没有流泪了，嘴边上还露出了甜甜的笑容，她不但没有一点犹豫的脱下了乳罩，更是以优雅的舞姿把那遮住自己圣地的那点屏障给解除了。这时她时而扭着她的小蛮腰，时而扭动着她的屁股，有时则把自己那粉红色的小溪挺给自己三个人仔细的欣赏，有时则双手抱着自己的乳房变幻着各种不同的形状，她的那些动作都是配合舞步的，小珊和眼镜虽然这是平生看到的第一艳舞，但她们心里不由的一阵悲哀。因为她们觉得三小姐已经疯了一五八  三女欺男
　　谢琅开始也对三小姐这反常的举动有点不解，但不一会他就知道是什么原因了，看来这个丫头不但是一个酷爱舞蹈的人，而且对舞蹈的领悟力还不是一般的强，有的人用废寝忘食来形容一个人对一件事的入迷程度，而这个三小姐显然要比那些人还要高几个档次了，因为她现在就跟一个疯子差不多，连自己做着这样淫荡的动作而不自觉。这跟疯了有什么差别？所以，小珊和眼镜觉得她已经疯了是一点也不过份的。
　　谢琅对这个三小姐倒是有了一点好感，见她跳了好一会了怕她累了就让她坐到了沙发上。但她虽然是坐了下来，脑子里却还在回想着刚才的那些动作，大有不把那些动作记熟就不罢休的气势。谢琅见了也就没有去理会她了，而是对坐在沙发上的眼镜道；现在轮到你了，你也是一样，如果不想跳了就坐到地上，一坐下就得把那二小姐在什么地方说出来，现在就开始吧！他怕她们三个骂出什么难听的话出来，因此早就把她们的哑穴给封住了。
　　谢琅的话一落眼镜就来到场中跳了起来，也许做保镖的都酷爱皮装吧。她们两个也都是一套棕色的紧身皮装，这套衣服把她们的三围都完全的勾勒了出来，使她们看去是那样的飒爽。只不过现在眼镜的脸色不是那种意气风发的潇洒，而是一种万般无奈的悲哀，谢琅没有去用新的舞步了，所以眼镜也就和三小姐一样的跳了起来，这一来三小姐就不用去想了，而是看着眼镜一步步的跳了起来。
　　年轻人穿的衣服本就不多，眼镜跳了不久就把外面的皮衣皮裙脱完了，接下来就要脱那把那胸部都露出一半的保暖内衣了。她看着三小姐和小珊都目不转睛的看着自己就不觉的羞红了脸，其实她们两个并没有特别的去注意她那对跳动的小白兔，而是被她那别具一格的舞蹈给吸引住了。但眼镜却不是如此想，一见到自己的手就要去脱自己的内衣了就把自己的眼睛给闭上了。
　　那知这一来就步吗上了三小姐的后尘，大都市的漂亮女人有几个是不爱跳舞的？她本来就觉得这舞蹈很美，现在一用心去跟着那动作去想就觉得更加的美妙了，她只觉得自己那每一扭每一摆都是和谐与韵律的共鸣，不久她也就深陷其中而不能自拔了，没有多久她也就坦胸露乳现小麦了。
　　小珊这下就更加的茫然了，刚才自己的搭档不是还好好的吗？怎么没多久也和三小姐一样的疯了？原来那苦瓜一样的脸现在洋溢着春情，那紧闭的樱唇现在则绽放着微笑，那两只小白兔在那里欢蹦乱跳着，小腰则扭得好象没有骨头一样的任意旋转着，臀部则荡着一圈一圈的波浪，时而挺起的小麦微露出里面的粉红。可能是还没有开发的原因，那小麦还闭得紧紧的，因此那一抹粉红只有在她用力的向前挺的时候才会露出来。
　　谢琅见眼镜也和三小姐一样的迷醉了心里不由暗暗的高兴了，如果把这两个女人都收入后宫的话，以后要想看艳舞的话就不用出去了，看她们两个那沉迷的样子就知道她们都是可造之材，只要稍微调教一下就比那些夜总会的要强多了。为了让她不至于太累，因此也就没有让她继续表演了。
　　他让眼镜在沙发上坐下以后就对小珊道；她们两个表演完了，现在就看你的了，你现在可以上场了，小珊见她的话一落自己就站了起来就知道自己也要被他控制着跳艳舞了。她对谢琅这样说话很反感；你不就是比我强一点吗？我要是能够反抗的话会这样听你的话吗？自己比人强一点就有权利去侮辱别人吗？但她想是如此想，身体却还是在他的控制下扭了起来。当她脱了外面的皮装以后，见眼镜和三小姐都眼睁睁的看着自己也就害羞的闭上了眼睛，这一来她也就和她们两个一样的陷入到那舞蹈的美妙之中去了。不一会也就和她们一样的脱光了自己跳起了裸舞。
　　她们三个有这样的舞蹈天赋是谢琅始料未及的，现在见她们都这样的投入他那个高兴劲就不用提了，他等小珊把那套动作做完了以后也让她在沙发上坐了下来。三个人都坐下以后，由于没有舞蹈看了，而大家对这个舞蹈也有几分熟悉了，因此那精神也就没有那样集中了，当大家看着彼此的身体时都同时发出了一声尖叫，这时她们又意识到了一件事，自己又可以开口说话了。
　　其实谢琅有一点没有想到的是；他自己是有催眠术的，以他的功力就是对着一个反抗的人也是可以把他催眠的，他虽然没有用催眠术来对付她们三个，但在要她们三个跳舞的时候是很专心的，而他的功夫可以说是已经到了意随心动的境界了，他在想要她们跳一场艳舞好好的欣赏一下的时候，他的催眠术也在无形中给发挥了出来，就在她们刚开始跳的时候那催眠术就开始发挥作用了，当她们闭上眼睛的时候就恰到好处的控制了她们的心灵让她们按照自己的意思在行动了，可以说她们三个是在他的催眠下完成这场艳舞的，而她们的身体也是被他控制的。不然的话她们就是再喜欢舞蹈也不会这样如痴如醉的在那里表演了。而她们的表情也就不会如此的生动了。现在她们的舞已经跳完了，而谢琅也对她们撤除了控制，因此她们的意识也就慢慢的恢复了，这也就是她们三个被催眠的时间不同，而清醒的时候却都是一样的原因了。只不过谢琅自己不知道而已，她还真的以为她们三个都对舞蹈的热爱已经到了癫狂的地步了。
　　三小姐一清醒过来就对着谢琅大骂道；你这个人好卑鄙，竟然对我们使用如此下流的手段，你这样对待女人，你把武林人的脸都丢光了，你的师傅和父母一定都是一些下三滥的武林败类，不然的话是不会教出你这样卑鄙的小人出来的。说着就一拳打了过来。小珊和眼镜一见三小姐又骂又打的也就走了上来助阵了，也是嘴里骂着的同时把她们的玉臂伸向了谢琅。
　　谢浪最恨的就是骂他父母的人，一见她们三个在那里狂骂不已就想把她们好好的惩罚一下了，因此当她们的手伸过来的时候不是在打他，而是变成温柔的在给他脱衣服了。而他口里却在大叫着道；不要啊，你们这些女色狼，你们不可以强奸我啊，你们要是发骚了外面的男人多的是，你们为什么找上我啊？你们的爷爷奶奶，爸爸妈妈难道都是一些男盗女娼的家伙？不然的话怎么会这样乱来啊？
　　那三个女人被自己的动作给惊呆了，自己明明是来打他的，怎么变成去给他脱衣服了？而且那动作就像给自己最爱的情人脱的时候一样的温柔，但不一会她们就明白了，又是这个家伙在玩自己了。
　　三小姐第一个反应过来，她很想一拳把这个家伙打死，但自己的手却不听使唤的在那里帮他脱着衣服，而自己还是主脱的，眼镜则在一边帮着自己，而小珊则拿着自己脱下来的衣服一件一件的放在一旁的沙发上。
　　三小姐的手在温柔的给他脱着衣服，有时候还拿着自己那白白胖胖的乳房去摩擦他的身体，眼镜也一样的拿着自己的乳房在他的身上摩擦着，只有小珊每放下一件衣服就在他的身上摩擦几下。
　　这时三小姐的乳房被摩擦得又酥又痒的，而这种感觉还在向自己的整个身体蔓延，虽然她的心里很排斥这种屈辱的感觉，但自己的身体却觉得很舒服，这时的她已经流下了屈辱的泪水，嘴里也没有顾得及去问候谢琅的长辈了，而是带着哭声道；我们知道错了，求求你放过我们好不好？我们不骂你的长辈就是了。
　　谢琅装出一副可怜相道；现在是我在求你们耶，你们不要强奸我好不好？只要你们不强奸我，你们要我做什么都可以。
　　三小姐悲愤的说道；你就不要装了，我知道你是想强奸我们，但却又想把帐算到我们头上，你的人长得不错，但你的人格却太卑鄙了，你不要认为你这样就可以瞒过我们，我们早就知道你的功夫要比我们强多了，如果你真的要强奸我们的话，只要我们不死我们就会去告你，到时你就只有去蹲监狱了。你一个人是怎么也不能与国家对抗的，我们可是有一流的律师，到时你就是武功再好也就只能做丧家之犬了。
　　谢琅被她的这一席话弄得更火了；你妈的，到这个时候还来威胁我，我就玩了你们看你们怎么告我，想到这里就装出一副哭丧的脸道；现在这个样子你还说我在强奸你们？有这样强奸女人的吗？我看出你们这个房间是装了监控设备的，到时把录象带拿出来看一下就知道了。就在这个时候谢琅的衣服已经被她们脱完了，三个女人一见到谢琅的小弟弟都羞红了脸，但她们的动作却没有停下来，而是把谢琅抬到了用来临时休息的床上。
　　三小姐本来还想说什么，但谢琅没有给她机会了，就在她们把他抬到床上的时候她们三个也一齐上了床，而三小姐更是一把抓住谢琅的宝贝放进嘴里就吸了起来，小珊则自己主动的送上了香吻，眼镜也在他的胸膛上吻上了他的那颗小豆豆。
　　谢琅故意叫道；你们不要这样玩我好不好？你们三个玩我一个，我会被你们玩死的。眼镜听了心里一动，她本来想把谢琅的小豆豆给咬下来的，但自己的牙齿却怎么也派不上用场，这时她想到三小姐肯定也是和自己一样的处境了，虽然她现在的样子吸得有滋有味的，但她的心里肯定是很苦的，而她应该也是和自己一样想咬也咬不了的。看来还真得以三人之力把他给弄得软软的了，只要把他弄得没有力了还不是任由自己三个来玩他了？想到这里她一边吸着他的小豆豆一边说道；我知道你很想和我们做爱，我们和你这样的小帅哥做一次也没有什么不可以的。反正现在也不怎么流行处女了，你既然说我们在强奸你，你就不要控制我们的身体了，让我们主动的和你做一次好不好？我们三个轮流的和你做，只要你把我们三个都做得不能做了，我们就把二小姐的住的地方告诉你好不好？如果这样下去的话我们必定是不心甘的，你这样要了我们也就没有什么意思了。
　　谢琅一听眼镜的话心里就不知有多高兴了，但他还是不动声色的道；你们三个玩我一个，还不是你们想怎么玩就怎么玩？只不过不知道她们两个是不是也和你想的这样，如果你们不告诉我的话那我不是又被你们玩了？说完就把控制她们的真气给收了。
　　三小姐一听眼镜的话就知道了她的意思，自己这三个人今天是肯定逃不了他的魔掌了，如果任由他这样玩的话，那自己这三个人就没有什么主动权了，因为他不行了的时候就可以控制自己这三个人不和他做了，而他也就永远不会败了。而如果和眼镜说的自己这三个人轮流和他做的话，主动权就完全的掌握在自己的手里，而他也就得不到休息了，虽然他的武功好，但自己这三个人也是会武功的，而男人在做爱这方面生来就不是女人的对手，自己三个人要把他弄得筋疲力尽是完全有可能的。
　　就在这个时候她忽然觉得已经没有什么力量在控制自己了，因此她把谢琅的宝贝吐了出来道；我很赞同颜真的话，我们今天就好好的和你做一次，如果我们输了的话我们决不食言就是。
　　现在最舒服的倒是小珊了，自她和谢琅接吻以后她就被谢琅嘴里的香气给弄得意乱情迷了，她贪婪的吸着她的口水，还主动的把自己那三寸丁香伸到了他的嘴里，也只有她没有想过要对谢琅不利，这时由于谢琅要和她们两个说话把头给偏开了，但她却还是在那里意犹未尽的在舔着自己的嘴唇。也只有她那底下的小嘴已经香《腥》气四溢了。
　　小珊是坐在床上和谢琅接吻的，当她和谢琅接吻的时候她的身体把自己的下面都挡住了，因此大家都看不到她的下面，现在她坐起来了她的下面也就露出来了，眼镜闻到那香气就看了一眼她的下面，一见她那春潮滚滚的样子就有点不高兴了，再看了她那舔着嘴唇的样子就有点不满的道；你是不是有点太投入了？看你这样子心里早就把我们给出卖了。你看我和小姐有和你一样吗？
　　小珊红了脸道；我都没有说一句话，怎么会把你们给卖了？我们都是好姐妹，你这么说就不怕我寒心吗？我也不想这样的，但他的嘴里的味道真是太好了，我一吸之下就有点不能自主了，你要是不信的话你自己去试一下就知道了。我包许你不久就会和我一样了。
　　眼镜这时还真不知道说什么好了，总不能说我现在就试给你看一下吧。三小姐一看小珊那一脸真诚的样子就知道她说的不会有假，因为她知道小珊也是今天才和他见面的，而小珊和自己也可以说是最好的朋友，是不会为了一才见面的人去出卖自己的，这也就是说这个男人的嘴里真的是有什么秘密了，自己等一下还真要去试一下那是什么味道不可。这时一见小珊和眼镜快要说僵了就把话接了过来道；你们就不要吵了，我们都是好姐妹，小珊是不会出卖我们的，今天我们恐怕要三个齐心协力才有可能度过这个难关了，现在由我打头阵，然后我们再轮流的来，到时可不要有什么保守。说着就坐到谢琅的身上抓住了他那被自己吸得已经立正了的大宝贝。
　　她一抓住心里就不由的一紧，因为那东西太大了，自己的两只手竟然都握不过来，她真的不敢相信这东西是刚从自己的嘴里吐出来的，要不是自己是被强迫吞下去的话，自己是怎么也不敢把这么大的东西吞进去的。
　　虽然她有点怕怕的，但现在是箭在弦上，不得不发了。她想到那些雏妓才十来岁就可以和那些高大的男人一较高下就有点安心了，既然她们那么小都不怕，自己这么大了还有什么可怕的？她把那宝贝对正了自己的小溪一下就坐了下去。她知道第一次是有点疼的，而这么大的东西如果慢慢的进去的话那就会更加的疼了。她也听说过长疼不如短疼的说法，因此当她坐下去的时候大有一往无前的气势。
　　她的勇气虽然可嘉，但现实却不是她想的那样轻松，她只觉得自己的小麦像被撕开了一样，那强烈的疼痛感使得她那艳如桃李的小脸都变白了，身体也疼得抖了起来，眼里也水汪汪的大有水漫金山之势。
　　谢琅虽然想让她疼一下才没有把自己的宝贝缩小一点，但也不想让她疼得太久，因为如果让她感到恐惧了的话对她以后的性生活是有很大的影响的，因此就伸出手来给她按摩起来。他的手一活动她就没有感觉到疼了，过了一会儿那种疼的感觉就全部消失了，代之而来的是一种既涨又酥，既酸又痒的感觉，她忍不住的扭了一下屁股，哪知道这一扭之下一种从未体验过的快感像电流一样的传遍了她的整个身体，以至没有经过大脑就发出了“啊”的一声娇吟。一五九  力伏三美
　　三小姐在初尝异味后就试探性的动了起来，她开头慢慢的扭动着，享受着小麦给她带来的那种消魂的快感，但不一会这样的动就不能满足里面的需要了，因为里面那种既涨又酥，既酸又痒的感觉越来越强烈了，她以前也是看过黄片的，对要怎么动还是知道的，因此她也就一上一下的动了起来。她的动作越来越快，而那快感也就越来越强，不一会她的口里就发出了快乐的歌声。
　　她由于不敢和谢琅对视是拿背对着他的，因此谢琅只能看到她的背影，谢琅见她的身体光滑细腻也就用手在那上面抚摩起来。他这一摸之下不但觉得她的身体如绸缎一样的光滑，而且还入手温软，手感竟然出乎意外的舒爽，因此他的手也就在她的背上忙碌起来。
　　谢琅知道她这样的姿势是不好掌握自己的重心的，因此就把双膝曲了起来，她似乎领会到了他的意思，双手也就攀上了他的膝盖，这样一来她果然就觉得省力多了，那重心也就可以很好的掌握了，而她的背上也传来了一阵很舒服的感觉，因此她的动作也就更快了。
　　谢琅在她的背上和大腿上摸了一会后就对她的身体更感兴趣了，他已经不满足只在后面这样的动作了，因此他就坐了起来，把双手攀上了她胸前的那两座山峰，他开始只是轻轻的抚摩着，见三小姐没有反对就慢慢的用上了力道。
　　其实谢琅这样的似担心是多余的，因为三小姐已经深深的陷入到情欲里面去了，而他的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着小麦里面的快感令她更加的疯狂了，根本就忘了要反对他这样一回事。
　　这样一来三小姐的那一对乳鸽就在他的手里变幻着不同的形状，谢琅这样玩了一会以后就用手指分别的捻上了那乳鸽上面的那两颗粉红色的草莓，在他的轻捻细揉下那两颗草莓不但比原来大了好几倍，而且还傲然的挺立了起来。
　　女人的那两颗草莓是很敏感的，三小姐被他这么一弄那情欲就越发的高涨了，她卖力的耸动着，嘴里的歌也就唱得更欢了。
　　小珊和眼镜在边上都看呆了，开头她们看着三小姐握着这么一个大家伙还真的有点替她担心，在她坐下去的时候她们两个的身体都僵了，后来见她全身都疼得发抖了就忍不住的也抖了起来，直到她苦去甘来她们的心才安定下来，接着她们就有点受不了了，三小姐那快乐的歌声一阵阵的传入了她们的耳朵里，令她们那已经不平静的心更加的翻腾了起来。
　　随着三小姐的歌声越来越大，她们两个受到的刺激也就更大了，她们两个都觉得自己的小麦都已经湿润了，于是眼镜就提议道；小珊我们说点什么好吗？这样下去的话我们的底下就要涨潮了。
　　小珊红着脸道；看着这样刺激的激情戏还有心思去说其他的事吗？我的眼睛都已经忙不过来了。你看小姐动得多快哦，做爱真的有这样舒服吗？她这样的往下砸底下就不疼吗？小时候我妈妈就轻轻的打我的小屁屁我都觉得很疼呢，而她却砸得那么响。
　　眼镜道；从她脸上的表情看来是真的很爽，我们以前都没有见过小姐有过这样丰富的表情，你看她的眼睛虽然是微微的闭着，但那是只有很舒服的时候才这样的，我记得只有在掏耳朵的时候才会出现这样的情况，而在掏耳朵的时候那种痒痒的感觉真的很舒服的。你再看她的脸上，开头那疼得很白的样子已经被现在那红艳艳的样子给取代了，不仅是这样，那里面似乎还有着更深的内涵，我觉得她那红艳艳的脸上似乎还荡漾着一层笑意，这样的笑意也只有在极度愉悦的时候才会表现出来的，我记得只有在梦到过最美好的事情时才会是这个样子。你再看看她的小嘴，虽然她在那里唱着很单调的歌，但那歌声有时抑扬顿挫，有时婉转低吟，感情之丰富可比平时要强得太多了。我想这样的歌声只有在这样特定的环境里才唱得出来的。因为这不是唱出来的，而是被刺激出来的。综上所述，这做爱不但很舒服，也是一件很美好很刺激的事。既然是这样美好的事，那一点点的疼就太微不足道了。
　　小珊道；你说的很有道理，你学到的东西还真不少，这样的事情都被你解释得很清楚，如果你实践一下的话那就会说得更生动了。我听说这做爱的姿势是有名称的，你对这些是不是也有研究？你能给我说说小姐现在做的是一种什么姿势吗？
　　眼镜红了脸道；有你这么说话的吗？你都把我说成荡妇了，我哪里去研究什么了？我这只不过是根据我平时的观察这么一说而已，你要是这么乱说我可不跟你说了，你以前不是也看过那些毛片的吗？难道你就没有一点体会？
　　小珊不好意思的道；我就看过一次，看的我心里蹦蹦乱跳的，以后我就不敢去看了，那时我都脸红耳热的，哪里有什么体会了？以后我不这样说你了，你就跟我说一下好吗？要不以后我连做了些什么都不知道那不是太臭了吗？
　　原来是你这丫头春心已经动了，你不会在做的时候问他是什么招数吗？我又没有做过，知道的也不比你多多少，不过她这个姿势我倒是从书上看过，叫什么倒浇蜡烛，也叫张果老倒骑什么的。如果他们是面对面的话也叫什么观音坐莲。
　　谢琅躺在那里一直没有说话，听眼镜说到这里不由笑道；想不到你这丫头知道的还挺多，等一下还非得好好的和你玩一下不可，现在我就先玩一下这个什么观音坐莲，说着就把三小姐的身体给转了过去。
　　三小姐虽然在那里尽情的套动着，但她们两个说的话还是听到了，只不过自己正在兴头上没有去说她们而已，这时一见谢琅把自己转成了面对面就有点恨她们两个了，她转过头看着她们两人羞怒的道；你们两个是不是骚得难受了？尽在那里胡说八道，你们现在是不是很想做那又舒服又美好还很刺激的事了？现在你们这一说弄得我不看他都不行了，你们是不是很想他一边干着我一边看着我那难看的样子？
　　小珊委屈的道；你做的实在是太投入了，我们看着真的有点不好受，所以才借说话分散一下注意力，你就不会装没有听到吗？再说你现在的样子哪里难看了？你现在比以前什么时候都要美，你这样美还怕她看你不成？现在正好给他留一个好的印象，你要是怕他记住你的话，你装出一副张牙舞爪的样子好了。
　　谢琅笑道；小妹妹说的太好了，她本来就是你们说的那个样子还说你们在胡说八道，你们看她是不是有点虚伪？你这小妹妹看来还很单纯，等一下我就好好的教一下你，让你记住你自己都玩了些什么。
　　三小姐做了这么久已经有点力不从心，再一个她也已经高潮了几次了，因此就想借这个机会休息一下，她一下就从谢琅的身上滚了下来道；你们既然已经很难受就让你们来吧，免得你们以后又来说我的不是。
　　谢琅笑道；你没有力了想休息就直接说出来，这样一来你还真的有点虚伪了，不过这也怪不得你，如果说自己没有力了也就是说你已经不行了，也就是已经举手投降了，你也就没有脸再来车轮战了，看来你还是有点心思的，但我是不怕车轮战的，你就好好的休息一下吧。说完一下就把眼镜拉了过来，然后就把她压在了自己的身下。
　　眼镜一被他压到自己的身上就被他那种强烈的男人气息给熏得有点迷糊了，和他身体接触的地方有一种说不出来的刺激的感觉，加上谢琅一上来就吻上了她的小嘴，因此她的整个人一下就软了。
　　谢琅温柔的吸着她的红唇，眼镜觉得他的唇不但温软湿润，而且还有一种又香又甜的味道传了过来，使得他的舌头一叩她的牙关她的口就不由自主的就张了开来，她这才知道小珊说的不是假话，一被她吻上还真的有种欲罢不能的感觉。
　　谢琅和三小姐做的时候是没有调情的，这也是三小姐觉得特别疼的原因，他可不想再让她们两个这样的疼了，因此就主动的吻上了眼镜，他在眼镜的口里肆扰了一番后就把她的眼镜摘了下来笑道；我刚才听说你的名字是叫颜真，你的这眼镜就不要戴了，要不别人就会把你那个眼镜的名字叫到老了，我知道你戴着这眼镜你的功夫就会高上很多，但对我是没有什么用的，所以你现在也就不要戴了，一个漂亮的姑娘戴着一副眼镜总有点美中不足的感觉。说完就用舌头在她的眼睛上舔了起来。
　　其实颜真的眼镜也不是经常戴的，只是在有事的时候才戴上，她这眼镜是她祖传下来的，这眼镜一注上她那特有的内功就能看出对方武功的深浅，就是功力比她高的的一和她的眼睛对上就会头昏脑涨，武功发挥出来的不及平时的一半，功力浅的就不用说了，就只有听她宰割的份了。今天是听三小姐说有一个很厉害的人来找二小姐的麻烦才戴上的，没想到一和谢琅接触就差点把自己给弄昏了，以至就和他对上了一眼以后都不敢把内功注到眼睛上去了。
　　不经常戴眼镜的一戴上这东西眼睛就会酸酸的很不好受，颜真的眼镜一被他摘去就觉得轻松了不少，现在被他的舌头一舔竟然感觉到了一种前所未有的十分舒服的感觉，就这一舔就把她弄得呻吟了起来。
　　谢琅凭感觉就知道眼镜虽然说起做爱来好象很有经验一样，但实际上却是一个还没有经过开发的女人，从和她接吻就知道她连初吻都可能没有送出去，因为她的动作是那样的生涩，没有一点技巧可言，看来她也就一点纸上谈兵的能耐了。
　　谢琅在他的眼睛上停留了一会就吻上了她的耳珠，然后顺着她那白皙的脖子滑向了她的胸部。他的手在她那两座山峰上抚摩着，她的乳房坚挺而又柔软，谢琅都玩得都有点不忍放手了，在他的抚摩下她的乳房慢慢的大了起来，上面那两颗草莓也在他的抚摩下站了起来。
　　眼镜在他的亲吻和抚摩下全身都泛起了一层粉红的色彩，她看到三小姐做爱时的样子已经知道了做爱是一种很舒服的运动，但却没有想到就是她的手在自己身上抚摩也有这样强烈的快感。他的手一到自己的每一个地方都会使自己那里泛起一阵轻微的颤栗。
　　谢琅的手在那山峰上停留了一阵以后就慢慢的向下面的平原推进。他在她那细腻嫩白的平原上徘徊了好一会后就慢慢的向下面移动。然后在她的大腿上来回抚摸着。而他嘴唇则转移到了她的乳房上，并开始用舌头挑逗着她的两颗草莓，他用舌尖旋转一会后再用嘴吸一会。把她吸得大声的呻吟了起来。
　　眼镜被他玩得心都快要跳出来了。他的亲吻和抚摩已经在她的身体里产生了难以形容的骚痒和空虚。小溪里也被他弄得春潮泛滥了，她不由的呻吟着道；你真的好会玩，我那里面好痒，我已经忍不住了，你就快一点把你的宝贝放进来吧！
　　谢琅笑道；想不到你这么不经玩，我还以为你有武功要比别人强上一点呢，既然你已经忍不住了我也就不让你难受了。说着就分开她的双腿进入了她的小溪里。眼镜刚才见三小姐疼得都快哭了以为应该是很疼的，因此也就做了好好的疼一下的准备，但当谢琅进入以后却没有感到太大的疼感，这和自己准备承受的痛苦差的太远了。不过就是这样她还是疼得眉头都皱了起来。
　　谢琅一见她的举动就知道她在想什么，他一边替她按摩一边笑着说道；你不觉得很疼是不是？其实你那小姐也是可以不要这么疼的，只不过她没有先做我们刚才所做的预备工作，要是做了的话也就和你一样的不要那么疼了。他的小溪里干干的，不疼才是怪事了。
　　眼镜红了脸道；你做起来是那么的老练，应该有了不少的女人吧？谢琅笑道；那是当然了，我这样的帅哥要不多找几个女朋友的话岂不太对不起我的这个样子了？眼镜红着脸道；我看你的那些女人不是找来的，而是用一些不正当的手段得来的。
　　谢琅笑道；你这话可就说错了，我是从来不强迫女人和我做爱的，今天不也是你们先提出来的吗？你们要是一开始就把你们那二小姐住的地方告诉我就不会有这样的事了，就是后来你们不骂我和威胁我的话我也没有准备这样对你们的。因为我不缺少女人，虽然你们都很漂亮，但我的女人一点也不比你们差。
　　就在这段时间眼镜的下面已经不疼了，那种又涨又痒的感觉让她忍不住的扭起了屁股，就这一扭那种无法形容出来的快感很快就传遍了她的整个身体，她也就顾不得说话了，把她的屁股快速的扭了起来。
　　谢琅见她这么骚了也就对她展开了进攻，眼镜被那一波波的快感冲击得忘情的大叫了起来，
　　谢琅见她这么骚就加快了冲击的速度，不一会眼镜就有点力不从心了，谢琅见她快没有力了就停了下来让她趴在床上笑道；我看你对那些做爱的招式很清楚，你知道这一招叫什么招式吗？说着就从后面进入了她的小麦里。
　　眼镜红着脸道；这招叫隔山取火，也叫狗趴式，我说的对吗？谢琅笑道；不错，看来你还真的有研究过，不然的话是不会知道得这么清楚的，你到现在还是处女还真的是一个奇迹了，因为一般只有很骚的女人才对这个有兴趣的。说着就用力的动了起来，眼镜不久就在他的冲击下败了下来，那激情的叫声也慢慢的小了。谢琅笑着道；小骚货，再坚持一下好不好？我还准备和你再玩一个新的花样呢。
　　眼镜在那里大口大口的呼着气，她已经被那一波波的快感给淹没了，心里已经想不起其他的事情了，她觉得自己的身体好象在飞，最后终于那一点在飞的感觉都不见了。就这样在谢琅的进攻下睡了过去。
　　谢琅见她不行了就把她放到了一边，然后把小珊拉了过来，这丫头已经看了两场大战了，底下也已经湿得一塌糊涂了，谢琅见她虽然比眼镜矮了一点，但她却比眼镜更性感，她那半求型的馒头大小均匀，竖在那里就像两个坚实的堡垒，小蛮腰没有一点多余的脂肪，有着挺翘的臀部和修长的双腿，中间的小溪粉嫩可爱，没有一根多余的杂草。全身的肌肤粉嫩白皙，细腻而有光泽。
　　谢琅看得心头一热，就用舌尖在那颗粉红色的草莓上舔弄起来，开始是轻轻的，后来便用力的含着吸了起来，他的手也没有闲着，在另一颗上捻弄着，揉搓着。小珊哪曾受过这样的刺激，不一会就被他弄得大声的叫了起来。底下噗的一声射出了一股很长的水柱。
　　谢琅笑道；你这丫头不错哦，竟然还有这么一手，我今天还真是捡到宝了。小珊有气无力的道；我忍不住了，请不要玩我了，你就早一点把我要了吧！
　　谢琅知道如果再玩下去的话小珊就不用做爱也会虚脱了，因为她那小溪流出的水已经够多了。因此听了她的话以后就进入了她的身体，小珊由于里面很湿了倒是没有感到很大的痛苦，加上谢琅又帮她按摩了一会，不一会她就苦去甘来了，谢琅等她适应了就展开了快速的进攻，不一会小珊就爽得昏过去了。
　　一六0  力伏三美  二
　　谢琅把小珊放到一边就对还在那里躺着休息的三小姐笑道；你休息够了没有？要是休息好了的话我们现在就可以开始了，我知道你是想凭你们三个把我累垮，但就凭你们三个想要累垮我还差远了。你现在知道我的厉害了吧？
　　三小姐看了一眼眼镜和小珊，见她们两个不但都累得睡着了，那小麦也都被他弄得肿起了很高，她再看了自己的一眼，见自己的比她们的还要惨多了，当时由于很爽不觉得疼，现在一看到这个样子还有了疼的感觉了。就现在这个样子还要和他去拼那不是拿着自己的命去玩吗？她一见谢琅还拿眼睛在看着自己就红了脸道；我也不行了，就算我们输了，现在我相信你不会对她不利了，因为你这样的人是不会和我们这些做生意的人有什么仇的，你有这样的本事要弄钱太容易了，根本就不会看上我们这点小钱。而看你现在的样子也没有要把我们霸占了做老婆的意思，因此我相信你是真的找她有什么事要问她了。我现在就给她打电话，你去把我的手袋拿过来好吗？
　　谢琅见那沙发上有个手袋就知道是她的了，因为小珊和眼镜是后来才进来的，而她们也没有带手袋进来，因此就把手招了一下，而那袋子也就一下飞到了他的手里。三小姐见他露的这一手倒也没有怎么吃惊，因为一个可以用真气控制别人的人玩这一套那不过是小菜一碟。她接过谢琅递来的包道；我看你的年纪也不大，你的功夫是怎么练出来的？
　　谢琅笑道；我的这点功夫都是碰巧碰上的，我可没有怎么刻意去练，不是说有意栽花花不发，无心插柳柳成阴吗？我的功夫也是这样，我也就随便的练了几年就是这个样子了，你要我仔细说我还真说不出个所以然来。
　　三小姐道；那你清一定是有了什么奇遇了，如果就这么练的话那是肯定练不出这样的功夫的。你既然不说我也就不问了，我现在就给我姐打电话，说着就拿出电话拨了起来。但她拨了几次都是对方已经关机了，她有点不好意思的道；我姐关机了，看来要等一下才能接通了。你的事很急吗？
　　谢琅见把她这一关弄通了也就没有那么急了，自己找她姐也不过是问一声她有没有见过那个人，现在还不肯定她和他真有什么关系，现在就先套一下这个三小姐的话也是好的。因此就笑了一笑道；也不是什么特急的事，等一下没有关系的，我们先说一会话好了，你姐姐应该也不小了吧？她有了男朋友了没有？
　　三小姐笑道；你问这样的话题干吗？要不是我已经知道你不会把我们放在眼里的话，我还真有点怀疑你想人财两得了，我姐还没有男朋友呢，你如果想要追她的话我看你是大有希望的，因为你还正是她想要找的那个人。只不过你的年纪看起来好象小了一点，不过这一点只要你愿意的话她是不会有什么问题的。
　　谢琅笑道；我的老婆可多了，她这样的大小姐是不会来做我的小老婆的，因此我也就不抱什么希望了，再一个我这个人虽然有点功夫，但我的一切都是很平淡的，现在读了一点书的女人都喜欢浪漫而又神秘的爱情，向往着童话般的另一种美妙的世界，渴望着有一个白马王子从天而降来接她这个骄傲的公主。要她们就这样平常的嫁出去那是很难的。你姐这么大了都没有男朋友，看来她也是属于这样的一类人了。
　　三小姐笑道；你这话可就说错了，在对待爱情这件事上是没有什么哪一类人的，哪一个少女没有一个美丽的梦想？又有哪一个不想找一个理想的伴侣过完这短暂的一生？只不过人是有理智的动物，知道要达到自己的理想是很难的，而真正的生活是不一定都有浪漫有激情的。有浪漫有激情的爱情不是没有，但那是可遇而不可求的。也许当她感觉到了有这样一个人时，她却已结婚成家了。而这时的她也就只能望天长叹了。
　　其实生活里即使有浪漫有激情，在结婚以后也会被那些琐碎的家务给掩盖的。玫瑰再美再娇艳也不能每天拥有。是花就会枯萎，爱情也是会迟早都会失去色彩的。我想，找一个有浪漫有激情的男人还不如找一个爱自己的人，因为只有一个爱你的人才会真心的爱护你关心你。而这样的爱情最终将会慢慢滋润融化成为真正的感情。只要心中有那份对爱人美好的情感，有那份纯真的依恋，她也许就收获了真情、快乐与幸福。这比那浪漫的爱情可就要实惠多了。
　　每一个人都希望自己有一个完整的家。我之所以没用完美两个字，是因为世上任何的东西都是没有完美的。如果你想把一切都变得几乎完美，那么收获得一定是零碎不堪，支离破碎的恶果。金无足赤，人无完人，这是流传了几千年的古训，只要有了一个完整的家，就要感谢上苍对自己的眷顾了。
　　但即使是有了一个完整的家也要靠自己去悉心经营的，两个人在一起生活既要有关怀也要有谅解，有付出才会有回报，而这付出还必须是相互的。做到了这一点的话，也许可以说自己是幸福的了。
　　谢琅不觉有点肃然起敬的道；想不到你对人生看得这样的透彻，谁要是娶了你做老婆那他就有半个幸福的家了，如果他把自己那半个家经营好了的话他就有了一个完整的家了，我要是没有那么多老婆的话我是一定会求你嫁给我的。
　　三小姐红了脸道；我也不过是这么随便一说，事实上说起来很容易，而做起来是很难的，我都不知道自己能不能做到这一点，你就不要在这里替我戴高帽了，一个人的喜怒是无常的，有时候明明知道会产生不良的后果却还是要去做，因此，想要做一个理智的人也是很难的。
　　谢琅笑道；你说的不错，有的人没有什么事还非要生点事出来吵一下不可，我听说过有一个很和睦的家庭，那个男人有一个很贤惠的太太，他的太太把每一天要做的事都做得好好的，那个男人下班回到家里基本上是饭来张口，衣来伸手。但他却觉得这样的日子太平淡了，很想找点什么来发泄一下，但家里都被他老婆收拾得一尘不染的，晚上他要做爱的时候也尽量的满足他，就是她来了月经也会同样的给他，他在家里还真的找不到发泄的借口，所以他感到很郁闷，一回到家里就没精打彩的，他老婆一见他这个样子就更加细心的照顾他，把他照顾得无微不至的，这样一来他就感到更郁闷了。有一天他终于找到了一个借口，那是他太太在帮他挤牙膏的时候是从中间挤的，于是他就把那牙膏抢了过来丢在地下道；有你这样挤牙膏的吗？我从小到大都是从底下开始挤的，你这不是故意要和我做对吗？
　　他太太一听就委屈的道；我从中间挤也可以都挤完的，你看我家的牙膏不都挤完了吗？我没有浪费一点的，你这样是不是有点无中生有了？
　　那男人大叫道；你说我是无中生有？而这样的人不是神经有毛病就是疯子，你的意思是说我不是神经有毛病就是疯子了？你既然认为我是一个这样的人那你还嫁给我干吗？
　　他老婆委屈得哭着说道；我哪有这样想了？这都是你自己在那里乱说的，你怎么变得这么不可理喻了？你要是嫌弃我就直说好了，你这个样子我心里真的好难受。
　　男人叫道；你说我不可理喻难道不是说我有神经病？现在更是把我说成是一个喜新厌旧的人了，我是一个这样的人吗？你现在哭得这样伤心，不知道的人还以为是我欺侮你了，我现在都成了一个既有神经病，还是一个喜新厌旧的和欺侮女人的人，你现在把我弄成一个什么样子了？你说我还有脸出去见人吗？
　　他老婆被他这么一说还真有点佩服他了；他怎么三转两转的就把自己转成这样一个人了？既然他这样的无中生有，那是成心不想和自己过下去了，于是也就豁了出去了，也大叫道；这都是你自己在乱说，怎么都怪到我的身上来了？我看你现在真的有神经病了，你想要怎么样就直说好了，大不了我们离婚，这样的日子我过不下去了。
　　那男人听了以后笑道；你这才是一个做老婆的样子，整天就跟猫一样的不声不响，这还叫生活吗？以后我有什么不对的地方就大声的叫，不要那么温顺得就像一只小猫，这样你受委屈我郁闷，这样过下去就是没有神经病也会变成神经病的。
　　三小姐笑道；这是你编出来的吧？不过说起来也很有意思，每一个人的性格都不有同之处，自己喜欢的东西别人不一定也喜欢，反过来也是这样。我认为大多数的人还是喜欢温顺的女人的，这个男人还真是一个例外，不过这样的男人也不能就说没有。说了这么久了，我姐应该会有空了，我再给她打个电话试一下，说着就又拨了一次。
　　这一次总算是拨通了，电话一接通里面就传来了二小姐的声音道；恭喜你哦小妹，今天是你的大喜之日，姐姐我在这里给你祝福了，看你们那样恩爱，姐姐我真的好羡慕，你不是说他是来对我不利的吗？怎么一下就变成你的亲密战友了？不过你那战友也太不知道怜香惜玉了吧？把你的小麦都战得又红又肿的，姐姐我看了真的好伤心哦。不过我看得出你还是很开心的，姐姐我也就只有替你高兴了。你现在给我打电话是不是要向我要嫁妆了？
　　三小姐为了能够让谢琅听得见自己和姐姐的话是开了免提的，现在一听她姐姐的话就不觉的红了脸，她看了一下自己的小麦又看了一下房间的顶上，然后就羞怒的道；你还好意思这样跟我说，我为了让他找不到你把自己都赔上了，现在我知道他对你没有恶意了才打电话给你，他说有话要问你，你就跟他说几句吧！
　　二小姐笑道；你的他是谁啊？我好象不认识他哦，既然不是来找我麻烦的我就没必要和他说什么了，他真的很帅，和你倒是很相配的，我怕和他说了什么以后也爱上了他，这不就和你抢男人了吗？所以我还是不和他说话的好。
　　谢琅知道那二小姐一定是从那个监视器里把所有的东西都看去了，就是上次不接三小姐的电话也是故意这样，她这样做只不过是想知道自己是不是真的对她有什么企图，现在知道自己真的没有什么不良企图才接了这个电话的。自己就怎么没有想到她是可以什么时候都是可以看到的呢？如果让她这样的调侃下去的话，要说到正事就不知道要多久了，因此就把电话从三小姐手里拿了过来道；你是二小姐了，我是真的有一件很重要的事想问一下你，我听说你去年和一个叫吴贵的工程师有过接触，你这几天见过他吗？
　　那里面传来二小姐的笑声道；你是我妹夫了，你说的是什么我不知道哦，我的事情你老婆都知道，你要有什么问题就直接的问她好了，那个什么乌龟的事我不知道，可能是你找错人了。
　　谢琅道；我不是乱说的，是去年过年的时候有人看到你和他在一个酒吧里喝酒，你是名人，我相信她是不会看错的，你好好的想一下好吗？我也就是想找到他，不会对他有什么不利的。
　　二小姐过了好一会才说道；我想起来了，我去年是和一个男人喝过一次酒，不过不是两个人，应该是三个人才对，还有一个是我的朋友，她三十多岁了，离过一次婚，她跟我说看上了一个男人，为了谨慎一点就让我去跟她参谋一下，我记得中间有一个时间她去了一下卫生间，大概那个人就以为是我在陪男人喝酒了，这事还真的很有趣，看来一个人还真不能做一点什么错事，好在这一次我是陪别人，要是我有男朋友的话，这么一来我就是一个不诚实的人了。那个男人是不是一个看去一脸的书卷气，大概是四十岁左右的样子？
　　谢琅道；是的，你能告诉我你那个朋友的名字和住的地方吗？
　　二小姐道；她叫柴梅，有一家柴记首饰店，很好找的，你要是没有什么事了的话我就挂了。
　　谢琅道；没有什么事了，打扰你了，真的对不起。二小姐笑道；没有关系，这么一闹你不就成了我妹夫了？我妹妹的眼界很高的，她被你这么强着做了还和你谈笑风生的，她一定是看上你了，你可不能始乱终弃哦，要不我就会把你的录象拿去卖钱的哦，你那么强，还真是一个拍这类片子的高手。我就不和你说了，好好的爱我妹妹吧。说完就挂了电话。
　　谢琅把电话交给三小姐道；想不到事情会是这样，现在只得去找那个柴梅了，说着就起床穿衣服。三小姐道；我也认识那个柴梅，要不要我和你一起去一趟？这样你就不要找来找去的了。
　　谢琅不好意思的道；你都已经这样了，要好好的休息一下才行，你以后如果有什么事要找我的话就打我的电话好了，说着就把自己的电话号码告诉了她。三小姐正不知道怎么开口，一见他把电话给了自己也就知道他肯接纳自己了。她把一边把号码输进自己的手机一边红着脸道；我现在还真的不能走路，既然事情很急，你就一个人先去吧，我看你不是本地的人，你有住的地方吗？我和小珊她们两个住一栋别墅，房子很多，你要是还没找地方就住到我那里好了。
　　谢琅笑道；你还真像一个贤惠的妻子，我现在住在酒店，如果我没有把握在短时间内把事情办好的话就住到你那里来，我还正想体会一下你的温柔呢，说着就走了出去。
　　谢琅照着二小姐给的地址找到了那家首饰店，一进去就发现这个店的规模很大，光营业员就有十几个，里面的顾客都是珠光宝气的，一看就知道这里卖的都是高档的东西，他对这些东西没有兴趣，知道那个柴梅是肯定不在这里的，就走到一个营业员的面前问道；我想找你们的经理柴小姐，请问要怎样才能找到她？
　　那个营业员一见是一个帅哥就含着笑道；我们经理就在二楼的办公室，你一上去就可以看到那块牌子，很好找的。谢琅道了谢就来到了二楼，一见那经理办公室果然就在不远的地方就上去在门上敲了几下。
　　他的手刚一放下门内就传来了一个软软的声音道；请进。谢琅推开门走了进去，只见是一间很大的办公室，里面装饰得很是豪华，一张很大的办公桌后坐着一个很漂亮的女人，谢琅知道像她们这些有钱的女人是不能用外表来看她们的年龄的，三四十的人打扮出来只看得出二十多岁是常有的事。虽然二小姐说她有三十多岁了，但他却肯定这个看去二十来岁的女人就是那个柴梅。
　　他不慌不忙的走到她的对面道；你就是柴经理吧？我有一件事想要问你一下，你认不认识一个叫吴贵的人？我先给你说明一下，我是他单位的同事，现在单位有重要的事要找他，而他却不在家，他的手机也打不通，听说经理你认识他就特地来问一声，你这几天见过他没有？
　　柴梅从上到下的把他看了一遍道；你能拿出你的身份证和工作证给我看一下吗？
　　这一下就把谢琅给问住了，他连身份证都没有，更不要说工作证了，当下就愣了一下道；我就问你一声，你见没见过他说一声就行了，有必要看这个证那个证吗？
　　柴梅笑了一下道；如果你连这些基本的证件都没有，我怎么知道你是什么人？先不论我认不认识他，如果你没有证件的话，我就是认识他也会说不认识他的。现在骗人的，对手派来搞小动作的，还有那些小报搞吵作的人多的是，一不小心就被他们弄得身败名裂了。我是看你不像这样的人才给你说的，不然的话我现在就请你出去了。
　　谢琅这一下还真的被她给说住了，她说的没有错，像她这样有身份的人是最怕别人搬弄是非的，更不用说有人来行骗和对手来搞小动作了，当下就只得说道；我没有想到这一点，因此就没有带证件来，不过我是二小姐介绍我来的，你和她不是好朋友吗？这下你可以相信我了吧？
　　柴梅笑道；单凭你一面之辞我是不会相信你的，再一个就算你是认识她我也没有把我的事告诉你的义务，我和她虽然是朋友，但我们是不会干涉对方的私事的，除非自己想让她知道。因为我们都是有地位的人，做朋友也是有一定的底线的，可不像江湖上那种可以换命的朋友。因为他们只是一个人做事一个人负责，而我们却是要为自己的企业和自己的家族负责的。我看你就不要多费唇舌了，我跟你说实话，你现在拿不出证件的话如果明天再拿来证件我也不会相信你了，因为我没有时间来验证你那证件的真假，所以你明天也就不用来了，就是你来了我也不会见你的，你还是到别的地方去调查你的事吧！现在请你出去，我很忙，只不过我看你很顺眼才和你说了这么多的话。也许我是很久没有人跟我说话了才跟你说了这么多吧。说完就低下头去做她自己的事了。
　　谢琅这时还真不知道该怎么办了，如果就这样放弃的话那这事就办不成了，看来只有用催眠术从她那里得到自己想要的消息了，因此就运上了真气对她道；你怎么这么不相信我呢？我的样子很像一个骗子吗？
　　柴梅看了他一眼笑道；原来我还有几分相信你，现在我是一点也不相信你了，因为你已经对我用了催眠术，你还是快一点走吧，如果我一按铃的话你就想走也走不了了。我现在不想按铃的原因是不想惊动了我的顾客，如果你再在这里纠缠的话你就只有去警察局去吃晚餐了。
　　谢琅这下还真有点蒙了，国安局的高手在传自己这功夫的时候都被自己催眠了，而这个女人不但一点事都没有，而且还知道自己对她用了催眠术，这事还真的是奇怪之极了，难道那个高手只是骗人的高手？或者是这个女人比自己还要高？如果要是比自己高的话，根据催眠术那以强吃弱的定律说来自己是应该被她反催眠的啊。但自己现在不是好好的吗？当下就好奇的道；我这催眠术可是很厉害的哦，很多的高手都栽在了我的手下，你是怎么知道我用了催眠术的？再一个你又是怎么不怕我的催眠术的？
　　柴梅看了谢琅一眼道；我真不知道你是傻呢还是有点呆，你真的以为我会把我的秘密告诉你？你是不是以为我对你客气一点你就可以得寸进尺了？你现在给我快点滚出去，你如果再不走的话就不要怪我对你不客气了。
　　谢琅还是第一次被人这样说，当下也就有点恼火了；你妈的，你不怕催眠术老子就治不了你？等一下我就让你说了都不知道是怎么说的。因为不知道她的铃放在什么地方就用真气把她给控制了起来。他已经决定用交流术来从她那里得到自己想要的消息了。


正文 第161－165章
　　一六一  母女同甘
　　谢琅用真气把她控制住了以后就转过办公桌来到她的面前笑道；你不要以为不怕我的催眠术我就奈你不何了，我想要知道的东西任何人都阻挡不了，你为什么要有那么多的废话？你直接的告诉我不就没有什么事了吗？现在我只有对不起你了。说着就把她抱了起来让她趴在了办公桌上。
　　美女现在是欲哭无泪了，他是看到谢琅很英俊，而且对他很有好感才和他说了这么多话的，因为不在办公室谈与生意无关的事是母亲特别吩咐过的，说是这样就会分散自己的注意力，而一个人在工作的时候如果精神不集中就很可能给别人以可剩之机，想不到才工作两天就被别人在办公室给制住了，她现在开始后悔了，要是自己一开始就说不知道这件事不是什么事也没有了？现在就为了和他说几句话却招来了这样的后果。现在他在脱自己的裙子了，看来自己的清白就要毁在他的手里了，现在自己不要说动，就能话都说不出来了，原来自己以为学过跆拳是不怕这个看去很文弱的小伙子的，她怎么也想不到这个小伙子不但会催眠术，而且还有这么高的功夫，原来还以为自己在学校得过跆拳的冠军，而且还不怕催眠术，一般的人应该不会是自己的对手的，没想到今天自己在他的手里连挣扎的份都没有，她现在就盼望着母亲马上赶来，如果再晚一点自己的清白就完了。想到就要被一个不认识的人夺去自己的贞操，她的眼泪就哗哗的流了下来。
　　谢琅脱下了她的裙子以后就进入她的身体，只不过他一进去的时候就有点蒙了，因为她的小麦不但紧得异常，而且自己的宝贝明显的冲过了一层障碍，而那美女的身体也在颤抖着，这也明显的告诉他上的这个美女不但不是一个成熟的女人，而且还是一未经人事的处女。他这才知道自己是上错人了，忙给她按摩了一会，松了对她的控制道；你不是一个离了婚的女人吗？怎么现在变成了这样？
　　美女被谢琅一捅到底的那一下疼得全身都僵了，在谢琅按摩了一会才慢慢的好了起来，一听谢琅的话就哽咽着道；你问过我是什么人了吗？我什么时候说了我是一个离了婚的女人了？
　　谢琅有点不好意慢思的道；我不是叫了你柴经理和柴小姐了吗？而你也没有反对是不是？你既然没有反对不就证明是我要找的人了吗？你不是柴经理就要先表明自己的身份啊，你现在这样可怪不得我。
　　美女道；我怎么就不是柴经理或者柴小姐了？我妈妈已经把这个店交给我打理了，我不是经理是什么？我还没有嫁人，我这个柴小姐比我妈的那个柴小姐还要真实多了，你这不是在胡说八道吗？
　　谢琅道；我不是说了是来问你有没有见过一个叫吴贵的人吗？你不是我要找的人应该是不认识他的，你当时为什么不说你不认识呢？你还和我说这说那的，这不是你承认了是我要找的人吗？你这会可没有什么话说了吧？
　　柴小姐道；我当时只不过是对我母亲的事感到好奇，想从你的嘴里知道她什么时候有了男人，后来见你说只是他的同事，也只是听说过我妈认识他就没有兴趣了。每一个人都有好奇心的，我就多和你说了几句话难道也有错了？
　　就在这个时候柴小姐的疼痛已经过去了，代之而来的是一种又涨又酸的感觉，她不由的扭了一下屁股，她扭了一下以后只觉得一阵阵的快感从小麦里通向自己的整个身体，她感到很是舒服，于是也就继续的扭了起来。
　　谢琅知道她已经适应了也就一下一下的动了起来，他一边动一边说道；总的说来你的错误是很大的，你如果一开始就说我找错了人的话就不会有后面的事发生了，就是现在你又做错了，你不但没有叫我不要干你不说，而且还扭起了屁股，这不是在欢迎我干你了吗？开头放进去是误会造成的，现在可不是误会了吧？
　　柴小姐红着脸道；我的那张膜都被你弄破了，现在再抽出去也是无事无补了，我听说做爱很爽的，就连那些小小的初中生都乐此不疲，我刚才动了一下还真的很爽，我如果还不就此做一次的话那不是太亏了？
　　谢琅道；既然你自己愿意我也就没有心理负担了，为了弥补刚才的误会我就让你好好的快乐一下吧，他一边说着就一边三浅一深的动了起来。柴小姐觉得他那三下浅的里面就有一种又痒又空虚的感觉，而那一下深的下来就又把那两种感觉都挤跑了，使得那一下深的就格外的舒服，这一来就把自己的情欲都全部的刺激了出来，她一边扭着屁股一边说道；我看你的年纪不大，怎么对做爱这样内行？你是不是有了很多的女人了？
　　谢琅道；我的女人是有不少，你问这个干吗？不会我就干你一次就想做我的女人了吧？你们这样的大小姐又骄横又很自以为是的，我可惹不起，你还是去找你们那些门当户对的人好了。
　　你的自我感觉不错啊，我说过要做你的女人了吗？我不去告你强奸就不错了，你这个人的胆子真大，青天白日的在办公室里就敢这样的乱来，你是不是一来就做了这样的准备？如果是我妈在这里的话你是不是也一样的会把她给上了？
　　谢琅在她的屁股上拍了一掌道；你不要乱猜好不好？你真的对你妈的事一点也不知道？她今天到哪里去了你知道吗？这几天有没有一个男人来找过她？
　　她要去做什么从来不对我说的，也没见过有什么男人来找她，我今年才毕业，以前都是住在学校里，她又从不和我说这样的事，因此，她的事我还真不知道多少，我还想从你这里知道一点她的事呢，她真的找了一个男人吗？那个男人真的是你的同事？
　　谢琅本来还想从她这里知道一点柴梅的事，现在见她一点也不知道就有点心焦了，现在天色已经暗了下来，一天的时间就这样过去了，而自己的事还一点头绪都没有，他和柴小姐一直是在慢慢的做着，目的也就是想从她那里套出一点什么来，现在见她什么也不知道也就慢慢的快了起来。
　　柴小姐由于是第一次做爱，对谢琅这样的和风细浪的做感到很是舒服，还以为做爱也就这个样子，现在谢琅这样一来她就有点承受不起了，她觉得自己的身体就像风浪中的小船一样的抖了起来，那强烈的快感也像潮水一样的涌了过来，爽得自己连话都说不出来了，自己除了用歌声来表达自己的感受以外什么事情都记不起来了。
　　这时那办公室的门轻轻的开了，一个漂亮的女人走了进来，她一见柴小姐在办公桌上一边抖动着一边呻吟就快步走了过来焦急的道；小纹，你怎么了？怎么会这个样子？
　　谢琅的头贴在小纹的背上，底下在做着快速的运动，加上天色已经暗了下来，因此那个漂亮的女人并没有发现他，谢琅倒是发现了她，但他看到这个漂亮的女人长得和小纹一个样子就没有出声了，也没有用真气把她推出去，因为自己现在等的就是她，如果她不来的话自己还不知道去哪里找她呢。
　　那个漂亮的女人正是柴梅，她走到近前一见一个男人在干着自己的女儿就一只手去按桌上的铃，另一只手就来拉谢琅，口里叫道；你这混帐东西好大的胆子，竟然敢大白天就做出这样的事，我今天如果不把你碎尸万段我就不姓柴。
　　谢琅一见她去按那个铃就用真气把她控制了起来，然后伸过手把她拉过来也让她趴在办公桌上道；我正在等你呢，你是柴梅吧？我还正不知道要怎么去找你呢，你认识一个叫吴贵的人不错吧？你这几天见过他没有？
　　柴梅趴在桌上见小纹还在一边抖动着一边呻吟着连话都说不出来就焦急的问道；小纹你没事吧，你可不要吓我。她还从来没有见过一个人做爱会是这个样子的，见女儿这个样子还以为她快不行了。以至把自己现在的处境都给忘了。
　　小纹见她这样的关心自己很是感动，她红着脸一边呻吟着一边断断续续的道；妈，我没事，是他动的太快了我才会这样.他在问你话呢，你就先回答他的话吧。
　　柴梅有点不满的道；他都把你弄成这个样子了你还帮他说话，你不会是被他喂了什么迷药吧？这样的人罪该万死，我是不会和他说什么的。她一听女儿说没事就大声叫道；快来人啊，我的办公室有贼。但她的第一个字才说出口就发觉自己连话也说不出来了。
　　一六二  母女同甘  二
　　谢琅一见她这样的大叫就知道要想她说出那个吴贵的事不用点手段是不行的了，当下就把她拉到了自己的面前道；你女儿现在在和我做爱，你就不怕把人叫来出你女儿的丑？
　　柴梅虽然是个有地位的人，但她同时也只是一个弱女子。她想大声呼喊也只不过是想叫人来救她们两个人，倒没有想到这些方面去，一听到谢琅这样说就知道自己还差一点丢了女儿的脸了，再一个自己现在是在楼上，底下的员工也是听不到自己的喊声的。而现在是上班时间，在这个时候办公室外面的走廊是]有任何人来往的。现在一听谢琅的话，即使有人来往的话她也是不敢叫了。谢琅一看她那惊慌而有点愧疚的脸色就知道她是不敢叫的了就松开了对她的控制道；我就想问你一句话，想不到是你女儿在这里，由于她不肯配合我才误把她给上了。现在你只要告诉我你这几天有没有见过那个吴贵我就放了你们，你自己好好的想一下吧。
　　柴梅想了一会道；五天以前他来找过我一次，他说要和我结婚，我没有答应他，他一气之下就走了，现在我也不知道他去了什么地方了。
　　谢琅一听就知道她说的是假话，因为五天以前吴贵还没有回家，看来不用那个交流术是不用想从她那里得到消息了，但听了她的话心里也有了一点安慰，因为从她的话里就知道她是见过那个吴贵的，不然的话她就不用说谎了，想到这里就在她那清秀的脸上吻了一下道；我的的小乖乖，你说的可不是真话哦。
　　柴梅把脸歪向一感边道；你不是要我说吗？我说了你又说是假话，你既然知道了还来问我干什么？谢琅一面嗅著她身上发出的香味一边用手揉摸她那丰满的乳房道；我当然是知道一点他的行动了，但却不知道这两天到哪里去了，我要的是他这两天的消息，你要是不说真话的话我可也会把你给上了的哦。
　　柴梅似乎有什么难言只隐，她想了一会摇了摇头道；我是真的不知道他到哪里去了，你要这么做我也没有办法。她咬紧了门牙，眼泪润湿了长长的睫毛，扭动着身体在谢琅的怀里挣扎着，试图摆脱谢琅在她的乳房上揉搓的那只手。
　　谢琅想起以前自己的女人在和自己做爱的时候，只要自己一停下来她们就会不依不饶的，今天何不用这一招来试一下？如果这一招有用的话那不就不要用那心灵交流了？想到这里就把柴梅上衣的扣子解了开来。她上面穿的是一件皮裘，很容易解开，然后⑺的保暖内衣推到了她的乳房上面，再把乳罩解开拿了出来，这样一来柴梅的那两个饱满的乳房就完全的暴露在了谢琅的眼前了。
　　柴梅用力的挣扎着，两只手试图把那件保暖衣拉下来，谢琅笑道；我很难帮女人服务的呢，既然你不领情，那以后的就你自己做吧，你先把你的裤子脱了。谢琅这么一说柴梅就停止了去拉自己的衣服，还真的伸手脱下了自己的皮裙，接着就把自己的保暖内裤也脱了下来，然后就把手伸向她的腿间，把那条蕾丝边的小内裤也脱了下来，她一边脱着一边惊叫道；我这是怎么了？我怎么脱起自己的衣服来了？
　　谢琅笑道；是你自己想做爱了，我看你的小麦还紧紧的，一定是很久没有做了，一见你女儿在做就有点忍不住了。既然你很想做了我就帮你一把吧，你的小麦现在干干的，现在就做可是很容易受伤的，我现在就帮你滋润一下，说着他的手再度攀上了她那两个白嫩的乳房。他一边揉搓着一边笑道；你自己也不要闲着，我看你平时应该是自慰过的，你就先自慰一下吧，这样你既解决了自己的燃眉之急也给我们做了表演，那可是娱人娱己的好事。
　　柴梅听了真的在自己的小麦上揉搓了起来，这下她知道是谢琅在弄鬼了，她羞红着脸道；你不要这样玩我好不好，我的女儿在边上看着，你要我以后怎么做人？
　　谢琅笑道；你女儿刚才已经享受过了，她现在已经累得睡着了，她才没有精力来管你的事了。你既然这么怕羞还是让我来玩好了，你的手就休息一下吧。说着就将她搂在怀e，右手轻扶住她的柳腰，用牙齿轻噬着她那性感的耳珠，一只手抚摩她的酥胸，另一只手则玩着她那颗嫩红的草莓，渐渐的她那颗草莓被玩弄得开始微微的翘起了。
　　柴梅看了小纹一眼，果然见她躺在那张老板椅上睡着了，她这才松了一口气。
　　谢琅由她的耳根处一直吸到颈部，一双手则继续蹂躏着双乳，富有弹性的胸部在他的捏弄搓揉下小巧的草莓更加的突出了，谢琅用拇指和食指挑逗着那已高高翘立的草莓，柴梅满脸绯红，呼吸急促，再也坐不稳了，身体倒在了谢琅的怀里，久未与男人有过亲密接触的她，已经被谢琅玩得情欲高涨了。她虽然极力忍耐着体内澎湃的性欲，身体也在挣扎着，但好久没被人碰过的身体却做出不同的反应，她心里十分矛盾，居然有点希望他不要停。她默默的在心里道；我是被胁迫的，我也是正常人，我当然会有反应的，这并不是我很淫荡。她心里不断为自已找理由以降低心中的羞耻感，但最后也敌不过淫乱气氛下带来的快感，开始有点动情起来，一双半闭的秀眼里满是羞愧和妩媚。
　　好美！谢琅发出由衷的赞叹，他被眼前的一幕看得有点心动了，柴梅那娇媚的浪态是那么的动人心魄，而那娇嫩的乳房挺立在温热的空气中是那么的诱人心动。要不是亲眼所见，他还真的有点不敢相信她有一个和她一样性感的女儿。
　　谢琅控制住自己那加剧的心跳，握住那乳球用力的揉搓起来，那柔软的感觉立刻传遍了他的全身，他用两b手抓住那饱满的椒乳用力地揉捏着，嘴则紧紧吸住了那粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，他如饥似渴地吸吮着因刺激而勃起的草莓，从他的嘴里发出了因吸吮而发出滋滋的响声。
　　乳房上的刺激促使柴梅开始性奋了，她的全身开始扭动，嘴里软弱无力的道；不要这样玩我了，我已经受不住了。面对三路的夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的胴体被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”，她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻吟。不久，她就仰头呻吟了一声，把头靠在谢琅的肩膀上，性感的红唇在他耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股爱液从嫩穴e涌出，她竟然被谢琅玩得高潮了。
　　一六三  母女同甘  三
　　谢琅见她已经这么难受了就让她趴在了桌子上，然后就从后面进入了她的身体，柴梅的小麦一被他填满就满足的吁了一口气，屁股也接着向后面顶了起来。谢琅一见她那骚样就在她的屁股上怕了一掌道；你还真是一个小淫妇，你这副迫不及待的样子要是你的女儿见了不知有何感想？
　　柴梅被他拍得呻吟了一声，她的屁股不但没有停，反而顶得更快了，她一边顶着一边呻吟着道；我们母女两个都被你干了，她就是见了也没有什么要紧了，做女人就是想碰上一个强壮的男人，而你看起来比一般的男人还要强壮多了，刚才我看我女儿都被被你干得连话都说不出来了，和你做爱真的很爽，难怪小纹都要帮你了，我既然已经被你放进去了就好好的和你做一次吧，反正已经被你做了，做一分钟和做一个小时是没有什么差别的。
　　谢琅笑道；你想得开就好，那我就先把你喂饱吧，说着就一下一下的动了起来。接下来谢琅就把她送上了忘我的境界，她在这个境界里把自己的自信和自尊，连同自己的肉身统统都交给了谢琅。她根本搞不清自己究竟达到了多少次高潮，异或是高潮根本就没有中断过，只觉得自己孱弱的两腿间被男人化为一汪欢乐的水，让男人一会温柔一会粗鲁、一会儿浅一会儿深地搅动着，激起快感涟漪和欢乐的浪花，溅得她和男人的下身都粘湿湿、滑溜溜的。她在情欲的烈焰中被融化，在浸满眼眶的泪水中陶醉。透过泪光，她瞥见了映在那副迎客松画里的自己，在那副画的镜子里面自己被男人摆成各种羞人、放荡的姿势，肌肤因渗出汗水而透出令人心醉的光泽。房间里回荡着她又欢喜又委屈、似埋怨又似媚惑的娇喊，句句是满足，声声是甜美，把女人在性爱中体验到的、无法用言辞表达的感受抛洒到房间里的每一个角落，把她泄得一塌糊涂的身心像一根败絮，从激荡的高处飘落下来。
　　但就在即将要达到另一高潮的一霎那，她那特别兴奋的大脑竟闪过了“今天好丢脸，真的被他干得乱七八糟的了”的念头。不过此时这个念头的闪现与其说是放纵后的愧疚，还不如说是终于放纵一次后感受到的欢愉和舒坦。
　　柴梅是在这一夜太真正体会到男欢女爱的那种销魂蚀骨的滋味的，她就像一个过去只在浅海里游泳的人，一朝被带到了深海并潜入海底，领略到那诡异的漆黑中透出来的让人惊心动魄的奇丽场景，以往的经验就变得不值一提，再加上平时相处所积累起来的感受，谢琅已经成了她最难以忘怀的一个男人了，不管她的理智告诉她，她是应该深切地痛恨他的。因为他把自己的女儿也给奸污了，那留在脑海的梦境残片似乎总在提醒着她，她对这个男人的态度除了深切的痛恨之外还有一些的说不清、道不明的东西。
　　但就在她快要到达顶峰的时候谢琅却停了下来，此时的她正被他抱着面对面的坐在了沙发上，那种就要到另一个高潮而不能到的那种感觉使她难受极了，她睁大那双诱人的媚眼呻吟着道；你怎么不动了？
　　谢琅笑道；我让你爽了这么久，你是不是应该给我一点回报才能对得住我？
　　柴梅本想自己动几下把自己送上高潮，但谢琅把她抱得紧紧的，以至她想动一下都不可能，这时的她那个难受就不用提了。小麦里那又酸又涨的感觉就像一条小虫在咬着她的心一样的难受，她极力的扭动着自己的屁股道；你先把我干完好不好？等一下我把知道的东西都说给你好了。
　　谢狼笑道；到了那个时候你说的就又可能是假话了，只有在这个时候你说的才是真的，因为这个时候你想编假话也编不出来了。你还是老老实实的告诉我吧，不然的话我就这样不动了，我知道你这个时候很难受，但我却是很舒服的，因为你的小妹妹正不甘寂寞的的在咬着我的小弟弟呢。
　　柴梅知道他说的不错，由于自己的小妹妹很难受就在里面造反了，此刻正在那里不停的蠕动着，这样的蠕动让自己更加的难受，但对他来说还真是一种享受，这时那种那种难受的感觉还越来越强烈了，她呻吟着道；不是我不想告诉你，而是我一告诉你的话我可能就没有命了。你就放过我好不好？要不我和我女儿以后都做你的情妇好了。
　　谢琅笑道；我的女人多了去了，你们做不做我的情妇我是无所谓的，你要是不告诉我的话我做完这一次就不会再理你们了，倒是你告诉我了的话我不但可以保证你的安全，而且你们就是要做我的情妇的话我也可以考虑。
　　柴梅道；你真的可以保证我的安全？那些人可不是一般的人哦，他们在政府部门都是有人的，我听说他们有事的时候自己都不用动手的，都是警察帮他们摆平的。我看你还是不要去惹他们的好，你的年纪还这么小，要是把命丢了你妈妈就要伤心了。
　　谢琅笑道；你就放心好了，不管他们怎么厉害，只要碰上了我他们就玩完了，我的本事你刚才不是见过了吗？我就是不用手都可以想要你做什么就得做什么，对付那些平常的人可以说是手到擒来的事。
　　柴梅想了一下道；你的本事是真的不小，那我就告诉你好了，但我现在真的很难受了，我们先做完好不好？我既然答应了你就不会骗你了，这事说起来很长，你就不要为难我了。
　　谢琅听了笑道；那我就先答应你好了，老实说你不说我也有办法让你说的，我的本事可不是只有这一点，说着就抱着她的小腰动了起来。而柴梅的叫声也跟着响了起来。
　　但他刚一动小纹就走了过来道；小帅哥，我也很难受了，我妈叫得太淫荡了，刚才你要我忍得好辛苦，我现在已经忍不住了。
　　一六四  母女同甘  四
　　柴梅一见小纹走了过来大吃了一惊，连那正在欢唱的歌声也停了下来，她望着小纹羞红着脸道；你刚才一直没有睡？那你闭着眼睛躺在那里干吗？听你的话还是你们两个早就商量好了的，我怎么就没有听到你们说什么？
　　小纹坐到了谢琅的边上，这样一来她母亲和谢琅的接合处就看得一清二楚了，她眼睛看着谢琅的宝贝在她的小麦里进进出出的，嘴里娇声道；我是一直没有睡的啊，你想一想啊，我被他干得很兴奋的，怎么一下就睡得着？是他在你脱裤子的时候要我假装睡着的，他说我如果想看你作爱的时候是个什么样子的话就睡到椅子上去，如果不睡的话你是放不开的。我还真想看你被人干的时候是个什么样子，因此我也就假装睡着了，我也有点不明白，他明明没有开口说话，但我却听到了声音。看来这是书上说的那种什么束音成线的功夫了。我这一下还真没白装，还真的看到了很刺激的一幕，你还真够骚的，什么爸爸哥哥亲丈夫的都叫了出来，叫得我都忍不住了。
　　柴梅现在很想停下来，但谢琅在这个时候却又不停了，就是自己想坐在那里都不行，因为她那小小的的腰已经被谢琅的两只手给抓住了，而她的那点力根本就不能与谢琅抗衡，她一面把谢琅抱得紧紧的不让自己的下面被小纹看到，一边强忍着那消魂的快感对谢琅道；你快停下来啊。你没看到我女儿在这里吗？你不知道这是很羞人的事情吗？
　　谢琅笑道；你不是说这一次要做完的吗？我这不是听你的话在做吗？再一个你不说你不怕你女儿看的吗？怎么你说起来是一套而做起来又是另一套的？我都不知道要听你那一句好了。我看你就做完好了，反正她也已经看了很久，你还怕她多看这一会吗？
　　柴梅死死的抱着都他的腰道；不行啊，我不能让她看到我那淫荡的样子，你看她总是盯着我的那个地方，真的好羞耻，她原来不在面前还要好一点。现在这个样子我觉得好没脸。
　　谢琅知道过不了一会她就受不了的，不如到那时再好好的玩她一下，这个女人还真的没有记性，就在刚才停一下就受不了，现在却又要自己停了，因此也就停了下来道，这可是你自己要我停的啊，可不要怪我又在玩你了。说着就真的停了下来。
　　柴梅一见他停了下来就对小纹道；你还快把衣服去穿上，刚才我看你都是半裸的，现在都变成全裸的了，你怎么变得这么不要脸了？
　　小纹羞红着脸道；都是你把我弄成这样的，你叫得那么厉害，我的全身都被你叫得热了起来，当然只有把衣服都脱下来了，现在我很难受了，你要是不做的话就下来吧，让我来接着做一会。
　　就这一会柴梅那种很难受的感觉又来了，加上小纹还在那里难过的揉搓着自己的乳房，使这个房间里的气氛变得更加的淫糜了，她想了一会觉得自己还是下去要好一点，看样子小纹是真的很难受了，自己下去的话既可以让小纹早一点上来，也可以让自己不要面对这种难堪的局面，。当下就对谢琅道，你放我下去吧，我们等一下再玩好了。
　　谢琅笑道；你刚才只要我停下来的，可没有要我放你下去，你现在夹得我好舒服的，我怎么会放你下去？你还是好好的再帮我夹一会吧，等我舒服了我再放你下去好了，你总不能光顾自己而不顾我的感受吧？
　　柴梅红着脸道；我下去小纹就上来了，你不是还是一样的爽吗？谢琅道；那是不同的，她们那些小丫头那有你这样有劲，随便动几下高潮就来了，想要这样舒服还非要你这样的老手不可。
　　柴梅扭了一下屁股道；但这样我也很难受的，我现在就有点受不了，现在这个样子她难受我也很难受的，要不你就快一点动吧，我也顾不了那么那么多了。谢琅用手摸了摸她的头，又用口含着她胸前凸起的一颗草莓吸了几下道；你要我动那我就动好了。但他上面在动，底下却一点也没有要动的迹象。
　　柴梅被他这一吸全身都抖了一下，这下就更难受了，她哀求道；你就不要玩我了，求求你快一点干我吧！我真的难受极了。
　　谢琅又用力的吸了几下才松开了她的那颗草莓道；你要我动我不动了吗？你要我干你，是不是你发骚了？他现在就要柴梅在小纹面前没有一点面子，再一个让她在她的女儿面前说一些淫荡的话还真有一点刺激的感觉。
　　柴梅这才知道自己刚才要他停下是失策了，这个人现在竟然要自己在女儿面前丢脸了，但自己现在还真的是不能忍受了，当下只得闭着眼睛羞红着脸道；是的，我发骚了，你快一点干吧。谢琅知道她已快崩溃了，就一上一下慢慢的动了起来，还故意的只放进去一点点。
　　柴梅被她这样的干着虽然好受了一点，但里面还是痒得厉害，她已经顾不了羞耻了，呻吟着道；好舒服，再快一点，再深一点吧！
　　谢琅故意的说道；你怎么这么骚啊，我这不是在干你了吗？如果还要我快一点的话，不叫几声好听的我可是快不起来的哦。我是需要鼓励才有力的。
　　柴梅用力的想把她的屁股坐下去，但谢琅总是恰到好处的不让她得逞。她努力了一会，知道单靠自己是不能解决的，只得无奈的道；你要我叫什么？谢琅在她的唇上吻了一下道；你也要吻我一下，是你要我干你的，你也就已经是我的的情人了，就叫一声情哥哥好了。
　　柴梅不好意思的道；可我比你大了那么多，你要我怎么叫得出口？要不我叫你一声弟弟好了。
　　谢琅停了下来道；我这个人最不喜欢做弟弟了，做弟弟不但让人觉得不成熟，而且还有被人骂的感觉。你要是不叫情哥哥的话我还真不动了。他这一停下来美女那难受的感觉又来了。她不得不妥协了，在他的唇上吻了一下道；情哥哥，你快一点干你的情妹妹吧！
　　谢琅被她的一声情哥哥叫得魂都快飘起来了，如果是他的老婆这样叫，他肯定是没有这种感觉的，现在被一个自己强奸的女人这么一叫那感觉就大不同了，何况这个女人比他大了很多，那种征服的感觉就更加的强烈了。他抱着她很卖力的动了几下道；好妹妹，哥哥就让你好好的爽一下。如果你叫老公的话，我还会让你更加舒服的。
　　柴梅被她这几下弄得花心都开了，已经完全沉入到了情欲之中而不能自拔了。她忘情的叫道；好老公，你干得你老婆实在太爽了。原来做爱还可以是这个样子的，以前的几十年还真的是白活了。
　　小纹在边上看得目瞪口呆的，她怎么也没有想到刚才还那么羞涩的母亲不到几分钟的时间就被他调教成了一个荡妇，虽然刚才她连爸爸都叫了，但自己知道那是被他干得忘形了才这样的，再一个她是以为自己睡着了才这样把心放开的，现在自己就在她的面前，而她刚才都是那样的放不开，怎么现在就这么淫荡了？难道放在里面不动比在中途拔出来还要难受？以至连母亲这样的人也沉入到了情欲之中而不能自拔？自己刚才也是被他中途拔出来的，虽然觉得很难受，但还是忍了这么久了，而且还在一边看了那么久。她看着母亲那欲生欲死的样子，自己也就更加的难受了起来。她的双手开始在自己的身上游动着，不但用力的揉搓着自己的乳房，还把一只手伸向了下面。
　　谢琅虽然在和柴梅做爱，但小纹的一举一动他都是了如指掌的。他一见小纹已经快到了欲火焚身的地步就用真气把她拉了过来和她母亲都坐到了一起。然后运用真气把她们两个都控制到了一个适当的高度让柴梅躺在下面，再让小纹躺在她母亲的上面，自己则站起来一人一下的干了起来。
　　他一边动着一边摸着小纹的乳房道；你怎么成了这个样子了？小纹红着脸道；我也不知道怎么就这样了，看着你们做我全身都有一种说不出的难受。原来你就没有满足我，看了这么久我当然是忍不住的了。谢琅看了一眼她那已经春潮泛滥的小溪道；看来你也够骚的了，和自己的母亲在一起被别人干都没有一点难为情的感觉。
　　柴梅虽然知道了谢琅的功夫很不错，但还是被谢琅的这一招给吓着了，以至小纹躺在自己的上面被他同时在干着都没有觉得难为情了。她惊呼了一声道；你这不是在玩魔术吧？我们怎么躺在空中了？
　　谢琅笑道；你还真的有点大惊小怪了，我不早就把这一手露给你们看了吗？你女儿就没有你这样的惊奇，看来你的接受能力还没有你女儿的好。你死死的抱着你女儿的乳房干什么？是不是抱着很舒服？你没看到我正在这里摸着吗？你这时才反应过来是不是有点太慢了？
　　柴梅的脸是在小纹的肩膀后面，她被谢琅这么一说就满面通红的放开了抱着小纹的手道；这真的是太神奇了，小纹不是很难受了吗？你怎么只放在我的里面动？你还是先帮她解决一下吧，我等一下不要紧的。
　　谢琅笑道；看来你还很关心你女儿的哦，这样爽的事都可以让给她，你就不要操这样的心了，她现在也和你一样的在享受着呢。
　　柴梅有点不相信的道；我怎么觉得你就没有抽出去一样？你不会有两个这样的东西吧？
　　谢琅笑道；你的想象力还很丰富的，你刚才不是看了那么久吗？你看到我有两个了吗？我这还不算快呢，等有机会我弄三个人试一下，我相信就是三个人我也有把握让她们有你现在的感觉的。时间不早了，我也就不和你们多玩了。说着就加快了速度。
　　他这一努力她们两个就像风浪中的小舟一样的抖了起来，两个都觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，爽得她们都摸不着北了。两人忍不住的同时呻吟了起来。
　　一六五  欢乐无限
　　谢琅没用多久就把她们两个给摆平了，她把她们两个都放在沙发上躺下后笑道；你们两个刚才都吵着要，怎么现在都哼哼叽叽的不做声了？我还以为你们是两条喂不饱的淫虫呢，原来也就这么一点能耐，这下你们该满足了吧？
　　柴梅红着脸道；你还真是一个变态，别的男人连一个女人都难对付，而你就当做爱像玩游戏一样，真不知道你是不是人变的。谢琅笑道；如果我也和那些男人一样就不会来找你们的麻烦了。你不是要把你的事说给我听的吗？现在就说吧，我时间不早了，我也该走了，如果在这里呆久了你们两个都爱上我就麻烦了。
　　柴梅红了脸道；你就不要这么不要脸了，我怎么会爱上一个小孩子？至于你说的这个吴贵的事我还真的知道一点，只不过你要找他还真的很难了，前天他和我去了一个叫欢乐无限的娱乐城，但就在我去了一次卫生间的时候他就不见了，我问那个服务员，她说那位先生接了一个电话就后就走了，说等一下会来的。我听她这样说就在那里等，但等了很久也没见他来，过了一个多小时他才给我打了一个电话，说是要我不要等他了，他不会来了，以后也不会再跟我见面了，说完就把电话挂了。
　　我对这件事很是怀疑，因为他说过这次是回来休假的，要过了年才回单位，我看得出他是真心想追我的，怎么会说走就走了？于是我就打他的电话，但我怎么打都打不通。我也就只好一个人回家了。回家以后我就觉得这件事情不是这么简单，于是我就找了几个人去调查他的下落，我在这里能做到这个规模也是很有几个朋友的，他们都是我的大学同学，有的还是公安局的。但我昨天接到了一条短信，说是不要我把和吴贵这两天见了面的事说出去，也不要找人去调查这件事。如果不听警告的话就会有大祸临头。而我在公安局的那个朋友也给我打来了电话，说这不是一件什么大事，就不要去追究了，那个娱乐园的来头很大，就是去查也是查不出什么来的，说不定还会给我带来危险。因此我也就不敢跟你说真话了。
　　谢琅听了以后还最真有点不知所措了，原来还以为找到了柴梅就可以找到吴贵的消息，但现在却是这样的一个结局。看来只有去那个娱乐园去走一躺了。想到这里就对柴梅道；那我就到那里去看一下，过两天我再来看你们。
　　柴梅红着脸道；你可说过只要我告诉你实话你可要收了我们的啊，可不要把我们要了就把我们给忘了。
　　小纹红着脸道；有你这么说话的吗？你这样一说好象我们就没人要了似的，现在外面搞一夜情的多了去了，我们也就只当是一次一夜情好了。
　　柴梅瞪了小纹一眼道；你不知道就不要乱说，你如果要去找别的男人的话，你就肯定要后悔一辈子，因为你已经尝到他的好处了，别的男人是给不了你这样的性爱的，有句话说“曾经仓海难为水”，这事也是一样，以后你就是一天找几个男人来做爱都是不能满足你的。我是过来人了，知道的事比你要多多了，既然他已经答应过我们，我们还不抓住他那就是傻瓜两个了。
　　小纹一听她母亲的话也觉得她说的不错，对于男人有些什么能耐她还是知道一点的，有的男人虽然也能给女人带来高潮，但要像这个男人一样的高潮不断是做不到的。而这个男人不但在这方面这样的厉害，就是他的模样也是别的男人比不上的，自己还不是看他进来的时候长得英俊才和他说了这么多话的么？要是能跟这样的男人在一起过一生的话那自己就是想寂寞也是不行的了，因此她听了母亲的话也就没有说什么了。
　　谢琅见小纹不说话了也就知道她也是想跟着自己了，因此就一边穿衣服一边笑道；我不是说了过两天来找你们吗？我是不会丢下你们的，你们母女的大合唱我还想多听几次呢，再一个我如果不来找你们的话，你们给我戴上几顶绿帽子那才亏大了。说完就走出了这个办公室。
　　冬天的白天很短，虽然才五点多，但已经是华灯初上了，谢琅打了一个车到了欢乐无限娱乐园后就隐身在一旁观察着那里的动静，既然柴梅把这里说得这样厉害，自己还是把他们的底摸得清楚一点才动手比较好。既然要摸清楚他们的底细，最好的办法是先把他们有些什么娱乐设施摸清楚，吴贵是在这里失踪的，大概他们是看吴贵对他们有用才把他留下来的，如果把他们的情况摸清了也就知道他们留下吴贵的用意了。由于他没有到这样的地方玩过，因此他就在那里等着别人来的时候和他们一起进去，他知道要去问别人的话是会引起他们的怀疑的，只有跟着别人进去慢慢的观察了。
　　由于现在还早，还没有人来这里，因此他就四处的走动起来，他知道把地形弄清楚对以后对行动是很有好处的。这个娱乐园建在郊区，占地很大，恐怕有一百多亩，前面是一栋很大的建筑，后面则是一个很大的花园，花园中建有许多的亭台，而且都是仿古的，由于到处都是灯光，里面的大理石铺就的路都是大同小异的，谢琅怕迷路耽误时间就只粗略的看了一下就退了出来。
　　他来到了前面，见娱乐园的前面是一块很大的霓虹灯广告牌，上面写着四个大字，欢乐无限。底下则写着；
　　你想体验一下帝王的生活吗？来这里吧！
　　你想寻求别具一格的刺激吗？来这里吧！
　　只要你想得到，我们就能做到！
　　谢琅看了觉得很好笑，这样的口气也太大了一点吧？等一下我还真要好好的看一下不可。
　　他等了好一会，终于等来了一辆车，当保安指挥那车停下来以后，车上下来了两个人。那两个人下了车以后就往谢琅所在的大门走来，那个走在前面的人看了一下手表道；老刘，你不是说那个小于已经动身了吗？怎么现在还没有到？你再打个电话给她催她一下。
　　老刘听了就拿出电话打了起来，一接通他就说道；小于，你不是动身了吗？怎么还不见你的车？谢总都有点不耐烦了，你知道他是不习惯等人的，怎么还这样磨磨蹭蹭的？过了一会他就收了手机道；她说堵车了，现在都没有动的迹象，要等一会才能来了。
　　谢总道；这个丫头的运气看来不是怎么好，你以后就不要在我的面前提她了。
　　老刘道；谢总你可不要这么说，不是都说好事多磨吗？不磨的还真不是什么好事，这个丫头真的很清纯，主要的还是处女，现在的演艺界要找处女还真的很难，你就耐心的等一下吧，我们先把菜点好，说不定我们点好菜她就来了。
　　谢总笑道；你的那张嘴还真的很会说话，那我们就先去吃着等她好了，说着两人就走了进去。谢琅见他们进去了也就跟在了他们的后面走了进去，进门是一个大厅，他们刚一进去就走来一个穿着旗袍的小姐对着谢总甜甜的笑着道；谢总可真是个大忙人，都有好几天没有来我们这里了，今天想要玩点什么？
　　谢总看了一眼她那鼓鼓的胸部道；我们还没有吃饭呢，我们先去清厅吃饭，吃了饭以后才说玩的事。那小姐笑道；谢总一来总要照顾一下小卜那个小丫头，你以前是不是认识她？
　　谢总笑道；她家里的人我都认识，以前我追过她母亲，但她宁可嫁一个穷书生而不嫁给我，现在那个穷书生病了，那小丫头为了给她父亲治病偷偷的到这里来打工，想起来好可怜的，我想给她家母亲一点钱她又不要，只好让她多赚点小费了。小姐笑道；想不到你还是一个情痴，不过我看你平时都很潇洒的啊。
　　谢总笑道；我是活得很潇洒，也很花心，但一个人的初恋是很难忘记的，更不用说那时我们还是好朋友了。她大概也看出我是一个花心的人才不肯嫁给我吧。
　　不一会那位小姐就来到了一个古色古香的小厅，他们一进去就有一个穿着丝质旗袍的小姐迎了过来，谢琅见那个小姐虽然是穿着旗袍，但那衣料却是半透明的，并且还没有带胸罩和穿内裤，那白嫩的乳房和底下的小溪都若隐若现。乳房上的那颗艳红的草莓更是一目了然，谢琅看了就知道是涂了什么东西在那上面，不然的话是不会是这个样子的。
　　她给谢总他们两个跪着换了鞋子，然后就给她们泡了一碗茶，再拿了一张菜单递给谢总道；两位先生今天要吃点什么？
　　谢总笑道；你这丫头到了这里还真的很敬业，其实这里的人都认识我，你就是叫我一声谢叔叔他们也不会炒你的尤鱼的。反正你们这里的菜我也吃得差不多了，也就那一百另八个全席的菜没有一次吃了，你看着给我们来六个菜再加一个小菜就是了。小卜笑道；到一个地方就要守一个地方的规矩，我这样给你服务不是很好吗？说完就出去了。
　　就在这等菜的时候那个谢总的神情显得非常的兴奋与期待，当他听说小于是处女的时候那不耐烦的神情早就不见了，而老刘则是有一点的焦急，因为已经过去这么久了那小于还没有来。他虽然知道小于不会爽约，但谢总不喜欢等人的规矩很他清楚，要是他拂袖而去的话那自己这两天就白忙了。他看了一眼谢总，见他没有什么不耐烦的表情心情才好了一点。
　　就在老刘焦急的等待中一个亭亭玉立、身材动人的高挑身影正步履轻盈的走了过来，那蓬晃动的波浪形秀发下，是一套浅咖啡色的皮装，而在咖啡色的窄裙下则是一双修长匀称、白皙无瑕的玉腿，她的腿上就裹了一双网状的黑色丝袜，这么冷的天穿这样的衣服还真要一点勇气才穿得出来，她那双同是棕色的高跟鞋踩踏着优雅的步伐，风姿绰约地向着他们走了过来。
　　坐在窗边的谢总和老刘发现了她的身影以后，同时站起来隔着雕花玻璃向她挥手，两个男人脸上同时露出了淫秽而得意的笑容，因为对他俩而言，小于的到来就意味着他们已经得到初步的胜利，那消魂的时刻马上就要来了。
　　小于一进来就微笑着道；累你们两位久等了，由于堵车来得晚了一点，请你们原谅我这一会，我保证下次不会有这样的事了。
　　老刘站了起来道；还不算太晚，我们点的菜都还没有上来，我给你介绍一下，这个就是我跟你说过的谢总了，只要你以后听她的话你的前途就无可限量了。现在你就跟他好好的谈一谈。
　　小于见谢总对自己点了点头就坐到了他的身边包着他的胳膊娇声道；久闻谢总的大名了，今天一见果然名不虚传，谢总不但人材出众，而且还有一种摄人的威仪，听刘总说你还是一个乐于助人的人，以后小妹就要靠你多照顾了。
　　谢总笑道；你就不要拍我的马屁了，我自己是一个什么样的人我自己知道，我们现在就把事情先说清楚，免得到时你说我的闲话。说着就低声的和小于谈了起来。
　　谢琅一看就知道他们肯定是在说那些床上的事了也就不想去听他们的话了，他望着小于那不时低首垂眸、咬唇思索的娇羞模样猜想他们三个人一定正在那里讨价还价了，过了一会他们就说好了，而小卜也带着两个真空美女把他们的酒菜当了上来。
　　大概是那两个男人有点迫不及待吧，喝了几杯酒以后就吃起了饭，没有了平时那种一喝就是几个钟头的雅兴。而美女一般是吃得很少的，不一会他们就把饭吃完了。谢总见小于也放下了碗就对那小卜道；给我弄一间安静点的欧风套房。费用你先记着。
　　小卜道，那里一个晚上只要三千，你不要一间好一点的吗？
　　谢总装作要在她那几乎裸露的乳房上摸一把的样子笑道，你这丫头想把我的钱包掏空是不是？如果你把你母亲叫来跟我开房的话我就开一个总统套房，而且我还给你一个总统套房的小费，让你好好的赚上一笔。就看你有没有这个本事了。
　　小卜大概是久经考验的人了，他的那个样子她不但没有躲，反而笑着道；你是知道我母亲不会来做这样的事才这么说的，只不过什么事情都有意外的，如果我把我母亲真的弄来了只怕你就舍不得掏钱包了。
　　谢总把手缩了回来笑道；你就不怕我真的摸你一把？虽然这里是不准摸的，但我要是摸一下的话相信他们是不会说什么的，我要是真摸上来的话你不就吃亏了？你什么时候见过我说话不算话了？只要你母亲哪一天答应和我过夜你打电话给我就是。
　　小卜笑道；你不是说你的宗旨是愿者上钓吗？你要是这样的摸了我你的形象就会一落千长了，比你身份低的都不敢乱来，你才不会去做自毁形象这样的傻事。再一个我叫了你这么久的叔叔，你要是把手伸过来的话那我真的要好好的哭几天才行了。
　　谢总一脸严肃的道；我看你还是不要在这里做了吧，你这么漂亮，又穿得这样性感，而且你还有一些与别人不一样的地方，如果在这里呆久了的话总有一些不怕死的会来打你的主意的。你需要多少钱我都可以给你，你就不要在这里做了。
　　小卜低下了头道；谢谢你的好意，但我妈妈说我们再穷也不能接受别人的施舍，我也知道这里的工作不适合我，但我如果去找别的工作的话是挣不到这么多钱的，如果我爸爸的病好了我会另外去找工作的，好在这里的规矩很严格，在饭厅是不准向我们动手的，而大家又都是有身份的人，因此到现在还没有人向我们动过手。
　　谢总道；人各有志，我也就不多说什么了，就由你去替我们开房间吧，我们在这里等你。
　　小卜道；那就谢谢你了，我打个电话就可以赚三百，这样的好事还真的很难碰到w1989cq。说着就拿起茶几上的电话拨了起来。不一会就来了一个小姐领着他们走了。谢琅看了小卜一眼，把这个美女记在了心里。
　　谢琅跟着他们进了一栋欧式楼房搭电梯上了五楼，他一走出电梯门便被那甬道的豪华地毯震慑住了，他没料到这间外观看起来不怎样的五层楼小宾馆，竟然连甬道都铺满了高级的长毛地毯，加上设计得颇为罗曼蒂克的灯光，确实令人有一种走入皇宫般的感觉，而这还是比总统套房低几个等级的，要是总统套房还真不知道是一个什么样子了。
　　谢琅见他们进了尽头一个房间也就跟着走进了隔壁的一个房间，他不想站在边上一直看着别人做，只要偶尔能看一眼就够了。他虽然和许多的女人做过爱，三个人在一起的也做过，但都是一男两女的，这样两个男的一个女人的他还真没见过，一个人遇到了新鲜的事总是想看过究竟的，就是两个人做爱只要有机会都想看一看的，现在两个男的和一个女的做爱就更有吸引力了。如果不看就有点不正常了，谢琅当然也不会例外。
　　和其他的情人套房一样，这个房间也安装了连续两道厚重的门扉，这样就尽量阻绝了室内的声音外泄，而谢总根本无心去欣赏这间充满欧洲风味的套房摆设，因为这些地方他来得太多了。他第一件事便是到窗边拉开窗户，他喜欢新鲜的空气，对那些很香的气味他不大习惯。
　　谢琅进的那一间也是一样的，他一进房间也打开了窗户，因为他知道如果不一直看着他们做的话就只有从窗户里看了。他打开窗户看了一眼，这才发觉这些房间都没有设计阳台的，就算是只蟑螂只怕也找不到空隙可以爬到隔壁去，他仔细的研究了一下周边的环境，要是平常人的话还真的很难突破目前的困境。
　　屋内静悄悄地，谢琅知道他们是没有这么快就上床的，因此也就坐在床上听着那边的动静，不一会他就听到了有些极为轻微的唏嗦声，他想，他们该不会就脱衣服了吧？就在他正在犹豫和思考要不要接近窗口时，隔壁忽然发出了一串银铃般的轻笑声，接着便是谢总说道；皮肤真的很好，摸着就和绸缎一样。他一听就急了，怎么这么快就开始了？他忙一下就跳到了那边的窗户上，当他一眼看清床上的景象时，注意力便整个被眼前的景象吸引住了，他睁大眼睛，口干舌燥的望着眼前二男一女互相调情的旖旎春光。
　　小于玉体横陈，一手搂抱着谢总频频和他接吻、一手则抱住老刘的头，任凭他吸吮着自己的奶头，她迹近赤裸地仰卧在大圆床上，正蠕动着她修长而白皙的双腿，周旋于两具光溜溜的男性躯体之间，那对昂然耸立的硕大乳峰，让谢总和老刘粗鲁地左搓右揉、急掐重捻，有时候他们两个人还会同时将手滑进小于那件小巧诱人的黑色蕾丝丁字裤内，一起探索着那幽深的洞穴。
　　谢琅看着小于舌尖乱吐，不停地和谢总的大舌头在缠斗着，而老刘的嘴巴则已放弃小于的奶头，开始由她的左乳房一路舔舐而下，随着他的脑袋越来越靠近丁字裤，他的身体也不断地往床下溜，最后变成老刘侧趴在床边，低头品尝着小于平坦而光滑的小腹，并且一手捻捏着她的奶头、一手爱抚着她的玉腿；接着谢总也越吻越起劲，他把脑袋覆盖在小于脸上，和大美人四唇相接，来了个既深且长的热吻，而小于则拥抱着谢总强壮而黝黑的背脊，像在回应久别重逢的情人一般，喜孜孜的火热交缠在一起，怎么看也不像她只是在应付一个额外的床上过客。
　　老刘迅速地扯掉小于身上的最后一块布料，当小于那蓬诱惑人心的芳草地乍然而现时，老刘贪婪的舌头立即袭卷而上，弄得小于娇躯微缩、两腿紧夹，似乎唯恐一个不留神，便会叫老刘把
　　她的嫩穴给吃进肚子里去，但是他那根热呼呼的湿润大舌头，很快地便让小于放松腿根，只见老刘的脑门愈陷愈深，大概是他的舌尖已经嘟了秘穴的某个部位，慢慢地，小于的双腿张得越来越开了。
　　小于终于被老刘如愿的叩关成功，那呈M字型大张着的双腿之间只见老刘的脑门左摇右摆、上下来回的胡乱窜躜，整得小于脚
　　尖猛踮、香臀不时悬空往上急挺。
　　谢总瞥见了这个状况，他忽然跪立起来，将他的宝贝挨近小于的嘴边道：老刘舔的小浪穴，你来吃我的大香肠，这样才够味！


正文 第166－170章
　　一六六  欢乐无限  二
　　小于看着谢总的中号大火腿，先是面红耳赤、羞人答答地睇视了埋首在她胯间的老刘一眼，然后才媚眼如丝地仰望着谢总说道；我是有男朋友的哦，要是让我男朋友知道我被你们两个这样子一起玩，他一定不会再要我了。
　　谢总身材高大，足有一米八，也可以算得上是威武雄壮，而老刘则身材矮小，不足一米六，在他的面前老刘就和小朋友站在大人面前一样。这时谢总挺着他的熊腰道；他不要最好，那我就可以顺理成章接收了。
　　谢总才一说完，正在细细品尝着秘穴滋味的老刘竟然也抬起头来说道：还有我呐！你男朋友若真的不要，你干脆就嫁给我好了！这样我们三个就可以天天在一起干了。
　　小于被他们俩说得满脸通红，恨不得找个地洞钻进去躲起来，她娇躯一扭，有些气急败坏的低啐道：少讨厌，你别胡说八道，谁要嫁给你了？嫁给你还要让别人干，我和不嫁有什么差别？我男朋友就是没有本事我才来找你们，一听你的话就知道你也是一个没本事的人，有谁愿意让自己的老婆让别人干的？只有谢总才是个顶天立地的男人，他就没有说你这样的熊话。我就做他的情妇也比做你的老婆强多了。
　　小于知道今天要渐讨好的人是这个谢总，这个老刘只不过是这个谢总叫来舔穴的而以，现在既然已经见了谢总就是把她说得狠一点也是没有问题的了。因为男人都是很自大的，如果压住老刘而拍谢总的马屁，而谢总是会很高兴的。只要他一高兴了自己做主演也就十拿九稳了。
　　她这样做还真的做对了，谢总听了她的话很是受用，这时见了小于那种羞赧不禁、娇憨莫名的妩媚神态还真的对她有了一点好感，他一边摸着她的乳房一边笑道；你既然喜欢做我的情妇那我就收下你了，不过老刘已经说了他很想舔一下你的香穴，而我也已经答应了他，就让他舔完这一次，下次你是我的情妇了我就不会让他再来打扰我们了。
　　小于本来就想拍一下谢总的马屁，现在听他真要收自己做他的情妇还真的有点慌了，自己这样就够对不起男朋友了，如果弄一顶长期的绿帽子给他戴着那就太对不起他了。因此忙娇声道；我们不是说好只陪你们玩半年的吗？我们还是半年以后再说其他的好了。
　　谢总笑道；你是想你成名了以后就把我们甩开是不是？你的算盘打得还不错，就看你有没有这个实力了，既然我们已经说好了我当然是不会为难你的了，我想要美女只要一开口就有，你就先做好这半年的情妇吧。现在你先把我的宝贝安慰一下。
　　小于低嗯了一声，媚眼轻抛、双颊I红，伸手握住谢总的宝贝先是用嘴巴含住前端部份舔了几下，然后便香舌尽吐缠绕着舔了起来。
　　很快地她的津液便沾满了谢总的宝贝，老刘这时也没闲着，他知道自己只有这一次的机会，因此他也就尽自己的力量在那里忙碌着，他将小于的双脚架在他的肩膀上，再度埋首在美人儿的两腿之间，继续去吸食着这难得的美味。
　　随着老刘舌头的舔舐吸吮、啻坦嗡，小于逐渐地冒出断断
　　续续的呻吟，有时候她还会停止舌头的动作闭目凝神地享受着
　　老刘那狂野的口交，每当她绽放出带着抖音的哼哦，谢琅的宝贝便忍不住地要悸动一下，随着刺激的时间加长，他的宝贝也就越来越胀、越来越粗了，最后谢琅只好拉开拉链拿出来吹风了。
　　这时老刘的双手则忙碌地拨开了小于的小麦，那多汁的水蜜桃被老刘吸了又吸、舔了又舔，好像永远都不会厌倦似的，而且除了嘴巴，他的两根手指头也已经捻上了小于小麦之间的那颗小珍珠，他手口并用，开始技巧地去蹂躏小于那已然沦陷多时的禁区。
　　小于娇喘嘘嘘，辗转反侧的惹火胴体在大床上不住翻滚扭曲，她再也无法去应付其他的事情了。她潮红着脸颊不停地耸摇抛掷她的香臀，好像在对老刘发出交合的邀请。
　　谢琅的控制力是很好的，但他第一次见到这样的场面也不由的有点心猿意马了，宝贝也在不知不觉中壮大了起来，他想了一下，觉得自己这个样子既然是这个女人引起的，就由她来为自己消一下火好了。反正这个女人是要给这两个男人糟蹋的，自己去干一下也没有什么大不了，他知道那个女人已经到了忍不住的时候了，就用真气把那电灯的开关给关了。他们三个人一见一团黑就乱了起来，谢总道；老刘，你去看看是怎么回事，别的地方好象没有停电啊。
　　谢琅在谢总说完了这句话以后就用真气把他们两个男人给制住了，而自己则脱了裤子抬起小于的腿一下子就进入了她的小麦里，他一进去就觉得碰到了一点阻碍，他还真没想到这个女人还是一个处女，看她刚才的样子比那些妓女还要有过之而无不及，而老刘的舌头也在那里面进出了那么久，他却不知道老刘的人因为个子小，舌头也就很短，而小于的膜又很结实，因此才会有这样的情况出现。
　　小于由于被老刘舌耕了这么久，里面早就春潮泛滥了，因此谢琅进入的时候也就没有没有觉得怎么疼。她一见自己的里面都涨满了就以为是谢总的，为了加深谢总的印象就故意大声的叫道；好疼，我还是第一次啊，你就不会温柔一点？
　　谢琅笑道；我看你这么骚还以为你不是处女了呢，不过你虽然还是处女，但里面很润滑了，应该只有一点疼的，说着就动了起来。
　　小于一听这声音不是谢总的也不是老刘的就一边推他一边叫道；你不是他们两个中的一个，你是谁？你这下可把我害苦了，我知道要想出名就得演主角，而要演主角就得拿身体换，而如果第一次抢女主角还非得是处女不可。就因为是这样我男朋友想要我都没有给他，现在你把我的第一次拿去了，我的努力都白费了，他们两个是不是被你打晕了？她见推他不动急得哭了起来。
　　谢琅对她在这个时候还这样冷静还真有点佩服，当下就安慰她道；你不要哭了好不好？我有一点武功，只把他们点了穴位，我只要把他们的穴位解开了就没有问题了，你和我做爱的事他们是不会知道的，你的女主角还是跑不了。就是他发现了我也有把握让他把这个一号的人给你演，只是我有点不明白，这个谢总我怎么看都不是导演一类的人啊，你把自己送给他有什么用？
　　小于见推他不动，再一个听他说就是他们发现了也可以把那个一号给自己演就心动了，联想到他可以不声不响的就进来把他们两个点了穴位，他的功夫一定是很好了。只要他愿意帮自己，他就是威胁他们也是可以做到的，因此也就没有哭了，而是一边挺着屁股配合他一边说道；你说话可要算数哦，要不我的这一生就这样完了。这个谢总真的不是什么导演，但他投资了一部电影，而他这个投资人是有权利指定女主角的。
　　谢琅笑道；原来是这样，我听人说演员要想演主角就要拿身体换看来是真的了，根据你们这个积极的程度看来，不是导演要你们拿身体去换，而是你们争着要把自己送给他了，看来还有些人就是想送还送不出了，因为既然有这么多人想送他们就会挑好的了是不是？看来还是做导演好，有那么多的美女给他玩不算，还可以挑三拣四的，并且还不要负一点的责任，过两年我也去弄个导演玩一玩。这个工作真的太吸引人了。
　　小于道；其实也不是每一个导演都是这样，如果他没有名气的话那些有名气的女人还不卖他的帐呢，而那些想出名的女人也是不会把自己随便就送出去的，你要是没有这个本事的话不但玩不到女人，还会把自己玩得一干二净的。
　　谢琅笑道；你长得不错，心思也也是一流，看来要不了多久你就可以出名了，我还有事要做，今天就不和你多说了。说着就加快了速度。
　　小于本来想多和这个人说一会的，因为他觉得这个人太神奇了，但在谢琅的快速进攻连话都说不连惯了，加上那快感一波波的涌过来，她也想不起要说些什么了，她的身体快速的抖动着，脑海中成了一片空白，已经完全沉入到了那肉欲的快感中。
　　好历害，好大，好痒。”小于再也忍受不住狂涌而至的快感，大声地呻吟起来，也再顾不得别的什么，用力的搂紧了谢琅的腰，以便能够更加的深入。
　　小于虽然有中等的身材，但谢琅的力气可不是一般的人可以比的，他轻而易举地就把她从床上举了起来，用宝贝的力量支撑着她的全身重量用力顶了几下，小于双腿紧闭用尽全身的力气夹着他的腰，小麦快速地收缩了几下，然后大叫了一声来了第一次高潮。
　　由于谢琅的宝贝很大，撑得小于整个小麦都紧紧的，所以那高潮以后的那些液体一丝也流不出来，全部被堵这了里面。她觉得里面又胀又酥，这是她以前从来没有过的很奇特的感觉。这高潮以后的感觉太美妙了！
　　高潮过后的小于无力地躺在了谢琅的怀里，但谢琅并没有就这样的放过她，还没等她缓过气来就展开下一波的冲击，一波波的快感如潮水般再次淹没了她的理智，她又忘情的大叫了起来。谢琅由于不想在这里久留也就动得越来越快了，小于觉得自己的身体都不是自己的了，因为自己想要动一下都力不从心，慢慢的她的呻吟声就由大变小，不一会就爽得昏过去了。
　　一六七  欢乐无限  三
　　谢琅见他昏过去了就给她按摩了一会，小于在他的按摩不一会就醒了，她一睁开眼睛就吁了一口气道；爽死我了，怎么会是这个样子？你收我做你的情妇吧，我可以给你做任何事，你只要一天给我吃三餐饭就可以了。
　　谢琅笑道；你还是去做你的明星吧，你现在已经摸着明星的边了，就这么放弃太对不起自己了，做明星可是一件风光无限的事，我也不想毁了你的前途，我被你挑起来的情欲已经缓解了一点，现在我也该走了，说着就把谢总用真气吸了过来把他放在她的身上道；你现在已经有力气了是不是？那你就再好好的和他做一次，我保证他不会发现你已经和我做过了。在他的宝贝进去的时候你再和我刚才做时那样的叫就可以了。
　　小于道；你是不是看到他们这样玩过我了就不想要我了？我的第一次可是给了你的哦。
　　谢琅道；反正我不和你做你也一样要和他做的，你就当给了他好了，我现在走了，说着就又隐身到了窗户上把他们两个的穴位都解了，谢琅放谢总的时候是用了一点技巧的，在解了他们的穴位以后谢总的宝贝就恰好的插到了小于的小麦里。
　　小于知道这个神代秘的人是不会要自己的了，见谢总的宝贝进入了自己的小麦里就夸张的“啊了”一声，然后故意装做很疼的样子道；这是我的第一次啊，你就不会轻一点吗？
　　谢总对一下子就进入了小于的小麦有点奇怪，但自己在她的屁股乱翘的时候就很想干她了，难道是自己怕老刘趁黑的时候干了她而一下子就把她给干了？但这一下子就正中红心也太巧了一点吧？不过这个世界碰巧的事很多，现在也只能这样解释了，他见房间里的电灯还没有亮就叫道；老刘，我要你去看一下那个开关你怎么还不去？
　　老刘道；我现在不是在去吗，这么黑黑的我总要找个东西照一下才能找到吧，我现在正在摸我的手机来做照明呢，你总不能说一声我就找到了！但就在他把手机拿出来的时候电灯一下子就亮了。
　　这时谢总已经动了好一会了，他见小于的里面虽然不像外面那些女人一样的松，但也不像以前干过的女人一样的紧，再一个自己进去的时候好象也没有碰到什么，现在见灯亮了就抬起屁股看了一下她的下面，见那下面有了落红才松了一口气，他知道有的女人的膜是很薄的，进去的时候是没有太大的感觉的。而自己在开始的时候是检查过了的，她不但有膜，而且还是真的，那种人工做的假膜是骗不过自己的。只不过那一摊水却是很大，把那床单都湿了好大一块，而她的小麦也肿起了很高，因此就有点疑惑的道；你的水不是被老刘都吸了吗？怎么床单湿了这么大一块？还有你的小麦怎么肿成这个样子了？
　　小于既然是电影学院毕业，当然不会被这一点小小事给难住了，再一个自己没有看到那个神秘的人在这个房间也就放心了，既然这个房间里只有三个人，而自己是真的又是落了红，就随便说几句都是没有关系的。因此她一边挺动着屁股一边故意呻吟着道；你还说，你的东西那么大，把我里面的水都给挤出来了，他也就喝了外面一点点，他的舌头那么短，怎么能喝到里面的？我那娇嫩的小麦被他吸了那么久，又被你这么大的东西挤来挤去的能不肿吗？你这样说是不是怀疑我被别人先干了？那你问一下老刘，看他干了我没有。
　　老刘正在那里看他们两个在那里干着，闻言忙说道；我可没有干哦，我就喜欢舔一会，对做爱的兴趣不是很大，再说就这么停了一下电，你一要我去看我就下了床，我能有时间和她做吗？
　　谢总一想他们说的不错，就这么一点时间他要放进去都不可能，因此也就假笑了一声道；我也就这么说了一句，瞧你们那个样子还当真的一样，我一直在小于的身边，你要是干了她我还不知道么？
　　小于呻吟着道；我都被你吓住了，我还以为你想弄个借口把我要了以后就把我丢到一边呢，要是这样我就只有死路一条了，我是听说你是一个说话算数的人才来找你的，你可不能丢下我。
　　谢总一边动着一边笑道；你放心，我是从来不骗人的，你就等着做你的明星吧，只不过你可要好好的演啊，我虽然没有想过要靠这部电影赚多少钱，但也不能让我太亏了是不是？
　　谢琅见谢总把话说明了就知道没有自己的事了，所以他也就从隔壁的房间走了。
　　他又来到了外面，这时来了很多的人，把那快很大的停车坪都快摆满了，那些车一辆比一辆漂亮，一辆比一辆豪华，谢琅虽然叫不出那些车的名字，但还是大开了一次眼界，心里想，京城还真的与省城不同，来这里的人一个晚上的消费都是成千上万的，要是在省城是肯定不会有怎么多人来丢钱的。古人说一掷千金，而根据谢总他们刚才的情况看来远不只这个数目了。
　　他在外面看了一会，觉得要跟着这些人去看自己是没有这么多的时间的，他们一玩就是一个晚上，而这里玩的项目肯定是不少的，如果这样看下去看到过年都可能看不完，看来还得去找这里的主要人物了。他打定主意以后就在这栋大楼里寻找起那些办公室一类的房间来。
　　这栋楼的二三四层都是一些歌厅和一些棋牌室，那些门虽然都关得紧紧的，但谢琅一听就知道了。所以他就向五楼走去，他一走去五楼就感觉到这里的气氛不同了，电梯门口和楼梯的门口都站有保安，那几个保安一看就知道是经过严格挑选的，身高都在一米八以上，个个都是膀大腰圆的，要不是谢琅是隐了身，要进这里不用武是恐怕不行的。
　　谢琅逐间的看去，那些门上面虽然有编号，但他找了很久也没有找到一间有办公室一类牌子的房间，而那些房间里都没有人，也听不到一点的声音，谢琅很想进去看一下，但又怕打草惊蛇，他知道这里是一定装了监视器的，稍微有不对的地方就会引起他们的注意。既然没有人还是不要惊动他们为好，现在主要的是先抓一个人问出他们的负责人要紧。他静下心来听了一下，发现尽头的一个房间里传来了说话的声音，于是就向那里走了过去。
　　他来到了那间房前听了一下，那声音是里边的一个房间传出来的，于是他就打开门走了进去。
　　里面的门没有关，谢琅一进去就听到一个人道；钟雨，你就不要在我面前鼻子里插蒜了，这几天的事不是你做出来的是谁做出来的？你没有回来以前我这里一直没有事，你一回来我这里就不安宁了。如果说这些事和你没有关系是打死我也不信的。这里是我们两个人搞起来没有错，但你却在还没开始营业的时候就不见了，这可是你主动放弃的，我没有逼你是吧？再一个虽然名义上是我们一起搞的，但你没有出一分钱，也不过是走了一点路而已，而你现在要我一半的股份，你的胃口是不是太大了一点？
　　谢琅一听这名字就快步的走了进去，见那房间里站着四个人，其中一个正是钟雨，他的对面坐着一个和他年纪差不多的人，而在钟雨的旁边则站着两个很威武的保镖，看这样子钟雨是被他们抓来这里的。
　　钟雨道；我去年是去给这里找美女出了事才没有回来的，既然是我们两个一起做起来的我要一半的股份有什么错？虽然我没有出钱，但要是没有我的话你能把这里买下来吗？现在你过河抽桥，我能咽下这口气吗？我既然得不到你也就不要想在这里赚钱，我告诉你，你的许多生意都是非法的，我现在只不过是给你一颜色看看而已，你要是不答应的话我就会要你人材两空，你很有可能连命都保不了。
　　那人一听冷笑道；你不要以为我怕了你，现在我找的那个合伙人比你可就强多了，你只不过是借你父亲的光别人卖你一点面子，而我的合伙人却是很有实力的，你要这样说可就怪不得我了。为了以后没有麻烦，从现在起你就不要想离开这里了。我的那个合伙人本来是想把你杀了的，但我们毕竟是朋友一场，我下不了这个手，你就在这里好好的享受一下你的下半生吧！我看你油头粉面的，比那些美女一点也不差，而我的女皇馆里正缺少你这样的人，我找了很久才找了一个如意的，他叫张易之，其他的几个我都不满意，怎么化装和训练都可以看出是男人来。现在你来了就好了，这个张宗昌还非你莫属了，因为我一看到你就和看到画上的那个张宗昌一样。说完就对那两个保镖道；你们两个把他交给我姐姐，就说我说的，把这个帅哥扮成张宗昌，以后他就是这个名字了，把他也扮成那个张易之一样，给他弄一个大胸部和一双小脚，有了他在女皇馆，那里的生意就会越来越红火了。
　　那两个人听了就有一个对钟雨道；张先生，你是自己走呢还是要我们哥俩抬着你走？
　　钟雨知道今天自己是走不出这里的了，大骂道；姓叶的，你这狼心狗肺的东西，你一定会不得好死的，我一定会看到你那悲惨的下场的。
　　那两个人一见钟雨骂人了就将一个东西往他的嘴里塞了进去，钟雨刚要伸手去掏出来，就被他们一人抓住一只手牵着往外面走去。谢琅本来想把这几个人都控制住的，但一听到那个姓叶的说起那个张宗昌就没有出手了。他听说过那个张宗昌是武则天的情人，不但人生得比美女还要漂亮，那床上的功夫更是一绝，他很想去看看他们都搞了些什么玩意，现在有了钟雨在这里要找他们就很容易了。再一个现在就把那个姓叶的抓住了的话，以后要去找他的那个合伙人就难了。现在先去看看他们在训练一些什么人，然后把钟雨救出去，说不定那吴贵也被他们抓在那里训练，他知道吴贵虽然已经三十多岁了，但也是一个美男子，他们既然还在找一些他们需要的人，吴贵被他们抓在这里也是大有可能的。
　　他打定了主意以后就跟着他们走出了房间，不一会他们就进了电梯，谢琅见了也走了进去。那电梯一路的下滑，过了好一会才停了下来，谢琅跟着他们走了出去。他一出电梯就知道这里是一个地下工程了，因为这个欢乐园他已经基本上看过了一遍，上面没有见到过有这样的一处房子。
　　走廊里装着几十根日光灯，把整个走廊照得跟白天一样，那两个保镖走到一间房子前在那门上敲了几下，不一会那门就开了，从里面伸出来一个美女的头，她一见是两个保镖押着钟雨就把他们迎了进去道；我弟弟要他做点什么？
　　那个高一点的保镖道；总裁说要他扮一个什么张宗昌的，还说要你帮他弄一个大胸部和一双小脚，其他的要你看着办。你要是没有什么要我们做的我们就走了。说着就站了起来。
　　美女看了钟雨一眼笑道；这个帅哥还真是一个美女胚子，真不知道他是哪里找来的，他比皇宫那个张易之还要漂亮，只不过那腰还短了一点，等一下做手术的时候我再帮他取掉两根肋骨就十全十美了。只不过做这个张宗昌是要很好的床上功夫的，我先试一下她的床上功夫，你们去吧，我会把他调教好的。
　　两个保镖见他这样说了就起身走了，美女走过去在钟雨的头上拍了一下，钟雨口里的东西就吐了出来，但就在他把那东西吐出来的时候那美女很快的把一颗什么东西丢进了他的嘴里，还就势在他的背上拍了一下，这一拍之下钟雨就把那东西吞下去了。
　　钟雨一吞下那东西就向那美女打出一拳道；你这臭女人给我吃了什么东西？反正我也不想活了，就先拼了你这个婊子，说着就又踢出了一脚。
　　那美女抓住他的手一下就把她甩在沙发上笑道；你的这套美女拳就不要在我这里卖弄了，你这样的人就是来十个也不是我的对手，要不那两个人也就不会就这样的走了，你还是安分一点吧，你这样做不过是自取其辱而已。我给你你吃的东西是一颗灵丹，一颗要好几百块呢，那是试一下你有多长的持久力的，别人想吃我都舍不得呢。
　　钟雨被她这一甩就知道自己不是她的对手了，他现在想死的心都有了，他心里暗暗的后悔，自己怎么就不过几天再动手呢？自己听胡叔叔说谢琅就要来这里了，为什么不等他来再动手？原来还以为他是不敢向自己动手的，没想到他还拉了一个帮手，他说那个帮手很强自己是相信的，不然的话是不敢向自己下手的。现在唯一的希望是盼谢琅早点来这里了。要是没有这点希望的话他还真的没信心挺下去了。
　　就这么一点时间他忽然全身都像火一样的烧了起来，底下的宝贝也慢慢的站起来了，呼吸也变得急促了，他知道自己吃的是春药，而现在已经发作了。
　　谢琅本来是可以制止美女给钟雨吃春药的，只不过是他已经知道他们不想要他的命有点大意了，他没有想到美女会给他吃春药，而现在看着他吃了也就没有办法了，因为吃了春药不做爱是不行的，而自己对这春药也不知道能不能解，因为这不是毒药，要是毒药的话自己或者还可以帮他。现在就只能看着他和这个女人做爱了。
　　这药还真不是普通的厉害，就这一段时间钟雨的眼睛都红了，人也到了痴呆的状态，他把自己的衣服脱了以后走到了美女的身边，他对美女很是温柔，他轻轻的脱去了她的外衣，露出了她身上穿的一件淡色的紧身薄毛衣，当他把那件衣服放到沙发上的时候并没有急着去脱她的毛衣了，而是仔细的看着美女那玲珑剔透的身体。
　　美女的身体在那件毛衣的衬托下那对成熟饱满的蜜桃般的乳房傲然怒耸着，乳房润圆尖挺，没有一点点的下垂感，而是向上骄傲的耸立着。而她的下面穿的是一条齐膝的薄薄的半透明的短裙，裸露着两条光滑白嫩的大腿。她的样子既艳又性感，就连谢琅看了都吞了一口口水。
　　钟雨还在那里痴痴的看着她，而美女则轻笑了一声来到了他的面前，她伸出雪嫩的双臂搂住了他的脖子，并且张开那性感的红红嘴唇热情的吐出丁香舌。钟雨默默的享受着她那滑滑的嫩舌在他的唇上如灵蛇般的舔弄着。一会儿钟雨被她舔得张开了嘴，就在他的嘴张开的时候美女的香舌就象泥鳅般滑入他的口中在里边和他的舌头不期而遇了。
　　美女一边用舌尖挑逗他的舌头，一边将她口中甜香的唾液渡入他的口中。钟雨就像一个木偶一样的任她玩着，有时也在她的带动下回应着。美女的舌头在他的口中玩了一会以后就把他的舌头吸入到了自己的口里，这样他们的两条舌头一会在美女的口中，一会又在他的口中，他们相互缠绕着；一会儿深吻，一会儿浅吻，一会儿彼此吻着对方的唇，弄的他们的唾液拉出了一条条的晶莹细丝。
　　美女在热吻中低低的呻吟着，双手不停地轻轻抚摸着他的头发。钟雨的双手也搂住了她那细柔的腰肢，慢慢的他的手向下滑向了她那圆鼓鼓的翘臀，隔着薄丝般的短裙在她的雪臀上揉捏抚摸着。
　　慢慢的美女的脸开始红了起来，呼吸也越来越急促，抚摸着他的手也改为紧紧抓住了他的头发。她已经动情了。她抓着钟雨的手轻轻的撩开了自己的短裙下摆把手伸了进去按在了她那肉感十足的美臀上。
　　钟雨到了这时好象比以前要主动了，他的手在那又薄又软的小内裤上揉搓着。由于她的内裤又紧又小，他的手被阻挡在了外面。他轻轻的揉弄着她那两瓣雪润丰腴的臀肉。而美女的臀部也随着他那手指的节奏轻轻的款款摇动。
　　这时钟雨的嘴唇脱离了美女的嘴唇，吻上了她那小巧的耳朵。他先用舌头去舔吻着它，连耳朵眼儿也不放过，而后又含住了她的耳垂儿轻咬细舔着，弄的那里湿湿的。因为他知道这个地方一般都是女人的性感带之一。
　　美女被他吻的身体越来越软，身体完全靠在了他的身上。她仰着头，长长的乌黑秀发像瀑布一样散落，嘴中则发出含糊不清的低吟。
　　钟雨抱起了她那柔软的身体轻轻地放到了地板上，自己也跟着伏身下去。久久的欣赏着她那诱人的浪态，美女也用那双清澈的大眼睛和他对望着。此时的美女俏脸绯红，嘴角含春，额头和鼻尖儿都沁出汗珠。看着钟雨那近乎贪婪的注视着她的身体的样子竟然有点儿不好意思了！
　　钟雨缓缓的解开了她毛衣前的扣子。美女也配合着他把衣服脱掉。她的里面是带蕾丝的真丝乳罩，乳罩很小，根本遮不住她胸前的两团丰满的白肉，其中一颗樱红的草莓居然还顽皮的裸露在外面。由于乳罩的约束，在她的两峰之间逼出了一条深深的乳沟。
　　钟雨咽了口唾液，颤抖着双手伸向了她那丰满的胸部，美女蜷起上身让他便于行动。很快，他的手在她的背后找到了乳罩的挂勾，随着它的脱落，一对洁白浑圆的大乳房“扑”的蹦了出来，随着她的呼吸在他的眼前左右颤摆着。
　　美女那丰满的乳房洁白、细腻，象两个大白瓷碗扣在那里，顶端有两颗大大的乳珠，红得像两粒刚从树上摘下来的新鲜樱桃。乳房下面是美女那雪白的腹部和细细的纤腰，还有那小巧漂亮的肚脐。
　　谢琅看到这里不又的又吞了一口口水，这女人还真是一个魔女，她那妖媚的样子还真的令人心动，只不过有一点不解的是，这个钟雨怎么前面做的和后面的动作会出现这么大的反差？难道这也是那药的效果？要是这样的话，这颗药还真的是太神奇了。等一下还非要把这事弄个明白不可。
　　这时钟雨除去了她那阻碍他的视线的短裙，露出了他刚刚摸到的小内裤，这条纯棉的内裤很薄，她的臀部丰圆润泽，内裤更是深深地勒在了她那小溪的中央。她那两条玉腿白晰、丰润。小腿光洁细腻。脚上的高跟鞋不知何时已被脱掉，露出白嫩整洁的笋脚。
　　钟雨喘着气扑上了那既白皙漂亮、又性感丰满的令无数男人朝思暮想的成熟女性的肉体。他用双手捧着了她的一只乳房掌心一压，美女的草莓便向上挤凸起来，鼓得高高的，鲜嫩得惹人垂涎欲滴。他一口含住了她的草莓轻轻的吻舔着，直吻到它涨大发硬，再用舌尖在上面力舔，又用牙齿轻咬，再用双掌夹着乳房左右搓弄。
　　美女在他的玩弄下娇吟着，细腰扭来扭去，满面通红，呼吸急速，鼻孔直喷热气。这时钟雨还用同样方法再爱抚她的另一只乳房。美女随着他的玩弄轻轻呻吟舞动着：那两个雪白圆润的乳房在他的刺激下发生了变化，涨圆的象两个大粉球，散发着阵阵乳香，在他的眼前晃摇。
　　钟雨的嘴唇一路向下，一直停留在她的大腿根部狂舔着，又隔着她那薄如蝉翼的窄小内裤舔吻着她那神秘的小溪。在她的舔吻下美女的小溪早就春潮泛滥了，薄薄的内裤渗出的潮水浸透了一大滩。钟雨用手指勾住了她内裤的边缘手机网把它脱了下来，一直脱到了她那纤细的脚踝处。春情勃发的美女则顺势把玉腿一甩，窄小的紧身内裤便掉到了一边。她弓起两条雪白的粉腿，向外分开，把迷人的小溪一览无余的展现在了钟雨的面前。她那两条滑不溜手的修长美腿向外伸张着，轻轻的抖动着。
　　钟雨不禁的低下头轻吻着她的小溪，用他的舌头轻轻分开她那卷曲的乌黑嫩草，然后把舌头伸到了小溪的中心，她在舌头在小溪的中间的小红豆上舔弄着，那颗小红豆在他的玩弄下坚强的站了起来。
　　这时的钟雨可能是忍不住了，他一下就压在了美女的胴体上。他的双手捧着那令人心醉的雪白粉臀，将他的宝贝对准了小溪插了进去。而美女已经是玉脸通红，红唇大张，吐出火热的香气，两眼射出难耐渴望的神情。修长的美腿紧紧的盘住他的腰部，把自己的肥臀拼命的向上耸动着。
　　一六八  欢乐无限  四
　　他们一开始这场大战谢琅就知道不是一会半会就能休兵的，因为钟雨吃了春药，而这个美女则有功夫，他对在一边看着别人做爱没有多大的兴趣，因此他趁他们在那里干得热火朝天的当口就推开一扇门走了进去。
　　这个房间很小，长不过两米，宽一米五左右，他一进去就知道这是一个监控室，因为房间里除了一张沙发和一张桌子以外就只有墙上的一块一米左右的一块大屏幕了，而且那上面还正有个女人坐在那里。
　　那是一个很漂亮的少女，一张瓜子脸上有着一头长长的秀发，有着一对饱满的乳房，加上巧细的纤腰、浑圆的屁股、长长的美腿，令人一见就有一种想上她的冲动。
　　谢琅很想知道这个欢乐园是这么运作的，一见有这样一个偷看的机会心中很是高兴，就坐在那个沙发上看了起来。
　　那美女正在那里战坐着，这时一个男人推开门走了进来，他围着她看了一圈道；小姐，你好美！以你的美丽进入十大美女圈是没有问题的，但是，我们要对你进行一些训练才行，因为我们这里不是一般的夜总会，客人对你们的要求都是很高的，如果你有一点不能让他们满意，不但你会被投诉拿不到钱，而且还会有损我们欢乐园的形象，今天我们就对你进行第一轮的训练，请你好好的配合我们。说完就将两条臂膀从后搂着她的娇躯，手也很粗鲁的在她那一对饱满的乳房上搓揉起来。
　　你是谁？请不要这样，美女极力挣扎，无奈对方的力气很大，她这样做等于把自己娇柔的美好身段去磨擦着对方的身体。那男人一边摸着一边说道；我不是和你说了我是来训练你的吗？你是不是看我丑不想我摸你？我告诉你，做我们这一行的有钱就是上帝，不管是美是丑，是高是矮，是老是少。总之客人要你做什么就得做什么，我们今天就是要把你调教成一个合格的小姐，你就不要摆你的淑女架子了。
　　这男子已是四十岁了，长得又胖又丑，美女还没有适应这样的生活，强烈的屈辱和压迫感直冲神经中枢，她不住的挣扎呼叫道：停啊，不要这样，你以后让我自己慢慢的适应好了。
　　那男人道；这可是不行的，你如果得罪了客人，不但你得不了好处，就是我们也会被牵连的，说着她的小嘴已被男子横凑过来的嘴巴封住并且不住吸啜，并用舌头顶开了她的牙齿伸到了她的嘴里。她那香甜的津液也被他吸得雪雪有声的。
　　美女的双手被他紧紧箍着不能推开，兼且对方嘴巴强吻过来吸啜太紧，根本无从摆脱他的攻击，只得闭上美目，免得自己瞧见对方那淫秽的相貌。
　　那男人的双手爱抚了乳峰一会后转往下移抚摩起了她的纤腰，忽然，美女感到裙子被人掀了起来，几只男性的手按在自己性感的内裤上，缓缓隔着丝绒内裤狎玩着她的下面。
　　美女觉得竟有三只不同的手在自己的身上摸着，连同那丑胖男子共是四人在对自己淫玩着。她猛的甩了一下头把那丑胖男人的头甩开惊叫道；你们快停止啊，不要再摸了，怎么一下子来了这么多啊？
　　那丑胖男人满足的吞下那香甜的津液道：真甜，好久没有尝过这么甜的口水了，看来你还真是处女，只不过我没有那么多的钱，要不我还非把你要了不可。我不是和你说了吗？我说的我们当然就不是我一个人了。说着双手在美女的小腹找到衣角向上一翻，她的衣服被掀到了粉颈的位置，雪白的蕾丝胸围弹了出来，两团乳房被紧紧挤住，露出了一条深长的乳沟。
　　正在下面玩弄中的一人连忙转移目标，改为手握乳房，那丑男人则伸出舌头轻舔她的乳沟，另外两人依旧隔着内裤抚弄她那娇嫩的小麦。
　　停呀，你们别再这样了，美女娇美的声音几乎是带着哭声叫出来的。
　　好，我们先停一停。不过，小美人，你要回答我们的问题！
　　美女的美目泛着泪水，她感到侵犯已然停止就连忙把一双美腿夹紧，但那丑男人仍搂着她的乳房不放，另外三人也凑过来盯着她那尖尖的娇嫩脸庞，热呼呼又难闻的口气不住喷过来，她害怕四人又再亲近过来，忙道：可以，你们只要不再摸我就好，你们问甚么我都照实答复你们。
　　那三人一个是黑汉，三十多岁的样子。一个是光头，约有六十多岁。一个是胡子，看去怕有七十了，因为他的胡子和头发都白了，他们都不停地对她进行着视奸，十分享受着眼前美女颤抖的神情。美女见是这么几个人差点就吐了出来。为了不使自己吐出来只得又闭上了眼睛。
　　小姐，你这样美，每个男人见到你，都有冲动想将你蹂躏。光头吃吃说道。
　　我们今天凑在一起，就是要你饱受摧残，哦，真是上天的杰作，我实在忍不住了，胡子一边把一只手按在她的胸围上温柔地磨擦着一边说道。
　　你们别弄了，我回答你们问题好了，你们不是说只要我回答你们的话就不摸了吗？美女一想起他们这几个人就觉得好恶心，虽然知道就是自己说了他们也不会放过自己的，但还是想拖一会算一会。
　　丑男人伸出沾满口水的长长舌头从侧旁轻轻吞舔着美女的雪白耳珠，他一边又吸又啜的活动着一边含糊地道：你既然想回答问题那我就问了，你有自慰的习惯么？
　　我没有，美女含羞答道。
　　黑汉淫笑道：你有这么美好的身体想你的男人一定不会少，而一旦有很多的男人来挑逗你的时候你就会动情，而动了情的话就会很痒，而痒了不自慰你怎么过？你把我们都看做小孩了是不是？
　　真的啊，我从来都没有这样做过。但她的话还没说完丑男人已伸手从后面刺激着她的股沟。他的手指在她的股沟轻轻的抚摩着。
　　强烈的酥痒在性感的股沟间漫延全身，美女闭上美目扭动着屁股微微的反抗着，连鸡皮疙瘩也在吹弹得破的雪肌上露了出来。
　　小姐，我就这样一摸你就已经有反应了，你说没有自慰过有谁相信？想不到你的股沟这么深，还想不想要？丑男人的手指在她的股沟间往返扫动着。
　　不要再弄了，我不想做这一行了，你们放了我吧！美女哭了起来。
　　你这个时候说已经晚了，你当这是玩游戏是不是？就是玩游戏也是有规则的，你可不要哭啊，你如果哭的话我们四个现在就把你奸了，丑男人一边继续的玩着她一边说道。
　　美女还真被他这话给吓住了，虽然自己决定做这一行，但被四个丑老头给奸了那真的是太惨了，她哽咽着道；但我说从来没有这样玩过你们又不相信。她一边拚命地摆脱那魔手的玩弄，口里丝毫不让。
　　丑男人脸色一沉，向胡子和黑汉打了打眼色，然后道；你这是说谎，小美人，要受到惩罚了。他的话一说完黑汉就伸出手臂紧紧捉着她的双臂，胡子也粗暴地双手搭上了她的胸围。然后嗤的一声美女的胸围被扯破的声音响遍了房间，她的乳罩一被撕去众人就一齐赞叹起来。
　　随着乳罩的出走，美女那一对高耸娇挺的乳房立时跳弹出来，由于刚脱离束缚还在那里摇摆着，丑男人二话不说用手托起她右边乳房，探头用牙齿咬住了她乳房上那微翘的草莓。
　　啊…！美女被他咬得又酥又疼的惨呼了一声，只得忍痛颤抖的道；我说，我有自慰的习惯。
　　丑男人这才觉得满足的点头道：好，那你上床做给我们看罢！他的话一落四名淫汉果然放开了手。美女知道自己越是反抗就会受到越多的凌辱，因此也就缓缓地爬上了对面的床。
　　四人看到美女包在内裤里的屁股又圆又大，而且还性感的留着一条线在深长的股沟间，光头实在忍不住，忽然在后用食指插了她肛门一下！
　　美女被他插得一惊，赶紧转过身来背墙坐在床上望着四人八只淫眼，她本能地把美腿夹紧，连双臂也环抱着乳房，但她愈不愿意，便愈激起了四人的兴趣。因为他们只是来调教她的，如果她乖乖的像个木偶一样那才不好玩了。
　　好，现在可以开始了，小姐！丑男人见她那一副如临大敌的样子笑道。
　　这是一张很大的圆床，上面铺了一张丝绒白被子，摸上手便如摸着女性的雪白长腿，美女屈膝坐着之后，美眸害羞的瞧着自己的下面。她知道若自己只随意在胸脯上抚摩这群丑家伙是一定不肯放手的，所以她只好往女性最神秘的地方打算。她决定以后就把掩护着胸脯的双手移开了，手指开始慢慢的解开了短裙前面的扣子。
　　随着裙子的前面立时展开，雪白的内裤和雪白的肌肤立时就展现在了大家的面前，那欲隐欲现的小溪也在吸引着他们的眼球，把四个人的眼睛都定住了。
　　好美的大腿，好美的小麦，丑男人第一个反应过来，他吞了一口口水赞叹道。
　　裙子是展开了，但由于美女的坐姿是屈膝，要脱掉这条短裙需要换个姿势来坐。但她又不想被这些男人看到自己不知羞耻的张开粉腿。所以只能双手按在床单上，纤腰微微一扭，慢慢把一双小腿移出来，然后再把屁股向侧翘移少许，让一双小腿得以伸直伸展，这时，她一双雪花儿的美腿还是紧紧夹住。接着美女的屁股左右摆动，一点一点地用手把短裙套了出来。
　　大家都很欣赏她的动作，对她这样慢腾腾的脱一点也没有反感，因为她的动作实在是太养眼了。丑男人知道她这样做是不想把自己的隐秘部位露出来，因此她脱了以后就下令道：若不想再受惩罚的话待会把大腿好好张开，我们要看清楚点！
　　嗯，美女无奈的低声应着，短裙已褪至小腿部分。
　　房间内无人说话，一时之间除了四名男人的沉重喘气声外，便只有裙子摩擦的声音。
　　美女微微上屈膝盖，让短裙又滑落数寸来到脚跟处才又磨擦着漂亮晶莹的脚掌把短裙甩掉。
　　四人连忙聚精会神，美女含羞答答地张开了腿，虽然角度不算太大，已可见着一条性感蕾丝网状内裤刚好呈倒三角外形，把她神秘敏感的桃源地带紧紧包裹着，由于是网丝的关系，里面黑黝黝已是清楚可见，加上小麦胀鼓鼓的，实在诱人。
　　美女连眼也不敢正视他们，只是专注地伸出手指，缓缓在内裤上端移动着。
　　小姐，弄这里没有用，把手指移下去！丑男人自然知道她的用意，只摸内裤的上端，连小溪的边都没摸着，根本起不了自慰的作用。
　　美女无奈的只好把手指一寸一寸移下去，隔着内裤触摸羞耻的肉缝。
　　唔，这样才对嘛，丑男人点头鼓励着。现在你一边自慰一边把你是怎么来这里的事跟我们说一遍，要用普通话说。我看你说的话不是怎么标准，现在慢慢的说。争取说得好一点。要知道话说得好一点的话对你以后也是有很大的好处的。
　　一六九  母女同甘  五
　　谢琅看了不久就知道他们是在给新来的人训练了，在他想来这是根本不用训练什么的，一个女人既然已经走到了这一步还不男人说什么就做什么？只要是有钱给她她也是不会去分老少什么的。有必要拿几个老头来这样侮辱她吗？
　　他不知道的是有的女人在做这样的事的时候开头也是自己愿意的，但一旦看到一个很丑的老头要拿去自己的处女身子的时候就又会不愿意了，有时候就是到了床上都会跑。
　　这在那些一般的场合是没关系，因为他们都是面对面说的，而在这个欢乐园就不是这样了。因为那些男人都是先看相片的，点着哪一个就是哪一个，是不容那些小姐自己去挑选的，如果一个女人在上了床以后跑了的话那问题就大了。因为他们都是有身份的人，要是传出去他多没面子，如果要是有人拿这当笑柄那就更难堪了。这样不但那个男人以后不会来这个地方不算，还会要找这里的麻烦的，因为他们都是有地位的人，如果有几个人来找麻烦的话，他这个地方也就不用做生意了，因此，在这里是不能有半点的错处的。
　　如果是事先经过训练了的话就不会有这样的事出现了，因为经过几个丑男人调教几次后那个女人不但没有了自尊心，就连羞耻心也会没有了，因为她的身体已经被几个很丑的家伙给玩过了，她们已经没有自尊心和羞耻心了。就是再丑的人点了她也不会跑了。
　　谢琅对那些去出敢卖自己肉体的人是很看不起的，这个世界上有这么多的事可以做，为什么要去这样的事呢？哪一个父母想要自己的女儿去做这样的事？在他想来，做妓女的人不但是一些好逸恶劳的人，而且还是一些不孝的人，现在这个社会随便做点什么就可以养活自己，有必要去让自己的父母伤心？因此对那个丑男人要她说一下她自己的身世倒是很感兴趣，也想知道她究竟是为了什么要来做这样的事。但意外的事那个女孩却不想说出来。
　　那个美女听了那个丑女人的话以后沉默了一下以后坚决的说道；你们要怎么玩我都可以，我的话说得不好我以后也会慢慢的学习，但要我把自己的事说给你们听是不可能的。
　　那个丑男人道；我也不是非要知道你的事不可，既然是这样你就继续的自慰吧，你可要当心啊，你已经拒绝了我一次，如果你再做得不好的话就不要怪我对不起了，我们有许多的办法整女人的，就是再烈的女人我们也会把她整成一个荡妇，你是自己愿意来做这个事的，希望你自己不要我们把那些好玩的东西拿出来。
　　美女心中很是伤感，她知道他们那些话不是吓人的，她听说有一个女人被那些流氓整得天天去卖淫赚钱来给他们用，现在这些人都是专门整人的，比起那些业余的来就要狠多了。因此也就把手指一下又一下的移动着去刺激自己的那条小溪。渐渐地她觉得双腿间愈来愈酸，还有一点点的分泌物从小溪中流了出来。
　　千万不要让他们看到自己流水了，美女一边自慰一边把大腿抬高了一点，她在替自己的遭遇感到悲哀的同时，也警觉到若这情况给他们看到，一定会被他们嘲笑的。
　　美女的下面有愈来愈多的液体流出，那里面痒痒的，酸酸的，令自己有一种要叫出来的冲动。但她始终把小嘴紧闭着不让声音传出，但那甜美的感觉已一丝丝渗进她的脑内，屁股更开始不安的稍微扭动着，随着这些动作，娇挺的乳房也有颤抖的感觉了。
　　那几个男人都是老手了，对她的动作当然是一清二楚的，只不过这个女人是要卖大价钱的，他们可不敢随便的去动她，只要把她的尊严和羞耻感磨掉就行了，当然，只要不去真的动她的两个洞还是没有关系的。这时那个丑男人道；小姐，拉下你的内裤，我们看得不清楚！」
　　不要这样好不好？你们不就是要看我自慰吗？我这不是在做吗？美女美目垂泪的看着丑男人哀求道。
　　那个黑个子冷笑了一声道：你不能满足我们，我们也绝不会随便放过你！
　　美女听了这几个字还真有点毛骨悚然的感觉，若果这四个丑男人再想出甚么变态的玩意那可比死更难受。于是，她左手缓缓拉下了那条性感内裤，这时一条迷人的小溪就露在了大家的眼前，而那条小溪还流出不少甜美的蜜汁，在那里闪耀着性感动人的光泽。
　　四人看得嘴唇干涸，狂吞口水，只见美女愈来愈放纵，她掠了掠乌亮的长长秀发，垂下头望着自己的小溪，接着就用右手慢慢的扫着小溪的两岸，这情景虽未进入小溪，但令人见了也无不血脉沸腾的。
　　要不要我们帮你弄？黑汉实在忍不住了。
　　你们不要过来，美女连忙拒绝：我自己会弄。
　　丑男人道；由她先搅一会，你们看，这小美人的脸颊开始发红了。
　　果然，美女的嫩脸已红润了起来，呼吸也急促了，看来已经动情，加上其楚楚动人的神情，直瞧得四人呆若木鸡。
　　忽然，黑个子再也顾不了这么多，他一下子爬上床去，撑开她的两条大腿把头探进美女的腿间吸了起来。
　　啊！你不能这样，美女的眼睛一直都在闭着，那料到这黑个子说来便来，待得双腿被扯开才尖叫起来。
　　黑个子无耻的伸出舌头舔她湿漉漉的小草，同时，胡子和光头也一左一右爬上了床，各自捉着美女还穿着棉衫的软手，一个轻舔她的草莓，一个凑脸去强吻她鲜嫩的小嘴。丑男人却在一边袖手旁观，似乎一点也不心急。
　　这时美女的几个敏感地带都被这三个奇丑的男子在狎玩着，而她的双手双脚又动弹不得，美女终于伤心的哭泣起来，但无论她如何抗拒，强烈的口臭、淫秽的口水、刺肉的胡子、无耻的舌头和变态的手指仍然不住侵犯她漂亮的娇躯。
　　光头用阔厚的嘴唇大力地吸啜着美女的樱唇，又肥又大的舌头硬要顶开这小美人的雪白贝齿，布满恶臭的口水不住灌注进去，美女眉头一蹙，同时感到这光头男子已用无赖的嘴巴探进了自己的口腔内，两片厚唇紧紧啜着香甜的津汁，发出「雪雪」的淫秽声音。
　　胡子则一手握着她左边乳房，一口埋在她的右边上，更变态地吐出大量唾液，把她右边乳房弄得湿淋淋地，跟着又吻她另外一边，手则轻轻搓揉这沾满口水的乳房，如此交替不住，慢慢地刺激着她的娇挺乳房。
　　美女已经说不出话，只感到自己的草莓愈来愈硬，由于有黏液的作用，乳房似乎很敏感，如此更感到那男子的胡须刺入她的雪白皮肤上的刺痛，但因为小嘴被封，她只能发出闷哼的声音，但听在胡子耳里，这些声音反而像享受而非抗议。
　　啊，我找到小豆豆了，唔，好美，黑个子一边淫秽的说着一边用力的吸着那颗小豆豆，使美女既感到极度耻辱却又传来了极度的骚痒。这时，光头和胡子也知机的离开了美女的小嘴和乳房，并且合力将本来坐直的小美人的一双美腿高高抬起，黑汉把头移开，让她可以直接看到自己漂亮的小溪。
　　美女的眼睛紧紧的闭着，丑男人在她的乳房上摸了一把道；怎么了？不想看吗？这个景象可是要我们帮忙你才可以看到的，你如果不看的话，我们可就把宝贝放进去了的哦。
　　美女平时很少去看自己的小溪，这时听了丑男人的话只得睁开眼睛看了一眼，见那里面又粉又红，又嫩又媚，竟然养眼极了。但强烈的羞耻感让她没有说话就又闭上了眼睛，眼里的泪水又流了下来。
　　好美！黑个子赞叹了一声，抬头见美女又在那里闭目饮泣就用力扯着她的长发硬把她的脸颊拉到她的小溪前面道：你看看，这是甚么？你觉得漂亮吗？你可要如实的告诉我们哦。
　　啊！好疼，求求你们不要这样玩我。因为身体被无情的扭曲而传来阵阵剧痛，美女知道不能反抗下去了，只得张开水汪汪的美目，看到自己的小溪就像施了淡淡的胭脂嫣红而美艳，而且中间还在涨着潮水，那潮水晶莹亮丽，在日光灯的照射下显射着乳白色的光芒。她知道不回答是不行的了，只得道；这是我的小麦，很漂亮。
　　丑男人拍了拍手道：小姐，他们这样玩弄你，觉得很痛苦是不是？说着，一步步走近床沿。
　　嗯…，美女小嘴微张，算是应了。
　　这就是了，丑男人的话忽然和颜悦色起来，微微笑道：所以，你只要再不反抗，我们会温柔一点的。放下她罢！丑男人对黑个子说道，黑个子哼了一声放下她的秀发。
　　看着美女躺回原来坐直的位置，丑男人又柔声道：小姐，你自己把你的最后一件衣服脱下来吧。
　　一七0   母女同甘  六
　　谢琅看到这里不由对这几个人的调教手段大感佩服，要是这样的搞几次那女人还真的没有一点尊严可言了，就是那羞耻之心也是不会存在了的，一个女人如果被几个又丑又老的人把身体都玩遍了还有尊严的话，那她也就不会来做这样的事了。虽然是这样，但他还是对这个欢乐园的人和事有点不解，这么一个一流的娱乐场所他们怎么会请几个这样又老又丑的人来这里工作？就是要训练人也不用在这里训练吧？随便去什么地方把人训练好了再弄到这里来还不是一样？要是被人看到这里有几个这样的人还不把别人的胃口倒尽了？
　　他虽然是在这里想，但他眼睛还是在盯这那块屏幕，这时美女在那丑男人的软硬兼施下把那件仅有的衣服脱了下来，这时美女已经是一丝不挂了，丑男人正要有所表示，那房间的门又被打开了。从门外伸进一个女人的头道；文经理，公关部今天又进了一个美女，这个人也有进十大美女圈的本钱，只不过年龄稍微大了一点，吴经理问看你要不要，你如果要的话就给你来训练一下，因为这个人看去就一淑女，连说话都小声小气的，不训练一下只怕不行。不过她的态度倒是很坚决，说只要留下她做什么都可以。你如果不要的话她说就要送到其他的小组去了。
　　那个丑男人道；你把她带来给我看一下，如果真的是美女年纪大一点是没有问题的，只要她的皮肤好就可以了，现在的生意越来越好，我的那几个人都顶不住了。
　　那女人道；我知道你很缺人，所以就把她带来了。说着就推进来了一个漂亮的女人，谢琅一见那个女人看去也不是很大，也是一张瓜子脸，他觉得这个女人和那个美女就一个模样，看去就和双胞胎一样，他不由心里一动，她们两个不会是姐妹吧？
　　美女见来了外人极就看都不敢看的羞得闭上眼睛缩在了那床的一角，但怕这几个丑男人找她的麻烦倒是不敢拿东西盖上自己。而那个美女一进来也就看着自己的脚尖，那模样还真是一个新媳妇的样子。
　　丑男人见那美女这个样子就端起她的下巴笑道；你这哪是来做小姐的？倒像是来做新媳妇的，但当他看清了她的样子以后就咦了一声，然后看了一眼那个美女道；今天真是奇怪了，以前一个美女也找不到，今天一来就是两个，还都是自己找来的，不但是一样的漂亮，而且还和双胞胎一样，看来这里不想发财都不行了，像这样的双胞胎姐妹包夜费可是要翻倍的哦。
　　美女被她说得绯红了脸，她的头被丑男人抬起来的时候一见这里有四个丑男人还真的吃了一惊，怎么这个地方有这么丑的男人？
　　摸自己的这个男人看去有四十多岁了，黑面獠牙的就像一只黑猪。这个白胡子的老人约莫是七十岁了，又干又瘪的脸上是一副垂涎的淫相。又黄又瘦的身体就像一只黄鼠狼，老人斑令人一见就会泛起恶心的感觉。皮肤已经出现皱纹，包着没有多馀的肉的手真的是皮包着骨头。
　　还有那个光头也不是一般的丑，他那口就像传说中的血盆大口，光光的脑袋上长满着瘌痢，嘴唇看去足有一寸厚，从那里面吐出来的臭气站在一长远都能闻到，令人不敢多看一眼。
　　那个黑个子就像非洲黑人一样，而他的脸上则满是疙瘩，看去还好象在流着黑红色的脓，那疙瘩上也有一种闻了就想吐的气味，但却说不出是一种什么气味来。总之，这几个人看了就想吐。
　　虽然这几个人让她吃惊，但当她的眼光掠过床上的那个光着身体的女人时，这一些人都似乎没有让她吃惊了，她几步就走到了那美女的面前哭着道；小鹃，你怎么这个样子了？
　　小鹃一听这声音惊得坐了起来，连那对豪乳都露出来都没有觉得了，一见那美女就扑在她的怀里委屈的哭着道；妈，你怎么也到这里来了？
　　美女拿过一床被子披在女儿的身上道；你爸爸的手术不做不行了，我再怎么筹也是筹不到这么大一笔钱，我听一个朋友说这里的工资很高，而且还可以预支一笔钱，所以我就到这里来工作了。你不是在学校读书吗？怎么也到这里来了？
　　小鹃哭着道；你回去吧，我已经在这里签了合同了，明天我就把钱给你打回来，爸爸在医院里要人照顾，你是不能离开家里的，以后钱的事就交给我好了。
　　美女道；还是你回去吧，你现在还在读书，如果你在这里做下去的话你的一生就毁了，我都几十岁了，所有的灾难都由我来抗着好了。你走吧，好好的照顾你爸爸，我有时间也会回来看你们的。
　　那四个丑男人看了这一幕不觉的面面相视，眼里似乎要滴出水来了，但脸上却没有见到一点的同情，这时那个丑男人叹息了一声道；你们两个就不要争来争去了。因为你们两个都已经签了合同了，而我们这里签了合同如果不做了是要一大笔违约金的，你们没有好好的看合同吗？你们如果要是有这么一笔钱的话就不要来这里做事了。
　　小鹃一听就慌了，忙问道；我就听说每一个月有一万块的底薪，另外还有业务提成就没有仔细的看了，加上我是抱了非做不可的心情来的，也就没有去管这些事了，我还不知道有这会事呢，你跟我说一说好吗？
　　丑男人把脸转向美女道；看来你的情况也和你女儿一样了？美女点了点头道；是的，如果我女儿要是不做了要给你们多少违约金？
　　丑男人道；那就看你们的底薪是多少了，如果不做了的话就要一年的工资来做违约金，像你女儿是一万的底薪，那就要交十二万的违约金，如果还要加上那培训费什么的就还不止这个数字了。你的底薪是多少？要是做杂工的话还要好一点，但你也被带到这里来了，说明你的底薪也是一万了？
　　美女流着泪点了点头道；这么说我们两个一个都不能出去了？我们今天才签的合同，如果找你们老板说点好话能出去一个吗？
　　丑男人道；老板是不管这些事的，这些事都是人事部管，而我们这里都是按合同办事的，不要说你根本就找不到老板，就是找到了他也是没有用的。你签了多久的合同就要做多久，不做了就交违约金，这是没有什么话说的。好了，我已经跟你们把话说明了，如果你们交不了违约金的话我们就要训练了，你们不要怪我们狠心，在这里都是有监视器的，我现在跟你们解释一下没有关系，但我把事说明了还不工作就要扣我们的钱了。像这样的情况不工作就叫玩忽职守，不但要扣当天工资还要扣一个月的奖金，所以请你们配合我们一下。说着就使了一个眼色，四个人一起上前把美女的衣服都脱了下来。黑个子更是抱着美女就亲了起来。
　　美女这刻已感到完全的绝望了，任由黑个子不规矩的手从乳房一直摸到小腹，甚至任由黑汉把她紧紧搂在怀里，从她散乱的秀发一直吻至粉颈、性感的小嘴。
　　美人在抱，黑汉感觉兴奋莫名，双手放恣地在她每一寸肌肤上游走，一边在她耳边轻轻道：小美人，你的背部真是晶莹剔透，乳房又白又滑，一定经常保养的，小腹一点多馀的脂肪也没有，真是完美。
　　黑汉粗犷的双手愈来愈无赖，把美女本来抽离了的思想一下子拉回现实中，阵阵热气喷在自己脸上，更被这男人讨厌的紧紧压着，情况就像在交媾。
　　不，你快放开我，这样不行……啊……
　　原来黑汉已看穿美女的羞赧，故意将两个生殖器无耻的紧贴磨动，觑准美女张口呼救时，饥渴的舌头又探进她香甜的口腔内，把她的小嘴封着。
　　美女饱受着黑汉猥亵的侵犯，她又惊又羞，已是一身淋漓香汁。
　　我弄得你爽不爽？黑汉几乎与美女脸贴脸、身贴身的搂在一起，舌头长长的自她眼角舔至嘴边，大腿更故意张开，把这小美人的雪白粉腿夹在中间磨擦。
　　「快停下来啊，不要这样，美女惊慌的边叫边扭动着身体，但能帮她的也只有小鹃了，而小鹃一见她妈妈被两个丑男人抱着的时候就扑了过来，但却被丑男人和胡子挡住了。
　　丑男人的手似乎长满了厚茧，他一抱住小鹃就不停地把手在她的身上揉搓着，小鹃那雪白而又温软的肌肤在他的揉搓下泛起了一层粉红，比原来更要性感了。
　　丑男人玩了一会后就把手掌盖上了小鹃的小溪，忽然，他举起了沾满了腥腻蜜汁的手掌搓在了小鹃那一对丰满的乳房上。他不但把那些蜜汁涂在乳房上面，甚至还把她的乳房也被搓揉得变了形。
　　好了！我们再弄一弄下面。丑男人嘴里才说完，又埋头在小鹃的小溪上吸了起来，他一边吸着一边含糊的道；想不到里面会这样乾净，小美人，你这样美，难道没人搅你的么？」
　　没有，小鹃发出的声音就像梦呓一样，她已经有点意乱情迷了。她浑身就如触电一般，不由自主的把屁股剧烈的扭动了起来。
　　丑男人见了她的这个样子笑道；只要是女性我都会把她刺激得死去活来。对付你这样的小丫头我随便出几招就够你受了，现在很爽是吧？
　　小鹃的头埋在枕头里，乌亮的长发有点凌乱，混着少女的汗味体香更添性感，丑男人不断用手指绕圈轻扫这个浑圆高翘的美臀，有时又扫近这美少女的深长股沟，小鹃被他弄得都说不出话了。
　　小鹃嘴里哼出甜美的声音，尤其是当他的手指接近股沟位置，那种又酥又酸的快感使得她的屁股都翘了起来。令她忘了如此屁股上翘，漂亮的和敏感地带完全曝露在外，是女性最耻辱的动作了。
　　光头和胡子正在那里看着黑个子强玩美女，像黑汉这般骑在对方身上磨擦，偏偏还是隔着一重衣物，实在比大家肉帛相见、明刀明枪都更兴奋。
　　一时之间美女的下面成了黑汉的马鞍，经过一番玩弄下，美女纵是不愿意，小溪也被他玩得流出了很多的蜜汁，黑个子伏在美女那诱人的娇体上，隔着自己的裤子在美女的身上摩擦着，美女微微上翘的尖红乳珠凝了不少汗珠和唾液，随着胸脯的起伏而流落到了娇躯两侧，黑汉玩了一会就离开了美女的身体，但美女的心中只有更大的害怕，因为随之而来的是一个流着口水的光头男子爬上了床。
　　谢琅对这两个女人很是同情，像她们这样把亲情看得这样重的人如果就这样的被逼着做了妓女的话那还真是没有天理了，他运起真气听了一会，发现他们离自己并不是太远，于是她就站了起来。


正文 第171－175章
　　一七一   母女同甘  七
　　谢琅出了这个监控室来到钟雨和那个女人做爱的房间里，见他们两个还在疯狂的纠缠就没有理会他们他打开了通向走廊的门就走了出去。他一边走一边听着那些房间里的动静不一会就来到了那母女两人所在的那个房间。
　　他一推开门进去就见那个恶心的老人抓着美女的一双晶莹剔透的香软足踝放在鼻端狂嗅着。他本来是打算一进门就要把那几个丑家伙好好的侮辱一番的，但他一看到那老人的屁股就愣住了。
　　老人伏在床上双手抓着美女的脚在狂吻着，而已经爬上了床的光头则按住了美女的身体，原来光头上床只是配合那个老头的，那个老头由于是伏在床上，那屁股翘在那里竟然又浑又圆，这哪里象是一个老人的屁股？
　　他再看了那几个丑男人一眼，竟然见他们没有例外的都有一个圆圆的屁股，他一下就知道了这个欢乐园为什么要请几个丑男人来这里工作了，因此他也就没有急着出手了，而是饶有趣味的在一边看着。
　　快放手啊，我求清求你了，美女的脚大概从来没有被人吸过，大概这也是她的性感带让她很难受，因而在那里双腿乱踢着，但那老人的力气似乎比她还不只大一点，她没动多少下就被他抓住不能动了。
　　老人在那两只美脚上狂吻着，有时还含着那嫩白的脚指吸吮着，美女似乎尝到了前所未有的快感，她的腿没有乱踢了，鼻子里还响起了若有若无的呻吟，大概是看她女儿在这里才这样压抑的吧，因为她的脸上已经是满脸春潮了。
　　老男人一边吸着她的脚指一边说道；你想叫就叫出来吧，这样的忍着干什么？但美女还是紧闭着嘴不做声，老男人道；我就不信你不叫出来，说着他的手就一步步的上移，一寸一寸的把双手移上了她的大腿，然后在她的大腿两侧轻轻的抚摩着，他这样的摸了一会以后就把他那白花花的头挤进了她的大腿中间。
　　美女的双手现在被被光头的双腿紧压着，而他的双手则在她的身上活动着，美女已经放弃了那无谓的挣扎，任凭光头在她那饱满的乳房和窄细的纤腰上活动。
　　但就在这时老头的嘴已经接触到了她的小溪，她觉得自己小溪的两岸已经被一片温暖的东西包住了，接着就由那里向自己的身体传来了一阵又痒又酥的感觉，再配合着光头在她的乳房上面给她的那又酸又疼又麻的感觉，使得她的身体还真是五味杂陈。她终于忍不住的娇叫道；你们不要这样的玩我了，我的女儿在这里，我不能这样淫荡啊，我求求你们了。
　　光头见她的脸娇艳如霞，忍不住一边轻揉她奶白色的乳房，一边闭目叹道：适中而有弹性，是典型少女发育良好的饱满乳房，不知道你是怎么保养得这么好的，他一只手捻着她的乳珠，一只手爱不释手的在她的小腹和两侧的蛇腰处抚摩着，像要挑起这美女更高涨的情欲。
　　唔……够了，我忍不住了，你们想要我做什么？美女扭动着身体叫道。但这两个老头却毫无停止的意图，甚至老人的手指已沿着阴小溪边朝下划去，进迫她的菊花蕾，由于小溪里外已沾满蜜液，随着手指的移动，那黏黏的汁液也带出一条线来。
　　求求你们不要这样玩了，你们要我做什么我都答应你们。美女再一次提出了请求。光头好象不想放过这个难得机会，索性把这美人的玉背移离倚靠的床板，自己坐了进去，变成了美女的娇躯软瘫在他身上，胸口能与这少女的粉背紧贴，他更无耻地双手环抱美女的一双美乳连着玉臂，紧贴无间的箍成一体，嘴巴更开始向她的粉脸上提出需索。
　　这时老人一心在狎玩着美女那鲜嫩的菊花蕾，他把她那一双诱人的粉腿往上举高，美女那两处神秘而美妙的地带已清楚地摆在了他的眼前。
　　可能是美女太性感，美女的菊花很小，老人伸指沾了些口水缓缓而又直接的涂了上去，并且每手各出二指把美女的两片臀丘慢慢拉开。
　　美女被他们两个整得娇躯又酥又软，她感到很自卑，竟然被两个又老又丑的老头玩得没有一点的反抗之心了，她不明白自己的身体为什么要这样的和自己的心做对，明明自己一见到这些人就想吐，但身体却要带来自己无法忍受的快感。她同时也感到很羞耻，自己的女儿就在这里，但自己却还是控制不住的叫了起来。
　　你真的我要你做什么你就做吗？老头一边在她的菊花附近摩挲着一边问道。
　　是的，你要我做什么都可以，我真的很难受了。这时丑男人接过话道；那好，你就先跟着我说话很了，我先说，你再跟着我说。接着就说道；我是欢乐园的小姐，我最喜欢的是男人摸我的乳房。和我一起种小麦。
　　美女红着脸道；这样的话很难说的，能不能说一点别的？丑男人道；那你就等一下再说好了。
　　丑男人的话刚落，老人的手指已经湿润的滑进了她的菊门不停的抽动了，美女那幼嫩的括约肌因为触碰而紧缩起来，像是要阻止老人的手指再行寸进。老人用手指按摩著她那紫红色的窄小如铜钱大小的菊门，由于指头很小，加上那老头的手指头比一般的人还小，美女没有感到一点的疼痛，反而有一种从来没有过的感觉，她想不到这里居然有这么舒服。
　　这时她感到有股湿润的液体沾满屁眼，接著一条柔软的东西钻了进去，美女知道这是那老人的舌头，但那种特别的感觉使她的身体都颤抖了起来。
　　美女耻辱的红了脸，自己的这个地方连自己的丈夫都没有摸过，今天却被几个奇丑无比的老人玩了一个遍，虽然她的身体还在传来一阵阵的快感，但她还是悲伤的流下了泪。
　　光头把脸靠着她的嫩脸淫声道：小姐，你很美！我好想和你亲热，好想和你做爱，你愿意和我做爱吗？说着那长长的舌头在她的红唇上轻扫着。
　　美女这时真的很难受了，要不是女儿就在自己的身边的话她真的很想答应和他做爱了，但现在是肯定不行的，如果让女儿看到自己这样淫荡那她会怎么想？她把头偏过另一边，紧咬着嘴唇没有做声。
　　真是人间尤物，要是每晚能抱着这样一个小美人睡觉，不操也是极度亢奋的事。老人淫声说道：你看她的脸，又白又红又香又滑，啊，眼睫毛又长又美，闭起眼波似乎很享受的，唔，小嘴里的津汁一定很甜，但我觉得上面的总不如下面的，我还是喝下面的好了。说完就把菊门的手指拔了出来，然后狂暴地把嘴巴凑在美女的小溪咕噜咕噜的吸了起来。
　　唔，不要，美女被她吸得柳要一挺。眉头一皱，睫毛上翘，胸脯更是微微一颤，显然这经验丰富的老头又让她受到了很大的刺激。老人吸吮了片刻，他的口里已留有大量的女性蜜液，他似乎还不满足，竟然无耻地爬在美女身上，一屁股坐在这美人儿的小腹间，然后把嘴凑过去吻美女的嫩脸。
　　「唔……不要，美女见那丑陋的老人鼓着腮凑嘴过来，正想别过头相避，但坐在她身后的光头已用手托正她的下巴，另一只手则大力地捏开她的小嘴，老人的臭嘴已强吻过来。随着老人的嘴堵上美女的嘴，大量湿腻的蜜汁从老人的嘴巴灌入了美女的小嘴，强烈的味道和屈辱感使美女几乎窒息，老人双手同时亦搂抱着这位美人的柔弱娇躯。
　　美女那性感的嘴角未几已流下了一丝蜜液，因为那老人吸的太多，以至让她吞不下而流了一点出来。
　　光头笑着问道：小姐，味道好吗？
　　美女小嘴里尽是满满的蜜液，偏偏那老人的臭嘴还未离开根本不能发出任何声音，老人的舌头更开始左右摆动，在里面追逐着她的舌头。
　　美女已吞下了不少从自己小溪里流出来的蜜液，正自得一刹喘息，那光头又把自己鲜红湿软的小唇吸了过去啜吮，同时，胸脯上压力一轻，老人已离开了自己的胴体。
　　光头疯狂的淫吻着，美女被吻得唔唔连声，舌头混着唾液交缠的淫靡声响更加炽烈。光头一边索吻一边移挪着身体，直到与美女相对而坐，才抽离嘴巴。
　　美女浑身无力的躺在他的怀里，那副白晰的漂亮娇躯，那副奶白瓜子的清纯面孔，还有那种神圣不可侵犯却又楚楚可怜的动人样儿实在太诱惑了。光头忍不住的又吻上了她的红唇。
　　美女借刚才的那个空隙看了自己的女儿一眼，见她的样子比自己也好不了多少，那个黑个子也和那个老头舔自己一样的在舔着她。
　　一七二   母女同甘  八
　　谢琅看着那几个人表演得那么逼真还真的有点好笑，不过想起来他们还真是动了一点心思的，要不是自己在边上冷眼旁观的话还真的很难识破他们的把戏，自己原来看了那么久不是也没有发现他们的破绽吗？说起来他对那个出主意的人还真的有点佩服的，把这几个人弄得那么令人一见就觉得恶心还真的弄得不错，这样那些被训练的女人就不会仔细的去观察他们了，也就不会被别人轻易的看出来了，他想要知道他们究竟要玩出一个什么样子来，因此也就在一边看着没有动。
　　这时的小鹃正被黑个子在那里吸着她的小溪，谢琅觉得这个黑个子的心态有点问题，因为她望着小鹃那最隐秘的部位是那样的兴奋，而根据他们所暴露出来的底细看来是不应该有这样的情况出现的，也许是他们为求表演逼真才这样的的吧，要是这样的话那他们对工作还真是很敬业的了。他的好奇心被他们彻底的勾引了起来，大有不看完就不罢休的架式。
　　黑个子吸了一会以后就伸出两个手指轻轻的触碰着小鹃那可爱的小红豆，小鹃被他这么一弄身体引起了一阵轻微的颤抖。他爱不释手的抚摸了一会儿以后，发现从小鹃的小溪里又吐出了一股一股乳百色的的液体，他知道她又一次高潮了，于是他的嘴又伸了过去吸了起来。
　　就在这个时候丑男人的电话响了起来，谢琅见了不禁有点惊奇，这里不是地下室吗？怎么还可以通电话？他现在对他们很感兴趣，因此也就留神的听了起来。
　　丑男人把电话接们通以后就听里面传出一个人的声音道；小吴，我听公关部的人讲你那里有两个长得很像双胞胎的女孩是不是？我这里现在有一个要和双胞胎做双飞的，你的那两个人能不能用？
　　丑男人看了一眼正在被那几个人玩弄的美女和小鹃一眼就打开门走了出去，他一到走廊上就恭敬的道；孙部长你好，我这里是有这两个人，但她们是母女不是双胞胎姐妹，但长得倒真的和双胞胎一样，只不过我看她们两个都很传统的，只怕不会同时接待客人，我不知道她们会是母女，要不我也就不会让她们在一起训练了，如果是这样就好了，因为她们是不会用真名的，只要说她们很像就可以了，因为现在长得很像的人还是有的，但是现在她们都相认了，这事做起来只怕很难。
　　那孙部长道；这可是一笔大生意，我不想让这笔生意黄了，再说这也是一个宣传的好机会，这两个人以后会成为我们的摇钱树，有喜欢玩母女的我们可以让她们两个人上，有喜欢玩双胞胎的我们也可以让她们两个上，第一次她们两个当然是有点不愿意的，你给她们用点手段就行了，如果她们看到自己做了第一次，第二次就不会这么反对了，再一个她们还要受合同约束的，她们想不做也不行。你现在教给她们一些配合的动作，因为有时客人会提出这些方面的要求的，如果她们一点都不会做的话就不太好了，我你两个小时的时间，你是一个训练的高手，你是知道会怎么做的，两个小时以后你就把人给我送来。说完就挂断了电话。
　　丑男人收了电话想了一会就进了里面，他一进去就拍了几下手掌，那几个人一听到掌声就都停了下来，丑男人走到床边对着美女和小鹃道；你们的身体现在已经不干净了，再一个你们既然已经签了合同就是我们欢乐园的小姐了。所以，你们也就不要摆那个淑女的架子了。我们刚才做的也就是你们以后要做的，现在我想看一下你们从我们刚才的训练中体会了一些什么，你们现在就给我们表演一下，你们可不要说不，因为在这里一切都只有服从，如果反抗的话，不但会受到很大的痛苦，而且结果是一样的。看在你们两个都是为家里而牺牲自己的份上，我把底牌亮给你们看一下，如果你们反抗的话，我们就会拿毒来控制你们，到那时你们在毒药的控制下是什么事情都可以做出来的，有的人为了一点毒品连自己的亲人都会杀，不要说是做这样的事了，这些你们应该是听说过的。我要提醒你们的是，如果你们吸了毒的话那就只能一辈子在这里做下去了。因为你们两个人都吸了毒，就是做满了合同出去以后也是没有钱来吸毒的。一个家有两个吸毒的人那是多大的财产都是可以吸光的，更不用说你们本来就没有钱了。而且由于是你们不听话而造成这样的后果，你们吸毒的钱是要在你们的工资里扣除的，这样你们再努力工作做满合同以后剩下的钱也就不多了，而你们如果配合我们的训练，做满一年以后就是不做这个也可以了。因为你们会积下一笔不小的钱，如果节约一点的话，就是吃上几十年也是没有问题的。因为你们一个月的收入远不止一万块。现在我给你们三分钟的考虑时间，如果你们不配合的话我们现在也就不用训练了，一切等你们吸了毒以后再说，因为到了那个时候我们说什么你们就会做什么，也就不要浪费我们的时间了。
　　丑男人的电话谢琅都听了个一清二楚，他由于想看一下他们要弄些什么手段也就站在一边没有动手，这时见小鹃和美女在认真的想这个丑男人的话也就知道她们会选择和她们配合的，因为那个丑男人把话都说得很清楚了，既然不答应会被毒控制非去做这样的事不可，当然是不会让自己去受这样的折磨了。
　　美女一直被几个男人在那里玩着，由于被他们玩得一直处在恐怖和兴奋的状态没有时间去想这些事，现在一清醒过来听了丑男人的话就流下了泪水，她对自己来这里没有后悔，因为那是自己考虑了很久以后才来这里的，也知道来这里以后是做什么的。但她怎么也没想到自己的女儿也来了这里，女儿是多么清纯的一个人，但现在却在这里受尽了凌辱，她知道女儿既然比自己先到，那一定是被他们玩了有一段时间了，自己在这时间里虽然心里很反对，但还是被他们玩得高潮迭起的，既然自己这过来人都是这样了，那小鹃肯定也是被那几个又丑又老的老头玩得高潮不断的了。她知道现在还仅仅是开始，以后的日子又会是怎么样？现在她有点哀叹老天的不公了，自己也许会做过什么错事要遭到这样的惩罚，但女儿一直在读书还没有进入社会会有什么错？
　　她看了小鹃一眼，见她也是泪流满脸的就把她搂在怀里流着泪道；小鹃，妈妈对不起你，但你怎么会这么傻呢？要知道这是一条不归路啊。
　　小鹃哽咽着道；我是经过考虑才来的，我也知道来这里的后果，我并不后悔来这里，只是想不到你也来这里了，现在我们想要走出这里是不可能了，我真的好伤心，我们一家都安分守己的，为什么会是这样的一个下场？如果不是怕牵扯到爸爸和妹妹我真的想死了算了。
　　你可不要这样想啊，好死不如赖活着，就是为了你爸爸和你妹妹我们也不应该这么想，因为我们一出事他们是绝对不会放过你爸爸和你妹妹的。现在想要出去恐怕是很难了，看来我们只能和他们配合了，因为他把话说得那么明白，我相信他不是说来吓我们的，我知道他们在黑道白道都有很大的势力，是什么事情都做得出来的。美女一边流着泪一边说道。
　　这事我也知道，现在也只能这样了，反正我们就是现在出去也不是一个清白的人了，为了救爸爸一命我们就挺过这一年吧，反正做这样的事的人也不少，而且他们都是保密的，只要我们不出去说别人是不会知道的，来这里的人都是大人物，是不会认识我们的。
　　丑男人道；你们能这样想就好，现在你们是上班时间，在这个时候你们就得听我的，现在你们两个把对方都吻一遍，有什么不足的地方我会指点你们，以后不论是客人要你们吻他们或者是要你们和不同的女人互吻都是用得上的。我是怕我们太丑你们不能专心才让你们互相吻的，你们要是不吻的话还由我们来教你们吻好了。如果愿意的话你们现在就开始吧！
　　美女一听就就知道是躲不过的了，如果让这个丑男人他们来吻的话那还不如和自己的女儿吻来得好，这样不但可以不被小鹃看到自己被一个丑男人吻的狼狈样子，就是心里也要好受多了。她看了小鹃一眼，大概小鹃也是这么想的吧，已经把红唇向她送过来了。
　　美女对于接吻还是知道一点的，加上刚才被那些丑男人吻了那么久也有了一点心得，因此也就抱着小鹃的头吻了起来，她先从小鹃的红唇开始吻起，然后就由脸，鼻子到耳朵循序渐进的吻了起来，她开头是带着屈辱的心情吻的。但不久以后她就沉迷在小鹃那柔嫩的肌肤上面了。小鹃的的侗体不但玲珑剔透，而且肌肤柔软光滑，吻在上面舒服极了，她有点不解的是小鹃被那几张臭嘴吻了那么久身上应该是带有那种臭味的，但现在自己却一点也没有闻到，除了小鹃那特有的处女香以外，还有一种似有似无的特殊香味，她不觉的有点奇怪了。
　　美女把小鹃的头部吻完以后就由脖子滑到了她的胸部，她以前虽然也被自己的老公吻过，但自己的老公是一个书呆子，而且还是那种不看闲书的老古董，因此他除了在自己的乳房上吸几下以外就不知道别的技巧了。因而她刚才吻小鹃的技巧都是从那几个丑男人那里学来的，因为她知道如果自己显得一点也不知道的话，除了让那些丑男人手把手的教以外是没有别的办法的，虽然小鹃已经被那些丑男人吻了那么久，但现在是少让他们吻一下就算一下了，因此她也就吻得很专心，把那些丑男人的技巧运用了个八久不离十。
　　她技巧的吸着小鹃的那颗粉红的草莓，有时用舌头轻轻的旋转着，有时用牙齿轻轻的咬一下，而两只手也在她的乳房上揉搓着，把小鹃的乳房变换着不同的行状。
　　小鹃虽然也是带着屈辱的心情接受母亲的热吻的，但不一会就被母亲那纯熟的技巧带入到了一个新的天地，她觉得母亲的唇好热，好软，吻在身上舒服极了。加上那一种屈辱的心情和是母亲在吻自己那种乱伦的心理，使得她的心里有了一种莫名的兴奋，就在她母亲吻她的乳珠的时候，那种又酥又酸又痒的感觉使她忍不住的呻吟了起来。
　　一七三   母女同甘  九
　　小鹃那粉红色的乳珠被她的母亲吸得已慢慢的硬挺了起来,此时的小鹃已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她坚挺饱胀的胸部不断起伏,呼吸也越来越急促,呵着咻咻热气的小嘴半张半闭的。虽然有这么多的丑男人在一旁她不想叫出来。但那感觉实在是太强烈了，以至她还是控制不住的呻吟了出来。
　　美女一见小鹃被自己吻得动情了，而那个丑男人也没有说什么就知道那些丑男人的吻功被自己学到手了，因此也就一路的吻了下去。但当她吻到小鹃的小麦的时候就有犹豫了，他不是怕小鹃的这个地方脏，而是认为小鹃是她的女儿，要她就这样的吻下去还真有点难为情。
　　丑男人似乎知道她的心态似的，就在她的边上开口说道；你是不是不好意思吻下去了？要是这样的话你就走开一点，这个地方我很喜欢吸的，就让我来吻这个地方好了，等我吻完这里以后你接着吻下面。
　　美女听了就只得继续吻了下去，虽然她知道也许那个丑男人这话是来将自己的军的，但也不排除他说的是真的，自己可以做到的事如果还要这个丑男人去做的话你就更对不起小鹃了。
　　她还是抱着宁可百做好不让他们抓住毛病的心态去吻的，因此她做的也就和那些丑男人一样了，她先是伸出舌头在小鹃的小麦上轻扫着，然后就含着她的小麦吸了起来，她吸了一会以后就用舌尖在小鹃的小豆豆上旋转起来，她虽然知道这样做小鹃一定会很难受，自己当时就被些丑男人用这一招弄得高潮了，但她想了一下还是做了下去，因为她怕如果自己没有去做而由他们动手的话，以后自己是会很后悔的。
　　但她这样一来小鹃的罪可就受大了，原来小鹃虽然也被那些丑男人弄得高潮过，但那时虽然也被他们弄得高潮了，但那种排斥的心理是一直有的，因此和这一次比起来就差了很多了。因为现在小鹃的心态完全不同了。小麦里那又酸又痒的感觉加上那心理的刺激使得她不但把屁股挺了起来，而且还忍不住的大声呻吟了出来。好在美女只是象征性的做了一遍，没有在那个地方久留，要不小鹃受的罪可就更大了。
　　美女在小鹃的小溪停了一会以后就转到了下面，小鹃这才好过了一点，不一会美女就把小鹃的全身都吻完了。
　　丑男人见美女吻完了以后就笑道；你的吻技不错，舔，吻，吸样样都做得恰到好处，是不是以前做过小姐？但看你的样子又不像，是不是刚才偷学我们的？你的记性还不错，你要是做久一点的话，这个地方的一姐非你莫属了。现在看你女儿的了，你躺下来，让你的女儿吻你。
　　美女听话的躺了下来，小鹃由于被玩了很久了身体已经有点疲劳了，但听了丑男人的话以后不得不强打起精神爬了起来，她也知道不做好除了过不了关以外还会被他们耻笑的，更重要的是他们还会把母亲当实验品吻给自己看，而这样的情景是自己不想见到的。因此也把今天体会到的技巧都用了起来，
　　小鹃温柔的吻着她的母亲，她也是第一次看到母亲的裸体，她觉得母亲的肌肤比自己的也差不了多少，身材和美貌也就是自己的翻版，她还真有点不明白，母亲已经是三十多岁的人了，而且家里的条件又很差，既没有很好的生活，也没有钱去做保养和买护肤品，她的这个样子是怎么样保持下来的？她一边想着一边吻着，眼里充满着对母亲的怜惜和热爱。
　　美女似乎知道了女儿对自己的感情，她情不禁地伸出右手在小娟那光滑细致的裸背上一上一下地抚摸着，那柔嫩滑腻的触感让她有一种异常的感触。女儿已经大了，已经是一个标准而美丽的大姑娘了，但命运却跟她开了一个这样的玩笑，这对她真的太残忍了。这时她的左手也在她那雪白柔嫩的的大腿上轻轻的抚摸着，那手心里充满对女儿的抱歉和柔情。
　　小娟也感觉到了母亲对自己的爱，她的舌头在她的嘴里轻轻的旋转着，偶尔轻吸一下她那香软的舌头，然后也就顺着她母亲吻自己的路线一路的吻了下来，她知道现在不是母女互诉衷情的时候。
　　当小娟吻到她母亲的乳房的时候，她那一吻一吸一舔的动作使美女那敏感的身体开始颤栗了，她喘着气承受着这一切，她的脑海中又浮起了她小时候吸奶的情景，只不过那时候只有一种很幸福的感觉，而现在则给自己带来了羞耻和情欲。但尽管如此，她还是舒服得小声的呻吟了出来。
　　美女的乳珠就像一阵眩人的雪亮中挺着两点殷红，双乳既丰满又坚挺，小鹃见母亲呻吟了出来就不敢在那里久留，虽然她很想在那美丽的双乳上重温一下儿时的享受，但在这里把母亲弄成一副淫荡的样子是不合时宜的。
　　小鹃一路下滑，不一会她的小嘴就越过了母亲的平原来到了她的小溪旁，美女虽然年纪不小了，但她的小溪也和她的身体一样保持着少女时代的鲜嫩，小溪的两岸就像是用白玉雕刻而成的，用玲珑剔透来形容一点也不为过，中间那一抹粉红就像是画家精心描绘出来的，在那白玉般的两岸的拱托下令人一见就会心醉神迷。小鹃看得都有点呆了。
　　小鹃也是第一次这么近距离的见到母亲的小溪，见她就是这里也和自己一样就更加惊奇了，因为她听说女人一生了小孩那小溪就会变色的，做爱做得少的会是一种暗红色，而做得多的则是一种黑红色了，像这样似的小溪那是处女的专利，怎么母亲的小溪会是这个样子？
　　小鹃知道是不能欣赏得太久的，因此就用她那艳红的小舌由大腿根部一路舔向她美丽的两片花瓣，舌尖则探入她那粉红色的小溪中间，并且在那里不断来回地舔吸着。
　　美女被她这一弄就有点控制不住自己了，她轻摇着圆臀，丰挺的乳房随着身体的微微颤抖而晃动着，嘴里不自觉的哼了出来。她的手离开了小鹃的身体，手掌抓住自己那高耸的胸脯揉搓着，那一副淫荡的样子令人一见就有一种扑上去的冲动。
　　小鹃埋首于母亲的两腿间温柔的用她那丁香小舌舔吸着，她也知道母亲已经发骚了，但为了不给那几个丑男人有话说只得坚持一会儿，因为他们说了是要吻一遍的，如果自己只是随便的过一下就又给他们抓住口实了。她卷住那颗小豆豆含入小嘴中吸吮了一会，然后慢慢滑入深处舔弄着。随着小娟的舌头越来越深入，美女的呼吸也就越来越重了，她不停地摇摆着身子让小溪更向前送去，好象要将溢出的爱液给小鹃品尝。
　　小鹃把母亲那里舔干以后就迅速的转移了自己的小嘴，她知道这可能已经是母亲忍受的极限了，要不有这么多的丑男人在这里她的屁股是不会翘地这么高的。
　　很快的她也把母亲吻了一遍，丑男人笑道；你们两个都不错，在这一方面可以勉强过关了，你们大概也口干了，你们先喝口水，说着就从一个柜子里拿出几瓶水来，他们那四个人一人一瓶，将两瓶递给了小鹃和她的母亲。
　　小鹃和她母亲不但已经口干了，而且身上已经欲焰沸腾，两人见了水就打开瓶盖大喝起来，不一会就把水喝干了，大概这也是她们两个第一次喝了这么多的水，也是第一次喝得这么快。
　　那四个丑男人也把瓶中的水喝干了，那个吴经理见他们都喝了水就对小鹃母女道；今天就训练到这里了，你们两个去洗个澡，等你们换好了衣服我还事情要你们去做，说着指着一扇门道；这里面有浴室，你们现在就去洗吧，你们洗好以后就会有人送衣服来，你们的衣服就不用穿了。
　　小鹃和她母亲听了松了一口气，两人的身上到处都是他们的口水，早就想把自己洗干净了，因此那个丑男人一说完就冲向了卫生间。
　　她们洗完以后果然就有一个姑娘送来了衣服，她把衣服送进了房间里就站在那里等着她们两人。小鹃的母亲先出来，当她拿了衣服去穿的时候却不知道怎么穿。因为那衣服就几跟带子有几个扣子。那个姑娘一见就笑道；我就知道你是不会穿的，这是我们从法国定做的，就是京城也没有买呢，说着就帮她穿了起来。
　　她伸手接过了吊带，看了看正面，热心的帮美女转了转位置，把扣环扣上。
　　由於有那个姑娘帮忙，美女自然抬起双手，注意着吊带的穿法。那姑娘帮她穿好以后笑道；好纤细的腰，吊带都必须扣到最紧的一排扣子了。
　　原来是这样穿的，这哪里是什么衣服了？你能不能给我们找一件像样的？美女看着自己的衣服脸红了。对她而言，吊带内裤的吊带她只在图片上见过，没想到竟是这样穿的。
　　那姑娘拿出刚刚带进来的黑色花纹长统袜也帮美女穿上。教美女如何把吊带的塑胶扣环扣上。那姑娘一边扣一边看着美女的小溪，见她的小溪就如一精雕的艺术品就感叹的道，好美哦，人美小麦也美，要讲全面的话我们欢乐园是没有一个在你前面的了。
　　那姑娘帮美女穿上黑色透明的丁字裤时，姑娘要美女拉住另一边，当她替美女系完一侧细带换手另一侧时，她的手有意无意的的触摸到美女的小溪。美女被她一碰身体不禁的抖动了一下。
　　好敏感的身体！姑娘笑着说道。
　　美女以为姑娘的手是绕过去时无意地触摸到小溪的，虽然身体为之抖动一下也没有在意。
　　穿好了，记得吊带袜穿完後再穿裙子，不然┅┅姑娘替美女穿完性感内衣後不忘叮咛美女，可是她说到这里时，话打住了。
　　美女也知道姑娘的意思，她迳自的看看穿衣镜，满意地左看右看。白晰的肌肤与黑色性感内衣两相对比，胸罩把她那饱满坚挺的乳房上提，使得乳线更为完美；心型乳罩正好罩住两点乳晕，吊带扣吊着长统裤袜，把她细长的双腿修饰得更为细长完
　　美；丁字裤仅把那粉红色的缝挡着，若隐若现的表现出女性的阴柔之美。
　　由于那条小绳是半透明的，因此还隐约可以看到她那粉红的秘处。那姑娘看了以后不由赞叹道；太美了，我要是男人的话花再多的钱我也是愿意的，这样的美女还真的很难找。
　　美女见了自己穿上这样的衣服很漂亮也高兴了一下，但随即想到了自己现在的处境不觉的又叹了一口气。穿上性感内衣的高兴也就悄然而逝了。
　　她看到落地镜里性感的自己，不由的想起了以后的生活，自己勤俭一生，可是从来没有想到过要穿好的衣服，吃好的饭菜，现在这样美好的生活就摆在了自己的面前，而自己竟成了一个妓女。自己想过安宁的生活没有着落，而不想要的却降临到了自己的身上，都说人生如戏，而自己的戏也太悲惨了吧？想到以后将被不同的男人凌辱，她不觉的默然泪下！
　　姑娘见美女痴望着穿衣镜闭上眼睛在那里流泪就知道了是怎麽一回事。她好心的道；你就不要去想那么多了，都说红颜薄命，你现在不是还好好的吗，这样的生活也不是不可以啊，有好的吃，有好的穿也不错啊。不就是多几个男人吗？我听说有的女人就是没有做我们这一行也有几百几十个男人的。来这里的男人都是有地位的，你就把他们当做送来给你玩的好了。
　　姑娘一边说着一边轻巧的绕到美女的身後，双唇轻吻着美女的耳根。双手轻抚着美女的肩部，当她双手往下探索时，美女突然回神过来。
　　你这是干什么？美女轻喊着，她睁开双眼，她很惊讶，但随之而来的竟是一股莫名其妙的快感透过姑娘的双手传导过来。她的乳房传来了一阵奇怪的感觉，她不知如何形容，但她不想去承受。因此也就想把那手推开。
　　别反抗，让我示范性感内衣的媚力。姑娘的手往下探，当她抚摸着美女的乳尖时，温柔的在美女耳边轻语着。同时，她也望着穿衣镜说道∶要继续示范下去吗？
　　美女睁大双眼，默默的看着那镜子里的一切。
　　姑娘了解美女这一刻的沉默，只见她从胸罩上心型标志往下轻拉，穿衣镜里映出的画面是美女粉红色的乳尖显露出来，那粉红色的乳尖就挂在胸罩心形内，想不到美女的乳尖是如此的尖挺。姑娘忍不住要去品尝这对天然的樱桃。她诡异的看着穿衣镜说道∶好尖挺的乳珠，下一步要我做什麽？
　　一七四   母女同甘  十
　　美女心里掠过一阵迷茫，她不明白自己怎么会听这女人的话，把自己推出去的手都缩了回来，而且身上被她一摸就有一种无法说出来的快感。就在这个时候小鹃洗完出来了，那姑娘这才离开了美女。
　　小鹃也没有穿过这样的衣服，那姑娘又帮她穿起衣服来，她帮小鹃穿好以后围着两人转了一圈道；真是一对可爱的姐妹花，今天晚上的那一个人有富了。说着就一个给了她们一双四寸高的高跟鞋道；这个就不要我教你们穿了吧？
　　美女以前没有穿过这么高的鞋子，她拿着鞋子穿上以后连站起来都不敢，更不要说开步走了，小鹃倒是在她的同学那里拿着穿过，她穿上以后扶着美女站了起来道；你就和以前穿中跟鞋一样的用脚尖走路就没有问题了。
　　美女以前是穿过中跟的，听女儿这么一说就试着走了几步，见和女儿说的一样也就放了她的手自己走了起来，就在这时她感到全身发烫，小溪也痒痒的很不好受，更奇怪的是脑袋还是晕晕的。她看了小鹃一眼，见她的脸红得就像一朵石榴花一样，双眼媚得就像有水要滴出来，全身都泛起了一层粉红，她再看了自己的手臂一眼，原本是乳白色的手臂现在也和女儿的一样呈现出了粉红色，她联想到那姑娘一碰自己就痒的事就盯着那姑娘厉声道；你是不是给我们吃了春药？
　　那姑娘笑着说道外；我可没有给你们吃什么春药，是吴经理给你们的水有问题，那可不是春药那么简单，你等一下就知道有些什么作用了，你今天晚上不但会尽情地做爱，而且会很听男人的话，再一个男人一碰你就会很全身都会痒痒的，比刚才我碰你的感觉可要强多了，还有是如果你今天晚上如果不做爱的话，那你以后也就没有爱可做了。
　　美女是过来人，虽然现在脑袋有点晕晕的，但她的意思自己还听得懂，她也知道有些春药吃了以后如果不做爱的话就会欲火攻心而死，但她也看到那几个丑男人喝了水，他们可没有蠢得要喝春药吧？当下就厉声道；你胡说，我看到他们也喝了水，这肯定是你刚才搞的鬼。
　　那姑娘笑道；你太看重我了，我就一跑腿的，那里有春药到我的手里来？他们一起和你们喝了水没有错，不过给你们两个喝的又是一种，这是吴经理惯用的手法，先让你们干得不行，然后和你们一起喝水，让你们喝了春药都不知道，这比要强迫着你们喝要高还几个档次了。
　　美女相信她说的是真话，从她就一个拿衣服的人来说是不会有这些东西到她的手里去的，她有点不解的道；我们既然出不了这个地方就会做下去了，他们还要给我们吃春药干什么？
　　那姑娘道；我就一丫鬟命，所做的是给你们这些美女端茶倒水的事，哪里知道这么多的事？你们到明天就知道是怎么回事了，现在我们走吧，他们都走了，我带你们去你们要去的地方，说着又给了她们两个一件长风衣。美女知道说多了也是白说，虽然她知道不会有什么好事在等着自己，但现在也只有跟着她走了。只是她觉得自己的脑袋越来越迷糊了。
　　小鹃还在洗澡的时候就觉得有点不对，因为她就连自己摸着自己都有了一种痒痒的感觉，底下的小溪一碰就痒得更厉害，她本来想久洗一会的也不敢洗了，当那个姑娘帮她穿衣服的时候那种感觉就更强了，她努力的控制着自己，不一会她就觉得自己的脑袋有点晕晕的，连她母亲说了些什么都没有去听了。一见那姑娘和母亲向外走也就跟着她走了。
　　谢琅在小鹃她们两个去洗澡的时候就盯住了那四个丑家伙，那四个人在小鹃她们走了以后就进了另外一个房间，谢琅知道他们是要换装了也就跟着她们走了进去。
　　果然，那四个人一进去就脱去了穿在外面的西装，谢琅见他们里面都是光溜溜的，那身上的颜色也是和其他的地方是一样的。接着他们都拉去了头上的假发，而那头顶上却出现了一副拉链，接着他们把拉链都拉了下来。那拉链一直到了后背，他们拉下来后就把包着他们的那层东西都脱了下来。
　　他们这一脱下来谢琅不觉的又开了一次眼界，原来那四个人是四个光溜溜的美女！他们脱了那层皮以后就抱着自己的乳房揉了起来。那个吴经理道；这个胖子不好扮，这个道具特别的厚，我的乳房都被箍得扁扁的了。
　　那个光头道，那我下次来扮胖子好了，你们的头上都顶着头发，只有我的头上顶着一张瘌痢皮，还臭臭的难闻死了，其实我们的也是箍得很紧的，只不过比你的好一点罢了。只有小芬舒服一点，她的人瘦，乳房也小。说着都从嘴里拿出了一个东西以后就继续的揉起自己的乳房来。
　　小芬笑道；你的比我的也大不了多少，不过我们这几个人就我的形象最差了，扮一个七十多岁的人不算还要去舔别人的咪咪，那个样子太色了。
　　谢琅一见她们一拉出嘴里的那个东西以后，说出来的话清脆多了就知道那个东西是变声器一类的东西了，看来他们对化装术还是很有一套的，只是那四个人都在揉着乳房，连带着那四个大屁股也就在自己的面前乱晃，底下的小麦也就一开一闭的，加上不久前看了小鹃她们表演的训练，以至他的宝贝又有点蠢蠢欲动了。
　　那个吴经理道；说起来这两个人还真够可怜的，被逼着来做这样的事不说，还要母女两个都碰到了一起，我还真的有点担心她们受不了今天晚上的这个刺激，要不是孙部长非要她们去的话，我是不会要她们一起去的，起码也要等她们适应了以后再慢慢的来。因为她们是良家妇女，一开头就要她们母女两个去给一个人玩她们肯定是受不了的。
　　那个扮黑个子的道；我要是有钱的话就帮她们把违约金交了，现在为了家卖自己的人已经很少了，特别是那个小的，自己还在读书就把自己卖了给父亲治病，太让人感动了。
　　那个扮老头的排骨美女道；其实我们哪一个又是心甘情愿来做小姐的？还不也是被逼的。要不是我弟弟要上大学我也不会来做这样的事。现在做的这个事我还真的不想做，因为这样做有拖人下水的嫌疑，让一个男人插一下心里要平静多了。
　　吴经理道；这个想法倒是不应该有，我们这样还是在帮她们，因为只要她们签了合同就是想跑也跑不了的，我们这样除掉她们的羞耻之心对她们只有好处，不然的话她们这不会那不肯的只会得罪客人。这样一来她们以后就要顺利多了。
　　谢琅本来是要惩罚她们一下的，听了她们的话以后就放弃了这个念头，对她们的看法也不觉的有了改变，就在这个时候他听到了美女问那姑娘的话。
　　谢琅一听小鹃她们吃了春药不由一惊，自己不是一直在边上的吗？没有见她们吃什么春药啊。难道是那个姑娘给她们吃的？当下急忙的走了过去，一见她们两个穿着很性感的内衣心里就动了一下，她们两这个样子比起那四个裸女的杀伤力还要大多了。他控制住心里的蠢动听她们说了起来。
　　当他听说是那个吴经理下的药以后就知道是真的了，因为她听到那个什么孙部长要这个姓吴的弄手段的。想不到她在不知不觉中就下了手，看来自己还真的嫩了一点。他就急忙的到了那四个美女的房间里，他把那个吴经理控制了以后带到了外面的房间里显出身来小声的道；你不要大声的说话，你是不是给那两个人吃了春药？现在快一点把解药交出来，不然的话你就见不到明天的太阳了。
　　那个吴经理已经吓坏了，先是在里面的房间里不能说话，接着就像是有人强迫自己走到了这里，这时又凭空的出现了一个人问她的话，她一个女人哪里受得了这个？谢琅的真气一松她就坐到了地上。而那条对着谢琅的暗红色的缝里呼的一声射出了一大股液体，差一点就喷在谢琅的裤子上。她没有理会这些，而是哆嗦的说道；大仙饶命啊，我没有害过人，你可不能要我的命啊。
　　谢琅见她尿都吓出来了就知道自己太卤莽了一点，当下小声的安慰她道；我看你有点武功的啊，怎么这么不经吓？我是一个正常的人，只不过动作快一点你没有看到我而已，你就不要这样狼狈了。
　　吴经理忘了自己那不雅的形象继续哆嗦着道；你真的是人？那你是这么把我弄到这里来的？这样的事人能做到吗？
　　谢琅道；我只不过是功夫比别人好一点而已，你就不要说这么多了，你给那两个女人吃的春药的解药呢？你只要把那解药交给我就没事了。
　　吴经理仔细的看了他一会，见他是一个很英俊的男人这才好了一点，但还是有点害怕的道；我们这里都有监视器的，我们怎么没有看到你？
　　谢琅这才想到这一点，他用手指了一下把那个摄象头破坏了以后不悦的道；现在是我在问你，你没有听到我的话吗？你要是再不把解药拿出来我可能会真的要了你的命。
　　吴经理这才颤抖着道；我们这里是没有什么解药的，反正我们这些人都是和男人做爱的，吃了药以后和男人做一次就没有事了，要那些解药有什么用？那东西很贵，而我们这里又不需要，因此就没有这些东西了。
　　谢琅见她说的也不错，现在只有到她们那里再想办法了，当下就吓唬她道；你不要把我找过你的事说出去，如果你说出去的话你的命就保不住了。说完身体一晃就不见了。吴经理的小麦里不觉的又射出了一股液体，她现在连站起来的力气都没有了。
　　谢琅又向小鹃她们所在的那间房子赶去，但他一到那里的时候她们已经走了。好在谢琅已经熟悉了她们的气味，他顺着那气味追了下去。
　　虽然小鹃她们先走了一会，但谢琅还是在电梯那里追上了她们，谢琅知道现在不能打草惊蛇，如果小鹃她们两个不见了的话那可是会掀起轩然大波的，自己要找的人就更难找了，要救她们的话只有到她们要去的房间再想办法了，因此也就跟着她们进了电梯。
　　谢琅一进电梯就见小鹃和她母亲的样子都不对了，两个人都满脸潮红，眼睛里都水汪汪的，只是不知道怎么她们两个的神情都有点呆呆的，他这时又想起了那个孙部长的话，难道这些药里面还有迷药的成分在内？
　　一七五   母女同甘  十一
　　一出了电梯那个姑娘就把她们两个带到了一个很精巧的小楼里，然后在扇门上敲了几下，一会那房间的门就打开了，从里面走出一个看去三十几岁的人出来，那姑娘一见他就指着小鹃和她母亲道；这就是你要找的美女，我有事就先走了，说完以后她就转身走了。
　　那个男人把小鹃和她母亲带到了里面的卧室，谢琅一见这个房间竟然比谢总的那个房间还要豪华，这样看来这个人比谢总还要有钱了。那个男人一把她们带进房里就向美女走去，他一边走一边笑道；真的好美，我多等这一会还是很有收获的，说完就去拉美女的手，因为他看到美女已经忍不住了，而小鹃还比较要好一点。当他向美女伸出手的时候，美女由于已经忍不住了也向他扑了过去。
　　谢琅一见他动手了就把他给制住了，然后把他丢到了房间里的沙发上，这时美女已经扑了过来，谢琅只得一把将她抱住了。
　　美女一到他的怀里就用她那两个饱满的乳房在他的身前摩擦着道；老公，你老婆发骚了，我现在好难受，你快一点干你的老婆吧。
　　谢琅知道这是那早迷幻药的结果，一吃了这样的药。首先想到的就是自己最亲的人，美女现在已经把自己当成她的老公了，他见了她的样子知道不和她做爱是不行了，当下就把她的外套脱了下来。
　　但他脱了她的外套以后对她的那套吊带袜子就傻眼了，因为这些环是套进去的，他没有见过当然是弄不清楚了，他想把这些东西都扯下来，但看到穿在她的身上是那么的漂亮就没有下手了。当下就这样的把她抱到了床上。
　　美女已经是迫不及待了，他一边胡乱的给谢琅脱着衣服一边叫道；老公啊，你快一点啊，你老婆真的很骚了哦。谢琅见她骚成了这样只得几下就脱了衣服，然后把她的那条性感内裤拨到一边就进入了她的身体。
　　他一进去美女明显的有点不适应，眉头都皱了起来，但也许是她太骚了吧，他的宝贝一进去她的屁股就摇了起来，而且还把她那丰满而性感的嘴唇热烈而又急迫地封住了他的嘴。她那灵巧而又细嫩的舌头也钻进了他的嘴里。
　　谢琅见她这么骚也就和他热吻起我来。并用更加热烈的方式回吻着她。美女则一边摇着她的屁股一边用双手紧紧地抱着的腰，就像要把她的整个身体压进他的身体里。
　　谢琅用自己的舌头卷着她那温软细滑的舌头轻吸着，有时则扫荡着她的牙齿和她的舌头。而美女则对这样慢腾腾的动作好象不过瘾，把舌头伸进他的口里狂卷起来。
　　谢琅知道她是吃了那药的关系，也知道不猛烈一点的话是不能压下她那欲火的，因此他也就合上嘴唇裹住她的舌头用力地吮吸着，用牙齿轻轻地咬啮着，再用他那宽大的舌头把她的舌头卷起来拉扯着。也许他用的力量太大让她感觉到了一些疼痛，也许是他们长久的亲吻让她感到窒息，只见她呜咽着松开了他的嘴，然后深深地喘了几口气，然后再次地拥上来，用更加热烈的方式和他拥吻着。
　　谢琅为了早一点解除她的淫毒就用他的手在她的身上游走起来，他一会儿抚摸着她的后背，一会儿揉搓着她的细腰，然后顺势抚摸起了她那肥大的屁股。
　　虽然美女已经生过小孩，但她的屁股依然紧绷，浑圆，而且摸起来很有弹性，谢琅对她真的有点迷惑了，她的女儿都这么大了，而且听她讲还有两个女儿，但她的身体的每个部位却都保持了少女的样子。
　　他们一边做爱一边亲吻着、抚摸着，谢琅在她的口里狂吻了一会以后就用舌头舔舐着她的脸颊，她的耳垂还有她那洁白细嫩的颈子。然后把腰弓了起来一下就吻上了她的乳房。
　　在谢琅的努力下，不一会美女就达到了第一次高潮，只见她的身体一阵的抖动，接着她喊了一声：好舒服，然后手脚并用的抱住他，从底下疯狂地耸动着她的屁股，然后彷肥瞧淳∪力一样用她小麦抵住谢琅的宝贝不动了，随之而来的是一股温热的暖流冲了过来，大概是她吃了那春药的关系吧，谢琅还是第一次感到她高潮时的强劲，以至他的宝贝都抖了一下。而她自己也舒服的吁了一口气。
　　这样的大战令美女失去了一部分的力气，虽然谢琅的宝贝依是那么的坚挺，但为了让美女早一点恢复力气也就趴在她的身上没有动。
　　好一会儿美女才长长吁了一口气，用手指轻拂着谢琅的脸颊道：老公，你真好，我已经很久都没有尝到这种销魂蚀骨的滋味了。好舒服。
　　谢琅知道她的迷药还没有解去，他望着美女微闭的星眸，忍不住亲上了她因为充血而显得红润的嘴唇。美女没有说话，闭着双眼回吻着他。她那柔软的双手在他裸露的背上来回摩挲着。渐渐地，他的嘴离开了那双诱人的嘴唇，又慢慢地往下移动。他的舌头舔着美女白皙的脖颈，美女不自主地挺动着身体，嘴里发出了低低的呻吟。
　　谢琅的舌头继续向下游走，不一会又吻上了她那对高耸肥美
　　的乳房，谢琅这回仔细的看了一会，美女的两个乳房洁白如玉，两个乳房都坚挺饱满，弹性极佳，尤其是那顶端的那两颗粉红色的葡萄亮晶晶的诱人极了。
　　谢琅爱不释手地把玩着这对豪乳，他的嘴周旋在两颗葡萄之间。他伸出舌头轻轻地裹住整个乳珠把它吸到嘴里，然后再慢慢的轻吸慢咬着，不一会那两颗葡萄在他的努力下都站了起来。
　　美女似乎难以忍受这种深入骨髓的麻痒，情不自禁地抱着他的屁股摇了起来，也许是习惯使然吧，她的两根指头在他的屁股缝中间轻微的骚动着，就像在给一个人轻轻地搔痒一样。
　　谢琅的舌头终于恋恋不舍地离开了那颗粉红色的乳珠，顺势下滑来到了也是粉红色的乳晕上。他在那里吻了一会儿就把她的乳房往嘴里吸去。
　　美女的乳房很大，谢琅再怎么吸也没有吸进去三分之一，但这种大幅度的动作却把美女那小声的呻吟吸成了大声的歌唱。
　　美女另外一只乳房也被谢琅占领了，尽管他尽力张大他的手，可是还是有大片的白肉从他的指缝中溜了出来，他的手扣住了山峰的顶部，让那颗粉红色的葡萄位于手心，然后用手心的褶皱轻轻地夹住不断地画出一个又一个的圆环。
　　谢琅贪婪地吃着，摸着，而底下的宝贝则在美女的小麦里感
　　受着那一片温暖。美女在他的夹攻下屁股扭动得更快了，她大口大口的呼着气，紧紧地抱着他的身体，头向后仰着，露出了雪白的脖颈，嘴里大声的唱着她的三部曲；哦…太美了…哦…
　　谢琅知道她还没有清醒过来，但他听着她那淫糜的呻吟声不觉更加兴奋了起来，他用一只手微微支起身体，然后把身子弓起来又张开嘴将她的另一个乳房给含了进去，只不过这一个也是一样，尽管他怎么努力都只能含住一小部分，但是他还是用力地把那个大家伙往嘴里面吸着，由于这一次的力用得大，美女被这种强烈的吸食的感觉和被抽紧的感觉弄得大叫了起来。
　　她用手紧紧地抱住他的头，把他的头拼命往她的乳房上压下去，而她的身体则疯狂的不停地扭动着。随着她身体的扭动，谢琅觉得底下的快感更加的强烈了。
　　美女在疯狂的扭动中迎来了她的第二次快感，只见她急剧的扭动了几下后，松开了差点让谢琅窒息的抱着头的手，嘴里大口的喘气，而她的小麦也随着呼吸的频率有规律的收缩着。
　　谢琅听人说过，要彻底解除那春药的淫毒最少要三次高潮以上，现在美女来了两次了，再有一次的话就基本上可以解除了，因而在美女经过了短暂的休息以后就开始了新的进攻。
　　这一次他的动作并不像刚才那样如暴风雨般的猛烈，他用稍微缓慢的动作运动着，只不过他动的时候都用的是暗劲，慢的拉出来再一下就放进去。
　　现在的美女可是一脸情欲，大大的眼睛中也是水汪汪一片，
　　可能是她感觉到这样还是不够劲，于是她那浑圆的臀部又开始有节奏的快速套弄起来，同时一声声满足的叹息也从美女的樱桃小口中不断发出。
　　品味着美女的慢唱低吟，谢琅也快速的动作了起来，美女在他的动作下大声的尖叫着，只是那尖叫中充满了满足和快乐。
　　谢琅快速而规律地动着，美女的双乳在猛烈的推击中前后甩动，随着他的动作她的腰部不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界。谢琅知道她很快就可以清醒了。


正文 第176－180章
　　一七六   母女同甘  十二
　　就在美女快要清醒的时候，小鹃爬到了谢琅的背上，她一边用胸部摩擦着他的背一边叫道；我好难受，我也要。
　　谢琅的背上一片火热，就连她吐出来的气都是滚热的，他知道她已经到了最后关头了，如果再不和她做爱的话只怕她就要欲火焚身了，因此只得把她抱上了床。
　　他帮小鹃脱去了风衣和她的那个小乳罩，那条吊带丝袜也就没有帮她脱了，就连那双高跟鞋他也没有帮她脱掉，因为他觉得这个样子很好看的，既风骚又性感，她的那些老婆还都没有这样穿过，就连有很多名牌衣服的唐家姐妹都没有这样打扮过。
　　小鹃的衣服脱了以后，她那绝妙的侗体就摆在了谢琅的面前，此时的她双峰高耸，那山峰随着那急促的呼吸微微的颤抖着，纤细欲折的柳腰在那春药的折磨下不断的扭动着，原本白晰的粉颈现在是一片艳红，晶莹剔透的修长玉腿也变成了红色，包在那黑色的网袜里显得更加的性感了。谢琅看得心里一荡，拨开她的那条透明的小绳就把宝贝插了进去。
　　小鹃的小溪可以论说自从到那间屋子的时候就没有干过，现在经受着那春药的煎熬就更不用说了，小溪里已经是泥泞不堪，就连那条小内裤都是亮晶晶的了，由于谢琅的宝贝也是湿淋淋的，因此他的宝贝进去的时候可以说是一滑就到了底。
　　虽然谢琅的宝贝很容易的就进去了，但他还是感觉到了她小溪的紧和那一下的阻碍，而小鹃也明显的感觉到了痛苦，她除了眉头皱得很紧以外，整个身体都弓了起来，眼睛里也流出了眼泪。但这样的现象并没有维持多久，就在谢琅想要给她按摩的时候，他的屁股就主动的摇了起来。谢琅不觉也暗赞那春药的厉害，这春药还真有使烈女变成荡妇的功能。
　　谢琅知道她很难受了也就没有怜惜的动了起来，他一边动着一边吸着她的红唇，小鹃闭着眼睛热烈地回应着他，那春药真的是太厉害了，现在小鹃的全身上下没有没有一处的肌肤不是泛出艳红的。
　　小鹃这时已经完全迷失在同谢琅交合的快感之中了，她现在是随着谢琅的动作在呼吸着，谢琅的宝贝拔出的那时侯她就深深地吸一口气，然后再随着他大力进入的时候再重重地呼出肺里的空气，而嘴里则发出着连绵不断的低吟。
　　谢琅这样大力的动了一阵后，小鹃的呼吸就跟不上他的速度了，因为她在配合了一会以后她的体力已经明显的下降了，谢琅不想她太累，所以就在她的身体里做着小幅的运动。这时房间里就传出了“噗叽”“噗叽”的声音，配合着小鹃的呻吟组成了一曲欢乐的交响曲。
　　其实谢琅可以在很短的时间内让她们母女连续高潮几次的，只不过他精通医理，知道如果太快的话虽然可以解除春药的淫毒，但由于太快也许就会有一些来不及排除而潜伏在她们的身体里，这也许会对她们以后的生活造成影响，因此他才按部就班的跟她们慢慢的做着。
　　随着谢琅的快速运动，小鹃感受到的快感也越来越强烈，他尽情的享受着谢琅给她带来的快感，她尽力地分开双腿，并把双腿抬到了他的腰上，然后两腿一曲紧紧地缠在那里，同时还奋力抬起她的屁股主动迎合着他的动作。就这样他们两个就像连体婴儿一般耸动着屁股，彼此获取着那巨大的快感。
　　谢琅不但是感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，因为小鹃那黑色的网袜和那高高的高跟鞋都搁在他的腰上，随着他们的身体而在那里蠕动着，他觉得特刺激。
　　过了一会儿，可能是小鹃感到体力渐渐的不支了，她的双腿放了下来，由于谢琅很想看到她那双高跟鞋在自己的眼前舞动，于是他就摆出了一个跪着的姿势，伸出双手将小鹃的的腿分开，然后把她的双膝抬到了她的两个乳房上。这样，随着他的动作，小鹃的双腿就在他的眼前舞动起来。
　　由于谢琅想要她的腿舞得快一点，因此他的动作也就更快更彻底，更猛烈了。一时间小鹃的呻吟声，他们交合处传出的怪响声，床的摇动声纷至沓来，在耳边混合成了最淫荡最勾人魂魄的声音，随着这种声音的呐喊，谢琅的宝贝感觉到了一股比一股更加强烈的快感，他知道小鹃的第一次高潮已经来临了。
　　为了加深小鹃的快感，谢琅把小鹃的双腿放到了肩膀上，然后双手抱起她的屁股大力的运动着，他还没有动几下小鹃就大叫起来，然后身体一颤就停止了屁股的扭动。
　　高潮以后的小鹃像八抓鱼那样紧紧地盘在谢琅的身上，她的小麦一下一下的蠕动着，她长长的吐了一口气，叫了一声：好美！真的太爽了。
　　谢琅这时看了美女一眼，也许是刚才高潮了两次累了罢，她闭着眼睛躺在那里没有动，但那浑身艳红的颜色褪了很多，现在转成了粉红色，她无力的躺在枕头上。那呈现出粉红色光滑如同缎子般的肌肤在同是粉红色灯光的辉映下，放射出诱人的光泽。浑圆丰满的胸部，随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹的手臂，摊开放在身体两侧，腰上那几个环则更增添了她的性感，充满神秘色彩的黑色丝袜，完美的勾勒出动人的线条。
　　谢琅看得意动神摇，他的身体紧紧压在小鹃的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而一只手也没闲着，握住了美女那纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜，一寸寸向上摸去，在她丰润的大腿上，到处肆虐。
　　玩弄片刻以后，一只魔掌又伸向她胸部，一把抓住她那柔软高耸的乳房揉着、捏着、摇晃着，那一对丰满的肉球在他掌下又慢慢变硬了。他玩了一会乳房后就抱住了她裹着长筒黑色丝袜的修长美腿，沿着那迷人的曲线抚摸着、拿捏着、忘情的在她的丝袜上揉搓着，美女在他的玩弄下身体微微的颤抖起来。
　　接着他又玩起了她那光裸的粉背，她现在的粉背虽然不是那么的洁白，但触手滑腻，简直不带一丝瑕疵。接下来他就玩起了她那圆圆的屁股。她那丰腴的臀部浑圆翘立着；他一边玩着她的臀部一边欣赏着她那修长笔直的美腿，她的美腿虽然躲藏在那网状丝袜下，却掩盖不住袜下那诱人的肤色和那迷人的线条；丝袜下的美脚套在那四寸高的高跟鞋下尽显现出美妙的足弓弧度，谢琅看得在动的手都停住了。
　　就在这时小鹃的体力可能又恢复一点了，也许是谢琅的宝贝在她的小麦里涨得有点不舒服，因此她的屁股又摇了起来，谢琅这才回过神来，把放在美女身上的手也收了回来。
　　谢琅这才记起自己的肩头还有一对紧套着黑色丝袜的美仑美奂的粉腿，于是他一边动着一边又把那对美腿放到了她的乳房上，这美腿对他的刺激还真的很大，他忍不住左右偏头的咬上了白嫩光滑的大腿，如同野兽般的舔着那柔软紧绷的丝袜。
　　谢琅这样动了一会儿，小鹃腿可能是太累了，她含糊不清的道；我的腿好疼哦。谢琅听了只得把她的腿放了下来。
　　但他不想就做这单调的动作，因此就含着她粉红色的乳珠吸了起来。不一会她就感觉口中的小乳珠已慢慢硬挺了,此时的小鹃粉脸通红、媚眼微闭。她坚挺饱胀的胸部不断起伏着,呼吸也越来越急促了。
　　谢琅不久前曾经见过好几个人吻过小鹃，这时他也想好好的体验一下这个滋味，因此就从她的粉脸开始逐步的吻了起来，他吻完了她的香颈以后就吻上了她的耳垂,,然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴,他陶醉的吮吸着小鹃的丁香美舌,过不多时,她的舌头也跟着谢琅的舌头游移起来。
　　他亲吻的同时还用手抚摸着她那光滑玲珑的胴体。由于春药的关系,小鹃本来已极为敏感的体质变得更加敏感,在他的挑逗下,小鹃的身体快速的扭动了起来。浑身颤抖不已,她一边扭动着身体一边娇啼浪叫着,那甜美的叫床声实在太美、太诱人了。
　　俏脸含春的小鹃款摆着柳腰、乱抖着玉乳。她身上布满了一层薄薄的香汗,但她还是一边扭动着身体一边频频发出销魂的娇啼。她不停地扭摆着那玲珑凹凸有致的胴体，还带动她一双饱满坚挺微翘的乳房上下跌宕轻荡着，谢琅忍不住伸出双手握住她那香滑乳房尽情地揉搓起来，不一会她原本已经弹性奇佳的乳房更显得坚挺了，而那粉红色的乳珠也被揉捏得硬胀如豆。
　　在房间里粉红的灯光照射下,小鹃那绯红娇嫩的脸蛋、性感微翘的香唇、丰盈细腻的冰肌玉肤、粉嫩饱满坚挺的乳房、红晕鲜嫩的小乳珠、浑圆光滑微翘的雪臀都闪耀着迷人的光彩，谢琅看得有点呆了。
　　一七七   母女同甘  十三
　　就在谢琅发愣的时候小鹃的臀部猛烈的摇了起来，谢琅这才清醒了过来，他知道这是小鹃发情了，因为自从和她做爱开始一直都是自己主导的，现在自己一发愣停了下来她当然是不好过了。他不由暗暗的笑了，这个美女只要调教一下，以后说不定还真是一个床上高手。他知道这对母女花经过自己的这次开采还想和以前一样的做淑女是肯定不行的了，为了把她们的性欲都开发出来，他一边冲击着一边用手指按住了她小溪中间的那颗小豆豆轻柔地摩弄着，他的动作由慢而快，在他的揉搓下她的那颗小豆豆很快的站了起来。
　　小鹃那俏脸上原本还未消退的红潮变得更明显了，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急速的喘息声；胸脯上的双乳也胀得发亮，她终于忘情地群捌鹄矗四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的颤抖，畅快淋漓高潮的快意从小溪部传遍了她的全身，她的第二次高潮又来了。
　　经过了再一次的高潮，小鹃整个人都酥软了，脸红红的没有了力气，只是不断地喘着气。要不是那春药在那里折磨她的话，说不定早就累得睡着了。
　　由于有了两次的高潮，她的意识比原来要好了很多，她一边喘着气一边呻吟着道；太美了，我有一种彷佛飞到云端里的感觉了。
　　谢琅知道女人在体高潮以后是很需要安慰的，因此他的一双大手就在她那嫩滑的肌肤上轻柔地滑动着，嘴则吻在她的耳朵上向她的耳朵吹着气，小鹃被他这么一吹只觉得耳朵里痒痒的，身子也跟着更加的酥软了。
　　她很享受谢琅这细致的爱抚，对她的温情很是感动，也就伸出手在他的背上轻轻的抚摩着，谢琅温柔的亲吻着她，然后在她的身上按摩了一会，他想早一点帮她恢复体力，然后早一点帮她们的淫毒解了。因为他突然想起了钟雨，那个姓叶的说要帮他做一个大胸部和一双小脚的，如果真被他们做了的话那小子就惨了。自己离开他那么久了，他们的试验应该也早就结束了，如果不早一点找到他的话，他们把他转移了就又是麻烦一个了。
　　谢琅帮她按摩了一会以后小鹃的体力很快就恢复了，她一有力气动了就很快的动了起来，同时她也渴望身上这个男人狂野的进攻他。因为那种骚痒的感觉实在是太难忍受了。可他并没有动，他在她的身体里静止了，她能感觉到他在她体内的膨胀，也知道他的宝贝在自己的小麦微微的颤动着，于是她夹紧了身子来感受他更深的颤动。
　　其实谢琅没有动是在给她做按摩，只不过她自己不知道而已，这时谢琅见她有力动了也就配合起来了，他没有狂野和冲动，他动得温柔而有节奏。只不过他的动作是由慢而快，不一会小鹃就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动，这感觉虽然没有激情的刺激，但这种晕忽忽的感觉让她陶醉。
　　就在她以为永远会陶醉在这温柔的波涛里的时候，他的冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大声呻吟起来，这呻吟好象是在恳求他，恳求他把自己融化。她感觉自己的身体在紧缩，就象黑洞要吸进阳光一样地想把他吸到自己的体内。
　　她觉得自己的骨髓里象有电流在流动，身体在紧缩中颤动着，感受着他在自己体内的冲击。她用腿紧紧环着他的腰，好像生怕他溜出自己的身体。
　　就在这个时候躺在一边的美女突然坐了起来，她的嘴里也大声的呻吟了起来，她一只手用力的揉搓着自己的乳房，而另一只手也在自己的小麦上用力的揉搓着，谢琅忙帮她拉到自己的身上道；我知道了，你刚才不是在睡觉，只是不好意思看着我跟你女儿做爱是不是？我怎么忘了吃了春药是不可能睡觉的呢？这一阵还真是苦了你了。现在是不是已经忍不住了？
　　美女一把抱住他道；是的，我忍不住了，求你快一点把你的宝贝放进我的小麦里吧。
　　谢琅见她一个很传统的女人都说出了这样的话就知道她是真的忍不住了，因此就把她放在了她女儿的上面，自己则站到了床下，然后在她们两个的小麦里一个一下的动了起来。
　　谢琅一边动着一边问美女道；你们吃的春药里面还有迷药，你现在清醒了一点没有？你既然忍不住了我在摸你的时候你就不要装睡了。你这不是自己跟自己过不去吗？
　　美女一边呻吟着一边红着脸道；我看你正在弄我妹妹，我知道她也很难受，我又不知道你一次可以和两个人做，如果不是我实在忍不住了的话我是不会坐起来的。我在第二次高潮的时候就清醒了，我妹妹爬到你的身上我都知道。
　　谢琅听那个吴经理说过，他很担心美女接受不了母女两个和一个人做爱的事实，现在见她并没有特殊的感受就忍不住把话说穿道；你就不要瞒着我了，我知道你是小鹃的母亲，你是不是觉得你们母女两个跟一个人做爱很难为情？要不你为什么要说你们是两姐妹？
　　美女呻吟着道；我们都做了妓女了，还有什么难为情的？我来这里的时候那些人人就跟我说了，我们是没有挑客人的权利的，我一看到小鹃在这里就知道难逃和她一起接客人的命运了，因为现在的男人很变态，不是喜欢玩母女就喜欢玩姐妹，我和小鹃长得很像，就是不是姐妹或者母女她们也会把我们两个弄到一起的。而我们如果不死的话就只有这样过下去了，我们还有事要做，是不会随便就死的。我之所以说小鹃是我妹妹只不过是怕你嫌我老罢了。
　　谢琅笑道；你还挺想得开的，难道你就一点也不怪这个欢乐园的人吗？如果没有他们这些人的话你们母女就不会是这个样子了。
　　美女有点黯然的道；怪别人有什么用？我们是自己找来的，要怪也只怪我们的命不好，啊，我忘了，他们说接客的时候是不能跟客人说别的什么的，你就不要逗我说话了。你还真行，做了这么久一点事都没有，老天让我们第一次解客就接了你这样的一个客人也算是开了眼了，因为我以前连高潮是什么都是没有概念的，这会总算是做了一回女人了。
　　谢琅笑道；这么说你对做妓女一点也不反感了？你女儿就在你的下面，而且她可能也和你一样的清醒了，你就不怕她听了不舒服吗？
　　美女呻吟着道；我这就是说给她听的，说真的，我们到了这个地步也只能随遇而安了。能够第一次就遇到你也算是一个好的开头了，只不过再怎么好也是逃脱不了做妓女的命运，不过人如果懂得自己安慰自己也是有好处的，能够苦中作乐也未尝不是一件好事。如果总是自怨自艾的这日子就更加难过了。
　　谢琅惦记着钟雨的事，因此他的动作就越来越快了，在他快速的攻击下美女连话都说不出来了，她做梦也没想到做爱会是这个样子,在谢琅疯狂的进攻下,她觉得湿滑的小麦里传来那阵阵的酥麻感像电流一样的流遍了自己的整个身体，而自己根本就无力抗拒他的进功,只能够忘形地淫呼浪啼,显露出那隐藏在自已内心深处的淫乱本性。
　　她感到一座雄壮的大山压向了她，不，是一片雄奇而充满魔力的天空覆盖了她。这一刻她觉得被他粗犷、雄悍的男性身体碾压着、蹂躏着是多么的幸福。
　　不一会那种令人眩晕的快感充满了她的全身，她在他身下颤抖着、扭动着、娇喘着、呻吟着，她觉得他那快速运动着的宝贝是那么温柔又有力，而又快得就像从来就没有离开过自己的小麦一样。
　　在谢琅的进攻下她们两个都大声的叫了起来，谢琅一边动着还一边玩弄着她们的美腿，因为那四条美就在他的两边抖动着。他现在的器官可以说是没有一个空着的，他的眼睛在看着她们两个那漂亮的小麦，鼻子里则在闻着她们两个小麦所散发出来的气味，耳朵则在听着她们两个那纵情的合唱，那张嘴则在吻着她们的美腿。
　　在谢琅那强有力的进攻下，不一会她们两个就同时达到了高潮，全身连动一下的力气都没有了，谢琅把她们放到床上躺好道；我还有点事要去办，在我没有来之前你们不要乱走动，我是来救你们的。只不过你们吃了春药我没有别的办法才和你们做爱的，那个客人被我制住在沙发上不能动了。
　　美女看了沙发上的那个人一眼道；你说的是真的？
　　一七八   母女同甘  十四
　　谢琅在美女的唇上吻了一下道；宝贝，当然是真的了，我要骗最多也是把你们骗上床，现在我们都做了爱了，你还有什么可以让我骗的？听我的话，乖乖的在这里等我，等天亮以后我就送你们回家。
　　美女想了一下还真是这么回事，现在自己最大的本钱也就是漂亮一点，而就这一点本钱也被他完全的拿到了手里，实在想不出他还有什么要骗自己的，当下不觉一喜一忧，喜的是自己可以不要被那么多的男人玩弄了，而忧的是自己出去以后还不和原来一样的一无所有？当下就红着脸道；我都老太婆了，而你还小孩一个，你这么叫我就不觉得恶心？你如果真是来救我们的话就把我女儿带出去吧，我的事你就不要操心了。
　　谢琅一边穿衣服一边说道；这我就有点不解了，我是见你们两个都是被迫到这里来的才想把你们弄出去的，现在你可以出去而不出去，是不是你已经喜欢上妓女这个职业了？
　　美女叹息了一声道；我虽然不喜欢做这个，但还非得做下去不可，要不我就不会到这里来了。你有心的话就把我女儿弄出去吧，她还在读书，如果在这里做下去的话，那她的一生就会毁了。不过就我所知你要把小鹃弄出去也不是那么容易，因为我们已经签了合同，而他们的势力又很大，如果因此而把我丈夫和我的小女儿也搞进来的话那就还不如不要救我们。
　　谢琅想了一会道各；我知道你是为了赚点钱给你丈夫治病和给你女儿读书才来做这个的，但我既然要救你们出去自然就会帮你们解决这个问题，只是你说的后面的事还真的有点麻烦，不过我也有办法把这个事摆平，只是你们要在这里多住两天才行了，你放心，我是一定会把你们带出去的，实在不行的话我就帮你们把违约金交了，这样就不会牵连到你丈夫和小女儿了。我真的有事要去办，等一下我再来和你们说话。说完就把那个男人拖到卫生间把他锁在了里面就出去了。
　　谢琅一出去美女就对小鹃道；你怎么不说一句话呢？你不会是真的动了那绝望的念头吧？你可不要这样想啊，现在的人对是不是处女看得很淡了，只要那个人真的可以把我们带出去你就可以正常的生活了。
　　小鹃流着泪道；你想要我说什么？我们一起在床上被别人干得死去活来，想起来就够悲哀的了，我认为刚才这个人是没安好心的，他要真是好心的话就不会和我们做这样的事了，而且他在做这事的时候好色的，一边做着一边还在我的身上又舔又啃，一看他就不是好人，她现在不就这样的走了吗？你就不要寄什么希望在他的身上了。他说有事要去做，这么晚了还有什么事要做的？
　　美女想了一会道；这个人还真的和色琅差不多，和你这样漂亮的人在做爱都还要来摸我，只不过我看他又是一脸正气，不像是那种卑鄙的小人，也许他是真的有事要去做才走的。
　　小鹃道；这是你看过去那种老套的电影看多了才会这么想的，你以为现在的小人和原来那些电影里的人一样都是一脸的奸相那就错了。好在我们也没有什么被他骗的，你就不要胡思乱想了，我很累了，要睡了，她一说完还真的就睡了。美女也很累了，不一会她也睡着了。
　　谢琅离开小鹃她们就隐了身向那个地下室走去，但他一进去就发现钟雨和那个女人都不见了，他想了一会，知道这个时候要去找钟雨是肯定很难找的，与其四处去找还不如在这里等那个女人，这个地方既然是那个女人的办公室，（看书就去）她是一定会再来这里的。只要等到了那个女人要找他就容易了，当下他就又来到了那个监视室，他想，既然那里是专门训练人的，可能还会有什么东西可以看的。
　　他还真的猜对了，他一进去就看到一个很漂亮的女人被一个男人扳着身子顶在墙上正在扒下她的洋装上衣，旁边还站着一个男人，而旁边的床上还有一个小姑娘被捆在那里，原来的那四个人却不见了。由于要等人，他也就坐在那里看了起来。
　　那个女人也很漂亮，她的里面是一件白色蕾丝花边的很薄的乳罩紧紧包着丰满坚挺的乳房，黑个子把美女的肩带往两边一拉，迫不及待地把她的乳罩推了上去，随着美女的一声哀叫，一对雪白的乳房跳动着完全地暴露在了黑个子的面前，红葡萄般的乳珠在胸前微微颤抖着。
　　那个男人紧紧搂住她丰满性感、微微颤抖的娇躯，他双手边用力揉捏着她柔软富有弹性、白嫩的乳房边笑道；好美的一对奶子啊，让你老公一个人享用真是可惜了。你老公那么大的官连自己的妻子儿女都保不住，这个官做起来还有什么意思？你的乳房还是这么紧，我看他也没有怎么来玩你了，现在我们就让你好好的享受一下。
　　美女紧咬着朱唇羞辱地把头扭向一边，圣洁的乳房在那女人的玩弄下已经慢慢地坚硬勃起，美女可能是对自己身体不由自主的反应感到羞耻吧，她闭上了令人痴迷的美眸，两行清泪顺着她白皙的脸颊滑落下来。
　　那男人的喘息渐渐粗重起来，他把脸埋在美女深深的乳沟里，含住她的乳房吮吸着她的乳尖，成熟女人那特有的丰润乳房使他深深的沉醉了，他越来越粗暴地抚摩咬吸着她的丰乳。美女则在他的凌辱下流着伤心的泪。
　　这时那男人的手已经伸到了女人的裙子里面，美女穿的是一条中统呢裙，那男人在她穿着肉色丝袜的浑圆大腿上抚摩了一阵，然后撩起她的裙子下摆，露出穿着白色的丝织内裤的诱人下身，美女那肉色丝袜的根部是带蕾丝花边的，衬托着白嫩如脂的肌肤发出诱人的光泽，几根长长的小草从内裤两侧漏了出来更显得性感撩人。
　　男人抬起她一条美丽修长的玉腿搭在自己的肩上，手指按在她的小麦上隔着内裤搓弄她柔软的肉缝处。美女可能从来没有做过这样的运动，抬高胯骨那被撕裂一般的痛苦疼得她惨叫了一声，她不由自主地掂起脚尖以减少那胯骨的痛苦。但隐秘的小溪被侵犯使得她的娇躯又颤抖了起来，他死死按住那男人摩擦自己敏感部位的手哭着道：不要啊！求求你饶了我吧！
　　那男人冷笑道；我们是受命而行的，你再求也是没有用的，我们今天是给你好好的录个相，我们会把你今天的录象寄给你老公，以后你就是我们这里的小姐了。说着没有一点怜惜的一把抓住她的长发把她拖到床边让她跪伏在床沿上，然后把她的裙子卷在腰部，再把她那遮羞的内裤给拉了下来，他把她的小内裤一直褪到膝弯处，露出了她白净的粉臀，她那丰满的臀部加上诱人的股沟一下就全露在了众人的眼前。
　　那男人兴奋地伸出手掌一下一下重重的拍在美女雪白的臀部上，把她那白白的屁股拍得成了粉红色。疼得美女大叫起来，屈辱的泪水夺眶而出了。
　　美女双臀粉红的皮肤在昏暗的灯光下更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽，那男人闻了闻她下身所传来的淡淡的幽香，抱住她的粉臀狂吻起来。
　　良久，那男人站起身来，踢开美女紧紧并在一起的两条玉腿，这样，美女那丰满诱人的小溪就完全暴露在他的面前：乌黑柔软的小草顺伏地覆在小溪上。
　　那男人咽了一口唾沫，手抚过她柔软的小草，然后伸出手指在她微微有些湿润的小溪里抠动起来，美女再也控制不住了，呜呜的哭了起来，她雪白的手指紧紧抓住床单，痛苦地扭动着两片雪白的屁股，企图摆脱侵入自己下面的手指。
　　也许是美女身上散发的阵阵幽香激起了那男人的性欲，谢琅见他的胯部高高的耸了起来。他心里对那个女人很是同情，原来他从小鹃她们的情况认为来这里女人都是自愿的，现在看来不是那么回事了。这个欢乐园还是有许多的黑暗面，他现在在考虑要不要救这两个女人。他知道如果不把这个欢乐园搞垮的话，还会有很多的女人要受他们的侮辱的。而自己也是没有那么多的时间来这里救人的。
　　美女软弱无力的挣扎更使那男人兽性大发。他抓住她由于抽泣而不停耸动的双肩把她翻过来，然后抓住她那如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓起来。他一边吮吸她的乳房，一边用他的黑手滑下了乳峰，那只黑手在擦过美女雪白平坦的小腹后按在了美女娇嫩的小麦上搓弄了起来。
　　不！不要这样，我求求你了。美女流着泪哀求道。
　　但那男人一点也没理会她的哭求，那男人一把将美女推倒在床上，他一边抚摩着她滑腻丰腴的大腿，一边把他那臭嘴伸慢慢的伸向了她那香喷喷的小麦。
　　美女双手死死撑住那男人慢慢伸过来的头，拼命扭动几乎全裸的娇躯死死的不让他接近。但就在这时，床上的小姑娘传出了一声惨叫，美女抬头看了一眼，只见她的女儿的上衣已经被另外的那个男人撕了下来。
　　美女一见哭着大叫道；你们不能这样啊！她才十三岁，你们要怎么样冲着我来好了。那男人没有一点表情的道；你想要我们放过她就要看你的表现了。美女听了就把手缩了回来，她知道自己怎么反抗也是没有用的，只不过是尽自己的力量来反抗一下而已。
　　这个男人一见美女的手缩回去了就紧紧地抓住她一只丰满的乳房，然后向前一扑就吻上了美女的小麦，她一边揉搓着她的乳房一边揉搓着她的小溪，美女被他吸得双腿一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声慌乱的惊叫。
　　喔，真香，男人长出了一口气，他没想到美女的小麦这么香，女人的小麦他舔过不少，大多是又咸又腥的，但这个女人却是一种淡淡的幽香。他兴奋地连舔了好几下，只感觉到香气扑鼻，回味幽长。他舒适地叫了一声，在美女的小麦上埋头苦吸了起来。
　　旁边的那个男人抓住那个小姑娘的的秀发强迫她看着她的母亲被人欺凌的惨剧。此时的小姑娘完全被眼前的一幕吓呆了：母亲穿着白色的高跟鞋的左脚高高翘起搁在那男人的肩头上往返晃动着，右脚踝上挂着白色的内裤在胸前蜷曲着，丰腴的大腿紧紧贴着高耸的右乳，两只乳房则被那男人抓在手里揉搓着，而那男人的舌头则在妈妈的小麦里飞快地舔吸着，从他的嘴里则传出像猪吃食一样的声音。而自己的妈妈则在那里大声的哼着。
　　一七九   母女同甘  十五
　　那个男人和美女做的那一幕深深的刺激了抓住小姑娘的这个男人，谢琅见他那底下也鼓起了一个帐篷，而他那邪恶的目光也落在了那小姑娘微微隆起的酥胸上。
　　谢琅这才仔细看了一眼那个小姑娘，他从那个美女的口中知道她还只有十三岁，但那小姑娘已经完全发育成熟了，苗条又不失丰满的娇躯散发着健康的青春气息。她的相貌和她妈妈很象，同样有着一张俏丽的鸭蛋脸和一双水汪汪的大眼睛，只是比起她那布满贵妇人的妩媚和高雅的母亲来，她的脸上多了一份少女的纯真。而她的身材比起她的母亲还要更胜一筹，和自己的女人小玲比起来也差不了多少，只不过没有她母亲那样的性感。
　　谢琅不知道的是，由于她的家庭条件不错，每年的假期都会参加舞蹈培训班，而平时也很注重对形体的练习，因此她全身上下曲线突出，身材修长匀称。她那纤细的柳腰、饱挺的酥胸、坚固高翘的臀部清楚地说明了她在生理上已经是一个成熟的女人了。虽然没有她母亲丰满，但看上去也很性感。由于她人长得漂亮，加上成绩又好，天生一副好嗓子，因而也就顺理成章的成了学校的文娱委员，也是学校里有名的校花。
　　此时的小姑娘蜷缩在床里，茫然不知边上的这个男人已经对她起了黑心，她眼睁睁的看着就在她的身边不远的母亲正在被别人欺凌着，那淫靡凄惨的一幕使这个涉世不深的少女仿佛经历了一场噩梦。男人享受的喘息声、母亲痛苦的呻吟声和沉闷的吃猪食的声音深深的震撼和嗜咬着她纯洁的心灵。她看了一会就不敢看了，把头扭向了一边，白嫩的双肩因为羞怕而微微耸动着。
　　此时美女已经被认那个男人折磨得没有一点力气了，她哀怜的道；求求你不要这样的玩我了，只要你放了我们两个，我把家里的钱给你不好？
　　男人一点也不顾她的哀求，他把美女丰满的娇躯翻过来弄成跪趴的姿势伏在床上，然后分开她的大腿，使她的肛门和阴部一览无遗。美女被迫将脸贴在床上支撑着身体，双膝跪在床沿，她可以感觉到男人们火辣辣的视线正舔舐着她那甚至心爱的丈夫都没有仔细看过的迷人的菊花蕾，各种屈辱象天塌下来一样沉重地压迫着她，她忍不住大声的哭了起来。
　　男人双手用力扒开她那两片雪白的屁股，手指蘸着唾沫按在她红褐色的菊花蕾上揉了几下后慢慢插了进去。美女感觉肛门一阵胀痛，紧密的肉洞在硬物的忽然侵入下本能地收缩，强烈的不适感使她拼命扭动着雪白的屁股挣扎起来。
　　而在小姑娘边上的这个男人就在这个时候淫笑着解开绑着她的绳子。抓住她裸露在七分裤外面的一截雪白秀美的小腿轻轻抚摩起来。小姑娘惊叫了一声，如触电一般把裤子拉下来盖住了小腿，她睁大着一双含泪的妙目惊恐地看着这个男人那淫亵的脸，单薄的娇躯不禁抖作一团。
　　男人哈哈一笑，顺手抓住搭在他边上的那个男人的肩膀上的美女的一只裹着丝袜的纤足，再从她脚踝上扯下她的内裤闻了闻，然后对正卖力舔着那美女的男人揶揄道；啊，真的好好香哦，你可要好好的伺候我们的大美人，一定要喂饱她啊。然后紧紧盯住小姑娘满是泪水的俏脸狠狠的道；我劝你最好识相点，我已经很难受了，也很想操了，如果我不操你的话，我就会去操你妈，而你妈如果被两个人操的话会被操死的。假如你不想你妈被操死就乖乖地听话。
　　小姑娘闻言娇躯一震，忙跪在男人面前苦苦地哀求道：大叔，他放过我们吧，呜呜，你放过了我们以后会有好报的。而我们也会感谢你的。
　　那男人呵呵笑道；你还真的是一个小孩子，我们两个如果放了你们两个的话我们就活不成了，你想我会放过你吗？你就不要这么天真了，他一边亲吻着她那雪白的粉颈一边喘息说道：这就对了，只要你听话让我爽，我会对你们温柔点的。说着解开她那白色皮裘的扣子，露出了雪白的乳罩和一截雪白的酥胸，他的那只魔手顺着她深深的乳沟伸入她的乳罩里，抓住她一只柔软光滑的丰乳慢慢地揉搓着，并不时地捏弄她娇嫩的乳珠。小姑娘感觉身子一阵阵发冷，浑身无力，她一双妙目恨恨地盯了一眼这个男人的脸，心中涌起一股莫名的悲哀。而自己的双手则护在了自己的胸前。
　　那个男人一把搂住她那柔若无骨的娇躯，掰开她捂着酥胸的玉手，那只罪恶的手在小姑娘的胸罩里抓住她一只柔软尖挺的乳房用力揉捏起来，小姑娘本能地抓住男人揉着自己乳房的手无力地抗拒着，男人的手滑过她平坦光滑的小腹，褪下了她的那条七分裤，然后把手伸进了她那紧闭的双腿之间，隔着她薄薄的内裤粗暴地揉弄她柔软娇嫩的小麦。小姑娘痛苦地扭动着娇躯，从乳房和下面传来的阵阵巨痛使她发出屈辱的惨叫声，瘫软在那男人的怀里。
　　小姑娘的哭叫声传入正在被凌辱的美女的耳中，这叫声深深地揪着她的心。她拼命的摆脱了那个男人的纠缠，把正在摸着小姑娘的那个男人推到一边，有些失神的美眸仿佛要喷出火来，她死死盯着那个男人令人恶心的嘴脸，紧咬银牙口中发出一阵凄厉嘶哑的悲鸣；畜生！她还是孩子啊。你们将来会有恶报的。
　　那个男人一把将她按在床上狠的甩了她几个耳光道；骚婆娘，你不想活了是不是？你要是再反抗的话，我不但把你的照片寄给你男人，还给你的单位你的亲人每人都寄几张，让他们看一看你那淫荡的样子。
　　而正在摸小姑娘的那个男人则粗暴的脱下小姑娘的裤子，扯下了她的乳罩，这时一对尖挺的美乳颤抖着暴露出来，然后他当着美女的面在小姑娘的哭叫声中扒下了她纯白的内裤，少女健康美妙、散发着青春气息的肉体一丝不挂地完全呈现在两个色狼的面前：美丽的体形，浑圆的臀部，修长白嫩的大腿，白润的皮肤，黑黑的小草，还有那紧紧闭合在一起的小麦，男人的小眼睛发出贪婪的目光，迫不及待地扑了过去。
　　美女眼睁睁的看着那个男人分开女儿两条玉腿露出中间鲜红的地带，看着他把脸深深埋在她的粉胯下，然后竟毫不羞耻、津津有味地舔起她的小麦来。美女终于承受不了肉体和精神的双重打击，惨叫一声昏了过去。
　　此时压在小姑娘香艳的裸体上的那个男人正啧啧有声地吮吸着她那娇嫩的小麦，小姑娘无力反抗，轻声啜泣着任由那男人肆虐着她那迷人的娇躯。姑娘身上散发着处女诱人的体香深深刺激着那男人的性欲，他用力掰开小姑娘那修长的玉腿，双膝着地跪在姑娘的双腿间，然后就脱起自己的裤子来。
　　小姑娘见自己的母亲昏去了还以为她死了，这时见那个男人正在脱裤子就扑了过去一口咬住了那个男人的脖子，但那个男人反应很快，她刚一咬住就被那男人推开了，只留下了两排深深的牙印。
　　那个男人大怒道；操你妈，你竟敢咬我，你不让我干你是不是？等一下我就要你求着我干你，说着就从口袋里掏出一个盒子拿出一颗药丸强行往她的嘴里塞去。
　　小姑娘拼命的反抗着，但边上的那一个男人过来按住了他的双手，因而她也就被强迫的吃下了那颗药丸，小姑娘大口大口的干呕着，企图把那颗药丸呕出来。那男人淫笑道；你就呕吧，等一下你就不会呕了。
　　那个玩美女的男人道；你的那药也给一颗给我的美女吃吧，前一段是我们强迫她们，这后面一段就让她们来强迫我们，这样拍出来的录象就有意思多了。
　　那个男人一听就笑道；你说的不错，这样别人看起来才够劲。说着就拿出一颗给了他，那个男人拿着就给美女喂了下去。这个拿药的男人道；你怎么不把她弄醒？她昏过去了血脉流动得慢，这样药力就要慢一点了。
　　那个男人笑道；我就是要她慢一点，你的这一个比我的那一个好的不止一点，你吃肉我也应该喝点汤是不是？等一下你干前面我干后面，这样就比较公平一点了。
　　你不是说喜欢熟女的吗。现在怎么和我争起来了？你要干她的后面可以，但你的那个美女也让我干一下她的后面，这样我们就两不吃亏了。
　　那人笑道；你想怎么干就怎么干，还分我的你的干什么，今天我们可以玩个够，明天就没有我们玩的了，这两个美女都还不错，以后可能很难碰到这样的好事了，我们今天就好好的玩一会。
　　但他们刚说到这里，突然有一个人接过话道；我看你们没有一点人性，所以你们也就玩到现在为止了。
　　一八0  母女同甘  十六
　　谢琅是没有打算来救她们两个的，因为他自己还有事要做，刚才就因为多管闲事而耽误了救钟雨，再一个他也知道这样的事是管不胜管的，既然这个欢乐园有强逼妇女卖淫的事，那这样的事是肯定是很多的，根据他们的规模来看，这里起码有几百个女人，而一般的女人他们又不会要，要找这么多漂亮的女人当然得用强迫的了，如果这两个女人屈服了他就不会过来了，是这两个女人宁死不屈的勇气感染了他，当小姑娘扑过去咬那个男人的时候他就走了过来，他知道小姑娘一反抗他们是不会有好果子给她吃的。只不过他来晚了一步，就在她走过来的时候那两个男人已经给她们喂了春药。
　　那两个男人起初还真的吓了一跳，这个地方戒备森严，如果是来找麻烦的人那就一定是高手了，现在一见来的是一个长得很帅气的小帅哥就把心放了下来。其中一个矮一点的笑道；你的口气好大哦，这种大侠的口气差一点就把我吓着了。你是哪个部门的？是不是你那小菊门很痒了？你是怎么知道我们哥俩喜欢这一套的？
　　那个高一点的也笑道；看来我们哥俩在这里还有点名气了，原来帅一点也是有好处的。前天不是也有一个要我们给他玩了一下吗？他们也很可怜的，如果有一天不做的话就会受不了。看他那肌肤吹弹可破，那小菊门肯定也是很嫩的了，他既然找来了我们就做点好事吧，说着就对谢琅道；你把裤子脱了吧，就不要来那一套要我们强奸你的把戏了，我们现在还有事要做，你要是喜欢玩AV的话下次我们再陪你玩，今天我们没有时间了。
　　谢琅原来没有去注意看他们两的相貌，听了他们的话这才看了他们两个一眼，见他们长得还真的不错，就是身材矮了一点，那个高一点的一米七左右，那个矮一点的还不足一米七，年纪大概二十四五，还真有点猿臂蜂腰，玉面珠唇的样子。他一见他们在那里不知天高地厚的在那里乱讲就不由好笑的道；你们自己的屁股是不是也一天不被人干就很难受？要不然怎么知道别人的事？
　　那高一点的笑道本；你们那一点小事我们怎么不知道？你应该已经知道了我们是总经理的人了，要不然就不会来找我们了，你们吃的药还是我们负责采购的呢，你们是吃了药皮肤才会比我们好，不过因此小屁股也就天天要人干了。而且小鸡鸡也会越来越小，我们可是没有吃药的，想什么时候做都可以。你吃药的时间应该不久吧？要不你的乳房和屁股应该不只这么大了。你今天没有接到客人吗？要不就不会这个时候来找我们了，不过现在做我们这一行的还真的不多，有时候接不到客人也是常事。你要做的话就快一点，等一下我们就没有时间了。如果不是看你这么可爱，我们还不会和你做呢。
　　谢琅想不到这么随便一说还带出了这么大一个秘密，这个小子还真有做女人的潜质，话还不是一般的多，就这么一说就带出他这么多的话来，因此也就笑道；你们既然是卖屁股的怎么又搞起女人来了？
　　那人道；我们没有吃你们那种药当然也可以玩女人了，喂，听你的话好象不是来求我们玩你的？那你是什么人？到这里来干什么？
　　谢琅笑道；看来你还不是太笨，我几时说过我和你们是一路的人了？我真的是来制止你们强奸这两个女人的。你们这样做真的太没有人道了，你们既然喜欢卖屁股以后就专卖屁股好了。就不要去糟蹋女人了。
　　那人笑道；你的口气是不是太大了一点？你不知道我们还是总经理的保镖吧？像你这样的小白脸就来十个我也只要一只手就够了。他一边笑一边说着，但就在这时他突然伏身一拳就向谢琅的肚子上击了过来，谢琅由于艺高胆大，已经走到了床边，而他们两个就坐在床边上，而就在高个子突然伏身攻击的同时，那个矮个子的一脚就到了谢琅的头上。
　　他们说他们是保镖还真有一点可信，那高个子打出的一拳竟然还带有空气的破裂声，那矮个子的一脚也同样如此，在他们想来，他们两个这突如其来的联手一击就是武林高手也是很难躲过的，但出乎意料的是，他们不但没有打到谢琅，他们自己却因重心不稳而摔到了房子的中间。好象还摔得不轻，因为他们两个好一会都没有站起来。
　　就在这个时候小姑娘一下子向谢琅扑了过来道；我受不了了，叔叔，我的咪咪好痒，我的身上好热，好痒，你帮帮我吧！
　　谢琅进来的时候并没有去注意她，一见她扑过来就只得把她抱了起来，他看了一下小姑娘的脸，见她脸上红得就像一朵盛开的牡丹，眼里水汪汪的就像有水要滴出来。嘴里一边呻吟着一边吐着热气，一见就知道她是吃了烈性的春药。他抬起一脚踢在了那高个子的腿上道；你们给她吃了什么？快把解药拿出来。
　　高个子被他踢得惨叫了一声，这一脚踢得他好疼，他见他那作势又要踢的样子只得赶快说道；这又不是毒药，是没有什么解药的，你要解除她的痒痒就只有上她了。
　　谢琅见那小姑娘已经到了快要神智不清的时候了，她的手在自己的身上乱抓着，屁股乱扭着。如果再不和她做爱的话不死也会变成花痴的，当下就对那两个人道，你们真该死，等一下我再找你们算帐，说着就点了那两个人的穴位，把小姑娘抱了到床上。
　　被春药激发起情欲的小姑娘面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是春意，她扭动着娇嫩的身体，全身曲线毕露，真个是丰胸、纤腰、肥臀，她的身体在轻轻的扭动着，她那已经发育成熟的乳房随着她的扭动而在巍巍颤动着，小巧玲珑的肚脐镶嵌在她那洁白柔韧的小腹上充满着诱惑，丰满圆润的大腿，修长笔挺的小腿令人有一种伸手一探的冲动。然而最让谢琅心动的还是她那对丰满、尖挺的乳房。由于吃了春药的缘故，她那两个乳房随着她那急促的呼吸而像两只白鸽般在跳跃着，那小巧的、粉红色的乳珠在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的草莓显得分外艳美。
　　由于谢琅听说她只有十三岁，因此他不敢一下就放进去，而是慢慢的步步为营，但当他的宝贝慢慢的放进去的时候，那小姑娘的小麦竟然总是保持着紧紧的包着他的宝贝的那种感觉，就是冲破那张膜的时候她也没有感到很痛苦。
　　谢琅还真有点不解了，怎么他的小麦会是这个样子？忽然他想起了一件事，他在感到小丽的小麦和别的女人不同的时候专门看过一本叫名器谱的书，根据这这小姑娘的小麦情形看来，在和那名器谱上的一种叫"重峦迭翠"的名器很像，那书上说这样的小麦与一般的小麦相比伸展性特别强,柔韧性特别好,小麦的肌肉能随心所愿的控制,再粗再长的宝贝它都能吞得下去,再细再短的宝贝它都能夹得很紧.想到这里她不又心里一喜,想不到在无心之中又得到了一个宝。既然知道了她的小麦是一个名器，谢琅也就没有顾虑的顶了进去。
　　但小姑娘毕竟是第一次，加上谢琅的宝贝还不是一般的大，因此，谢琅这一下到底还是给她带来了痛苦，疼得她的身体都弓了起来。
　　谢琅忙一手摸着稚嫩的肌肤给她按摩,一边则舔着她那两粒粉红色的乳珠，也许是他的努力下，也许是那春药的作用，小姑娘终于苦尽甘来了，她那雪白的屁股放浪的摇了起来。
　　小姑娘的呼吸渐渐的急促了起来，谢琅见她这么骚了也就一下一下的动了起来，那名器果然不同凡响，,谢琅的宝贝一路挺进总感觉前面有一层肉壁在阻挡着,用力突破后那一层肉壁就转而包箍着他的宝贝,使他感到无比的舒服,而突破一层的时候前面又有一层肉壁等着被突破,原来这"重峦迭翠"就是这样的。
　　当他的宝贝完全进入的时候,他感觉到有无数的肉环包箍着他的宝贝,而在动起来的时候又是那样的紧箍着，那无数层肉环带给他的感受是无法用语言或文字能表达的出来的,
　　很快的小姑娘就进入了半疯狂的状态,她努力的往上面顶着，没去顾忌自己的身体是否能承受这个男人的冲击,她的声音也从刚开始的轻轻鼻音变成了喉音,音量也逐渐的放大,到了后来就变成了大声的喊叫。
　　听到小姑娘大声的呻吟,谢琅受了她那狂野动作的感染也快速的动了起来，而每一下进入就被肉壁包箍的感受也使得他越来越兴奋了,他的动作也就来得更快了。


正文 第181－185章
　　一八一  母女同甘  十七
　　小姑娘在谢琅那快速的进攻下不一会就高潮了，但谢琅却仍然继续的动着，因为她想早一点把这里的事摆平去找钟雨。小姑娘在连续高潮了几次以后终于清醒了过来。但就在这个时候一阵消魂蚀骨的呻吟声传了过来。
　　谢琅知道是小姑娘的母亲发出来的，他转过头看了一眼，见她正一边呻吟一边流眼泪,谢琅一看就知道她已经醒了一会了，她之所以流眼泪是看着自己在和她的女儿做爱，而那呻吟声则是已经被那春药折磨成这样。不过从她还在流泪的情况看来她现在还是有一点清醒的。
　　谢琅见她的眼里不但燃烧着熊熊的欲火，而且还有着刻骨的仇恨，他知道是因为她看到自己奸了她的女儿才这样的，因此就一边在小姑娘的身上动着一边和她解释道；我是来救你们的，只不过你们都吃了春药，我如果不和她做爱的话她可能不死也是白痴了，你的情况也好不了多少，再过一会你就会神智不清了。
　　美女四处看了一眼，见那两个人躺在地上有点相信了，眼中那仇恨的光芒慢慢的不见了，但那眼泪流得更快了.她哽咽着道；我现在就忍不住了，说着就扑到了他的背上。
　　谢琅把她放在小重姑娘的旁边摸着她的脸蛋道；我知道会是这样，但你女儿一会就好了。说着就大力的动了起来，不一会小姑娘就大叫了一声不动了。
　　谢琅知道小姑娘已经没有事了转移了阵地，美女已经被那欲火烧得有点神智不清了，谢琅的宝贝一进去就放浪的动了起来，谢琅差一点就被她顶了下去。
　　谢琅在她的屁股上拍了一掌笑道；你还真有点迫不及待了，我原来还以为你是一个淑女呢，现在看来也是荡妇一个了，你的女儿在边上看这呢，你就不怕坏了你的形象？
　　美女被他拍得呜咽了一声，但那动作却更加的快了，她一边动着一边呻吟着道；我的全身都骚痒得很厉害了,那小麦里面就更不用说了,你就快一点动吧，我求求你了。
　　谢琅对于她这样的求自己还真有一种变态的满足，他为了多听几句就故意的停在那里没动，还做出一副没有听清的样子道；你在说什么？我没有听清楚。
　　美女一见谢琅不动就一下把谢琅翻了下去，然后就一上一下的用力套了起来,嘴里也咿咿呜呜的唱起歌来.谢琅笑道；这春药还真的厉害，淑女还真的变成荡妇了。
　　小姑娘在边上看得目瞪口呆,原来一本正经的那个妈妈今天怎么成了这个淫荡的样子了?她现在的样子可以说比那些荡妇都还要加三点.自己在边上她都骚成了这样,如果我没有在这里的话她不是还要更骚了?不过她想了一下自己刚才的样子也就不奇怪了,自己以前没有做过爱,还对男人有排斥的心理,但一和他做爱那一切就都抛到了九霄云外,爽得自己只想多出一点力,直到力气完全用完了都不想停下来.
　　她也知道这是吃了那春药的关系，她没有做过爱,也不知道做爱是个什么滋味,但对这些事还是知道一点的。从录象里也看到过做爱的事，但却没有想到会有这么爽。她虽然看着自己的母亲和别人做爱很刺激，但由于太疲劳了不一会就睡过去了。
　　谢琅见她这么骚也就由她在上面动，他一边享受这美女给他带来的快感一边伸出手在她的乳房上摸了起来。他一与她的乳房接触不但觉得有一种绵软的触感美，眼睛也能看到她那柔和而丰满的线条美，还有那挺秀、结实而有弹性的轮廓视觉美.他忍不住的在那颗粉红色的葡萄上吸了一口,那葡萄上不但洋溢着乳香，还放射着迷人、诱人的魅力。他知道拥有美丽胴体的女人大多有美丽的乳房，不过他也知道有的女人的乳房是经过了加工的，特别是那些靠脸蛋吃饭的女人，没有一个没有在自己的乳房上下功夫。但她知道这个美女的乳房没有弄假，她的乳房不但饱满而且还很有弹性，没有一点加过工的痕迹。
　　他玩了她的乳房一会后就把眼光转向了她的柳腰上,但见两侧都有一个很规则的弧形把胸部和臀部连接了起来,使人看上去是那样的自然,那里没有一点的瘠肉,由于她在那里用劲，使得她那本来很小的腰绷得更小了，他用手在那上面圈了一下，还真的连两只手都没有握满.
　　她那圆圆的肚脐眼也是粉红色的,由于吃了春药，她的皮肤也泛着粉红，那肌肤细腻光滑，摸上去就和绸缎一样，他摸得都有点爱不释手了.
　　他的眼睛越过腰部又盯上了她的三角区,大概她也是很喜欢整洁的,那柔软的毛被她剪得都是一样的长短.成了一个规则的倒三角形,令人看去既妖艳又诱人.中间的那粒相思豆更是娇艳欲滴,边上还有一些晶亮的液体在衬托着它的艳红,她的身体上去的时候把她的小麦那一抹粉红都带了出来，而下去的时候则把那一切都隐藏了起来。
　　他看完这些又看着她的臀部,她的臀部也很美,轮廓明显地隆起，成为柔软的波状形，臀部下面弯入的曲线柔美圆浑而紧滑。臀部丰满、圆滑、细腻、白净而富有弹力，他用手在那上面摸了一把,那感觉又软又有弹力,这样的臀部真是集视觉、触觉美之大成.他觉得她的臀部不但有韵律美与形象美，甚至从心理上也产生了美的感觉。
　　谢琅见过的美臀也不少,知道臀部要美的话,一是内部筋肉有弹性；二是肌肤光滑细腻；三是脂肪丰厚，外观曲线优美。这三个因素，相互之间互为因果。若三项配合适当的话，不仅臀形美丽，而且结实，臀部下方和腿股交接的地方，没有多余的脂肪造成线条明显的赘肉，则臀部最为美丽。女人的臀部不宜太肥大，但也不宜太扁平，好象平板。双腿修长的女人，臀部如果扁平或下垂，根本无法表现胴体的美。而美女那美臀是怎么找也找不到一点瑕疵。
　　她的双腿也无可挑剔,大腿圆浑,小腿修长,看去令人有一种赏心悦目的感觉,他坐了起来，一手挽着她的小蛮腰，一只手则在她的身体上抚摩着，嘴里则在她的那两颗草莓上轮流的吸着。
　　美女在他的爱抚下更加亢奋了，她的动作也越来越快了，她双手抱着谢琅的头疯狂地上下快速套动着身子,樱唇张合之间,淫声浪语由口中宣泄而出,满头柔亮的秀发随她晃动的身躯而四处飞扬,她快乐忘形的浪叫声和下面那撞击的声音组成了一支美妙的交响曲,这曲子不但使人欲火沸腾，而且还让人陶醉其中。谢琅深深的陶醉了。
　　但女人的体力毕竟是有限的，当她来了一次高潮以后就伏在谢琅的怀里不动了。谢琅见她不行了就把她翻了下来。为了让她恢复一点体力他没有急着动，而是用他的的舌尖缓缓掠过她乳晕上突起的颗粒，左手则抚摩着她大腿内侧敏感的肌肤，时而抚摩着她的小麦。美女的乳珠可能是喂过奶吧，那乳珠还真不小，谢琅见很有口感就用力的吸了起来。
　　一会儿他就感觉嘴里的肉珠变硬了，一丝甜味涌了出来，谢琅想不地竟然被自己吸出了乳汁出来，于是便加大了吮吸的力量，他用力的吸着，整个脸压进了乳房里，呼吸那特有的甜甜的气味。
　　美女的乳房似乎特别敏感，他每次大力吮吸的时候，她的身体都绷得紧紧的，可能不是美女的哺乳期的原因吧，谢琅吸了一会就没有了，于是他换了一只又吸了起来。
　　不一会美女就被他吸得大声的叫了起来，身体也又扭了起来，谢琅由于记挂着钟雨的事也就没有心思久玩了，于是也就快速的动了起来，不一会就把美女弄得昏过去了。
　　一八二  母女同甘  十八
　　谢琅见她昏过去了就拿了一床被子把她们两个给盖了起来，把那两个男人都拖到卫生间给锁上了，然后又隐了身形就回到了那个女人的办公室，他一进去就知道那个女人回来了，但那个办公室里却没有见到她，于是他又去了那个监视室，他一进去就见她正在摆弄那个监视器，谢琅见了不由暗笑道；你要是弄得好就比那些专家还要厉害了，我已经把整个系统都破坏了，你再怎么弄也是无济于事的。
　　那个女人弄了一会儿见弄不好就把那个鼠标一摔自言自语道；还说是什么最好的，装上还没有一年就坏了，时间不早了，看来只有明天找人来修了。说完就掏出电话打了起来，但拨了几次都没有拨通。气得她大骂道；这两个混蛋怎么连电话都不接？玩女人也玩得太过头一点了吧？现在只有走过去看一下了。说着就出了这个监视室。
　　谢琅一见她进了办公室就用催眠术把她催眠了，然后拉着她坐到沙发上问道；你把钟雨放到什么地方去了？
　　那女人道；我不认识你说的这个人。
　　谢琅道；你怎么工不认识他？他不久前不是和你做过爱吗？你把他放到哪里去了？
　　那女人道；哦，是这个人，我把他关在这里最尽头的那个房间里。
　　谢琅一听他还在这里就放了心，但对这个女人有点好奇了，于是就接着问道；我感到很奇怪，怎么我问钟雨你说不知道，而和你一说和你做爱的那个人你就知道了？
　　那女人道；到我这里来的人我都是不问姓名的，只负责训练，我弟弟要个什么样的人，只要交了一个人给我，我就把他改造成一个什么人。
　　谢琅听她说钟雨还在这里就放了心，但听到他后面的话就有点失望了，本来是想从她这里打听一下吴贵的下落的，现在看来是不行了。但他还是想从她这里多了解一点情况，于是就接着道；你那叫什么改造？就让几个男人对女人行使一些下流手段，那不过是在摧残那些女人而已。
　　那女人道；你说的是我弟弟那两个保镖所做的事吧？他们那些事不是我管的，我只不过帮我弟弟监督一下而已，我做的是真正的把一个人改造成为另外一个人。就跟那些整形的医院一样。不但可以让女人各方面达标，还可以把男人改造成女人。只不过我也要看那个人合不合我的要求，如果是太差的话我是不会帮他改的，因为需要的时间太长了。
　　谢琅道；那你帮他改造了多少人？是不是有把男人改成了女人的？
　　女人道；由于我来的时间不长，男人改造成功的只有一个人，但也是只把他改造成女人的身材而已。
　　谢琅一听就知道跟吴贵没有关系了，因为他失踪才几天。他见没有吴贵的消息也就不想在这里耽误时间了，就由她在那沙发上躺着，自己则去找钟雨去了。他来到最后的一间房子前打开了门，果然见钟雨就在那间房子里。钟雨一见谢琅进来激动得双手张开扑向他道；老大，真的太感谢你了，如果你不来的话，说不定我又要变女人了。
　　谢琅躲到一边笑道；你不要这个样子好不好，我可不喜欢这一套，怎么这么多的人想把你变成女人？你这一次已经是两次了，我看你终有一天会被人把你抓去变成女人的。
　　钟雨咬牙切齿的道；这个姓叶的太他妈的不是人了，老大你可要帮我一把，这个欢乐园由于那些筹备工作都是我在做的，而我也留了一个心眼，那个法人代表挂的是我的名字，只要把他整到了这个地方就都是我们兄弟的了。我也不知道他请了一个什么帮手，但看样子很厉害，可能也只有你能整倒他了。
　　谢琅笑道；我们还是先走吧，天都快亮了，这些事等以后再说，他们这些人做的事太没有良心了，我也有点看不顺眼，等我把事情查清楚了以后再决定帮不帮你。说着就走了出去。
　　钟雨跟在他的后面一边走一边说道；你可一定要帮我这一把，现在就是我不找他，他也是不会放过我的。谢琅忙打断他的话小声道；你现在不要说话好不好？前面有两个保安在那里，现在我还不想惊动他们，有什么话出去再说。
　　两人来到那电梯那儿，谢琅把那两个宝安点了穴。然后就从楼梯间走了上去。一到地面谢琅就带着他从围墙上跳了过去道；你去叫一辆车到这里来，我还有几个人要带走。
　　钟雨道；这里是郊区，这个时候到那里去叫车？你的手机给我用一下吧，我叫我爸爸的司机来接一下好了，我的手机被他们拿去了。谢琅把手机递给他笑道；我还以为你们这些高干子弟在京里都是横着走的呢，没想到也有吃不开的时候。
　　谢琅来到小姑娘睡的那个房间里，见她们都还睡得正香就摇醒了她们两个道；你们快起来穿衣服，我现在就带你们走。
　　那美女一见自己和小姑娘的底下都是粘毡的就红着脸道；我们洗一下再穿衣服好不好？谢琅道；等一下再洗吧，很快就要天亮了，我还有事要去做呢，你们女人洗澡很麻烦的，等你们洗完天就亮了。
　　两女一听只得红着脸把衣服穿好了。谢琅见她们穿着高跟鞋走起路来响声很大，再一个一见小姑娘走一步就皱一下眉头就知道她的小麦受伤了，当下就一只手一个把她们两个抱了起来，不一会就把她们两个抱到了钟雨那里。
　　钟雨一见谢琅抱着两个美女就笑道，老大的艳福真不浅，随便到什么地方都有美女跟着，我要是有你的一半福气就好了。
　　谢琅笑道；她们是被人抓来的，我只是把她们救出来而已，你就不要乱说了，还有两个我也一起把她们带走算了，说着就转身走了。不一会就又把小鹃母女两抱了过来。就在这时钟雨叫的车也到了，大家就一起上了车。
　　车一开动钟雨就说道；老大，你不是说不想惊动他们的吗？你一下就从那里带走五个人，我看他们明天会闹翻天了。
　　谢琅笑道；如果不是要救你我还真的没有打算惊动他们，既然救了你一个会惊动他们那就多带几个出来也是一样的，他们乱一下也有好处，明天我就可以找出那个后台老板了。他们这样的胡作非为，我还真想看一看是一个什么人物。
　　钟雨道；这个办法确实不错，如果不闹大一点还真不容易找出他来。你现在要把这几个妹妹送到什么地方去？要不要我给你们去酒店开几间房？我家暂时还不好请你去，因为我现在还和爸爸妈妈住在一起，一下去这么多的人他们会很不高兴的。
　　谢琅笑道；这个我清楚，你还知道怕家里的人证明你还不怎么坏，不过去酒店不太好，在没有把那个欢乐园的事搞定以前你们几个还是不要露面的好，因为我只有一个人，而且还有事要做，是不能在身边保护你们的，你把车开到思思家去吧，你是不要我管的，她们四个就暂时在思思家住几天。
　　钟雨道；你就不要说我什么坏不坏了，我现在一个女人都没有，而你随便到哪个地方都是美女成群的，现在我成了坏人，而你倒成了好人，我还真不知道你这话是怎么说出来的。你带这么多的美女去她家就不怕她不高兴吗？
　　谢琅道；我不想骗她，我的女人还真不少，她要是不高兴的话我再换一个地方就是了。钟雨见他这么说只得带着他们去了思思的家。
　　不一会就到了思思住的地方，思思住的地方也是一栋别墅，谢琅来这里的时候是打了电话给她的，这时就又拨通了她的电话，当她听说谢琅来了很快的就打开了门。她一见谢琅就跑过来给了他一个吻道；你对工作也太负责了吧？我要来接机你说不要，要你住到我家来你又说怕给我带来麻烦，我知道你工作的性质也就没有勉强你，但你到这个时候才来看我是不是太晚了一点？
　　谢琅有点不好意思的道；我一下飞机就做事了，到现在都没有休息呢，我从一个地方救了几个人出来，由于那人的来头很大，我怕有人对她们不利，所以就把她们带到这里来了，我想让她们在这里住几天，你这里方便吗？
　　我这里的房间很多，你多带几个来都没有问题，他们怎么不下车呢？你是不是怕我不同意？你不相信对你的感情是不是？
　　谢琅忙解释道；不是这样，他们有几个是女的，穿的衣服很少，而天气又这么冷，所以我才没有让他们下车，说着就拉开车门让她们下了车。
　　思思一见是四个美女就笑道；胡叔叔说你是专门救美女的，看来他说的是不错的了，这四个妹妹还真是我见犹怜。那我们先进去吧，要是把她们冻着了我的罪过可就大了。
　　谢琅笑道；你要怎么说我是无所谓的，反正你也知道我有很多的女人了，只不过她们真的是我救出来的，要是她们骂你的话可不能怪我，因为她们是两对母女。你一个人是肯定骂不过她们四个人的。
　　思思笑道；你别以为我什么也不懂，我一看她们走路和那羞答答的样子就知道她们都已经被你给那个了，她们才不敢得罪我呢，要不在我叫她们妹妹的时候就会对我有微词了。我们进去吧。钟雨这小子都做缩头乌龟了，连我的面都不敢见了。
　　钟雨笑道；我真的没有脸见你了，今天如果不是老大救了我，我只怕连年都过不成了，我先走了，老大真的是一个好男人，你可不要错过了哦。他的话刚说完那车子就一溜烟的开走了。
　　思思把她们领到屋里就笑道；四位妹妹是不是都要洗个澡？我怎么觉得你们身上的香气都很重？我看你们走路都不大自然，是不是你们都累得连洗澡都没有力气了？
　　四个女人都羞得红着脸低下了头，思思笑道；还真是四个新娘子，你们跟我来吧，我的那个浴池很大，你们四个同时洗都可以，而且二十四个小时都有热水。说着就往卫生间走去。
　　四个人身上都粘粘糊糊的，身上的气味就连自己也可以闻到，当下就都跟着思思去浴室了。思思把浴缸注满水以后就给她们拿来了几条毛巾道；以后大家都是姐妹了，所以你们也就不要讲什么客气，要什么就跟我说，我知道那个家伙会按摩的，我看你们都很辛苦，我去把他叫来帮你们按摩一下。说着就走了出去。
　　她们这四个人由于被人折磨了几个小时，而且也没有睡多久，还真的没有什么力气了，四个人脱了衣服一泡进热水里就不想动了。就在这个时候谢琅被思思拉进来了。
　　四个人一见谢琅进来就都红了脸，两只手都不由自主的把自己的神秘部位都盖了起来。思思笑道；我看你们的小麦都肿了，肯定你们的身体都被他玩遍了，这个时候还盖着干什么？他的按摩术很好的。现在就让他给你们按摩一下，说着就帮谢琅脱了衣服把他推下了浴池。
　　谢琅对这几个女人还真的很喜欢，因此思思叫他来也就没有推辞，他觉得帮她们按摩一下也好，因为如果不帮她们按摩一下的话，她们在几天之内都是不怎么方便的。原因是她们都吃了春药，做爱的时间太长，以至她们的体力也就很难恢复了。他见自己下去她们没有反对也就抱起自己身边的一个就按摩起来。
　　她抱这的是小鹃的母亲，他一边替她按摩一边笑着道；我还不知道你的名字呢？你能告诉我你叫什么吗？
　　美女一被他抱着就有一种很舒服的感觉，但一见好几双眼睛都在看着自己就红了脸，她觉得这个小男人有点霸道，哪有在这么多的人面前问女人的名字的？
　　一八三  母女同甘  十九
　　谢琅见美女不做声就笑道；你觉得在这么多的人面前很难为情是不是？那我等一下再问你们好了，我现在就先帮你们按摩一下。说着就一个个的给她们按摩起来，不一会大家不但恢复了体力，就连她们那红肿不堪的小麦都复原了。而且大家的精神也空前的好，再也没有一个人是昏昏欲睡的了。
　　大家本来都觉得让谢琅按摩都很难为情的，但一来几个人都没有什么力气了，二来已经和他做过爱了也就没有那么在意了，再一个(ＷAＰ。。ＣＮ免费看书)大家都想到以后是要靠这个人来帮自己的，如果自己反对的话他不帮自己了那以后的日子是肯定不好过的，因此大家也就任他为所欲为了。她们没有想到的是给他按摩了一会以后自己的各方面都比平常状态最好的时候还要好了。
　　思思笑道；你的按摩术还不是一般的好，看她们的精神和脸色都恢复好了，现在你既帮她们按摩完了也帮她们洗完澡了。大家也就没有必要在这里泡着了，时间也不早了，大家起来穿衣服吧。好在我买内衣的时候都是一打一打的买的，要不还真的找不到这么多的衣服了。
　　几个人全身都被谢琅都摸了一遍，还真的和被他洗了一个澡一样，再加上自己也洗了一会，身上都已经是干干净净的了，因此听了思思的话以后就都走了上去。
　　思思每人给了她冲们一套内衣，像她这样金领级的人买的内衣当然都是高档的了，只不过都是很前卫的，乳罩都是很小的，就托起乳房的底部，而盖在乳珠上的就那一点的蕾丝了，以至那大半个胸部都露了出来。大家的乳房都是很丰满的，这样一来就使她们的乳房更显得听拔了。
　　而那内裤都是丁字裤，不但只有两个指头宽，而且都是网状的，除了使人看了觉得性感以外，实际上比没有穿也好不了多少，不过这样一来就多了一点朦胧美，那效果比没有穿就要强多了。
　　谢琅只穿了一条内裤下水的，思思见他的内裤水淋淋的就笑道；你还是第一次到我这里来，我还没有来得及给你买内衣呢，要不你也穿一条丁字裤试一下？
　　谢琅笑道；你们穿着还可以增加一点朦胧美，我要是穿的话还真是和没有穿一样了，因为这一点布头是根本束缚不了我的宝贝的。我有的是办法，你就不要为我操心了，说着一运气，那条内裤一下就干了。几个女人见了不由对他都更佩服了。
　　大家由于都是和他做过爱的，而且刚才又被他摸了一遍，因此对于他在这里看着自己穿衣服也就没有什么顾忌了，不一会大家就把衣服换好了。
　　大家换好衣服以后思思就带着大家到了自己的卧室笑着说道；现在是睡觉的事了，我这里虽然有很多的房间，但由于是一个人住，因此床就只有一张，被子也就两条，就是要买也是天亮以后的事了，大家今天晚上就挤一下算了，由于我只买了一台空调，被子也很薄，因此也就只能都睡这个房间了，好在大家都和阿琅做过爱了，所以大家也就不用拘束了。你们四个就睡床上，我和阿琅就睡沙发，现在就开始睡吧。说完就拿了一条被子放在了沙发上抱着谢琅就倒在了沙发上。几个女人听了就都上床睡了下去。
　　思思一抱住谢琅就吻上了，她这一次也就和谢琅的第二次在一起睡，一个女人如果不知道做爱的滋味还好说，做和不做没有多大的关系，但如果尝到了甜头的话就不是这么回事了，思思现在也就是这样，她这几天每天晚上做梦都在和谢琅做爱，现在人就在身边如果要她不做那是不可能的了。几个女人一倒到床上就听到了她们两个热吻时所发出的滋滋声。
　　思思还真有点迫不及待了，她一开始就是一阵狂风暴雨式的热吻，谢琅任由她吻着，而他则在轻轻的抚摩着她的身体，，他一见她组要的热情就笑着说道；看你这么急的，是不是这几天很想我了？
　　思思道；是哦，我白天想，晚上也想。
　　谢琅笑道；那你有没有想过去找别人玩一玩啊？我听说有些小舞厅很刺激的哦，你没有觉得和别人去玩玩也许是一件很刺激的事吗？
　　我是你的人，我可不去想这样的事。她赶紧抱紧他，生怕他生气，但谢琅觉得她脸越来越烫，觉得她肯定是这样想过的，就是去过也不一定。而一个正常的女人有这样的想法也是很正常的。因此也就逗她道；
　　你想去玩也没关系，只要不玩出感情就行。他觉得这样一说有一种很刺激的感觉，底下的宝贝没有召唤就有一种蠢蠢欲动的感觉，他不禁含着她的耳珠轻吻起来。
　　真的吗？如果有别的男人抱着我、吻我、摸我，你不吃醋吗？她的呼吸开始急促，下面越来越湿，想来她也很刺激的。
　　感觉到她的反应，谢琅把宝贝插在她两腿间贴着她湿湿的小麦轻轻的磨蹭着道：“不会的，宝贝，只要你喜欢，去玩一次几是没有关系的。只要不玩得过头就行了。
　　思思明显地被挑逗得越发兴奋了，她两手紧紧抱着谢琅的腰，双腿也渐渐地分开，气喘吁吁地问道：要是那些男人把手伸进我裙子里面去摸怎么办？万一他们忍不住把我强奸了怎么办？
　　只要你不反对，什么都可以，别人想操你，你会给他操吗？这样一说谢琅也感觉到了一种前所未有的刺激，不由一下子吻住了她的乳珠。
　　阿琅，我要！思思可能刺激得不行了，她狂乱地喘息着，几下就把谢琅的内裤和自己的脱了下来，然后一只手拿着他的宝贝对着自己的小麦，一只手则在谢琅的屁股上往下一按，谢琅的宝贝就深深进入了她的小麦里。
　　因为有了这个刺激的话题在她脑子里幻想着，她显得特别激动、狂乱，屁股顶得空前的激烈，谢琅一边配合着她一边继续的逗着她道；你真的没有去过那些地方吗？
　　我去过一次，思思可能已经很兴奋了；但没有让别人得逞，她一边摇着屁股一边呻吟着道。
　　是真的吗？你能不能把当时的情况说出来让我分享一下？谢琅也兴奋的顶了她几下。
　　那些地方真的很刺激的，我是和一个去那里玩过的朋友带我去的，进去之后大家先在一楼客厅喝茶，其实那不是喝茶而是互挑舞伴，挑好了以后两人就到二楼舞厅去。我进去的时候二楼已经开始有音乐了，说明舞会已经开始了。但还有不少人在喝茶、聊天，那里有好几个男人，但我们都不认识。我和朋友刚在沙发上坐下来，一个很清秀的男人就走过来挨着我坐下，我很紧张地往朋友的身边靠了靠，那男人微微一笑，很有风度地道；小姐的气质真让我怦然心动，我有这个福分与你共享楼上优美的音乐吗？我看这个人还算儒雅、不粗俗，就用眼光去征求我朋友的意见。她说道；你去吧，这里的人都很文雅的，只要你不愿意他们是不会乱来的。我一听便红着脸跟着他去了。
　　当他牵着我的手往楼上走时，我真的好激动的，他开始很温柔地贴着我跳舞，里面又没有灯光，我看不见，只好让他紧紧抱着移动，后来他就开始隔着裙子抚摸我，先是抚摸背部，然后慢慢往下，然后突然就紧紧抱着我的臀部轻轻爱抚，接着就吻住了我的耳垂，我又激动又好怕，赶紧推开她，可是他劲太大了，我推不开，这时他突然吻住了我的唇，我紧紧闭着，可是他的舌头太强壮、太有力，他一个劲往里钻，我就晕晕乎乎地慢慢开启了我的唇，他的舌头一下子就伸了进来缠住了我的舌头。她一边气喘吁吁的说着一边在他的身下大口大口的喘息着。
　　后来呢？谢琅听到她说别的男人吻她觉得特别刺激，虽然刚才自己也见到过这几个女人被别的男人吻过，但总觉得没有自己的女人被别人吻这样的刺激。
　　后来他的手就想伸到我的裙子里去，但我把他的手拿开了，就在这时，我听到旁边跳舞的女的噢的一声轻轻呻吟起来了，我知道他们在站着做爱，那真的好刺激的。不一会我就有点被那气氛感染了，站在那里都不知道跳舞了。
　　思思在谢琅的身下越来越厉害地扭动，她气喘吁吁的接着说道；后来，我被一阵狂乱的男人喘息和销魂的女人呻吟惊醒了，隐隐的壁灯下，只见一对舞伴在那屋子里的地板上做爱，他们全身赤裸，男人把女人的双腿扛在肩上尽情地深入她、撞击她，那女的还不停地叫着‘快、快、再快点，啪啪的撞击声夹杂着女人的淫叫声，那声音，那场面，太刺激了，我一下全醒了，我
　　想走，可是他舍不得我走，抱着我不让走，求我再留下一起休息一段时间说说话，但我怕我坚持不住就走了。
　　她一边说着一边更疯狂了，除了她的呻吟声以外，还有他们接合处的撞击声和沙发的抗议声。除了这些声音以外，谢琅那床上也传来了粗重的呼吸声。
　　一八四  母女同甘  二十
　　谢琅见她这样的疯狂也就极力的配合着她，他一边动着一边和她吻着，俩人的嘴唇都粘到了一起，思思伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，谢琅左手搂着思思光滑的后背，右手在她的柔软的乳房上缓缓的揉搓着。直弄的思思娇喘吁吁，心跳加速，她全身却都散发着少女特有的香气，欲火的燃烧使她的神情越发的妩媚。
　　谢琅一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的双乳，另一只手则在她的身上抚摸着，鼻子则闻着她身上少女那特有的醉人体香，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了思思那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的乳房上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把开始挺立的乳珠含在嘴里轻轻的咬着。
　　在他的几路夹攻下，思思被弄得娇声大叫了起来，虽然她的全身都泛出了香汗，但她还是紧紧的搂住谢琅那结实的屁股好让他能更深的进入，她的身体不停扭动着，小麦随着谢琅动作的节拍向上迎合着。
　　谢琅见她香汗淋淋的有点心涞挠檬治氯岬母摸着她的脸道，宝贝，你要是累了就先休息一会儿好了。
　　思思呻吟着道；向不，人家正舒服呢，你这样的逗着我说话使我感到更加的刺激了，你要是累了就躺下让我来好了。谢琅笑道；你再骚也不是我的对手，我就让你好好的骚一下好了，说着就快速的动了起来。
　　思思的骚劲还真不小，尽管她已经是上气不接下气的了却还是娇叫道；我也要到上面玩一回。谢琅听了只得躺了下来。思思一个翻身就到了上面。她一上来就快速的摇了起来，谢琅平躺着看着她在自己身上一起一落的运动着，由于她的蜜液流的太多，以致谢琅的肚子上都沾了不少。
　　思思晃动着她那雪白丰满的身体，两个高耸的乳房一跳一跳的颤动着，双手风骚的揉搓着自己的双乳，纤细的小腰左晃右摇，每一次都是一坐到底。嘴里的叫声也越来越大了。
　　谢琅尽情的欣赏着身上的美女，只见她那性感红润的小嘴微微的张合着，从那里吐出着一阵阵的呻吟销魂蚀骨，一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个乳房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一起一落，看得谢琅都有点意乱情迷了。
　　谢琅还可以清楚的看到自己的宝贝在她的小麦出出入入，带得她那粉嫩的小麦一翻一合，还可以看到她那小溪里的潺潺流水。忽然，谢琅听到身上的思思大叫了一声，然后把肥臀重重的压在他的腹部上一动也不动了。而思思的小麦一阵阵的蠕动了起来。他知道她已经高潮了。这一场惊心动魄的大战已经落下帷幕了。因为思思要动的力气都没有了。她把思思翻了过来让她躺了下来。
　　就在谢琅准备要去洗一下的时候，两条雪白的胳膊围在了他的腰上，还有一阵粗重的喘气声传进了自己的耳朵，而一阵阵的热气也喷在了自己的背上。
　　些琅反手把她抱了过来，他见抱住自己的是小鹃的妈妈就笑道；还是我的宝贝懂得体贴我，知道我没有尽意就来安慰我了。他看了那沙发一眼，知道这里是做不成了就把她抱到了床上。
　　谢琅知道美女已经动情了，但他并不急于行事，他先拿起美女的一只纤细的嫩手在上面亲吻着，还把她一根根葱白的玉指含到嘴里允吸着，美女感觉一种从未有过的舒服由手指渐渐的传来，这是自己从来没有享受过的，她闭着眼享受着，渐渐的她感觉到谢琅滑腻的舌头顺着自己的胳膊一直吻舔到了腋下，美女有少量柔软的腋毛，谢琅的舌头便停留在她腋下舔着，令美女没想到的是自己的腋下被舔也会给她带来莫大的冲动。
　　谢琅温柔的舔着她的耳朵，鼻子，眼睛，香腮，最后他将嘴唇按到了美女的红唇上，他轻舔慢吻着她那性感的嘴唇，没几下就把美女那湿软的香舌给吸了出来，俩人的舌头纠缠着，在双方的嘴里不停的滚动着，美女口中香甜的唾液都被斜琅吸入了口中后咽了下去，而谢琅那清香的口水也被美女吸了个点滴不剩。谢琅的口水是有很大的催情作用的，没有多久美女的呼吸也就急促了起来，两条白嫩的胳膊搂上了谢琅的脖子。
　　谢琅知道美女已经动情了，他边吻边伸手隔着她紧身的乳罩揉搓着她那高耸的双乳，虽然隔着乳罩，但谢琅也可以感觉到她乳房的柔软和温暖，因为她的乳罩只能盖住她那乳房的一小部分。
　　谢琅把她的乳罩推了上去，然后有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后他用手指捻动着美女的两个乳珠轻揉慢搓起来，美女还是头一次被男人这幺温柔的揉搓着乳房，女人大都喜欢调情般的爱抚，美女也不例外，只不过她那古板的老公对床上的学问不怎么肯去钻研，以致使得她就和才结婚的人一样的对一套还是这样的陌生。
　　美女的欲火越烧越旺，她迫切希望谢琅的手直接接触自己的肌肤，她一下子就脱下了身上的乳罩，失去了束缚的双乳弹了出来，她的乳房雪白细腻呈规矩的圆形，是那幺的光滑有弹性且毫无瑕疵，虽然她已经结婚了，但乳w1989cq晕和仍是少女特有的粉红色，她娇羞的看了谢琅一眼，还故意的把胸部挺了挺。
　　谢琅小心的用双手捧着一个沉甸甸的乳房把她的乳珠含进嘴里，他先轻后重的舔吸着花生米大小的乳珠，还时不时的在上面轻咬着，他感觉到嘴中的乳珠渐渐的挺硬了起来，美女的身子也随着兴奋的颤抖着。
　　谢琅把赤裸着上身的美女平放到床上，然后轻轻的脱下她的那条小内裤，美女由于刚洗完澡，所以也就没穿袜子，因而也就裸露着雪白整齐的玉足，美女粉面绯红，黑亮的长发象缎子一样散落着，两座高耸的乳房不因她的平躺而变形，两粒粉红色的乳珠骄傲的挺立着，平坦的小腹和纤细的腰身衬得她的臀部又圆又大，两条雪白的大腿羞涩的交叉着。
　　些琅拉开了她的大腿，美女的小草不是很多却很整齐，一看就知道她经常的修饰，她的小麦白白胖胖的，中间的小溪已经泥泞不堪。
　　谢琅没有犹豫的把舌头伸向了她的小溪，在他娴熟的舌功下美女不一会就春情勃发了，一股浪潮直冲他的嘴唇，差一点就冲进了自己的嘴里。而她雪白丰满的臀部不停的大力晃动着，好让自己的小麦紧紧磨擦他的唇舌。
　　谢琅从她忍不住的来找自己就知道她很风骚，但没想到她是如此的不堪一击，也许是自己在和思思做爱的时候她就已经动情了。他抬头看了一眼美女，见她满面红潮，媚眼半闭着，一双嫩手在自己高耸的乳房上揉搓着，那对雪乳已经被她揉的红肿发涨了，此时的她兴奋得连皮肤都成了粉红色。
　　协琅知道她急需自己去救火了，因此就把救火器放进了她的小溪里，他的宝贝一进去她的屁股就顶了起来，从她半张的红唇中传出一阵高过一阵的呻吟：太舒服了，我要飞了！
　　谢琅见她这样骚就对她发起了三路进攻，上方舌头不断刺激她的耳珠，间歇地向她耳孔微微吹气；中路左手不断抚摸著她乳房，指尖轻弹她的乳尖，他每弹一下美女便娇哼一下，下路右手沿著腰肢向下滑，直到她的丰臀，再一直向下，在她的大腿内侧工作，手掌沿著大腿内侧不断上下移动，美女在这四路进攻下不一会就来了第二次高潮。
　　一八五  母女同甘  二十一
　　美女连续高潮了两次以后身体已经疲劳得没有一点力气了，她躺在那里大口大口的喘着气，他们这一乱来床上的人可就受不住了，本来思思在和谢琅在做的时候大家就有点心神不定了，美女也是受不了才来找谢琅的，现在他们在床上这一阵乱摇大家就更受不了，特别是睡在美女身边的小姑娘的母亲，由于她首当其冲，那难受的程度就更不用说了，谢琅在和美女做的时候就见她的手在动了。虽然她拿着屁股对着他，但他知道她一定是在自慰，于是他恶作剧的把她的身体给翻了过来。
　　他想的真的没有错，这一翻过来谢琅就看到她的那条小裤都亮晶晶的了，谢琅在她的乳房上摸了一把笑道；你难过了说一声不就行了？有必要忍得这样辛苦吗？
　　美女红着脸道；我看你都做了一个晚上了，你真的还能做？
　　谢琅笑道；莫说就你们这几个人，就是再来几个我也一样可以把你们给摆平，现在就让我来好好的安慰一下你吧，说着就伸出手在她的身上游走起来。
　　美女红着脸扭了乡一下身体道；你要是真的可以的话就早一点放进来吧，我真的是很难受了，你就不要这样的折磨我了，我也不知道是怎么搞的，以前几天不做也没有关系，今天已经尽情的做了一次了却还是骚得很难受。
　　谢琅笑道；那是你男人没有把你的情欲给开发出来的原因，你现在已经被我做了一次了当然就和以前不一样了。我们都是第二次次做爱了，现在可以把名字告诉我了吧？如果我连自己的情人的名字都不知道的话那也太逊了一点吧？他一边说着一边把他的宝贝放进了她的小麦里。
　　美女的小麦在谢琅的宝贝进去以后那种又痒又空虚的感觉一下就全都没有了，她满足的吁了一口气道；太爽了，我叫方怡，你真的太厉害了。说着就把屁股向上面顶了起来。
　　谢琅一边动着一边笑道；你这下知道我的厉害了吧？你跟我做了这一次以后我保证你以后对你的男人都没有兴趣了。就在这时小姑娘一个翻身滚到了方怡的面前道；妈，我也很难受了。
　　方怡见小姑娘的小麦都湿淋淋的了就没好气的道；你不知道你才十三岁吗？你这么小就这么骚了，要是大一点怎么办？你不看他正在忙着吗？你就再忍一下吧。
　　谢琅本来想把她们两个一起解决的，但他突然想起了美女替小鹃吸小麦的事，要是能够让她们都没有了羞耻的话，以后不就更好玩了吗？因此就笑着说道；她既然很难过了你也不能就这样的看着是不是？你就先替她舔一下吧，说着就把她翻了一个身，让她的嘴对着小姑娘的小麦，自己则在她的后面插了进去。
　　方怡转过头红着脸道；她是我的女儿哦，我怎么可以这样做？要不你先和她做吧，我等一下再做好了。
　　谢琅道；这有什么不可以？你都已经和她一起和我做爱了，还有什么是不可以做的？再说这样做还有一个好处，以后你要是难过了的话她也可以给你舔一下，这样以后就是我不在的话你们也就可以互相安慰了。
　　方怡还真的不敢不听谢琅的话，再一个她也觉得谢琅的话不错，自己现在都已经这么骚了，以后要是他不在的时候骚起来怎么办？如果有了女儿互相安慰那就好多了。因此也就真的帮小姑娘舔了起来。
　　小姑娘本来是还可以忍受一下的，因为她毕竟还今天才做第一次，对做爱的感觉还是没有方怡这样敏感的，主要是她偷偷的的在看着谢琅在和自己的母亲做爱才忍不住的，想一想也是，她这个年龄还正是好奇的年龄，加上这又是一件特别刺激的事情，如果要她不看的话是不可能的。
　　当她看见谢琅那粗壮的家伙插在母亲的小麦里她的心就痒痒的了，而当她看到谢琅的大家伙上还沾满着母亲的蜜汁亮晶晶的在母亲的小麦里进出时，小姑娘几乎要疯狂了，体内的欲火也再度的燃烧起来，小麦内有如万蚁钻爬一样的骚痒，此时的小姑娘是多麽渴望谢琅的宝贝能插在自己的小麦里，尤其是她听到了从他们结合部位所发出来的声音更让她觉得兴奋了。
　　@欣欣，舒服吗？方怡舔了一会以后体贴的问道。
　　@@嗯，舒服，不过没有哥哥那宝贝的舒服，欣欣喘息的回答道。
　　谢琅笑道；你的舌头要多进去一点儿才行，你如果就在外面动的话，那她会更难受的，他一边说着一边加快了速度，而方怡也疯狂的扭动臀部来配合他的进攻。房间内顿时充满了淫荡的气息及喘息的呻吟声音。
　　方怡呻吟着道；我的舌头还没有进去就被你给顶出来了，你要我怎么放进去？要不你就慢一点动好了。
　　谢琅笑道；这丫头嘴巴好甜的，既然他喜欢哥哥我的宝贝，如果哥哥我不让她快乐还真有点对不起她了，说着就把她拉到了自己面前，然后把她们两个面对面的叠在了一起就一人一下的干了起来。小姑娘伏在她妈妈的身上，由于她们两人的身高都差不多，因此，她的乳房也就和她妈妈的碰在了一起，在谢琅快速的动作下小姑娘就在上面就荡来荡去了，也就好象是她用乳房在按摩着她妈妈的乳房了。她一边呻吟着一边惊奇的道；怎么还可以这样玩？这样的玩我在录象中都没有看到过呢。
　　方怡呻吟着道；真是个小孩子，你不是说很难受吗？怎么现在在上面摇一下就满足了？
　　谢琅笑道；你没看到她在那里哼着吗？现在你们两个都在享受我的宝贝呢你还真的很关心你女儿的，你能跟我说一下他们为什么要把你们抓来这里吗？说着就放慢了速度。
　　方怡喘息着道；那是我老公跟那个姓叶的有矛盾，我老公是这个区的书记，原来他是打算要我老公做他的保护伞的，我老公也帮他做了很多的事，但后来却把他给踢开了，我老公当然不服了，就开始找他的麻烦，让他们也受了一点损失，但不久以后我老公就调开了这里，他抓我们也许是要报复我们了。
　　谢琅道；原来是这么回事，他找了一个比你老公更厉害的人当然就会把你老公踢开了，难道你们就没有听到一点风声吗？
　　方怡道；开头不知道，但后来知道了也就已经晚了，因为已经把他给得罪了，不过每一个人都有一帮人的，我老公可能是和那个人的对手混到一起了才要报复他的。我们两个只不过是受了他的拖累罢了。
　　谢琅道；看来是这样了，我想，一个人还是本分一点的好，我看你老公不是一个本分的人，他要是不去想那些非份之财的话你们就不要受这样的苦了。只不过现在大家都在贪，他要是不贪也就做不到这样的官了，现在的人如果想做清官的话能保住自己的官就不错了。也就别想往上爬了。而现在的人则都是响应伟大领袖的号召天天向上的，他这样做也就不奇怪了。
　　方怡呻吟着道；多行不义必自毙，我看不论是我老公或者是他的那个对头都是没有好下场的，特别是他的那个对头现在已经碰上了你，他也就舒服不了多久了。
　　谢琅笑道；我可没有说过要和他做对哦，你不要把我扯到里面去好不好？你是不是拉拢我去帮你老公？
　　方怡道；我可没有这样想，我只是根据事实说话，你一次就弄走了他五个人，而且还是很重要的几个人，你和他已经是水火不相溶的了，也可以说是你死我活了，你现在已经趟进这趟浑水，想要退出来是不可能的了，除非是你向他投降，而我怎么看你也不是一个这样的人，因此你就只有把他给打败了，不然的话你是不会有安定的日子过的，就是你不怕，你家里的人也是不会清净的。
　　谢琅笑道；看来你还真不是那种胸大无脑的人，我还真的非和他有个了结不可，好了，天都要亮了，有什么话我们以后再说了，说完就快速的动了起来。不一会就把她们两个都送上了高潮。


正文 第186－190章
　　一八六  母女同甘  二十二
　　谢琅见她们两个都不行了就把她们两个放在床上躺好了，就在这时他看到小鹃正睁大着一双媚眼在看着自己，她脸红耳赤，嘴巴闭得紧紧的。而盖在她身上的那条薄被也被她放在了一边，穿在她身上的那个乳罩和那条小裤也都脱掉了，那白嫩的乳房已经成了粉红色，小溪里的春潮还在往外面汨汨的流着。
　　谢琅一见就知道她也在边上看得动情了，那乳房之所以这样一定是她自己柔的，小溪里的春潮也是她自己自慰才成了这样。她知道小鹃对自己很有看法，自己虽然和她已经做过一次了和摸过她一次了，但她自始至终没有和自己说过话，把自己看成了一个垂涎她们母女美色的人，只不过是她知道事情已经到了这个地步了才没有反抗的。他对这样很有个性的人很是喜欢，因此就看着她道；你是不是也忍不住了？
　　小鹃开头还真是这么想的，但他把自己和母亲都抱了出来以后就对他有了不同的看法了，因为她知道这个男人这样做是冒了很大的风险的，他是真的想救母亲和自己了，因此也就对他占有了自己和母亲没有其他的想法了，因为那时母亲和自己都吃了春药，是非要做爱不可的。她听他说过要救自己和母亲，现在看来他说的是真的了。她对这个可能比自己还要小的年轻人很是佩服，不但可以抱着两个人跳过很高的墙，而且在做爱方面这一方面就和一个机器人一样的不知疲倦，自己现在虽然是很骚了，但由于没有和他有过沟通还真开不了要她来干自己这个口，她也有点佩服母亲和欣欣的，她们两个想要了竟然就这么的想做就做，而自己却怎么也丢不下这个脸。现在见他这么问了就点了点头。
　　谢琅笑道；我知道你是那种很有内蕴的女孩，不过既然想要了的话就不要这样的让自己难受了，我们已经做过一次了，已经不要这样的不好意思了，说着就把她和方怡换了一个地方，然后就进入了她的身体。由于她已经春潮滚滚了也就没有和她做那些前戏了。他一阵快速的攻击就把她弄昏了。他把她们都弄好以后，见她们都睡得很香了就把被子给她们盖好就去了卫生间。他随便的洗了一下就睡在了思思的旁边。
　　谢琅不管睡得多任晚都有天一亮就醒来的习惯，因此他起来的时候那些女人都还睡得很香，他没有惊动她们就来到了别墅的花园里，他在那里做完了早上必做的功课后就坐在那里想起事情来。
　　他想了一会，觉得自己还真要把那个欢乐园的事情查清不可，因为吴贵是在这里失踪的，而自己又从那里带走了几个人，就是自己想不查都不行了。但他也知道要查姓叶的这样有深厚背景的人没有一些证据做依据要想弄倒他是不行的，而用催眠术弄出来的东西是不能做为法律依据的，这几个女人本来是可以作证的，但她们现在已经被自己救出来了，而那些有关她们的录象也被自己破坏了，单靠她们的口头指控是没有多大意义的。他来一个不认就没事了,因为她们也没有确切的证据。
　　他想了一会，认为要找证据就只有去那个姓叶的办公室去找了，他知道现在的年轻人都有一个把自己得意的事录下来的习惯，他既然已经强抢了很多的女人，一定是留下了一些自己得意的录象的，就像昨天晚上方怡和小鹃的那些一样，只要找到了这样一些证据要弄垮他就容易了。也许还能够从他这里直接的就可以把吴贵的事追出来。他想好以后就去了姓叶的那个办公室。
　　他直接的去了五楼，看来这里的戒备还是比较严的，虽然现在还很早，但那几个保安还是很规矩的站在那个电梯口和那个楼梯间那里。他隐了身打开那扇门就走了进去。
　　房间里没有人，谢琅知道他们这些人都是住在家里的，因此他就打开他的电脑就看了起来。他想先看一看他的电脑里有些什么东西，然后再找那些光碟什么的。
　　他看了一会，前面的东西都是一些文件和工作计划，但他翻到后面的时候突然发现了一些令他感兴趣的东西。那也是一个文件，但那个“驯女记”的标题令他心里确实的喜了一下，因此他也就兴奋的点了开来。
　　屏幕闪了几下，不一会就出现了五个人，在前面的赫然就是那个姓叶的，他的旁边是一个长得很美的女人，穿着一套军服，女人的旁边是一个长得很清秀的男人，谢琅觉得这个男人比钟雨也差不了多少，如果做女人打扮的话一定也是一个大美女。只不过这个男孩是被那两个长得很高大的保镖夹着站在那里的。
　　谢琅一看这个地方竟然是一个桌球室，这时只听那个姓叶的道；乐枚小姐，我找了你一段日子了，今天终于被我找到了你，我爱了你四年，但你却一直对我冷嘲热讽的，还使我受尽了耻辱。你自以为处处比我强，今天我们就来比一下你比我强多少，我也知道打桌球是你的强项，我们在学校里的时候没人是你的对手，我也不欺负你，咱们首先就打桌球。”
　　美女道；你真的是要和我来打桌球？那你把我弟弟抓来干什么？
　　叶经理道，当然是不会就打桌球这么简单，我今天也要好好的羞辱一下你，我把你弟弟抓来就是你如果不听我的话我就把你弟弟的脚手都打断，然后在他的脸上刺上花。你一次不听就弄一样，就是这么简单。
　　乐枚道；我也知道你是不会就这样放了我的，但愿你说的话算数，如果我赢了你的话你放过我们。你说怎样比吧。
　　叶经理道；我们今天打五局，三胜的算赢，在打之前你先抽签，你按我提出的条件准备，你要是输了还要抽签，按抽到的事情做，你要是能做到又不做话也可以，我就先弄断你弟弟的一条胳膊，如果你拒绝做的话，我就把你弟弟弄成废人，你如果是五局都输了的话就得听我的安排。我的话你听懂了没有？
　　乐枚道；我听清楚了，一言为定，现在就开始好了。
　　叶经理拿了一个盒子在乐枚的面前道，那你就先抽签吧。乐枚咬咬牙，把手伸进盒子拿了一个球出来，球上有七个字，一看之下她不由的红了脸，她知道叶经理会难为自己，但没想到会是这样。
　　乐小姐，请念出来吧！叶经理笑吟吟的看着乐枚道。
　　乐枚怔在那里没有动。她真的没有想到这个姓叶的这样的缺德。
　　乐小姐是不是不想念了？那好吧，我知道乐小姐的意思了。他使了一个眼色。一个保镖拿出一根铁棒作势就往她弟弟的胳臂上砸去。
　　等一等，我念！乐枚看了那保镖一眼，她不能让弟弟就这样在自己的面前残废了。脱光上面的衣服。乐枚小声的说道。
　　两个保镖笑道；这个主意真的太绝了，经理你是怎么想到的？快脱，让我们看看兵大姐的乳房。
　　你知道该怎么做了吧？叶经理还是笑吟吟的，大有灵猫戏鼠的意味。而那边她弟弟却在呜呜地睁扎着，显然要阻止乐枚这样做，只不过他的口一张开就被一个保镖塞了一个什么东西在他的口里。他的双手也被他们给抓住了。
　　叶经理见乐枚一脸羞愤的样子就接着说道；我知道你虽然已经二十四岁了，但还没交过男朋友，平时穿衣服也很保守的，就露肩的露背的露脐的你也是从来不穿的，这也是我喜欢你的原因，我知道你一定还是处女的，所以我才那么的追你，今天我就要看看你脱了衣服的样子。
　　李清愤怒的道；我知道落入你的手里是不会轻易的放了我的，好吧，我照做，我去里边去脱好了。
　　不，就在这里，我的兄弟们都要看兵姐姐脱衣服哦。这么香艳的场面我也不想错过。”叶经理一脸坏笑地说道。
　　乐枚叹了一口气，想背对着男人们脱衣服，可四周都是人，无论那个方向，都有人看着她，她只好背对着她弟弟，这是她最不想被看到身子的一个男人，至于其他面对着的男人，李清已经顾不了那么多了。
　　乐枚闭上眼睛鼓足勇气开始解军服的扣子。看女军人当面脱衣服他们无疑是很刺激的，那两个保镖不住地起哄，吹口哨。乐枚脱掉军服和里面的衬衣，那白白的上半身只有一件胸罩了，胸罩是白色的很紧身的那种，可是比乐枚的肤色还是要暗一些。
　　乐枚双手抱胸，回过来看了叶经理一眼，但叶经理没有让她停下来的意思，只是色眯眯地瞄着她的胸口。乐枚又看了弟弟一眼，只见弟弟的头扭向一边紧闭着双眼，牙咬得咯咯响，这让她很欣慰。看来弟弟还是很纯洁的，没有和他们一样的用色咪咪的眼光看着自己。
　　乐枚又转过身子，双手背过去，慢慢地解开了胸罩的扣子，一狠心，迅速地摘下胸罩，然后双手紧紧地捂住双乳。乐枚的速度很快，正对着她看的几人也没看清她的乳房，以至屋里一片的叹气声，即使这样，乐枚的美体也让那几个人喘不过气来。
　　一八七  直捣淫窟
　　谢琅看到这里不由的为这两个人有点担心了，因为他一看就知道这个叶经理不但是一个老奸巨滑的家伙，而且还是一个虐待狂，看他那个胸有成竹的样子，他一定是把一切都计算好了，这两个人今天看来是要饱受折磨了。照这个样子看来还真有很多的少男少女被他们抓到这里来了，这也就坚定了他要把这里捣毁的决心。
　　乐枚抱着胸部站了一会，她知道这样站下去也不是办法，就转过身看着叶经理道：我们现在是不是可以开始了？
　　叶经理看了她的身体以后倒没有急着要她把手拿开，因为他知道打桌球是要用两只手的，一会儿还不怕看不清她的身子？因此也就大度的道；女士优先，请乐小姐先开球吧。
　　谢琅知道叶经理之所以让乐枚先开球只不过是想快点看到她的乳房而已。他也知道这个叶经理现在就是强奸了她也是没有什么问题的，只不过他就是想慢慢地羞辱她，满足他那种变态的心理而已。
　　乐枚一只手拿了直杆，走到球案前准备开球，她知道不让那些男人看自己的乳房是不行的了，因为一只手是不可能打球的。她放开了胸前的手，一双乳房终于暴露在男人们的眼前。
　　她的乳房不但饱满浑圆，而且还很挺拔，因为皮肤很白，以至可以隐隐看到乳房上那蓝色的血管，她的那两颗粉红色的草莓不是很大，乳晕也是那种诱人的粉红色，有经验的人一看就知道那是典型的处女乳房。
　　屋里一片寂静，大家都在盯着她的美乳看，连那个看去是一条典型的色狼的叶经理也没有例外，大家一致的都流下了口水，也许他们以前真的没看到过这么完美的乳房。
　　由于打桌球的姿势是双腿伸直双脚叉开，上身前倾与桌面水平，这样乐枚的乳房就完全在空中摇晃，一用力打球更是乳波荡漾，春光无限，那几个人都看得傻在了那里。
　　当众人回过神来的时候，她已经一杆将十五个球打进了十四个，还有一个球本来要进袋了的，但就在要进袋的时候往一边荡走了。她站起来微微的叹息了一声又抱住了自己的乳房。大家光看她的身子都没看清她是如何打球的。她这一抱住了乳房大家才知道她的球已经打完了，虽然那桌子上还剩下一个，但大家还是很佩服她的。
　　太精彩了！叶经理鼓着掌说道，也不知他是说她的球技精彩，还是她的身材精彩。只不过你以前都是一杆收的，今天怎么还要要留下一个？不知道乐小姐是球技退步了还是脱了衣服发挥得不那么好？
　　乐枚冷静的道；那球本来要进了的，不知道怎么会往一边走了，你就不要说那么多的废话后了，现在该你了。
　　叶经理还真的拿着球杆打了起来，你还别说他还真有点本事，一杆就把那十五个球都收了。当他把那最后一个球收了的时候那两个保镖就大拍马屁道；经理真的是神乎其技，你这样的技术不去参加国际比赛真的是埋没人才了。
　　叶经理不无得意的笑着道；你们就不要拍我的马屁了，弄的和丁春秋的徒子徒孙一个样了。我这也是瞎猫碰上死耗子，下一次是肯定不行的了。接着就对乐枚道：现在开始第二局了。你开始抽签吧。说完就把盒子拿到了她的面前
　　乐枚伸手拿出了一个小球，一看完之后就又红了脸，只见上面写着：输球后热吻一次。这一次她虽然也觉得很不好意思，但比起脱衣服来要好一点，也比较公平了一点，因为只要自己赢了的话就不会有什么损失。
　　乐枚把球交给叶经理，叶经理笑道；乐小姐要小心了，这次还让你先开球，看你的运气是不是好了一点，如果你一杆收了的话就算你赢了。
　　乐枚没有客气的拿起球杆就打，她很顺利地收掉十一个球，到第十二个的时候那球就和上次一样的飘走了。她一脸失望的放下了球杆。
　　叶经理一见她只打进了十一个就笑道；看来你的运气不是怎么好，你现在只能求菩萨保佑我只打进十个球了，不然的话你的初吻可就会送给我了，你以前有没有跟别人接过吻？你一出学校就去了部队，应该还没有送出去把？
　　乐枚绷着脸大声的道；你就快一点好不好，我知道从今天起就是我倒霉的开始，但我是不会放弃一点希望的，你要太得意，要知道一个人坏事做多了是有报应的。
　　叶经理笑道；我就是怕有报应才跟你比打球的，我要是赢了你的话就不会有报应了是不是？因为这是大家都愿意的，只要你赢了一次我就放了你弟弟，只要你赢了我，你也就是一个自由的人，我这样做应该还算是可以的吧？至于你输了接一下吻和看一下你的身体这也没有什么了不起的是不是？在国外就是不认识的人也可以接吻，那些什么生态区没有穿衣服的人多的是，想怎么看就怎么看，这应该不算我做了什么坏事吧？说完就拿起球杆打了起来。
　　乐枚没有回答她的话，而是很紧张的看着他打球，叶经理的球打得还真不错，不一会就已经收了十个，当他收到第十一个球的时候乐枚就有点紧张了，因为那个球在那里滴溜溜的转着，很有可能不会进。但当她正满怀希望的时候那个球一下子就掉进了袋子里。
　　现在乐枚就盼着他打不进第十二个球了，因为这样一来自己就可以算是平局，自己要不和他接吻也是可以的，只是事情没有她想的那么好，第十二个球被他一下就打进去了，他到第十三个球的时候才没有打进，也就是说他刚好又比她多进了一个球。
　　叶经理放下球杆笑道；看来我的运起不错，总算可以尝到你的香吻了，是你自己主动还是我自己来？
　　乐枚的脸上流下了泪水，但她用手一下就擦干了，她把头伸了过去道；那上面写的是只接吻的，你可不能碰我别的地方。
　　叶经理道；就依你的好了，不过你可不能躲哦，不然的话是不能算数的。说着就吻上了她的唇，乐枚倒是真的没有躲，只是叶经理想把舌头伸进去的时候被她挡在了外面，叶经理又不好用力强迫她，只得在她的唇上吸着，当他换气的时候，他的嘴刚一离开乐枚就躲开了擦了擦嘴唇道；好了，你吻完了，是你先离开的。这可不能怪我。
　　叶经理舔了舔嘴唇笑道；真香，虽然没有吸着口水，但能吸着你的红唇也差强人意了，现在我们来比第三局，你先抽签吧，说着又把盒子递到了她的面前。
　　乐枚只得又拿了一个球出来，她一看那上面脸都绿了，她气愤的把球丢到桌子上道；你这球上写的都是一些侮辱我的东西，怎么就没有一样是要你做什么的？我不干了！
　　叶经理看了一下那个球，见那上面写的是；接受人工造奶，让赢的吸干。他看完就笑道；你有没有搞错？你是我抓来的哦，我为什么要抓你呢？那是你以前对我侮辱过，你不是说我没一样比得上你吗？你不是说我是癞蛤蟆吗？^WAP，，ｃｎ^你不是说我连舔你鞋子的资格都没有吗？你不是说过只要我赢了你的球你就任我为所欲为吗？我今天就是来和你玩球的，你要是赢了我的话不就不要做这样的事了吗？既然是这样，那上面当然就不要写我的什么了。你不玩了也可以，我就先把你弟弟的手给废了。你弟弟不是说过要打死我这条癞皮狗吗？我今天恰好就出这一口气。你们先卸下他的一条胳膊。
　　那两个保镖一听就举起了铁棒，乐枚一见忙叫道；慢一点，你是说只要我赢了你一次你就放了我弟弟是不是？
　　叶经理道；我不早就说过了吗？就是你没有赢我一次我也不会要他的命的，但你们两个都必须留在我这里工作，我会让你们吃最好的东西，穿最好的衣服，给你们的工资是你们现在的三倍，我也不过是要和你赌一下，如果你不给我赌的机会的话，我就先出了我这口气再说。你以前说得那么响亮，想不到现在连赢我一次的信心都没有。
　　乐枚咬了咬牙道；好，我和你比，还是我先来吧，说着就开起球来。
　　叶经理笑道；我就知道你是不会放过救就你弟弟的机会的，你们家就他一条根，你又是一个很尽责的姐姐，你是不会丢下他不管的。
　　乐枚没有听他的罗嗦，而是专心的在那里打球，但不管她怎样专心，打到第十三个球的时候还是没有打进去。她丢了球杆在那里一边用左手打着自己的右手一边哭着道；怎么会这样呢？你这该死的手，平常都是十次可以收八次盘的，今天怎么就一次也不行了呢？
　　叶经理没有一点怜惜的道；你不是说你很坚强的吗？怎么今天变成这样了？你要是打坏了你的手那你真的是一次赢的机会都没有了。有人说有的人说起来是一套做起来又是另一套的，我还以为都是一些搞阴谋诡计的人才会这样，没想到你也是这样的一个人。
　　他这话虽然说得不伦不类的，但乐枚还真的没有打自己的手也没有哭了。她擦干了眼泪道，我不哭了，反正我再哭也改变不了我自己的命运，我会好好的把下两场打好的。
　　叶经理开始打球，没想到他这一次又打的相当好，又是胜她一个球。
　　乐枚的脸上一片凄然，但她还是无惧的道；我现在是没有什么奶的，你想怎么办就怎么办好了。
　　叶经理说道；我自有办法，给你打一针催奶激素，你再揉你的奶子一会就能挤出来了。他说完以后就拿出针管在她白藕一样的胳膊上打了一针。看来他是早就准备好了的了。乐枚没作那无用的抵抗任由他把那药水挤了进去。
　　过了一会，乐枚果然觉得自己的乳房有点涨胀的了，乳房也比刚才要饱满了，她有点不敢相信的看着自己的乳房。
　　揉啊，乐小姐，是你自己揉还是要我帮忙？你要是不揉的话就只有我来帮你代劳了，因为要揉才能揉出奶水来的。叶经理一边说一边走了过来。
　　不用你，我自己来。乐枚忙退了几步，她才不想别人碰自己的身子。她叹了一口气，闭起眼睛轻轻地按摩着自己的乳房。脸上流下了晶莹的泪水。
　　她她慢慢的揉着，乳房有些发涨，但摸起来很是舒服，她现在真恨不得地下有个洞让自己钻下去，这样的侮辱她真的有点受不了，要不是担心弟弟有个什么三长两短她真的想一头撞死算了。她恨老天为什么要这样和她做对，本来那些球都是可以进的，但却偏偏的在一边滑了过去，难道是自己命中注定了要受这样的侮辱？
　　一八八  直捣淫窟   二
　　谢琅还是第一次听到还有什么催奶素这东西，不过想了一下也就没有什么奇怪了，现在的科学连人都可以克隆出来，这点小玩意当然是不在话下了。她看着乐枚那悲伤的脸，那上面写满了许多的耻辱和无奈。谢琅知道她这还是刚刚开始，还有更难受的侮辱在等着她。
　　乐枚揉了一会以后，那乳房真的越来越大了，她看了叶经理一眼，叶经理早就准备了两个杯子在那里了，一见她看向自己就把那两个杯子递给她道；你是不是觉得差不多了？你是要我这样在你的乳房上吸还是你自己挤出来？我想你是一定不会让我吸你的乳房的，那你就挤两杯好了，我们两个一人一杯就可以了。
　　乐枚当然是不会让他来吸的，当下就接过他递过来的杯子放在球桌上，然后左手托住左乳的根部，右手捏自己有些硬起来的乳珠，她捏了几下后还真挤出来了几滴奶，她知道这一点是不够的，只得更用力的揉着自己的乳房，直把雪白的乳房揉成了粉红色，可两只乳房还是一共只挤出半杯奶。
　　在边上看的叶经理忍不住了，他奸笑着道：看来乐小姐自己是不行了，还是我来帮忙吧。你这样挤可是很难挤满两杯的。
　　不用，我自己行传，你别碰我。乐枚一边说着一边加快了速度。
　　我很难等哦，你不让我碰，我就只好先玩一下你弟弟了。叶经理威胁着她，他见乐枚没有作声就伸手抓住了她的右乳房揉了起来，乐枚的眼里又注满了泪水。
　　叶经理象揉面一样玩弄着乐枚的乳房，他一会使劲向中间挤，挤出一道深深的乳沟，一会又用力捏，把她的乳房捏得变了型，但乐枚的乳房是那么挺拔，不管弄成什么形状，他一松手立即就弹回了原状。
　　乐大美女的乳房摸起来真舒服啊，不给男人摸真是可惜了。叶经理一边摸着一边调笑着。用手指捏着她的两只乳珠搓弄着，不一会乐枚的两个乳珠都挺了起来，就像两颗鲜嫩的草莓那样可爱极了。
　　叶经理用手指捏住那两颗草莓用力向外拉着，乐枚疼得全身都抖了起来，她竭力的忍着没向他求饶。叶经理看差不多少了就拉着她的走到桌前，让她弯下腰将乳珠对准杯口，然后左手用力捏着她那发硬的乳珠，右手则用力的握住乳房的底部，这时乐枚的乳珠就射出了一道白色的奶流，不一会就装满了两个杯子。
　　叶经理拉起羞愧得全身都软绵绵的乐枚道；来，我们干杯。你可不要说不喝哦，支配你的奶水可是我的权利。乐枚只得羞辱地喝下了自己的奶水。叶经理慢慢的喝干了杯中的奶道；真好喝，比牛奶好喝多了，又香又甜还没有腥味。你乳房的奶还没有喝干，那些就给我的这两个兄弟喝了吧，我总不能只顾我自己是不是？
　　她说完以后就对那两个保镖道；乐小姐的乳房你们是不能碰的，现在你们张开嘴吧，说着就拉着乐枚站起来挺着乳房站在他们的面前，自己则站在她的身后从后面握住她的乳房玩弄了起来，他玩了一会以后就用力一握，他这一握之下乐枚的乳房就像两只水枪一样射出两道奶柱，而且还一点不差的射到了那两个男人们的嘴里，两个保镖喝了以后怪叫道；真的好香，多谢经理了。而乐枚已经羞辱得晕倒在了叶经理的怀里。
　　叶经理在乐枚的人中上掐了几下，不一会她就悠悠的醒了过来。叶经理笑道；你不是说要坚强的吗？怎么这样一点刺激就受不了？我们还是继续比下去吧！我相信你是不会说不比了的。说着又把那个盒子递了过来。
　　巨大的羞辱感让乐枚欲哭无泪了。但弟弟的生死又逼得她非比下去不可，一见那盒子到了自己的面前只得又从里面拿出一个球，她看了一眼后愤怒的对叶经理道；你这畜生，这样的主意你也想得出来？
　　原来那上面写着，脱衣舞，脱光为止。叶经理看了以后眼睛一瞪道；你这样愤怒干什么？你赢了不就一点事也没有了？你该不会一点赢的信心都没有吧？这可是你自己摸出来的，我们事先已经说好了的，摸着什么你就做什么。我已经被你侮辱得够多的了，现在我不想听这样的话了，你要是不愿意的话说一声就是了。
　　乐枚还真不敢拿弟弟的生命来和他赌，只得拿起球杆和他比了起来，很不幸的是又是一球之差输了。
　　这个桌球室是有音响设备的，叶经理打开了音乐道；你真的很不幸，你弟弟能不能出去就看下一场的比赛了，我认为这都是你自己没有信心才打得这么糟的。现在也就不要说这么多了，你就好好的表演一下你的舞蹈吧，我知道你是一个多面手，舞也是跳得很好的。
　　乐枚知道如果不跳的话只会招来更大的羞辱，因此也就随着那音乐的节奏舞了起来，她的衣服已经脱了，也就剩下两条裤子了，她一边扭着一边慢慢地解开自己的腰带，让裤子慢慢的掉到了地上，她的双腿非常的长，加上她经常煅炼身体，双腿上一点赘肉都没有，这时屋子里静悄悄的，大家都在等着她脱内裤，而看兵姐姐当面脱内裤不是每个人都有机会看到的。
　　乐枚深吸了一口气，平静了一下心情后一边扭着一边双手拉住内裤的上沿往下慢慢的褪了下去，由于她的衣服很少，不一会就都脱完了，她没有跳过脱衣舞，因此她就只得做起了韵律操，叶经理知道她是不会那些淫荡的动作的，因此也就没有太难为她。
　　其实她做起这套韵律操来也不比那些淫荡的动作差多少，她在原地跳动的时候两个乳房一荡一荡的，两条圆润的手臂舞动的时候柔若无骨，纤细的小腰舞动起来如风摆杨柳，那两修长的玉腿抬起来时候小麦也会露出来跟他们见面，那漂亮的小溪白里带红，小溪边的小草由于没有经过人的践踏很整齐的分布在两岸，以至那几个男人都看得如醉如痴了。
　　一曲跳完，叶经理拍了拍了手掌道；好，乐小姐果然爽快，我们现在开始最后一次比赛，为了你在比赛前能够专心一点，这一次我们就比完再摸球了，我还是还让你先开球，你赢了我就放你弟弟走。他一边说一边色眯眯盯着乐枚的双腿之间，那副淫荡的嘴脸一看就让人觉得很恶心。
　　乐枚让自己冷静下来，这关系到她弟弟的自由，因此她一点也不敢掉以轻心，开头几个球她打得很好。但打进几个球后发现每次她打球的时候身后的歹徒就发出怪叫，而叶经理也总是在她的后面跟着看。
　　乐枚一下满脸通红，她知道他们为什么会这样了。原来她站着的时候他们只能看到她的屁股，但打球的时候就不一样了，打桌球是要双腿伸直双脚劈开，上身前倾的。而这种姿势由于双脚叉开，她的小溪也就一揽无余的暴露在他们的眼前了。这个样子打球，完全是撅着屁股请男人看自己的小溪一样，她开头由于光想着赢球没想到这点。现在想到自己的重要部位都被这些男人看光了就慌了起来，她连忙调整姿势，紧紧地合上双腿。
　　她正要打下一个球的时候，忽然有个保镖笑着说道：“大家发现没有，她打球发力的时候屁眼会缩一下。
　　另一个保镖道；是啊，这妞的屁眼粉红的，一缩一缩真是好看！”
　　叶经理淫笑着道；你们看到了就不要做声，现在你们一说出来想再要看到这样的镜头就会很难了。那个保镖道；我怎么没有想到这一点？不过她保得住这里就保不住那里，她好看的地方很多，换一个地方看看也不错。
　　乐枚见这些男人都在盯自己的肛门看心里更是紧张，高手过招一点也马虎不得，打到第十个球的时候就失误了，知道以叶经理的水平自己一定又没有机会了。她丢下了球杆道；我们这样打是不符合打桌球的规矩的，我们现在按规矩来打三局，如果我再输了的话你要我做什么都可以。
　　叶经理道；你原来在学校里不一直是这样和别人比十五个球的吗？你不是说打八个球不过瘾吗？现在怎么又不这样打了？我知道你如果打八个球的话就会有很多赢的机会，我也想让你心服口服，只不过我现在可以说是大获全胜了，要和你重新比一次我的亏吃得就太大了。这样做也不是不可以，但我有条件，你答应的话我们就重新比过，你要是不答应的话我就打完这一杆就定输赢了。
　　乐枚一听有转机就忙说道；你只要和我再比过三局你什么条件我都可以答应你，但我也有一条，就是你不能强奸我，除了这一条以外我什么都可以答应你。
　　谢琅看到这里不由的摇了摇头，他自言自语的道；这丫头真的是自讨苦吃了，这个姓叶的有内功，你怎么打得过他？你要进球的时候他的内力一动你的球就进不了。而他就是把十五个球都打进去都是没有问题的，你已经打了几局了怎么还看不出来？也许你是认为已经被他摸了看了他就想不出什么别的办法了，要知道玩人的办法太多了，你这真是自作自受了。
　　一八九  直捣淫窟   三
　　叶经理一听乐枚的话认真的道；你如果输了的话真的什么都听我的吗？你先考虑一下，到时你如果不听我的话就不要怪我对你们两个太残酷了。
　　乐枚道；是真的，只要我能够赢一局放了我弟弟，你要我做什么都可以。叶经理道；那好，我们现在就开始吧，还是由你先开杆好了。
　　乐枚一听就开始了，这一会她豁出去了，不论他们看自己的小溪还是看自己的屁眼都没去管了，把全部的心思都放在打球上。只不过很可惜，三局打完她又没有赢一次。
　　叶经理道；这次你可没有什么话说了吧？我现在就来试一下你听不听话，我的要求很简单，你只要让你自己高潮一次和让一个男人高潮一次就行了，我也不要你破身，你用嘴就行，而那个男人也用嘴，我这样没有说话不算话吧？至于人选的问题就抽签来决定，我们这里有四个男人，我就做四个签，你摸到谁就跟谁做。你这样的美女我们三个都想一亲芳泽的，只有你弟弟，他可能也很想和你亲热，但由于你是他姐姐他可能不敢说出来，现在我也给他一个机会，这样大家就平等了。说着就写了四张纸条丢在桌子上道；你自己选一个吧！
　　乐枚的脸上充满步了悲哀，她听了叶经理的话后流着泪道；你怎么可以这样？
　　叶经理道；你不是说除了不强奸你以外做什么都可以吗？现在没有人要强奸你吧？你快一点选人吧，至于你选谁就由老天来决定，你如果不做的话我就要对你弟弟下手了。
　　乐枚听了无奈的拿了一个打了开了，她一看之下就哭着道；你换一个吧，我不能和我弟弟做这样的事的。
　　叶经理把那另外三个纸头丢了出去道；这可是你自己选的，是老天爷要你和你弟弟做，我也没有办法，这事还真有点邪门了，我们三个很想和你做却没有份，你弟弟闭着眼睛看都不想看却有这样的艳福，这还真是有意栽花花不发，无心插柳柳成荫了。现在你们可以开始了。说着就把她弟弟口里的那个东西拿了出来。
　　那个小伙子的嘴由于被塞了那么久一时连话都说不出来，好一会才开口骂道；姓叶的，你这狗娘养的东西，你日后一定会不得好死的。
　　叶经理大怒道；我操你妈，你再敢骂一句我就把你的牙齿都敲掉。说着就从那个保镖手里把那铁棒拿了过来。
　　乐枚忙叫道；弟弟你千万不要做傻事啊，我们家就你一个男人了，你要是有个三长两短的我们家就绝后了。你就忍一下吧。要不我就先死给你看。
　　小伙子叫道；他做的事是人做的吗？他是故意要来羞辱我们啊！我就是死也不和你做这样的事的。
　　叶经理冷笑道；人是你姐姐选的，做不做就由不得你了，你要死我也没有办法。说完就对两个保镖道；你们两个把他的衣服剥了把他们两个成69式捆起来，他既然你不想看，我还偏要让他看个够。如果他们不做的话就这样的捆下去。
　　两个保镖一听就把他按在地上，几下就扒光了他的衣服，然后把乐枚拉过来让她弟弟倒趴在她的身上捆了起来。
　　他们让他的双手按着乐枚的两个乳房，把他的头塞进了乐枚的双腿之间，小伙子的嘴正好贴在乐枚那柔嫩的小麦上。又把乐枚的嘴捏开，把小伙子那软软的阴茎塞进她的嘴里。然后让他们互相用腿盘着对方的脖子，用绳子绑住，让他们一动也不能动。
　　叶经理看着手下人摆弄着他们姐弟两人，看到把他们弄成了极羞耻的６９性交姿势以后就踹了小伙子一脚道：“你小子好运啊，有美人给你含着，有那么好的奶子给你捏着，眼前还有个大美女的小麦给你舔着。
　　乐枚嘴里有她弟弟的宝贝说不出话来，小伙子却气的大骂道：“姓叶的你不是人，有种你冲我来，欺负女的你算什么男人？
　　叶经理也不答理他，蹲下来把乐枚和小伙子翻过来，让乐枚的屁股向上，然后他扒开乐枚的屁股玩弄起她的肛门来，而且就在小伙子的眼皮底下。他一边玩着一边说道；你们还不开始的话我可就要开始了，等一下你们还不开始的话我就不是用手指头了，我就会用我的宝贝插进去了。
　　突然，小伙子和乐枚同时惊叫了一声，原来叶经理的中指插入了乐枚的肛门，而她的肛门干干的，就是插进去一点点也十分的疼痛，她忘了嘴里还有她弟弟的宝贝，因而就不由自主地咬了一下，幸亏她反应的快收住了嘴，要不然她弟弟的宝贝就要受伤了。
　　叶经理的中指继续在乐枚的肛门中扣弄着，疼的乐枚虽然没叫出声，但全身却在颤抖着。小伙子当然感觉的到，他恨自己没有本事，不能保护自己的姐姐，让姐姐和自己被弄成这么羞耻的样子不算，还被敌人玩弄肛门。
　　他看见眼前姐姐的肛门已经有血流出来了，而姐姐也疼得快要不行了，他不得不求叶经理道：求求你别弄了，要我怎样都行，求你放过她吧。
　　叶经理等的就是这句话。他把手指从乐枚的肛门中拔出来，在她雪白丰满的屁股上拍了几下。然后他用手拉开了乐枚的小麦，把她小麦的里面全都暴露在他的眼前，距离这么近，小伙子甚至能看清乐枚的里面一缩一缩的，更能看清小麦深处粉白色的处女膜。
　　你舔她的小麦，只要你让她达到高潮，我今天就放过她。
　　小伙子看着眼前姐姐张开的小麦，他甚至能看清姐姐粉红色的小麦上的每一根小草和每一条纹理。他知道今天自己不做的话姐姐就会受到更大的侮辱的，反正自己已经把嘴放在她的小麦上了，就是和舔也差不多了，因此就用舌头轻轻舔了一下，他告诉自己现在是在救姐姐，不是对姐姐有龌龊的想法。
　　乐枚的小麦被弟弟一舔之下被刺激的全身直颤。想到自己全身被扒了个精光，被这个变态绑成这个样子，现在居然要自己的弟弟舔自己的小麦，这还真有点受不了。她全身用力剧烈的挣扎着，头晃来晃去想把嘴里的宝贝吐出来。可是那两个保镖把他们绑得很紧，她这样摇头好象在为她弟弟做口交一样。
　　叶经理拿了一把刀对着她嘴里的宝贝道：“小姐，看来你十分不喜欢你嘴里的这个东西，让我把它割掉吧。
　　乐枚连忙摇了摇头。叶经理道；既然你不想把这东西割去那你就老实一点，好好替你的弟弟吸，你要是不能让他射在你嘴里，我就割了这没用的东西。乐枚没有办法，只好轻轻地吸着她弟弟的宝贝了。
　　底下的小伙子也在舔着她姐姐的小麦，乐枚的小麦还十分干燥，小伙子知道不让姐姐达到高潮姓叶的是不会放过他们的。他用舌头轻轻地分开姐姐的小麦，然后把舌头伸进姐姐的小麦里一抽一抽的动了起来。
　　乐枚哪受的了这样的刺激，越来越多的蜜液从小溪里流了出来，流得他满脸都是蜜液了。他感到姐姐的小麦越来越紧，知道她的高潮快要来了，于是就加快频率的动了起来。
　　这时乐枚因为快高潮了而进入一种半昏迷状态。叶经理要一个保镖把他们的绳子解了开来，然后要他把她抱了起来把她的双腿向外劈开。
　　乐枚虽然现在离高潮只差一步了，但还是有点清醒的，她见他们都盯着自己的小麦看羞耻得恨不得死掉，可她不知道，更羞耻的还在后面，叶经理要她当着这么多人的面达到高潮！他走上前，站在她的双腿之间拉开她的小麦让大家看，只见她的小麦已充血涨大，里面的嫩肉一抖一抖的，然后他又让小伙子蹲在她的下面替她吸。
　　小伙子一见他们这样的侮辱姐姐本来想开口骂人的，但一见那个保镖举在手里的铁棒就有点害怕了，叶经理见他不动就笑道；你不去是不是？那我就只好自己来了，说着就欲脱裤子。小伙子一见只得又吸了起来。
　　不一会乐枚就高潮了，蜜液一股股的喷了出来。喷得她弟弟一头一脸，小伙子抱着头坐在地上哭了起来。
　　乐枚清醒过来的时候发现自己正大张着双腿把小麦对着这么多男人向两边分开着就流出了眼泪，她哽咽着道；姓叶的，你太狠了，就我没有答应做你的老婆你就这样的对我，我弟弟也就骂了你一句你就这样侮辱他，你以后一定会有报应的，你现在应该可以叫他把我放下来了吧？
　　叶经理笑道；你没有听说过好人不长命，祸害遗千年吗？那些做官的欺男霸女，有的还在暗地害人，但他们的官却越做越大，如果有报应的话也去报应他们去了，哪有时间来报应我这样的小人物？你的任务是完成了，但你别忘了你还没让那小子射出来哦。你要是不让他射出来的话我可要割他的家伙了！
　　乐枚没有没有办法，只好挪着疲惫的身子走到小伙子身边道；弟弟，你一定要坚强一点，他这样的侮辱我们是想把我们逼死，我们一定要好好的活着，只要活着就有希望，再怎么大的侮辱我们也要忍着，说着就伏下去给他口交起来。
　　一九0   沦为性奴
　　谢琅看到这里就知道这个女人是逃不出这个叶经理的魔掌了，虽然她现在说得这样漂亮，但在这个地方那些五花八门的训练下再贞洁的女人也会变成荡妇，根据这个叶经理对他们姐弟两个没有施暴的情况看来，他肯定是对他们两个有什么企图的。而他们两个在彼此的关心下就更加不会反抗了，因为只要这个姓叶的拿这个来威胁一下那一个他们就会乖乖的听话了。
　　谢琅知道乐枚的弟弟刚才过了好一阵都没有泄身，是因为他心里没有情欲才能坚持这么久的，一是因为这个女人是他的姐姐，心里除了羞辱以外没有去想其他的事了，二来是愤怒和悲伤充斥了他的整个大脑，虽然生理上的刺激使得他的宝贝勃了起来，但没有心理作用的话是比平常要多坚持很久的。不过他也知道只不过是多坚持一会而已，因为人的理智常常会给生理上的刺激冲垮的，这就和一个妙龄的少妇被一个奇丑的老人强奸一样，不管她心里是怎么的排斥也会有高潮是一样的。
　　乐枚努力的给她的弟弟做着口交，小伙子开头还是那样的若无其事，只是愤怒的看着那个叶经理，但过了一会以后就被底下的刺激弄得脸红耳赤了，那一阵阵奇异的快感刺激着他的大脑，不一会他的大脑就被那快感占领了，没有多久他就一泄如注了。
　　叶经理自始至终都在一边看着乐枚在给她弟弟做着，这时一见小伙子的宝贝不住的跳动就知道他要射了，他一把按住了乐枚的头，让她弟弟的精液都射在她的喉咙里，直到她完全的吞了进去才放开了她的头。
　　乐枚一边大口的老喘息着一边呕吐着，叶经理奸笑着道；你弟弟的精液不好喝吗？就这样的急着想吐出来？现在你们姐弟两个都输给我了，你说过我叫你做什么你就做什么的，以后如果不听我的话就不要怪我对你们不客气了，她说完以后就对那两个保镖道；你们把这两个人交给我姐去培训一下。那两个人应了一声就带着他们走了。
　　谢琅看到这里就知道他的姐姐就是和钟雨做爱的那个变态的女人了，他也很想看一下那个女人是怎么训练人的，因此也就接着看了下去。果然，不一会就出现了那个地下室的镜头，接着就见到乐枚被带到了一个房间里。
　　这个房间里装着两支日光灯，照得房间一片雪亮。里面墙壁上挂满了各种各样的链锁、绳索、刑具皮鞭、镣铐等东西，在她的身边，有一张老虎凳，还有一张妇科用检查治疗台，在检查台旁边，有一些用于浣肠的用具。
　　领着乐枚进去的是两个女孩子，这两个女孩子年龄都在十七八岁左右，身材都长得非常好，面容姣美，皮肤白里透着淡淡的红色。但让人吃惊的是她们两的装饰，不但全身赤裸，鼻子里隔膜中还被穿上了一个孔，上面还戴上了一个金光闪闪的金环，耳朵上也穿着同样的金环，而且在鼻环上连有两根链子，一条链接在左耳朵的耳环上，另一条链接在右耳朵的耳环上。
　　雪白的粉颈上锁着一个约两寸宽的银环，在环上连着一条狗链子，链子的一端有一个真皮圈子，在坚挺得有一些夸张的双乳上，两个小红樱桃般的乳珠上戴着铂金钻花，钻花上镶有一个小立架乳珠托，其作用是把乳珠向上尽量拉起，被拉长的乳珠上，有一根穿进乳珠里的杠杆，横在珠托上以阻止乳珠缩进去，杠杆的空心小球上锁有一条链条，将两个乳珠连在一起，使其无法自行解除。
　　纤细的腰间被锁上一条四寸宽的圆环金属带，那些圆环不知道是什么东西做的，在日光灯的照射下闪着五彩的光芒。
　　她们的小溪旁边的小草都剃得光光的，在小溪上面一点的地方留了一个乌亮的倒三角形，，非常的美观漂亮，除了这个乌亮的倒三角形外，其它部位是细腻白晰的皮肤。
　　最引人注目的是小溪中间的小豆豆上也戴着一只金环，而且这只环比鼻环、乳环更大更沉重。小溪里露出一个半透明的东西在那里一闪一闪地发着粉红色的光芒。她们的肛门里也插着这样的东西，只不过这里发出的是红光！在她们走过的地下留下了一红一粉的艳丽的光圈，真的是既妖又媚，而这些东西的上面都有一个扣环。
　　在那五彩的腰环上，有一条比乳珠链子粗一些的银色的链子紧紧地穿过小溪中间的小豆豆的环、小麦塞扣环和肛门塞扣环，然后拉到后面再紧紧地锁在后腰部的五彩环里。除此以外，她们的双手手腕上都戴着一条很宽的金链子，并有一条二尺长的链子锁在腕环上，使双手的行动受到较大的限制。
　　她们那修长的玉腿下的脚踝上也戴着一对金环，而且也用一根较粗的长约三十公分的不锈钢链子将双脚连在一起，因此，她们走路也就只能以很小的步子迈进。谢琅不觉的为他们的大手笔而吃惊，就这两个女人身上戴的东西起码也得几十万！
　　谢琅一看就知道这间办公室不是昨天晚上去的那一间，因为那一间没有这里的豪华，看来这个女人的办公室还不少。那个女人坐在一张豪华的办公台后，押解乐枚的其中一个女孩子对那个女人道：叶总，她来了。
　　女人从那张舒适的真皮老板椅子上站了起来笑道：我哥哥说有一个美丽的小姐要来我这里训练，没想到比我想的还要漂亮，你这样漂亮的美女在我这里只要训练一个月就可以成为一个无可挑剔的大美人了。
　　现在我自我介绍一下：本人姓叶，早年毕业于上海医科大学，后留学于美国，曾经获得过医学博士学位，现在自己开了一家很有名的整形医院，最近才受我弟弟的邀请来帮他一段时间的忙。由于这里是全国最高档、最新潮的娱乐园。因此这里只接待有身份的人，身价最少也在一千万以上，而且是那些有着高绅士气质和作风的、受过优良教育的成功人士才有资格入会，并不是单凭金钱就能入会的。由于都是有钱人，当然也就有着一些有特殊爱好的人，其中就有一些喜欢玩SM的，我想，美丽的小姐对此应该是并不陌生的。
　　我现在就安排你去参观一下这里的现场，了解你今后可能从事的工作，你虽然很漂亮，但还必须进行严格的体检训练，因为从事这个工作的人应该是身体强健、身体各方面都出色的女孩子才行。当然，具备这方面的天生潜质的人就更好了。你是自己愿意来这里训练的吗？
　　乐枚知道不在这里做是不行的，当下只得说道；我是自己愿意的。
　　女人道；既然是你自己愿意的我们就签订一份协议书，协议格式已经拟好，你只要在这上面签一个字就行。
　　乐枚没有细看各个条款，就在一份打印的《奴隶协议》上签上了自己的名字。因为她知道就是再看清楚也是没有用的。
　　刚一签完协议女人就对站在一边的刚才带她来这里的两个女孩子说：小菊和小荷你们带牡丹小姐去参观一下我们的训练场地，从今天以后她就叫牡丹了。
　　被唤作小菊和小荷的那两个女孩子走过来对乐枚道；牡丹姐姐，请把双手背到身后并把双脚并拢，为了不必要的麻烦，我必须按照规矩给你带上手铐和脚镣。随着两声清脆的喀喳声，牡丹的双手和双脚踝上锁上了铮亮的手铐和脚镣，而且脚镣的w1989cq链条长度只有三十公分，以限制她的步长。
　　牡丹走了大约五十米后就听到前面房间里传来一阵阵女孩子的惨叫声、皮鞭的呼啸声，她现在的心情既紧张又恐惧。随着越来越近的走近房间她的脚越迈不动步，双脚都都抖了起来。这时，小菊和小荷一边一个用力架住她的双臂，推推搡搡地把她拉到了那个房间里。刚一打开门，一幕令人毛骨耸然的场景就进入牡丹的眼帘里。
　　这个房间很大，有好几个姑娘被绑成各种姿态，穿着不同高度的高跟鞋，按照教练划好在地上的线路进行步态训练，有几个教练手里拿着鞭子，如果哪个学员步子没有达到规定的标准就会挨鞭子的抽打。这个房间主要是进行初级的捆绑和走姿形态训练。那些女孩都没有穿衣服，身体被捆得成了一个S型，而且小麦里和屁里都插着东西。她们一个都艰难的在那里行走着。
　　小菊和小荷在这里看了一会以后就又带她到了隔壁的房间，里面进行的训练内容又有不同，主要是进行人体外形美训练，只见有几个姑娘被各种各样的器具绑在身体的不同部位，对原来体形的上的不足之处进行修正性补偿。主要有：收缩腰围的不锈钢定形束腹，扩大胸部乳房的电子矫形乳罩，减掉局部多余脂肪的特殊电子装置等。那些需要进行矫正的女孩子，戴上必要的装置后，按照教师的要求进行规定的课程进行训练。
　　小荷和小菊看完这里就对她说道；今天我们就先看这些，等一下我们就带你去看一下真实的表演，这对你以后的训练是有好处的。


正文 第191－195章
　　一九一   沦为性奴  二
　　谢琅看到这里还真的有点佩服这个什么叶总的，她搞的这个场面还真够大气，不但有那么多的设备，而且还有这么多的教练和这么多的漂亮女人做她的助手，而那些助手身上都挂着几十万的行头，而现在自己见到的还仅仅是冰山一角，再一个她的专业水平比起自己来也确实要高上很多，虽然自己也给云容和林玲她们挂过环，但比起小菊和小何她们的装备来就差远了，和她比起来自己还真是小巫见大巫了，只不过自己的女人还有一点是她们这些女人比不上的，那就是自己在她们小溪上画的花是她们做不出来的。因为她没有自己这样的内功，就是画上去也没有自己画的那么鲜艳，自己的女人就是和她们站在一起也差不到哪去。还有他也相信她们那些挂环的技术也是肯定比不上自己的。这样一来她还真的想要看一看她们是怎么训练的了。
　　只见画面一转，小菊和小何领着牡丹来到了一个房间里，牡丹现在身上就穿了一件白色的薄纱睡衣，里面是真空的，这样的衣服穿在身上就跟没有穿差不了多少。谢琅一看那是一小型的录象厅，他还真不知道她们到这个地方来干什么，难道训练还和看录象有什么关系？
　　她们进了那个房间以后就坐了下来，只听小荷说道；我们现在是要试一下看你的性欲指数有多高，这是对你以后的训练做参考的，现在我们先来看一个录象，然后再看你的反应。她说完以后就按了一个按钮。
　　不一会那屏幕上就出现了一个画面，那里面竟然也是在看电视，只不过那是一男一女，他们拥抱着在那里看着进了包厢，不一会那里面的荧光幕就出现了两个赤裸的男女，一个外国男人躺在床上，而那外国女人则在那老外的胯间，用手抚弄着老外的宝贝。而那看录象的女人一看到这一幕镜头就像吃了兴奋剂一样，睁大眼睛，生怕少看了一个镜头，而那个和她在一起的男人也一样眼睛直直地看着屏幕。这时屏幕中的金发女郎还在抚弄着老外的宝贝，老外的宝贝在她抚弄下慢慢地勃了起来。
　　哇！老外的宝贝气好粗、好长，真是不可思议，女人吞了一口口水叫道。
　　这时金发女郎张开嘴将那条粗大的东西喂入她的嘴里，并将那大东西在嘴里进进出出地套弄着，一会儿又伸出舌头舔着老外的大蛇头。那个在看录象的女人的呼吸变得紧张起来，紧紧地夹紧双腿。
　　这时小菊和小荷把牡丹的那件纱衣也脱去了。两人一手握着一个乳房揉了起来，而电视上那老外的宝贝在那金发女郎的嘴的套弄下突然的跳了起来，那金发女郎突然将嘴里的宝贝从嘴里吐出来，只见一股股乳白色的泉水暴射而出，金发美女则伸出舌头舔着射出来的泉水津津有味的吃着。一会儿，老外拨开金发美女的双腿埋头去舔她的小麦，美女的小麦好肥大，还有美女的小豆豆也很肥大，那老外伸出舌头津津有味地舔着，又用手拨开美女的小豆豆上面的那层皮，并用舌尖灵活地扫荡着美女的小豆豆，那美女在不停地呻吟着。而这时的镜头却对准了那个看录象的女人的胯部，那看录象的女人也热热的流出了一股淫水，把她那薄薄的小内裤都喷湿了。
　　这时那个看录象的男人也忍不住地将搭在她的肩上的手落下来揉捏着那女人的乳房，那女人也顺势将头靠在那男的胸膛上，他的手将那女人的衫扣，一粒，一粒的解了开来，将女人的乳罩向上拉去，女人那双丰满雪白的乳房一跃而出，那男人一把握住她的乳房温柔地抓捏着，他的抓捏可能使那女人感到很舒服，她的嘴里也呻吟了起来，但她的眼睛还是一直盯着电视中的精彩画面。
　　男人的手慢慢地朝她的肚皮下面模去，另一只手的手指已触模到女人的小麦，他低着头目不转睛地看着她的下面，手不停地来回在女人的小麦上磨擦。然后他慢慢地亲吻着她的乳房，女人的乳珠在他的吸吮下慢慢的站了起来。
　　谢琅这时看到牡丹在那小荷和小菊的揉搓下她的乳珠也站了起来，她的小溪也有了亮晶晶的液体，而小荷和小菊可能更敏感，小溪已经是春潮泛滥了。谢琅不觉的有点好笑了，因为自己是第四个在看录象的了，对于这样的小场面他是没有多少感受的，因为他自己的宝贝不比那外国人小，自己一次玩过的女人多的时候有好几个，而且还要比这个外国妞要漂亮多了。这样的场面在他看来是太平常了。
　　那老外大概是舔累了，他握住那条粗大的洋肠将那外国妞的腿张得大大的，然后在她的小豆豆上来回地揉擦着。
　　那个看录象的女人也好象很紧张，就好像那老外在干她一样，她的全身都抖了起来。
　　谢琅觉得这个录象拍得不错，画面很清晰的，不论是老外的大洋肠还是那外国妞的小麦都能看得一清二楚的，那小荷小菊的小麦也看得清清楚楚，就连她们的小麦往外面流的蜜液都能清楚的看出来。
　　这时老外握住了他的大洋肠对外国妞发起了进攻，那个外国妞在嚎叫着，老外的大洋场在来回地抽插，那外国妞的洞口被老外的大洋肠胀得圆圆的，她的小麦也在翻进翻出。
　　这时那个看录象的男人把自己裤子的拉链拉了开来，然后拉住那个女人的手向他的胯间移去，女人的手摸到了他的宝贝就套弄起来了。那男人的手拉起了女人的短裙，女人则把她的腿张了开来以方便他的动作。而那女人那白色的小裤都是亮晶晶的一片了。
　　男人摸了一会以后就扯着她的内裤往下拉，女人很温顺地伸直腿任由他把她的内裤脱去了。他又拉开了她的裙子拉链脱去了她的裙子，然后把她的衣服和奶罩都脱了，女人这时全身裸露地靠在那男人的身上，她的手则继续的在做着套弄的动作。
　　那男人把她的衣服都脱去以后就拉着那女人坐在他的腿上，女人的双腿叉开地坐在他的大腿上，男人的手指在她的下面翻弄着，他的手指时不时地挖进了女人的小麦内，他一下竟然塞了四
　　根手指进去，把那洞里的水都挤了出来。
　　电视里的外国妞骑在老外身上上下地运动着，并发出无比舒服的呻吟声，与此同时屏幕上出现了大特写的慢镜头，外国妞慢慢地坐起坐落，那条粗长的大洋肠也在随着慢镜头慢进慢出，
　　女人看得脸红耳赤，她站立起来抽出男人插在她小麦的手指，拉开他的手转过身叉开双腿，一把握住那男人的宝贝就往自己的小麦里塞。那男人道；你等一下，等我脱了裤子再来。
　　那男人很快地将裤脱至大腿下，然后坐在沙发上，女人叉开腿一把抓住他的宝贝对准她那潮湿的小麦坐了进去，然后一起一落不停地摇摆着，女人似乎觉得好像还差点什么，拉着那男人的手用他的中指按在她的小豆豆上。
　　那男人明白了她的意思，他的手指开始慢慢的揉搓着她的小豆豆，女人则慢起重落，每当她重重地坐下去时她就会叫一声哇！好舒服！而她的蜜液则顺着那男人的宝贝直流而下，以至两人的大腿都是水淋淋的。
　　男人的手指温柔而有力地揉搓着女人的小豆豆。女人的身体则在微微地颤抖着，也许是她骚得不行了，渐渐地加快了起落的动作，这样做了好一会，也许是那女人累了，她要那男人站了起来，自己躺在那张能坐两人的沙发上，由于沙发太小，她的屁股就放在沙发椅的扶手上，这样一来她的屁股被沙发扶手抬垫得高高的。而那男人就站在沙发旁对准她的小麦插了进去，他的身体压在女人的身上，由于女人的姿势不是很方便，男人双手撑着沙发使劲地动了起来。
　　那男人的耐力很强，他好像越插越有劲，女人紧紧地抓住他的手臂，他们两人都兴奋地喘着粗气，全身都汗淋淋的。女人触电了一样的全身颤抖着，不一会就软了下来。
　　与此同时，外国男人也与那个外国妞互换了位置，他的大洋肠不快不慢地动着，他的动作很有节奏，每一下都是那么而有力地直抵最深处，而每当他的大洋肠深深地插到底时，那外国妞的身体就会不由自主地战抖一下，还会夸张的大叫一声，她的手紧紧地抓住他的手臂，那外国男人好似感觉到到了她的需要慢慢地加快了动作的速度，女人的叫声也就越来越大了，她一边叫着一边松开了抓住男人的手臂，双手抱住那男人的屁股抬起自己的屁股去配合他的动作，他使劲地插进去，她便抬起屁股迎上来，男人见女人在配合他也就动得更快了。
　　这样过了好一会那男人终于不行了，他站了起来习惯的把他的子孙都洒在了那外国妞的胸脯上。而就在这时那对看录象的男女也在此时达到了高潮而软了下来。
　　谢琅这时才知道小菊和小荷为什么要带着牡丹来这看这个录象了，因为这个录象还真够刺激的，通过看录象的忍不住转而做爱，这感染力还真要大多了。就连自己现在都有点控制不住了。
　　这个时候小荷她们三个也倒在了一块，小荷伏在一边在吸着牡丹的乳房，而牡丹则在和小菊大玩69式，看她们那个投入的样子谢琅就知道牡丹的情欲已经被她们两个挑起来了，也知道牡丹不久就是荡妇一个了，因为女人一旦把情欲挑起来了的话就很难收手的，更不用说还有人来调教她了。她还真有点佩服那个女人，随便一招就把一个有坚强意志的军人给拉下了那情欲的海洋。
　　一九二   沦为性奴  三
　　谢琅看到这里突然想到来这里已经有一段时间了，如果他们要来上班的话不就看不成了？现在要抓这个叶经理还为时过早，因为还没有掌握到他足够的证据，就是把他的这台电脑拿去也是不行的，如果这台电脑里就这乐枚和她弟弟的录象的话，想要把他弄垮还是不够的，这样一做弄不好就打草惊蛇了，现在最好的办法是先把这电脑里的东西都复制一遍，这样就是他们来上班自己也可以拿回去慢慢的看。他受过这方面的训练，做特工所需要的东西他也随身带了的，他想到就做，当下就把要做的事都做好了，他一边复制就一边继续的看了起来。
　　这时牡丹已经被小菊和小荷带进了一个房间里，小荷道；这是我们给你准备好的房间。你以后就睡在这里，你的这个房间和我们平常所住的房间是不同的，因为你要训练，这些东西对你晚上的训练有着辅助的作用。
　　谢琅见这个房间还真的和普通的卧室不同，首先是床，这种床是用金属管焊接而成，除了头上和脚边有护栏以外，还有一个不锈钢的架子，在那个架子上有一些铁链子挂在那里。那上面还有着遥控器，那床的结构也与别的床不同，在床的四周还有很多的装置，还有很多可以用来固定身体和四肢的皮带和皮带扣。其次在床的前头有一个很大的床头柜，那可能是给她放衣服的，在房间的角落里还有一个抽水马桶和一个洗手池。除了这些东西以外就没有别的什么东西了。这个房间还是卧室带卫生间都是连在一起的。
　　小菊解接着就对她道：请你马上洗个澡，然后我们带你去一个地方。说着就把她拉到那个莲蓬下面给她洗了起来，牡丹没有反抗的余地，也就由着她们两个洗了起来。她们洗得很是仔细，连她的小麦和屁眼都用一个小刷子刷得干干净净的，这一刷把牡丹刷得全身都抖了起来，小麦里又流出了亮晶晶的液体。
　　小荷笑道；你的似身体很敏感哦，还真是做我们这一行的料。洗完以后小菊从从床头柜里又取出一件几乎是全透明的睡衣给她穿上了，穿上这件衣服后她的双乳和乳珠若隐若现，底下的小毛毛都能看得一青二楚的。她们给她穿上衣服以后就又给她戴上了手铐和脚镣道：“现在请你跟我们走，她们必须对您的身体进行全面的检查，然后再拟订一个对你进行身体矫形和训练的全面方案，
　　两人带着她来到了一个门上挂着检查室的房间。那里面有着全套最现代化的医疗仪器，还有一些从来没有见过的最新设备，可能都是用来对女孩子进行身体的特殊矫形的。
　　这时，从里面走来一个身穿白大卦的女医生，一见她们进来就笑着对牡丹道：“欢迎你来到本室，我姓于，你以后就叫我于医生就好。今天由我来给你检查，我们将对你的身体进行系统的检查，并将结果报告给有关专家，由专家给你拟订一套针对性的身体矫正方案的形体训练方案，并请你全力配合我们。
　　牡丹心里很紧张，但她还是镇静的道；我会配合的。小荷打开了她的手铐和脚镣，然后就在一边看着。
　　一个小护士给她脱掉了她身上的那件透明睡衣，指引她来到一台白色的电脑全息扫描测量仪器踏板上，要她把双脚踏在画着脚印的部位，并要求她全身放松，姿势自然。这时，室内的灯光渐渐地暗了下来，而那台电脑全息扫描测量仪器的特殊照明系统发出一种紫色光照在牡丹的身上，这时，她脚下的踏板开始顺时针慢慢地转动起来，牡丹按照于医生的吩咐做了一系列的动作。这时一台大屏幕等离子显示器自动亮起来了，在上面显示出了如下信息：
　　姓名：牡丹
　　姓别：女
　　年龄：二十四岁
　　测试结果：
　　1、身高：一米六五结论：偏低
　　2、三围：三三，二四，三五。为了达到完美的境界，乳房还略偏小，建议增大五公分；腰略偏粗，建议减少三公分。
　　3、臀围：合格。可略加大。
　　4、腿长和身高的比例：合格。腿略修长。
　　5、脚：合格。
　　6、身体各部位柔软性：合格。肘部反背柔软性有待进一步提高。
　　于医生记录完以后对牡丹道；这里已经做完了，请你到这边来。说着把她带到了一张长台前让她躺了上去并分开了双腿，牡丹尽管难为情但还是只得依照她的话去做了，躺好后她的脚就被两个夹子夹住了，她的腿被分得很开，连小麦也张了开来。里面那粉红的嫩肉都一览无遗，而且半点动弹的余地都没有。膝关节的地方也紧紧地被一条皮绳捆住了。这样，她的双脚连一点活动的余地也没有了。腰部和胸上部以及颈部同时被相同的装置给紧紧地夹住，于医生要她把双手向上举起，刚一举起她的手也被紧紧地夹住了，这样，全身任何部位都没有办法动弹了。
　　一切搞定后，于医生进行了一系列的操作，这时，牡丹屁股下面伸出了一个软软的的电子探头插进了她的小麦里。她不知道是什么东西吓得大叫起来。因为她的小麦里从来没有东西插入过。
　　于医生笑着说道：你不要紧张，它对你不会有任何伤害，包括对你的处女膜在内，这种探头很小很软，只要你不过份挣扎就行，牡丹一听吓得一点都不敢动弹了。那个探头发出微弱的嗡嗡振动声慢慢伸入她的小麦深处，对里面的直径、深度、形状等参数进行着详细的测量。并且在大型显示屏上将所有数据显示出来。最后，牡丹感到有一股冰凉的液体进入了小麦的深处，弄得她浑身又是一激灵。
　　于医生又赶紧说道：请别怕，这是你里面器宫的造影剂，它正在对您的这些部位进行造影，不要多久就可以结束了。
　　过了十几秒钟，显示屏上显示出了小麦里面器宫的形状，并且把刚才的全部数据用数字图象技术转换成了直观的图象。
　　接着测试台的中间同时伸出两个细细的好象长了眼睛一样的触手对着牡丹的两个乳珠伸了过来并夹了上去，那夹头的夹持力从小到大慢慢的增加，同时还不断地振动按摩，在夹头上还装有两个敏感程度传感器，记录下牡丹的左右两个乳珠对按摩反应的敏感程度，牡丹从最初的微微发痒到后来就感到酸胀疼痛，再后来就无法承受了，而触手这时就自动停止了测试缩回了原来的地方，并把测试数据记录在控制台的电脑里了。
　　接着一个头罩把她的头全部罩住了，只留下了鼻子眼睛和嘴在外面，那头罩慢慢的缩紧，到了合适的程度以后就停了下来。于医生道；请你把嘴张开，我们现在要测试你喉咙的感受程度，这是以后口交的时候需要的数据，因为有的人的生殖器特大，如果你不能适应就会引起别人的反感，因此我们要有一个精确的数据才行。以后才能对你做适当的训练。她的话刚完，一个圆圆的东西慢慢的伸进了她的嘴里。
　　牡丹本能地张大了嘴巴让这东西进入了口中，随着这东西的进入喉头，牡丹感到很难受，眼泪也不自觉地流出来了。而那东西还会慢慢的长大，牡丹的喉咙都被涨得鼓了起来，她差点就要窒息了。就在这最后的关头那东西才慢慢的小了起来。在此过程中，探头的传感器也同时将她的嘴巴和喉咙的耐剌激程度数据全部输入了电脑里。
　　然后，测试仪器对她的脚踝关节反弓程度进行了测试，这是为了检查她对特高跟鞋子的适应能力进行测试，一个带可转角度压力传感装置，一头夹紧在她的小腿与踝关节部位，另一头夹紧在脚部，夹紧后把她的脚背向下慢慢的压下去，好在她以前练过芭蕾，她的脚都可以弓起来，因此，在这一方面她没有受苦，那机器到了一定的程度就自动停止了，夹头自动松开后就回复了原处。
　　不一会电脑就把她的测试结果打印了出来，于医生对测试单进行了详细研究之后对牡丹道：你的一切器官均十分正常，可能是你受过很严格的训练，所以体质非常优秀，对SM的耐受能力极强，是难得的SM表演可造之材。不过，ｗａｐ。。CN身体的局部位置还要进行适当的重新矫正和塑造，以达到极致的完美状态。今天晚上你还可以按平常一样睡觉，但明天起就要进行严格的训练了，我们专家组过一会儿要针对你的具体情况拟定一整套详细的训练计划，你必须认真配合，以达到最佳训练效果。
　　谢琅看到这里不由为她感到悲哀，她本来在部队锻炼身体是为战时服务的，没想到却把自己的这些强处用在了讨好男人上去了，不过设身处地的为她想一下她也是没有别的什么办法了，就是想死也不行，因为叶经理已经警告过她，如果她一死她的弟弟也就会跟着她去的，因此，现在她也就只能任人宰割了。也许她现在唯一的希望是盼望这个欢乐园被政府查封了，因为她知道他们这样搞是一定不会长久的。看来她的希望是要自己帮她实现了。
　　一九三   沦为性奴  四
　　谢琅想到这里，走廊里传来了脚步声，他知道有人向这里走来了，他对有人这么早来这里一点也不奇怪，因为这里不和一般的夜总会相同，一般的夜总会白天是没有什么生意的，而他们这里是集休闲娱乐和酒店于一体的，白天也有生意做。他这时已经把电脑里的东西都拷贝了一份，当下就把电脑和自己的东西收拾了，他刚把东西弄好就传来了开门的声音，他忙把身体隐了起来。
　　就在这时外面的人就进来了，他看了来人一眼，见来的人不是叶经理而是她的姐姐，他知道一定是她发现钟雨走了才来这里找她弟弟的。他现在还不想多事，因此从她的边上走了出去。他知道他们这里等一会就会有一阵好乱了，一下子有五个人不见了，他们不乱才怪了。
　　他吃了早点以后买了一台电脑，然后就回到了自己住的酒店，她知道那几个女人现在还不会醒，他不想去把他们吵醒了，再一个自己现在看的这些东西也不想让她们知道。他也知道那个欢乐园现在还没有什么好看的，他们现在要把事情查清以后才会有行动，而查清这件事不是一两个小时可以做到的。他把电脑打开以后把那些文件拷了上去，然后就接着看了起来，
　　这时小荷见她检查完了就走了过来，她领牡丹到她睡的房间后打开了刚才拿来的小皮箱，牡丹看到里面有一副三寸宽的不锈钢腕铐、一副五寸宽的不锈钢脚踝铐，但链条是单独的，用链条时将配套的不锈钢锁锁在双手或双脚之间。小荷给牡丹戴上手铐和脚踝铐，但没有锁上链条。手铐和脚踝铐的尺寸和牡丹的手腕和脚踝尺寸非常吻合，这是根据刚才体检时电脑测量的参数选择好的，所以才这么合适。
　　接着，从箱子里爱取出一副三寸宽的不锈钢颈圈，在圈上有六个D形环。小荷给牡丹戴好后，喀喳一下锁紧了，尺寸也非常合适。一切做好后，小荷对牡丹道：“这些装备是你从今天开始必备的，没有特殊情况始终戴在你身上，箱子里还有一些别的器具，今后都要用上。今天你可以安心休息了，明天开始，你将接受严酷的训练。明天我会来叫你的，晚安。
　　谢琅看了一下那个播放时间，知道这只是暂停就知道那一天的时间过去了，后面发生的是第二天的事了。果然不一会屏幕又亮了，小菊和小荷又出现在牡丹的房间里，由小荷把她的双手锁在一起，再在她的脚踝之间锁上一条四十公分的链子就带着她来到了另一个办公室。
　　这个办公室坐的是一个男人，看去三十多岁，他一见她们三人进来就站了起来道；欢迎你，牡丹小姐，我是培训班的教师，以后叫我朱老师好了。说着就打开了身边的一个资料袋拿出一份资料看了起来，他一边看着资料一边说道：“昨天晚上专家组针对你的实际情况，经过电脑对你的体检以及测试数据进行全面运算分析之后，再由大家认真讨论，拟定好了对你的调教开发方案。并且从今天开始实施，并由我具体负责专门对你进行调教和训练。以后我们就要经常接触，有时我的态度可能不太好，要请你多多包涵。以后在任何时候都请无条件的配合我。你已经签订了一个无条件做性奴隶的协议书，说明你是自愿的了。所以我也就不多说什么了。为了节约时间我们还是进入主题。你的主要条件还是很好的，但有些地方还需经过矫形和训练才能达到使我们满意的程度。主要问题是你的胸围比理想尺寸还小了五公分，须经过扩大。腰部比最理想尺寸还大了三公分，需要减缩。还有你的肢体特殊柔软性有待进一步开发，比如，双肘反背合拢能力、腿部不弯曲垂直上引未经开发。”
　　以上这些只是初步给你简单介绍一下最基本的东西，最最主要的是有关性器方面的开发，比如SM性交、气功节目表演能力、乳房和性敏感开发、SM口交训练、 SM肛门性交开发、自愿奴性培养等等，最终目的是把你培养成一个优秀的SM性女奴，而且是发自内心的自我需要。到时，SM在你的生命里将是第一需要，比吃饭睡觉更来得重要，直至离开SM你将感到无法生存。”
　　现在，请跟我到隔壁房间里去进行第一堂课-紧缚。接着就领着她到了她们昨天到的第一个房间，进去那个房间她的手铐被打了开来，脚上的链子也卸掉了，睡衣也被脱掉，此时牡丹全身一丝不挂，只在颈项上和两腕、两踝上各戴着一个紧紧的扣环，
　　朱老师道：请把你的双手举起来。牡丹刚把双手举起来天花板上就自动降下一条绳子，在绳子的头上系着两只带锁扣的钩子，朱老师把牡丹手腕上的扣环扣紧在钩子上，此时绳子就自动收紧，把牡丹吊了起来，直吊到她的脚尖免强掂到地上才停止上升。这时，朱老师从墙边的柜子里取出一双非常奇特的高跟鞋，鞋子的头部和普通高跟鞋没有太大的区别，但跟部比较奇特。另外，上部有一个锁紧装置可以紧紧地锁定在脚踝上，使穿用者无法自行脱下。朱老师道；这种高跟鞋是由电子自动控制的，初始状态后跟的高度大约有三寸半高，以适应象你这种初期受训者穿着，但鞋跟内安装着一个精密电子传感器和电子发射器以及自动调节鞋跟高度的机构，它可以根据穿戴者的适应程度，把检测信号发射到中心控制台，再由控制台运算后，输出控制信号，使鞋跟的高度进行自动调节，由此可以不断调高穿着者适应高跟鞋的能力。它是自动调节范围是3寸半到六寸半。朱老师给牡丹穿上这双高跟鞋，并在脚踝处紧紧地锁上。
　　接着他又在柜子中取出一条绳子，把它在中间对折，然后站在牡丹的背后把对折的中心一头绕过她乳房根部，并在后背的中间把绳子的另外一头穿入并拉紧。打上一个结后再反方向把绳子的开口那头绕过牡丹乳房的上方，然后重新把绳子穿入对折环内抽紧并打上结。打好结后把绳子向上拉到左前面，从乳沟中间穿进下面的那根绳子反折向上，再从右面拉到后背的对折点上抽紧打结，此时，牡丹的乳房被勒得紧紧的，乳房非常夸张地向前高高耸起。由于勒得太紧，牡丹感到一阵阵疼痛，连呼吸都受到限制，但同时又感到隐隐的一种舒美感从乳房传到乳珠，再慢慢传到全身。
　　乳房部分捆好后，朱老师按动电钮把牡丹的双手解了下来，这时她全身的重量一下子传到了脚上！由于她平时很少穿高跟鞋，这突然的一松使她几乎跌倒，她摇了几下后把重心放在了脚尖上总算没有倒下去。
　　接着，朱老师再取出一根白色的绳子，命令她把双手放到背后，然后双掌掌心对合后尽量向上伸展，由于这个姿势太难受牡丹做得不到位，朱老师一见一巴掌打在了屁股上，打得牡丹差一点就倒在了地上。她的眼泪无声的流了下来。
　　朱老师根本不理她，把绳子对折后做成一个扣套套在她的手腕上并抽紧，再把抽紧的绳子分成两股，从左右两边穿向上面，再穿过乳沟，扣在乳房下方的绳子里，再反折向上回到后面在手腕部打好紧紧的一个死结，然后把这根绳子拴在天花板上挂下来的一个吊环上向上拉紧，拉到她的双脚只有一点脚尖立在地上，牡丹的双手痛得好象要断掉似的只得把重心都放在了脚尖上。
　　接下来朱老师从柜子里取出一副双肘束具，把它紧紧地套在她的双肘之间和大臂上，这副束具也是电子控制式的，它的作用是把使用者的双肘在后背慢慢地拉到并拢位置，所以，使用者象上刑一样痛苦。
　　以上一切做好后，朱老师把她从天花板的吊钩上放了下来，牡丹摇摇晃晃地勉强站住了没有倒下去。这时朱老师从柜子里拿出一个遥控器按着上面的一些按钮，突然，高跟鞋慢慢地又升高了一公分！最要命的是双肘之间的束具慢慢地开始收紧！痛得牡丹浑身冒出了冷汗！她不由自主地哭出了出来。
　　朱老师冷酷的道；你哭什么？如果不这样做你就永远也练不好，你也就天天要在这里训练，我可没有时间和你玩。说着从柜子里取出一个塞口球，紧紧地塞进她那小巧玲珑的嘴巴里使她一点声音也发不出来。塞口球的不锈钢带子绕到后脑部扣紧后锁好！牡丹难受得只想呕吐，但想吐都吐不出来。她的眼泪流得更快了。
　　朱老师把以上一切做好以后对她道：现在还仅仅是开始，这是最初级的基本训练。今天开始的两个星期之间，你要维持身上这些基本装备，第一阶段要达到的目的是：双手和双肘能灵活自然地在后背合拢，这样被绳子绑紧，就能使你的胸部更挺拔、走路姿势更优美，当然，为了达到这个阶段性目的，你必定要付出汗水和泪水！为了对你负责，我会毫不留情地严格要求你。
　　接着他指着地上画着的一些线条说：现在你沿着这条复杂的曲线用优雅的姿势反复练习走路，没有我的吩咐不准停止！要用心的走，尽可能走得使我满意，否则，我的皮鞭可是不认人的。
　　好在她以前练过芭蕾，开头一会双脚还不怎么难受，但时间一久就不行了，加上那双高跟鞋又很紧，走了一会后脚趾就痛得要命。最难受的是双手，因这第一次被绑在后背非常疼痛，如果单单是双手合掌被绑倒也罢了，尤其不能承受的是双肘上套了一副夹紧装置，这东西是受中心电脑控制的，它能自动感知双肘极限承受力，一旦你已经适应某一收紧力，它又会自动收紧一点，让你始终处于承受力的临界点上！
　　牡丹以最大的努力坚持的走着，但不一会就坚持不住了，眼前一黑就昏了过去。但接着一阵冰凉使她慢慢苏醒过来，原来是朱老师用一盆凉水泼在她的身上。她刚一睁眼，嗖的一声鞭子就打在了她的身上，她的乳房立即出现了一条血痕，痛得她呜呜乱叫，但由于嘴里塞着塞口球，所以只能发出微弱的呜呜声。
　　朱老师不管她的死活强迫她站起来继续走下去，他冷酷的道；一定要走四个小时，不准停下！
　　谢琅听到他说要走四个小时就想把电脑关了。但他又想到这个录象应该是剪接了的，不然的话要训练那么久，那个叶经理也看那么久不成？他看着那在强忍着痛苦走着的牡丹不由的一阵感慨，看来一个人的潜力真的是很大的，如果没有人逼迫的话，她是怎么也受不了这样的苦的。
　　一九四   沦为性奴  五
　　谢琅想的没有错，这录象还真是经过剪接了的，不一会画面就变了，牡丹的双肘之间已经并拢了好多，吊在上面的绳子显得松了，这时，朱老师用一根橡胶拉紧带更换下连在吊手腕的绳子，把一根拉力极强的橡胶带扣紧在手腕上，另外一头拉向肩上，通过乳沟拴紧在绑在乳房下面的绳子上，这样，随着双手慢慢上扬，能不断吊紧手腕。
　　这样又过了一会，朱老师解开了她的双手，但是乳房的捆绑和电子高跟鞋还是没有解除，朱老师道；上午的训练基本满意，下午要进行双腿柔韧性训练，请来这里。
　　牡丹跟着朱老师一拐一拐地来到了一根方方的大约有二十公分见方的柱子跟前，听朱老师的话把双手背在身后绕过方柱子，后背紧靠在方柱子上，他对牡丹的腰部、乳房上方、颈部、臀部、膝部、脚踝部等地方用二寸宽的皮革带子钉着，然后他用皮革带子她的上述部位用皮带紧紧地捆绑好，然后从柜子里取出一个膝部紧固器，这东西是用高强度塑料做成的一个固定膝盖，使其没有一点弯曲余地的器具，把它套在她的腿上后，在小腿部、膝部、大腿部均扣上锁环，使整条腿不能有丝毫弯曲。接着，在她的右脚踝上套上一个宽皮套，再把从梁上吊下来的一条链子的钩形锁环锁在脚踝的的宽皮套上，接着，按动电钮，链子就慢慢地升高，直升到她的右脚几乎笔直贴上头部！幸好她以前练过芭蕾舞，但由于很久没有练了要一次到位也是很难的，她还是疼得哼了出来。朱老师又用刚才的那个塞口球塞进她的嘴中，使她一点不能叫出声来。那根链条也是电脑控制的，它能随着她适应能力的不断提高而慢慢地升高。这样吊了一会朱老师就放下了她的右脚，接着解开左腿上的束缚，又把右腿束缚好，而把左脚按同样的方法吊了起来。
　　这样过了一会朱老师把她放了下来，然后把她口里的口塞球拿掉道；今天你配合的很好，也许是你的身体素质比别人要好。别人一天的时间是没有你这样的效果的，你在调教的过程中有什么感受和我说一说吧。
　　通过一天的调教半，牡丹已经是萎靡不振了，但她知道不说是不行的，她振作起精神道；我有一种莫名的性愉悦，在极端的疼痛中伴随着有一种说不出的舒服。朱老师道；很好，这么说你还真是一个做这一行的可造之才。你今天的训练就到此结束了。
　　小荷听了朱老师的话就带着牡丹回到了她的房间里，小荷一见牡丹一进房间就往床上倒去就把她拉了起来道；你先进行每天常规的清洗工作，从今天起这些都要你自己完成了，我只在此监视你。然后，九点的时候朱老师会来对你进行身体装备，装备好后你才能睡觉。牡丹只得听从小荷的指挥，对全身进行了仔细的清洗。
　　当她把一切做完后就听到一声开门的吱呀声，朱老师准时来到了房间，他一进来就对牡丹道：根据对你的训练方案，要对你过小的乳房扩大五公分，你的小豆豆也太小，要扩大5毫米，否则今后你的小豆豆上很难戴阴环。从今天起，每天晚上睡觉时，要对双乳乳珠和小溪中间的小豆豆部位进行基因药定量滴注，但滴注时速度很慢，每二十分钟才能滴一滴，开始你可能感觉很痛，但是慢慢会习惯的。说着他从柜子里取出了一个药箱，戴上医用乳胶手套后，从里面拿出三套滴注器具，再用一支注射器抽取药液，把药液分别混入三个生理盐水瓶里备用。然后对牡丹道；这种药液能使你在二个星期内扩大你的乳房和小豆豆，而且一旦扩大后不会再缩小。”
　　接下来朱老师就要她平躺在床上要她双腿极大地分开，双手平举。他用床上的皮带扣把牡丹的腰部、乳房下部、乳房上部、颈部、臀部、两只大腿根部、膝部紧紧地扣住并锁上，再从柜子里取出一双夹脚模具锁紧在双脚上，这种模具是一个不锈钢制成的，类似半高统靴一样的东西，而且这东西可以分成两半，把牡丹的脚夹在中间后，合成一个内腔使小腿和脚背呈一百八十度直线的、而且可以调节至反弓状的东西。其作用是把牡丹的脚强行调校成能穿极限高跟鞋的形态。而且这东西也是电脑控制的，可以随着穿用者适应能力的提高不断改变夹角，最快地达到调整的目的。他把这东西在牡丹的脚上夹好并锁紧后，用皮带把夹脚模具扣紧。最后给她戴上塞口球并在后脑锁好，再把双手上的铐环扣紧在床头的钢管上，另外，把双肘、双肩也用皮带扣紧在床上。以上一切完成后，牡丹除了眼睛能转动以外，身体上任何部位都不能动弹半寸了。
　　这时，药液也混和得差不多了，朱老师把药液用吊架把三个药瓶吊在床上面的铁架子上。接着他戴上口罩，再从药箱里取出一瓶消毒药水用脱脂棉蘸上在牡丹的两个乳珠上和小豆豆上进行充分消毒，过了一分钟后他从一个塑料封装的小袋子里取出一副滴注器，他把一头扎在药瓶上让药水流出挤掉空气后，用夹子夹住滴管，再把针头一下深深地扎进牡丹的左乳珠里。牡丹疼得呜呜乱叫！但由于全身被紧紧地捆住一点也不能动弹，只能任其宰割了。
　　他扎好后，用一个小小的专用夹子夹在晶晶的乳珠上使针头不会脱出来。然后用同样的方法在她的右乳珠上也扎好了一个针，扎好后，打开滴管夹子，调节好计量夹，每二十分钟滴下一滴。接着，又用一个针对准牡丹的小豆豆扎了下去！牡丹这次疼得几乎晕了过去。
　　小溪中间的小豆豆是女孩子身上最娇嫩的部位，这里扎针其疼痛的程度是可想而知的，扎好针后，他同样用一种特制的夹子把针头夹它的小豆豆上，以防她挣扎时脱掉。和乳珠上的针一样，他调节好液滴速度，让药液慢慢地输入左右乳珠和小豆豆里。
　　做好这一切以后朱老师就对牡丹道：“这种药有利尿作用，如果不采取措施，晚上你会老是小便，所以必须给你插入导尿管。说着就从从柜子里取出一个导尿包，他打开后放在床上，然后换上一副新的手术手套，他用强力消毒剂在她的阴部进行消毒，尤其是尿道口，进行了极仔细的消毒后，他打开了一个小瓶，用脱脂棉蘸上里面的润滑剂涂在尿道口。接着他取出一根留置式导尿管，这种导尿管和普通的导尿管不同，头部有一个可以充入气体或液体后，使之涨大的涨球，而尾部除了主导尿管以外，还有一根带单向阀的岐管用来对头部的涨球进行充气或充液。
　　朱老师在导尿管的头部六公分长一段涂上润滑剂，然后插入牡丹的尿道。牡丹感到尿道里一阵剌痛！全身的肌肉绷得紧紧的，朱老师一见她这个样子就开口道；放松肌肉，否则可能伤害你的尿道！
　　牡丹只得尽量控制自己的情绪，放松肌肉。导尿管慢慢地插入尿道深处，大约进入了四公分左右后，一股尿液流了出来，朱老师用一把止血钳子夹住了导尿管，继续将导尿管插入二公分。接着把一支一次性注射器抽了一些生理盐水，注入了涨管岐管，让导尿管的头部胀大成一个扁圆球，使这个扁圆球挡在膀胱里，这样，就是用力拉导尿管也拉不出来了，而且，不容易沿着管壁渗出尿液。朱老师又在导尿包里取出一根接管，一头接在导尿管口，另外一头连接到集尿袋上，再把集尿袋子挂在床边上，并取掉止血钳子。这时，尿液哗的一下子流进了集尿袋子。
　　朱老师做完这一切以后对牡丹道；为了在精神上配合训练，你必须看一些SM影象，这样，在感官上才会全方位接受调教，从而尽快地产生SM条件反射，到时，一接触类似的东西就能产生性兴奋。他一边说着一边打开了一台装在天花板上的大型等离子高清晰电视机，里面播放着条式各样优美的SM捆绑、调教镜头。
　　牡丹开始由于浑身疼痛和不适不觉得什么，但是在这种强烈的声音和图像的剌激之下，身体之间越来越感到有一股热呼呼的什么东西在涌动着，眼睛里竟然有了欲望的光芒！
　　朱老师看了一会以后就点了点头道；今天你的表现很好，也辛苦了，好好休息吧！明天还要继续训练。他一边收拾东西一边道；还有一点要和你说一下，你的乳珠和小豆豆里在药液刚开始进入时只有疼痛和酸麻的感觉，但是，慢慢地就会变成酥麻的、痒痒的、胀胀的空虚感，还有一种想被人抚摸、捻搓甚至好想被人用牙齿轻轻地咬一下的感觉，这些都是很正常的现象，你不要有什么心理负担。你好好的休息吧，我明天再来叫你。说完就和小荷走了。
　　过了一会儿，可能是朱老师说的那种感觉来临了，牡丹看着还在播放着SM紧缚的镜头，耳朵里听着那些女奴隶受虐时唔唔呀呀的声音，她的眼睛却有着一种强烈的渴望。在身体的物理剌激和视觉听觉的同时剌激之下，牡丹的小麦里呼的一下子涌出了一股粘粘的、滑滑的液体！同时，一大股尿液也一下涌到了集尿袋子中，她高潮了，也失禁了！
　　谢琅看到这里不由对他们的手段很是佩服，他们竟然可以使一个女人在受尽了折磨以后，不要男人也可以使一个女人来高潮，这种集药物，视觉和听觉的训练方法自己还真的是见未所见，闻所未闻，他不由对牡丹能被训练成一个什么样子更期待了。
　　一九五   沦为性奴  六
　　谢琅以前虽然看过SM的录像，但怎么训练却是一点也不知道，这一次还真是让他开了一次眼界，他现在对这盘录像的兴趣越来越大了，他自己对改造女人有自己的一套方法，他还真想看一看他们是怎样改造的，因此他可以说是目不转睛的盯在那屏幕上。
　　就在这时屏幕上又出现了朱老师和小荷的身影，小荷在帮牡丹解那些带子，朱老师坐在一边对牡丹道，昨天你的表现很好，但今天对你的训练不但会增加新的内容，而且还要加强训练的强度。我现在带来了一副电子束腰，这是根据电脑对你的体检结果后给你特别设计的，尽管你的体形不错，但还不完美。所以，这个东西能根据你的体形特征，对你的腰部进行适当减缩，并把乳房位置略略上移，增加腰部与臀部之间的曲线弧度。这样，能使你的体形更加的性感，更能引起喜欢SM的男人的虐待欲。它的工作原理是这样的：电子束腰里面有一些附着于你指定部位的测量传感器，它会动态地把所需要的测量参数定时用无线传输到总控制台的电脑里面，经过比较运算后，发出一些动作指令，对你的腰部进行适当的收紧，并能产生必要的机械振动、微波幅射、红外线直射。这个束腰装上了用导电橡胶做成的电极，用高频电波来对这些部位进行电能剌激。在这些复合作用之下，能把你的腰腹部多余的脂肪溶解掉，当然，这要配合每天进行的高强度练习，这样才能把那些脂肪转换成肌肉，从而形成美好的身材。”
　　朱老师接着说道；现在我给你戴上它。这东西是用宇宙飞船上的航天材料做成的，它不影响你的任何运动，你仍然能进行任意的腰部弯曲，且不会改变它的形状，只是增加一定的阻力，但这样很有必要，能使你腰腹的肌肉加速增长。”
　　他等小荷把那些针头拔掉和把那些带子救开以后就把束腰穿在她的腰部，并在后腰部卡嚓一下锁得紧紧的。穿上这个束腰后，牡丹的整个身形的确更趋完美了，它把乳房向上托得更高，整个人有一种挺拔感。不过也对牡丹的呼吸带来较大的阻碍。大约过了三分钟，束腰里发出一种细微的丝丝声，接着，束腰慢慢地开始收紧，连一点松动的余地都没有了。她不由的扭了几下，可能是想让自己的腰部舒服一点。
　　朱老师道；你开都头是不怎么舒服的，收缩停止后腰部脂肪多的地方会开始微微地发热、发麻。并有一些导电橡胶做成的电极发出一阵阵脉冲电流，使你的腹部会有一种酸、麻、热、痛的感觉。这种现象不会很久的，你习惯了就没有关系了。
　　为了增加你腿部的力量，我今天还给你带来了训练用的铅块，今天就用最轻的一副，每只脚踝上套一个，每个重两公斤。这样能加快腿部肌肉的成长。朱老师说着把两个脚镣钢圈状的东西套在了她的脚踝部并用小铜锁锁好。
　　她其它的装备和昨天一样。一切装备好后两人就把她带到了另外一个大得多的训练房间，这个房间地上划着的训练线路比昨天要复杂得多，走步的难度更是大得多。牡丹在那里训练了一会以后，画面又暗了下来，但不久又出现了牡丹的身影，她的旁边还是站着朱老师和小荷，这时的牡丹走起路来腰腿部的柔软性已经非常好了，她能穿着十五公分高跟的皮鞋灵活自如地、按照规定的任意步姿轻盈飘逸地行走。
　　朱老师一边看着她走着一边说道；你比我想象的要好多了，我原来因为要两个月才会有你这个样子的，没有想到你用一个月就完成了初级的训练项目。你现在把腿抬起来给我看一下。牡丹听了以后毫不费力的把腿抬到了头上，而且膝部没有丝毫弯曲。
　　谢琅听朱老师说已经训练了一个月了就仔细的看起牡丹来，见她的双乳及那颗小豆豆在滴注了药液后真的有了明显的改变，乳峰高耸、乳珠如两颗熟透了的草莓，足有跳棋棋子那么大，那粉红色的乳珠鲜嫩得就像有水滴出来。腰部也纤细了很多，用堪堪一握来形容一点也不为过。
　　变化最大的还是阴部，原来小小的小豆豆已经大了好多，有一节小指头那么大，而且颜色艳红、鲜嫩、水灵。连小麦的两边也比以前丰满和性感了好多，那些小草也被刮得干干净净的，令人一见就有一种想去吸一下的冲动。
　　朱老师见牡丹把双腿表演完了以后就对牡丹道；你现在可以结束初级训练了，明天开始要进入中级训练，主要内容是当你受到性受虐时就想性交的条件反射，尤其是还要进行电剌激时的性条件反射。过了这一关后，才能进入第三阶段的训练。今天傍晚开始，要对你进行最重要的训练之一-SM性交训练！这是你今后在这里工作时最重要的基本功之一。傍晚八点整，我会准时到达。说完他就走了。
　　小荷带着牡丹往她住的地方走着，她一见牡丹那副不安的样子就笑道；你还没有和任何男人发生过性关系是不是？你放心，你现在已经很敏感了，做爱对于你来说不但不会感到疼，反而是一种绝美的享受，你不是一碰你的小豆豆都就会流水吗？今天正好尝一尝做爱的滋味。
　　牡丹红着脸道；我知道这一天总会来的，但我真的好怕，人生真的不可思议，我原来还想做一个女将军的呢，想不到现在却做了一个为人不齿的妓女，而且还是这种变态的妓女。如果不是为了我弟弟，我真的不想在这个世界上呆下去了。
　　小荷道；你可不要这么想，现在是笑贫不笑娼，做妓女又有什么不可以的？现在我们吃好的，穿好的，每一天的钱你就是做将军也赚不了这么多，再说那些滥交的女人多的是，与其这样白白的给男人玩还不如赚点钱来得实在。你不过是现在还没有尝到做SM的滋味才这样说，等你尝到了滋味就不会这么说了。
　　小荷把牡丹带回了她的房间，牡丹发现房间里增加了一张既不象床、又不象医院里的妇科检查台的装置就问道；这是做什么的？放在这里干什么？
　　小荷道：这是最新研制的性交专用调教设备，名称叫做性交一号，是一种电脑控制的全功能性交调教装置。你是第一个用这个装置的人，所以，有些方面可能有不完善之处，但本设备的电脑自我完善装置会很快改进的。这是用高级钛合金做成，与人体接触部分用高级真皮包裹并有高级海绵衬里，人的身体在上面会很舒服。而且结构非常复杂，上面有好多系统组成。
　　第一个是机械部份，这部分不但可以在电脑的控制之下非常精确地灵活转动，而且还能改变角度和高度。比如可以将被调教人捆在上面后，将按使用者的要求任意改变手、脚、腰、头颈部不同部位的角度，还可以把整个被调教人置于水平、前倾、后倾、左侧位、右侧位、反身、跪姿、坐姿、曲腿、甚至于整个人倒置等等几乎你可以想象的任何姿势！除了这些基本的功能以外，还有好几个机械手，可以装上道具灵活地对被调教者的、肛门、嘴巴、乳沟等进行性虐待状态之下的机械性交训练。
　　第二部分是电脑控制部分，性交一号配一套立式电脑控制台，有最先进的触摸屏与声控兼容界面，调教师只要戴上耳麦，用语言就可以控制一切！电脑还能将最佳的建议指令通过耳机告诉训练师，而且不受环境噪音的干扰。它还具有人工智能功能，可以通过传感器把被调教人身体上测得的性交高潮大脑信息经过运算后，转变成自动调控信息，从而指挥机械部分作出最恰当的处理。
　　第三部分是数据测量及传感部分，这部分的作用是通过在被调教人身上某些部位，机械触手会自动贴上的一些导电橡胶做成的测量电极，把人体在被调教过程中最大承受能力的微弱信息转换成电信号，传导至电脑，进行运算处理并作出相应反应，依此给被调教人最优化的处理，由此可以防止被调教人受伤或产生厌倦反应，而是每时每刻达到兴奋状态。
　　在性交一号上，可以进行性虐状态之下的各种各样的性交，其中包括性交、肛交、乳交、口交等等。而且，在训练和调教中，能产生平常性交所无法企及的特殊效果，其作用为：通过系统训练，使被调教人产生受到虐待就想性交的条件反射，使被调教者成为真正的性奴隶！而且，由于是在全身受约束的状况之下，所以，当你的性高潮来临时，由于身体丝毫不能运动，无法借助自身的因素来达到性高潮，所以，随时随地可以由训练师来控制是否满足你的性高潮，当电脑测得你的性高潮即将爆发，可以立即停止训练，使调教者无法达到最高潮！而且还可以用贞操带及贞操乳罩等器具来阻止性奴隶手淫。从而可使性奴隶每天、每时、每刻处于性亢奋状态！且能心甘情愿地服从主人的一切愿望。
　　今天是你的第一次，从今天起你就每天都要浣肠了，你第一次是不会做的，就由我来帮你好了。说着就帮她解开了手铐和脚镣。
　　小荷给牡丹全身仔仔细细的清洗一遍后打开了那个柜子，从里面拿出一套先进的浣肠设备，把一根特殊的，带有分叉的导管插进牡丹的肛门，这根导管插进肛门后，能自动胀紧在肛门里，既不会自已脱出来又不会漏水，而且注水时叉管是自动关闭的，排水时就能自动打开叉管，关闭主管道。插好后，按一下清洗按钮，浣肠就全自动进行了，小荷先是从导管里向牡丹的肚子里注入1000CC清洗液，然后导管开始振动，同时，发出一种脉动水流，使牡丹肠子里的脏东西得到充分搅动，这时牡丹的肚子里一阵阵咕咕地叫，一阵阵便意袭来，而且渐渐地承受不住了。过了一会儿，导管的分叉管突然自动接通了，牡丹肚子里的脏东西一下子冲了出来，经叉管冲进排污管。接着小荷又注入了2000CC清水，同样通过脉动水流的冲击后排出体外，经过一次清洗和三次漂洗，牡丹的肚子里已经非常清洁了。小荷这时对牡丹说道：以后这是你每天睡觉前必须做的事情之一，明天开始要你自己做了。
　　把这一切做好以后，小荷除了给晶晶戴上皮衬里的不锈钢腕铐、脚踝铐、颈圈以外，还在她口中戴上了从来没有见过的一种口交专用口环！这种口交专用环是用高强度树脂做成的，中间有一个直径大约为35毫米的孔，在孔的内腔，是一层柔软的医用高分子衬层。这样，当男人的宝贝插入口中才不会被她的牙齿碰痛。最后她要牡丹躺在床上分开她的双腿，向她的双乳和小溪里以及肛门里喷上一些催情剂。
　　就在这时朱老师来到了房间里，只不过他这次带了一个头盔，他见牡丹目不转睛的看着这个头盔就说道；我是要靠这个头盔来接收和发布指令的，现在我们就开始，我先向你介绍一下SM性交训练和调教内容和系统计划。整个计划可分成性交、肛门性交、乳沟性交、口部性交等，要用四周时间才能完成，当然，如果进展顺利，有可能三周就可以完成。今天首先进行性交训练。
　　交待完毕后，朱老师就向电脑发出了“固定身体”的指令，这时，机械卡紧箍把牡丹的腰部、乳房上部、乳房下部、大腿根部、膝部、脚踝部、颈部、头部等统统卡得紧紧的，没有一丝一毫活动的余地。除此之外，好几对机械触手自动伸出来，把测量电极贴到牡丹身体上的脑、胸、腰等对应的部位。
　　接着朱老师又发出了分开双腿的命令，只听得轻微的丝丝声向起，牡丹的双腿很快就分开了大约呈八十度夹角，在此同时，顶置式大屏幕电视里同步放映出他们训练的实况。朱老师接着说道；你已经过了一个阶段的初级训练，再加上你的主要部位都喷了催情剂，你现在有些什么感觉？你可要如实的说出来，这样我才可以制定你以后的训练计划。
　　牡丹道；我的心里有一种很强的性饥渴感，尤其是小麦里有一种异样的空虚感，渴望有一个东西马上进入里面，乳房也非常期待被人抚摸搓揉，口腔内也希望有一个什么东西插入。
　　朱老师道，很好，这证明你每个地方都很正常，说完就脱下了裤子。这时他那半硬半软的宝贝就露了出来，他又对耳麦发出第二个指令-口交位，这时，性交一号将牡丹的身体调整成最适宜口交的姿势。朱老师把他的宝贝缓慢地、一点一点进入了牡丹的口中。
　　牡丹虽然做过一次口交，但那一次的感觉可说是糟透了，因此就是现在嘴里想有个东西来擦一擦，但由于心里作用，朱老师现在直接的进入了喉咙里还是有一点点的不舒服，她的眉头都皱了起来。但随着朱老师舒缓的抽插动作就慢慢的适应了。她不但眉头舒展了，而且眼睛里也射出了欲望的光芒。
　　谢琅看着她这个淫荡的样子不由的摇了摇头，他以为她就是被强迫的的接受了这样的训练，心里应该还有一点羞耻感的，但她现在却一点也没有这样的现象，连心里有那么淫荡的想法都没有犹豫的就说了出来，看来她还真是有做这个SM的潜质了。


正文 第196－200章
　　一九六   沦为性奴  七
　　谢琅也知道牡丹之所以没有一点羞耻心也是给他们摧残成这样的，虽然他没有看到训练她的全部过程，但从她第一次受训练的时候就挨了鞭打就知道，只要稍微有一点不对这个朱老师是不会放过鞭打她的机会的。他也知道人是有傲性和奴性的，这种傲性就是人的尊严。一旦没有尊严了奴性就抬头了。就拿现在有些做官的来说，一见上司来了就奴颜婢膝的，把那种奴性发挥得淋漓尽致，他们还是自由的人尚且如此，现在牡丹已经到了山穷水尽的地步了，也就没有什么尊严可言了，与其挨一顿打再说还不如早一点说了的好。而看情形这个朱老师之所以要她这样说，也就是要磨得她的尊严，把她的奴性发挥出来。而一个人如果没有尊严了也就什么话都可以说得出来了，因此他想了一会也就释然了。
　　朱老师的宝贝在牡丹的口里动了一会以后就把他的宝贝拔了出来，然后发出了一个“传统性交”的指令，性交一号作出了相应的动作。朱老师这时根据他的身高在触摸屏上用手指对机械的高度作了细细的微调，以得到最佳的性交体位。
　　他把高度调好以后，朱老师就用他的宝贝轻轻摩擦着她那流出好多润滑体液的小麦和那颗红得发亮的小豆豆，他一边磨着一边问道；现在你是什么感受？
　　牡丹呻吟着道；一种说不出的舒美感，痒痒的，酥酥的，朱老师的手也也没有闲着，双手轻轻地搓揉着她的双乳，还用舌头以转圈子的方法绕着她的乳珠舔着吮着，有时还间隔着用牙齿轻轻咬着她的乳珠。他一边吸着一边又问道；你现在是什么感觉？
　　牡丹的呻吟声越命来越大了，她断断续续的道；很舒服，有一种酸酸的痒，还有一点麻麻的疼，还有一种酥酥的感觉，但小麦里面还有一种很空虚的感觉。
　　朱老师道；你的感觉不错，我现在就解除你那种空虚的感觉，说完一挺腰就把宝贝全部的挺了进去，牡丹被他这一挺弄得娇哼了一声。朱老师的宝贝进去以后没有动，而是继续的问道；现在是什么感觉？
　　牡丹道；有一丝剌痛感，但现在没有了，里面酸酸的，胀胀的，又舒服又很难受。
　　朱老师道；今天是你的第一次，我就好好的让你舒服一下吧，说着就大力的冲刺起来，牡丹在他的冲击下大声的叫了起来，从她那婉转娇吟的叫声中就可以听出完全是出自内心的，看来她是爽得不知天南地北了。
　　朱老师冲击十来分钟后，牡丹突然“啊”的大叫了一声，而朱老师也身体一抖的伏到了她的身上，他们两个竟然同时高潮了。好一会，朱老师才从她的身上爬了起来道；你刚才是什么感觉？
　　牡丹喘息着道；一种说不出的快感冲击着我的身体，我脑袋里升腾起了一种飘飘渺渺直上天际的感觉，好象灵魂离开了我的身体升到了蓝天白云之中，胸中似有一股热气象钱塘江潮水一样奔腾而至！真的好美，太爽了。
　　朱老师道；你的感觉不错，不过你是经过了我们的调教才会有这样美妙的感受的，因为你的身体现在已经比一般的人要敏感好几倍了，只有经过我们的调教，你才能她感到人类最最美妙的欢娱，而且，这种欢娱是常人所从来没有享受过的，也只有在这种极其特殊的性虐条件和环境之下，才能达到这种极致的境界。在此之后，再经过较长时间的性虐交，你就会产生极其灵敏的性虐条件反射。
　　在性的方面，不管是平常性交，还是性虐之性交，跟吸毒很相象，当你从来没有接触过这东西，你只有好奇心，没有依赖性。但一旦偿试过，就由不得自己了，你也不会例外，通过性虐待时的性交调教后，就会彻底地改变自己。过一段时间你只要被绳子捆绑起来，甚至只要一见到绳子和镣铐，就会产生极其强烈的条件反射，你会不能自制地感到心跳加剧、面色潮红、小麦肿大、乳珠和小豆豆勃起、小麦不但会自动收缩而且还会分泌出大量的蜜液。有一种性交的渴望感。
　　现在你的肛门可能不好受了，我马上就给你把后面也给你安慰一下，说着就把他那软软的宝贝塞到她的口里道；你先吸一下，你的小麦现在是一大宝了，一进去就又吸又咬的，把我的金子都吸出来了。
　　牡丹一听就给他吸了起来，不一会朱老师就恢复了雄风，他下了一个肛交的命令，那个床就把牡丹弄成了一个狗趴式。也许是喷了催情剂的原因吧，牡丹的菊门不但粉红漂亮，而且还在那里蠕动着，朱老师二话没说就挺了进去。
　　牡丹可能是太骚了的原因，这么大的东西进去竟然没有叫出来，嘴里传出的是那消魂荡魄的娇吟，朱老师努力的工作着，汗水从他的身上滚滚而下，但他却全然不顾，他的双手紧捧着她雪白的美臀，身体拼命地耸动着、冲刺着，由于她的全身都被紧绑着，身体连动一下都不可能，因此，她的身体也就紧紧地贴在他身上任他揉搓着、刺穿着。他紧捧着她的臀部努力进攻着，就好象和牡丹有仇一样，连那自动装置都没有打开。只不过他冲得越快也就失败得越快，还没有十分钟就又伏在牡丹的背上不动了。
　　他伏了一会就起来穿上了衣服道；今天晚上就到这里，你好好的休息吧。说完以后就走了出去。
　　那人一到外面就取下了头盔，谢琅一见那人竟然是那个叶经理，他取下了头盔还对着自己做了一个鬼脸。谢琅知道他这个鬼脸是对着那个摄象头做的。他倒是没有怎么吃惊，他知道这不过是叶经理和那个朱老师在唱双簧而已，他们的设备这样的先进，要换一个人那是太容易了，原来他就认为这个叶经理是不会放过牡丹的，要是真被这个朱老师上了那才是不合情理了。
　　屏幕停了一会又出现了朱老师的身影，他一进房间就说道；从今天起就要对你进行电击训练了，这种训练刚开始你会感到不太舒服，但是一旦上了瘾你就会无法离开它，而且只要一到二次就能上瘾，现在请你躺到‘性交一号’上去。
　　和捆绑性交训练一样，牡丹又被紧紧地捆缚到“性交一号上面，不过这一次和以前不一样，先有一只柔软的装有一个道具电极的机械自动触手从颈侧伸了出来，径直把那个道具电极塞入牡丹的口中，由于牡丹的头和颈都被紧固住了无法动弹，所以只能眼睁睁地任其摆布了。那电极一直伸入喉部才停止不动。在此同时，在两腋下也伸出来两个装有粘性极强的导电橡胶的碗形电极的机械手抻了出来，非常准确地把导电橡胶电极贴紧在两个乳珠上。
　　接着在阴部下方有两根假道具电极和一根极细小的电极也伸了出来，两根较粗大的电极分别精确地进入了牡丹的小麦和肛门里，而最细小的一根软软的电极伸进了尿道里。还有一个小小的机械手把一个衬着一层导电橡胶的夹子一下子紧紧地夹在了牡丹的小豆豆上。
　　牡丹痛得唔唔大叫，但因为嘴巴里被那个道具口塞电极堵着只能发出一点点唔唔声，但她的身体疼得颤抖了起来。
　　每一个电极都有二根导线插在“性交一号”旁边的一台多功能电子仪器上，在这台仪器上，有一个28英寸液晶显示屏，用来显示多路输出波形，以及显示出牡丹身上的反馈信息，感知她对电击耐受力和高潮来临时的预测。在屏幕的下方，有好多大大小小的按钮和旋钮，用来调节输出电压的波形、幅值、电流等等参数。
　　朱老师做好这一切之后“啪”的一下打开了仪器的电源开关，液晶显示屏上显示出来六条绿色的直线，这是每路输出电压的基准线，这些基准线分别是对应嘴里、两个乳珠上、小麦里、尿道里、小豆豆上、肛门里六个电极的输出电压。
　　朱老师把那些波形旋钮慢慢转动，这时，那些绿线慢慢地改变了形状，波形变成了正弦波。牡丹的嘴开始蠕动起来，两个乳珠慢慢地涨了起来，而且双乳跟着输出电压的相同频率一跳一跳！并且随着电流的增加而更加丰满了。
　　朱老师又将加载于小豆豆上、小麦内、肛门里、尿道里电极上的电压进行了相似的调节，这一切做好后，牡丹的全身，尤其是性灵敏区域，如小麦内、双乳、小豆豆、尿道内、口腔内等等得到了极大的性快乐。尤其是小麦内，好象那个假宝贝变成了一个巨大的真家伙在小麦里面反复抽插和扭动！小豆豆也一跳一跳地随着电脉冲在跳舞！尿道里麻丝丝的！肛门和直肠里也无比舒美！此时，这些电极除了给牡丹施予电剌激之外，还源源不断地把牡丹的性反应及时反馈给电脑，电脑经过运算后，将各部份的输出电压幅值、频率、波形、电流进行自动修正，以达到最佳的性剌激。最后，朱老师把液晶显示屏下方的“群控”按钮按了下去。这时，牡丹的口腔中、双乳上、小麦内、肛门内、尿道里、小豆豆上的各个电极除了刚才独立回路放电以外，相互之间也加载上了关系极其复杂的电场，这样牡丹全身得都到了综合的最佳性剌激，身体中一波一波更强烈地、越来越大地感受到了强大的性高潮，那高潮尤如大海涨潮般地汹涌澎湃、似排山倒海地从内心深处喷涌而出，她的小麦里呼地一下子喷出了大量的蜜液，连小便也一下子喷了出来。她在这一轮的电击中竟然得到了极至的性高潮！而她那高潮的样子都在那个屏幕上显现了出来。
　　一九七   沦为性奴  八
　　由于录象上面没有训练日期，谢琅不知道牡丹到底已经训练了多久，不过他根据牡丹的进度知道她到现在这个程度已经训练了几个月了，因为她那已经通过了初级训练，性器方面的开发、乳房和乳珠性敏感开发、SM口交训练、SM肛门性交开发、自愿奴性培养的几个关口，如果再让她戴上和小荷那样的链子，不论是外表和内在她都已经是一个优秀的SM女奴了，而他也知道牡丹离带那些链子的时间不远了。他猜测的没有错，就在他这样想的时候，屏幕上的画面就变了。
　　牡丹还是在自己的那个房间里，不过这一次是小菊站在一边，而朱老师正对着牡丹在说话，只听朱老师道：你的训练已经告一段落了，现在除了SM魔术表演和要实践一段时间以外，你的条件已经达到了做一个SM的基本条件，现在我就给你把你的装备给你戴上。他说完以后就吩咐小菊把她的双手铐在背后，又在她的双脚踝之间锁上一条长度只有三十公分的链条。然后把她带到了一间穿环专用手术室。
　　这里面和医院的手术室非常相近，而且装备非常先进。除了常规的，以往很熟悉的医疗器械和用具之外，在一盏巨大的无影灯之下，有一台非常特殊的手术台。它的基本形状是一个带有可任意调节位置的底座，而且在底座上面有一个“大”字形的，包有洁白的合成革的金属架子。在金属架子上，有一些固定人身体的洁白的皮带。
　　小菊把牡丹带到里面的消毒间解除了她腰间的不锈钢带，对她的身体进行了仔细的清洗和消毒。尤其是鼻间、脐内、阴部等准备穿环的部位更是非常仔细。消毒完毕后，小菊和朱老师也做好了自身的消毒工作，并穿戴好了手术装备。
　　接着，小菊把牡化丹带到手术台上要她尽量分开双腿，平展双手，身体紧靠着大字形的铁架双膝跪在基座上。她从手术盘中拿出一条用纱布做成的洁白的无菌绳子，对折好从牡丹的身后把绳子横向绕过乳房下方后，再回到身后把绳头穿入对折点。她用力拉紧后在绳鼻处扣死，再反方向横绕过乳房上方并拉紧，复又在绳鼻处扣死。这样，牡丹的乳房就大大的鼓了出来。接着，她再用另外一根绳子对折后扣紧在第一根绳子的对折点的绳鼻里。并把它向上通过牡丹的颈部左侧，然后向下穿向乳房下方的绳子中间。扣在乳沟中间后向上拉紧。并把绳子再扣在乳房上方的绳子上，在乳沟里扣紧后，双乳就更鼓鼓地凸了出来！接下去小菊把绳头向上方通过牡丹的右颈部向下抽紧后扣死在起始处。这样，牡丹的乳房就极其夸张地向前跷了起来！
　　接着小菊再取出一条同样质地的绳子把牡丹的双手从臂根部开始一直到手腕处细细密密地绕紧在铁架上，使她连一点活动的余地都没有。
　　上身绑好后，她用同样的方法把牡丹的大腿根部、膝盖处也紧紧地绑在铁架的“大”字型的两边。这样，牡丹的阴部就彻底暴露无遗了。这时小菊又取出一条绳子先绑在左脚踝上，再用力向后上方一提，反折后，把脚踝和大腿根并在一起并紧紧地缚好，并把右脚也作了同样的处理。这时，牡丹的全身重量基本上都落在了那双膝盖上了。
　　身体绑好后，小菊取出一个直径为四十毫米，在中间开有一些小孔的中空白色橡胶塞口球塞入牡丹的口里，并把球上的带子扣紧在后脑部的托架上。
　　在后脑部位的铁架子上有一个弧形托架，牡丹的头一靠上去两边都不能摆动。在托架的两边装有一条很宽的，带眼罩的白色紧固皮带。此皮带用来固定牡丹的头部，使牡丹既看不到任何东西又丝毫不得动弹。
　　为了确保牡丹在动手术时的挣扎不影响手术质量，小菊将牡丹的腹部、乳房下方、颈部、手腕部、大腿根部用皮带固定好，这样牡丹连一毫米的活动余地都没有了。
　　接下去，小菊又一次对牡丹的欲穿环的部位进行了最后的消毒，以保证不感染。
　　朱老师这时出现在手术台前，他把手术台的控制柜门打开合上电源，把手术台的位置置于四十五度角，这样既能保证牡丹的乳房受地球引力而略下倾，又便于手术操作。这样才能使戴好的环呈最自然的状态而不会有不适的牵拉感。
　　这时朱老师用戴着橡胶手套的手轻轻地拨弄着牡丹的乳珠，牡丹的乳珠受到剌激慢慢地胀大起来。这时朱老师说了一声“开始”，小菊很熟练地递给朱老师一把专用钳子。这种钳子的其它部位和普通的手术钳子很想象，但两边不对称，另外一边有一个附加的带有中空针状弹簧夹子。
　　朱老师把钳子一下夹在了已经肿胀得不能再大的乳珠上！牡丹痛得“唔”的一声大叫，但由于戴着口塞只能发出一点点声音。她的眼泪不由自由地流了出来。朱老师经过仔细的位置调整后，按下钳子的弹簧夹子开关，“啪”的一声，一个孔就穿出来了！牡丹痛得浑身一振，要不是全身被紧紧地束缚着，她定会跳起来！
　　孔穿好后，小菊从一个严密消毒的盒子里取出一枚晶荧透剔的环来。这是一种用超耐温，超硬度、超强度，非晶态材料在太空失重状态下冶炼而成的，宇宙飞船上使用的材料制成的多棱反光面的最高级性虐环。戴上后就再也无法取下来了。环身上密布着许许多多反光小平面，所以戴上它后会闪闪发光，极富性感。
　　在环的接合处，有一个同样材料制成的球形锁珠，锁珠把两端紧紧地固定住后，无法再打开。在环上还铸有一排极细小的“女奴牡丹”的文字。用同样的方法，朱老师在另外一个乳朱上也作好了另一个。然后在伤口上搽上快速止血、防感染、并可以迅速痊愈的抗生素软膏。
　　把乳环做好以后，他在牡丹的两个鼻孔中间的隔膜间也穿上一枚同样的环。接着在她的脐间也穿了一枚类似的脐环。不过这枚环比上面的三枚有所不同，在环内还镶嵌着一颗非常漂亮的高级钻石。
　　下面接着要做的是最关键的部位：阴部了。经过如此折磨之后，牡丹已经大汗淋漓，所以，小菊只有对牡丹的阴部重新消毒。为了防止牡丹在以后的穿环过程中大小便失禁引起污染甚至感染，小菊用一个大号的肛门塞塞进牡丹的肛门。并在尿道里插入一根内胀式导尿管以防万一。
　　朱老师用同样的方法在牡丹的小麦边上上各穿了三个环。这六个环一穿，她的小麦就给人带来了一种既妖媚又性感的感觉，控制力不强的人当场就会有走火的危险。
　　最痛苦的时间终于来了！朱老师要在牡丹的小豆豆上穿上最后一个环，当专用的穿孔钳子一下夹住牡丹的小豆豆的瞬间，牡丹只导尿管里的尿液一下就飞射出三尺多远，就在那一瞬间她就痛晕过去了。要不是在肛门里堵着肛门塞，大便可能也会喷出来。她那小豆豆上戴的这个环是所有环中最飘亮的一只，除了有美丽的多棱反射面以外，还有精致的花纹，镶嵌在上面的球形锁珠上镶嵌有红光闪闪的宝石。
　　戴好所有的环后，大胡子接过小菊递给他的一把极其精巧的阴锁，把U形锁环套在那小豆豆上的那个环和小麦上的那六个阴环里，并“卡嚓”一下锁好把钥匙收了起来。这样，牡丹的小麦如果不打开此锁男人的宝贝是无论如何也不能进入了。
　　接着小菊取出一条长约二十公分的白金链子，用两把极精巧的微型锁一头锁在左乳珠上，另外一头锁在右乳珠上。锁好后又拿来一条同样大小但长一些的链子，一头锁在乳链的中间一个大一点的环上，另外一头锁在小豆豆的环上。在脐环上用另外一把小锁把链子锁在了一起。
　　过了一会儿牡丹慢慢地清醒了。这时她身上的每个性感部位都在微微的抖动，乳珠和小豆豆随着心脏的跳动跟着一跳一跳的。朱老师一边解着自己的装备一边道；现在任务已经完成了，你好好的休息一下。休养几天以后我再教你另外的东西。
　　休息了一会以后，小菊把牡丹身上的束缚全部解除了，她把牡丹的双手反铐在后背要她试着下地走几圈。她一边扶着牡丹走着一边说道；当时我全身戴上这些性虐环后感觉真的很奇妙，在走路时这些环的抖动牵引着乳环和链子也一起抖动，而由于链子把双乳和脐环、小豆豆上面的环及阴锁连在了一起，带动着小豆豆和小麦同步的牵拉和抖动。引起了乳珠、小豆豆和小麦的阵阵快感一波一波地袭来，反之也一样，下面阴部走路时的振动，也会带动作出相应的反应，真的是太舒服了。但这种感觉现在慢慢的没有了，那种感觉我到现在都记忆犹新，你现在的感觉是不是也是这样？
　　牡丹点了点头道；真的是这样，这感觉真的太奇妙了，说真的，我一见你穿着这些东西的时候心里就有点很兴奋的感觉，现在这样做我也有一种很满足的心理。是不是我真的本来就是一个很淫荡的人？
　　小菊笑道；每一个女人都对那些新奇的东西感兴趣的，只是有的人怕疼，有的人没有条件而已，穿上这些东西真的很刺激，随便动一下就可以使自己兴奋起来，这样的生活真的太有意思了。她一说完这些话那屏幕就慢慢的暗了下来。
　　谢琅知道这个录象到这里已经告一段落了。于是他就准备看一下别的地方有没有有价值的东西，但他刚准备换地方的时候那屏幕突然的又亮了起来。
　　一九八  谁强奸谁？
　　谢琅一见还没有完就准备接着看下去，但就在这个时候有人来敲门了，他有点奇怪了，自己已经说过了不要来打扰的，他们怎么还会来这里？他本想不理，但那人却是敲个不停，他不由有点奇怪了，怎么说这也是一个四星级的酒店，怎么会这样没有礼貌？就是非要进来不可，他们不是还有钥匙吗？他一见那人还在那里敲着就有点生气了，当下就走过去打开了门，他正想狠狠的教训他们几句的时候，却发现来人是两个美如天仙的女人，就#wAP。。Cn#在他一愣的时候，那个年纪大一点快如闪电似的在他的身上连点了几下。她本来是可以躲开的，也可以把她们两个制住，但他忽然想起自己不认识她们，她们为什么要点自己的穴位？自己何不装着被她点了穴位来探一下她们的底？他这样一想就站在那里没有动，站在那里仔细的看起那两个女人来。
　　这两个美女用沉鱼落雁来形容一点也不位过，不但美得叫人心悸，就连一举手一投足都是那么的风韵十足，风情万种，只是在她们那绝世的娇颜上却有著一股凛若冰霜，冷艳严肃之气。这与她们的那种风骚的气质还真有点格格不入的感觉。
　　她们两个都是穿着棕色的七分皮裤，高跟皮靴，上面是一件白色貂毛皮裘，一条长长的白色丝带优雅地束在乌黑的秀发上。两人都是瓜子脸，粉脸桃腮，柳眉凤目，乌亮的眼睛很有神彩，胸前双峰高耸，叫人一看便知衣内的那一对玉峰不是单用饱满两个字就可以形容的，她们都有着纤细的腰。翘翘的臀，站在那里既优雅又风骚，谢琅一时之间还真猜不出她们是什么来历。
　　那两个美女张著水盈盈的凤目冷漠地看了谢琅一眼，但她就看了他这一眼以后，那个大一点的那柳叶似的双眉微微地轩动了一下，脸上顿时露出了春花般的笑容。
　　美女水灵灵的眼法睛一眨，微笑道∶你这么目不转睛的看着我们，是不是觉得我们两个还可看得入眼？你这样的美少年我也是第一次见到，说不定让你占点便宜也未可知，我们早点到房间里去吧，站在这里可有点不雅观哦。你这样站着不动，莫非要我拉住你进去？她的话方落，她五只纤嫩的玉指陡地探到他胯间一把将他的宝贝连裤握住脆声笑道∶这么软都这样大，也算得上是好货色了，但不知是否中用。走吧，就让我拉着你进去。
　　谢琅登时哭笑不得，莫说是眼前这个天仙似的美女，就是给自己的女人拉著宝贝走这趟还是头一遭。他望著她们两个那如花似玉的美貌和走动起来的摇曳风姿，体内原始的欲火顿时被她燃点起来，本来垂软的宝贝，霍地变得又壮又粗，挺硬如铁。美女回头笑道；本钱不错，难怪一次就抢走了四个美女。
　　那个小一点的美女一见那个大一点这样做吃惊的道；小姨，你今天是怎么了？你不是一直讨厌男人的吗？平时都说男人没有一个好东西，今天的做法可是和你平时不同了哦。
　　小姨微笑着道∶这个男人一下就抢了四个美女，肯定是一个无恶不作的恶徒了，本应要他交出那几个女人就把他杀了就算了，但你没看到他很英俊吗？我在外面走了这么久都没有见到一个可以和他比的少年。你奶奶不是说我们是不能做爱的吗？她说我们一做爱那个男人就会死。反正他是要死的，我们就让他受点甜头再死好了，这样我们也可以一尝男人的滋味了。我本来早就想尝一尝男人的滋味了的，只不过是没有碰到过让我动心的，今天可是让我碰到宝了。这个人专门奸淫妇女，下流之事可谓做尽，咱们便来个以牙还牙，把他奸得脱阳而死，让他尝一尝做风流鬼的滋味，你想不想好好的爽一次？你要知道以后要碰到这样的美男而且是该死的可就难了。
　　小一点的美女红着脸道；这个男人真的长得很好，只不过如果他和我爽了的话不是不能和你爽了吗？再说我们两个和一个人爽有点不太好吧？你可是我的小姨哦，这是你想到的还是你做好了，
　　那个小姨笑道∶我有办法我们两个都可以爽的，我身上有药，到他快不行了的时候就给他吃一颗就行了，至于什么小姨大姨的就不要去管这么多了，他做了这一次以后就会没有命了，别人是不会知道的，他是要死的人了，让他占一点便宜也没有关系，我们又不要他的种，不存在你儿子叫我儿子什么的问题，你管那么多干吗？
　　小美女道；但我听奶奶说和男人做了以后可是会生小孩的哦，我妈妈就和男人爽了一次就生下了我，要是我们两个都有了孩子怎么办？现在你要我先做，那我的儿子肯定比你的儿子要大了，那你的儿子就要叫我的儿子哥哥了，这有点不太好吧？
　　小姨笑道；现在的医学这样发达，就是有了要拿得也是很容易的，你就不要操这么多的心了，你要是想爽一下就说一句，这是你的个人大事，我也不想强迫你。
　　小美女红着脸道；既然你说没关系那我就爽一次好了，我也觉得这样的男人很难找的，要不你和大姨到这个时候都没有找到一个中意的了。
　　这时小姨已经把谢琅牵到了床边，他本来在看那些录象的时候就憋了一肚子的欲火，一见有两个美女送上们来了，而且听她们的口气还是处女，他要是还往外推他就不是男人了，当下他决定暂时不去问她们的来历，好好的把她们享用了再说。因此他就站在那里没有动，就像被那个小姨点了穴位一样。
　　小姨把谢琅推倒在床上对小美女道；既然你想做了就脱衣服吧，我先把这个男人的衣服脱下来，说着就帮谢琅脱起衣服来，她的动作是那样的温柔，就和一个热恋中的女人帮她的男朋友脱衣服一样，谢琅还真的好好的美了一把。
　　小美女也优雅地把身上的衣服脱了下来，她里面穿的是一件低胸的保暖衣，她那件皮裘一脱那惹火的绝美的身段立时表露无遗，让人更觉她婀娜轻盈，态柔容冶。小姨望着这个神仙似的外甥女也不禁从心底在赞叹着。
　　这时谢琅的衣服已经被小姨脱光了，小美女往他的胯间望了一眼，脸上一下子就红了起来，毕竟她以前没有见过男人的宝贝，她坐在那里还真的不知道要怎么办。
　　小姨一见她那个样子就笑道，你就不要这样怕羞了，你先把他那宝贝弄硬吧，等你弄硬以后我再教你怎样做。由于你是第一次，那你都得亲手做，这样以后回忆起来才会有回味，你现在就动手吧。
　　原来谢琅的宝贝是硬的，但一听到她们说要自己的命就想好好的玩一下她们，她们不是急着要做爱吗？自己就偏不让宝贝站起来。
　　@小美女与一般的少女不同，她至今虽仍是清白之身，但她这两年来和小姨在一起也对付了很多的恶人，那些人大多是一些奸邪淫亵之徒，因此对男女间之事也早就耳濡目染。现眼下见著谢琅胯间的宝贝虽仍有点儿尴尬，却不见如何惶然失措。
　　这时听了她小姨的话以后她的俏脸一移，目光望着谢琅的宝贝笑盈盈的道∶你这个人真不知道是怎么搞的，刚才不是好好的吗？怎么一会儿就变成一条死蛇了，现在就让我看能否把你那条死蛇弄活过来。她一边说着一边纤手轻舒，五指徐徐握上了谢琅的那条宝贝，她一摸着身体就颤抖了一下，她觉得这是自己摸过的最有感觉的东西了，触手之处软绵绵的，但又火热异常，她的手不由抓得越来越紧了。
　　小姨笑道；你真是一个没有见过世面的土包子，你这样紧紧的抓着干什么？你要上下的套动他的宝贝才会起来的，你这样紧紧的抓着如果抓断了就没得玩了。
　　小美女听了小姨的话就缓缓的往下轻捋起来，把他的棱冠全然套弄出来。立时一个紫红色头儿呈现在她眼前。她这样做了一会虽然是有点起色，但谢琅的宝贝还是要死不活的。
　　小美女一见无奈的看了一眼小姨道；小姨，我都照你说的做了，但他的宝贝还是没有站起来。小姨朝谢琅妩媚地一笑道∶你的宝贝怎么还不站起来？，感觉不舒服吗，你应该能开口说话啊，快说给我听一下，我外甥女弄得你不舒服吗？要不怎么你的宝贝还不站起来？我在录象里看的弄几下就站起来了。
　　谢琅心里暗笑不已，这两个美女还真的对做爱一窍不通的，但这个小姨还偏要称里手，看来今天还有得玩了。因此他就故意的嘶哑着声音颤声道∶舒┅┅舒服┅┅」但我也不知道怎么会站不起来，他一面说着一对淫眼却牢牢盯著小美女那胸前的高峰。
　　小姨自然知道他的目光所在，不由娇笑道；你这个人真是贪一又想二，我外甥女这样给你弄就够了，你还想自己去摸她，不过我听说男人是很想摸女人的乳房的，如果让你摸一下你的宝贝是不是就可以站起来了？
　　一九九  智破两处  二
　　@小美女听了小姨的话后红着脸道；我的乳房还没有被男人摸过呢，我自己轻轻的摸着都有点疼，我怕疼，要不先让他摸你的好了。
　　小姨笑道；什么都有第一次的，你都准备和他做爱了，让他玩一下你的乳房有什么要紧？听说乳房被男人摸不但不疼而且还会很舒服，那些录象里面的女人的乳房一被男人摸就一副很舒服的样子，你如果不让他摸的话不是体会不到这种滋味了吗？
　　小美女越弄下去越是感到奇怪，她听说过有的男人一见到美女男人的下面就会自己站起来，自己也偷偷的看过，有很多的男人也确实是这样，怎么这个男人和别人不一样？以自己这样的美女挑逗一个男人竟然无法令他站起来，这要是说出去自己还真有点没脸见人了。她想来想去也想不出是怎么会事，看来是小姨说要弄死他把他给吓坏了。
　　小姨见小美女不做声还以为她真的怕疼不让他摸，当下就说道；你不想让她摸那就算了，我见那些用口吸的更加可以让男人的宝贝站起来的，我就帮你把他的吸起来好了，说完就弯下身子，小嘴含着谢琅的宝贝就吸了起来。
　　她的动作生硬，觉看来以前是没有做过，只是那些录象里怎么做的她也那样的吸着，但不一会她就摸索出经验来了，她又舔又吸的，似乎吃得津津有味。有时还深深的吞了进去，她还真有一种无师自通的潜质，连谢琅都有点佩服她了。
　　但小姨吸了好一会谢琅还是没有没半点影响。她气喘吁吁的看了谢琅一眼，见他的眼光又看向了自己的乳房，原来自己由于房间里的温度很高，她也就把那件外套脱了，这时吸那宝贝的时候因为低下了头，那件低领的保暖衣也就保不住自己的乳房了，那乳房也就有大半露了出来。
　　小姨见他瞪著一对淫眼紧盯著自己高耸的胸部不由眉头一紧，登时脸现不愉之色，但她心里暗想，这人直勾勾的瞪著一对淫眼，倘若不给他尝一点甜头不知要弄到何时何刻才能让他的宝贝站起来了。现在吸也吸他的不起，如果让他摸自己的乳房，自己再帮他吸的话，他是怎么也忍不住的了，她想到这里，终於把心一横道∶你真的很想摸我的奶奶吗？看来不给你摸你是不死心的了！好吧，我先解了你手的穴位，但你不不许弄痛人家哦。说着就就在他的手臂上点了一下。把他的穴位给解开了。
　　小美女道；小姨，我看是你说要把他弄死把他吓坏了，要不我们两个怎么这么弄他的宝贝还不站起来？平常那些人人可是一见到我们就站起来的哦。我看你就是让他摸也是白被他摸了，我看他是怎么也站不起来的了，我们还是先问他把那几个人放在什么地方吧。
　　谢琅听她们说话真的很想笑，但他知道现在还不是笑的时候，现在见小美女要打退堂鼓了就忙开口道；谁说我被你们吓坏了？不是有句话说“牡丹花下死，做鬼也风流吗”？我是看到你们的乳房太漂亮了才这样的。我现在只想着摸你们的乳房，我的宝贝当然不会站起来了，现在我有乳房摸了，等一下的情况就不会是这样了。说着就伸出手在小姨的乳房上摸了起来。
　　小姨的乳房不但圆润坚挺，而且还弹性十足，摸在手里那个舒服就不用提了，他五只手指运作自如的在那里揉搓着，不一会就贪婪的把手伸进了她的保暖衣里轻抚起来，，她的肌肤如凝脂般的润滑，当他的手抚上玉峰时倏地五指一紧，已把她左边的玉峰包容在手掌之中。
　　小姨在他的抚弄下不由身子微颤，那种不曾有过的崭新感觉直教她想叫喊出来。给男人爱抚自己的身体今趟还是第一次，若不是要令谢琅的宝贝早一点站起来自己也绝不会让他这样做的，她只知道男人很想摸女人的乳房，怎么也没想到乳房一被男人摸起来会有这样美，虽然她也从录象中看过女人被男人一摸就会叫，但她认为这是故意这样叫的，因为自己以前也摸过，虽然也有点痒痒的，但还没有到那种想叫的地步，现在被这个男人一摸还真的舒服得有想叫出来的冲动，那感觉实在是太爽了。
　　谢琅的的手掌握上她的玉乳时那柔软润滑的感觉令他都有点爱不释手了。他忍不住的开口赞道∶好美，又滑又挺，果然没有猜错，内里藏著的确是一对极品，若不好好把玩一番，也太暴殄天物了！
　　小姨见这淫徒言词卑劣，俏脸不由一沉，脸上的杀气咄咄逼人，但她转瞬间又堆起一副笑脸，娇媚无限的道∶我真的有这麽好吗？你说给我听听我哪里有这么好好不好？
　　实在太美好了！谢琅闭上眼睛，尽情感受手掌里带来的美好触感，嘴里道∶委实美得难已形容，你这乳房还真的是极品，不但滑如丝缎，且又圆又挺，弹力十足，尤其那两颗蓓蕾，又硬又挺，若能给我用嘴尝一下这滋味，就是马上死去也是甘心的。
　　小姨听了他的言语还真是羞喜参半。给人赞美自是欢喜，但听著他这般污言秽语心里又感愤懑难抑。但她现在还没有达到目的，因此也就不想说什么狠话把他给吓坏了，如果真的和小菲说的一样把他吓得站不起来那就白忙一场了。当下就抬起头故意媚笑了一声道；你说的真是太好了，我好喜欢，说着就给了他一个吻，但她刚吻完就有点后悔了，吻一个人是要真的喜欢才吻的，我怎么吻起这根淫棍了？难道我是真的喜欢他了？而且刚才那媚笑也太淫荡了一点吧？
　　谢琅是这方面的高手，在他不轻不重，充满挑逗和技巧的玩弄下，一波波的快感不断自小姨的玉峰处扩散。小姨紧咬下唇，奋力压制体内的悸动，可是胯内的琼浆玉液却不听她的使唤竟是愈流愈多。此时她的鼻息逐渐沉重起来了，纤纤玉手把他的宝贝握得更是牢紧，嘴里的动作也开始急遽起来，她飞快地套弄著。想把他的宝贝早一点弄得站起来，她现在不想在小菲的面前叫出来，自己两个美女都没有把他的宝贝弄得站起来，如果还被这个男人弄得鬼叫鬼叫的那太没有面子了。
　　@@ 谢琅装作穴道被封的样子，指头轻捻着小姨的乳珠，，就因为他这样的缓搓慢揉，更教小姨感到难受，而这种难受，却是美得无法容忍的难受。小姨虽是陷入快感中不能自拔，但她却没有忘记自己的本意，她强忍着体内的兴奋，只是用言语刺激他好让他的宝贝能早一点站起来，当下就又柔声道∶你既然说得我这麽好，你的宝贝就快一点站起来吧，我真的很想要你的宝贝了，你也要让人家舒服是不是？
　　谢琅笑道；我现在还没有玩够，而且你还没有叫出来，女人叫得越卖力男人的劲头就越大，等你叫起来的时候我的宝贝也就差不多会站起来了，但你的嘴巴不要停哦，一停下来就真的不会站起来了。他一边说着一边弄得更为卖力了，五只手指在她的高地上尽情的抚弄着。
　　强烈的快感不停涌向小姨的神经中枢。啊┅┅小姨终于情不自禁地呻吟了一声，被男人如此玩弄那种感觉竟是如此美好，她美得闭上眼睛，尽情的投入到了这股醉人的快感之中。当谢琅揉搓着她那硬挺的蓓蕾时直美得她全身剧颤，一声迷人的娇吟终于从她的口中逸了出来。
　　小姨实在忍不住了，不禁在心里暗叫∶怎会这样？这实在是太舒服了，她见谢琅说她的嘴巴不要停还以为他说的是真的，因此就强忍着那快感对小菲道；小菲你快一点来替我吸，我已经没有力气了。说着就把她坐的地方移了一下让给了小菲。她感到自己开始缓缓失控，一浪接著一浪的欲潮如浊浪排空直掩而来，她暗叫道；不要再摸了，再这样下去会受受不住啊，人家已经流了很多了，再这样下去就会流干了。她咬紧樱唇，一张俏脸因欲火高涨而被烧得通红。她强压著自己，尽量不要喊出声来，但那股快感已使她那原始的淫欲不断地攀升，玉户的津液己经滚滚不绝一泻难收。她知道自己外面的那条裤子都湿了。
　　谢琅当然也看到了她胯部的湿痕，他怎么也没想到这女人竟会这样地善变，刚来时看她的样子就像一个不可侵犯的仙子，但现在一下子就变成了荡妇，但她也知道是自己那魔手的原因，再一个她还吸了自己的宝贝，有了这两个方面的原因她要是不变成荡妇那才奇怪了。
　　谢琅见她已经意乱情迷了就双手捧著她的臻首，嘴唇徐徐地印上了她的小嘴。小姨这时已爽得昏昏沉沉，那管眼前的男人还是刚才自己要一心除害的淫贼，只知道一心享受著这从未有过的美妙感觉，但见她小嘴轻启，丁香徐吐，登时你缠我挑，舌头不停在对方口腔内纠缠起来
　　小菲一听小姨要自己吸这个人的宝贝只得低下了头，她知道这是男人尿尿的东西，这个地方应该是臭不可闻的，只不过是小姨要自己做的才没有办法的做了，因此她把头小心翼翼的伸了过去，她想，要是真的臭不可闻的话自己就不管那么多了，大并了自己不玩这个游戏了，她没有想到的是，自己的舌头刚在那个东西上沾了一下就传来了一种又香又甜的感觉，她这才知道刚才小姨为什么吸得那么忘乎所以了。因此她也就含住吸了起来。
　　小姨已经软在了谢琅的怀里，谢琅见她已经完全没有设防了也就一边吻着一边脱起了她的衣服，他用一只手抱着她的头，一只手解开了她的腰带把她那保暖内衣给拉了出来，然后从她的头上慢慢的脱了，小姨缓缓地闭上了她那秋水般的美眸，脸色绯红银牙暗咬的听任着他的摆布。在谢琅缓缓地将手贴着她滑润的肌肤伸到内衣的带子处时，她的心跳突然的加快了，她知道自己的禁地不再是自己的专利了，就在这个时候她感到胸前蓦然一凉，自己那莹洁的胸乳第一次彻底地暴露在了别人的眼前。
　　谢琅看着那坟起的乳房不但洁白光滑，而且浑圆柔软而又结实，上面两点嫣红在那里挺拔的傲立着，想来是自己刚才的杰作了，他那脱衣服的手伸过去缓慢却是坚强有力的握住了那对饱满的丰乳揉搓了起来。他玩了一会以后就低下头含住了她的乳珠，并用他那灵巧的舌尖在她那粉红色的草莓上旋转起来。
　　小姨顿时浑身剧颤，但接着她右边的玉乳也被谢琅吸入了口中。
　　@@“啊”小姨轻呼了一声。这种感觉比之让人用手还要来得美好舒服。她只觉谢琅的舌头不住地在自己的乳珠上打着圈，一时轻吸，一时缓扯，直爽得自己哆嗦连连。而小麦的膣肌也随著不住攀升的欲念不停地收缩蠕动，那潺潺玉液一如洪水奔流般源源涌出。
　　谢琅手口并用，但动作却温柔之极。他能感应到她那加速的心跳和她那汹涌的情欲。她那如丝的肌肤渐渐的现出了淡红。身体也被自己吸得微微的颤抖着。他觉得嘴里的玉乳还真的是人间极品，在丰满中带著柔嫩和挺弹，吸在嘴里比那口香糖还要有味多了。
　　谢琅一面吸吮着一面用眼角的余光看着小姨那迷人的样子，只见现在的小姨满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其现在她那一脸陶醉星眸半闭的可爱神情委实美得不可方物。
　　小姨给他这样一弄早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳着。但她仍是勉力撑高上身，好让谢琅能尽情地享用自己的丰满。她缓缓低着头，看着自己那一对白璧无瑕的玉峰不住地在他嘴里手里变幻着形状。
　　这时谢琅恶作剧的吐出她那挺翘的乳珠道；你的感觉还好吗，要不要我停下来？
　　二00  智破两处  三
　　@小姨现在已经被情欲冲昏了头脑，一见谢琅说要停下来忙摇著螓首道∶不要，求你继续下去，我现在好舒服，说着主动把那颗已经被谢琅吸得发亮的乳珠塞回他的口中含羞道∶你继续吸吧，太美了，我太喜欢这种感觉了，她一边说着一边抱紧他的脑袋，惟恐他半途离开似的。
　　谢琅吐出她的乳珠笑道∶好玩的在后面呢，现在我帮你把你把身上那些碍事的东西都脱去吧，说着就把她的裤子和鞋子都脱了，小姨第一次在男人面前光着身体，羞得她那本来就很红了的小脸更是通红如火，那娇羞的样子还真能令人心动神摇。
　　谢琅一面脱着她的裤子一面打量着她那完美无瑕的身躯。但见她双峰挺秀，身材匀称，皮肤细腻，峰顶的乳珠胭红娇嫩，惹人撷噬。一身如玉赛雪的肌肤泛著迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，小麦丰腴，那上面不见一点的杂草，坟在那里就像一个鲜嫩的白面馒头，中间那一抹粉红更是娇艳欲滴，竟然是一个百难寻一的白虎。这景象看得谢琅情兴大动，手掌情不自禁的在她的身上揉搓起来。
　　小姨在他那魔手的侵袭击下不禁低鸣了一声。娇躯发出了一阵阵的轻颤，谢琅抚摩了一会儿以后就伏下身体一张嘴唇如禽啄食的在她的身上舔吻起来，弄得小姨纤腰不停地扭动，丰臀忘情地款摆起来。
　　谢琅的嘴唇愈吻书愈低，最后来至她小麦中间的那条玉缝，小姨知道他要向自己的禁地进攻了，她死命地把双腿合拢，想把谢琅的狼嘴拒之门外，但谢琅一把指头在她的小豆豆上轻轻的转了两下她的双腿就大大的分了开来。
　　小姨被谢琅在小豆豆上面弄的那几下弄得全身都酥了，她呻吟着道；不要弄那里，太痒了，我要，要死了。
　　她的话还没说完谢琅已含住她的小豆豆吸了起来，并用舌尖来回的拨动着。小姨何曾受过这种折磨？霎时给他一弄浑身不由狂颤不休，她颤声道∶求求你不要折磨人家了，你的舌头不要再动了。
　　但她的话还没说完，一条柔软的灵蛇倏地伸进她花房在那里面游动起来。小姨被弄得美得柳眉颦蹙，娇躯狂扭，只觉得小麦里骚痒无比，一股玉液情不自禁的从小溪里奔泻而出。她呻吟着道；求你不要弄了，我被你弄得都尿尿了。
　　谢琅如获琼浆仙露一股脑儿全吸入口中后笑道；你这可不是尿，那是你的生命之泉，喝起来可不是一般的甘美。小姨顿觉魂消魄离，十只玉指紧紧地抱着他的头，腰肢狂摆，提臀相凑。谢琅只觉满口香津犹赛兰麝，他狂吞猛吸，吸完以后还情不自禁的在她的小豆豆上轻轻的咬了一下。
　　小姨被她咬得浑身一激灵，一下就清醒了过来，她心中一羞，粉脸一阵绯红；我怎么会这么淫荡呢？被这淫贼一弄就酥爽成这般模样？一想到冷若冰霜的自己竟主动将胴体奉送给这淫贼，还差点忘了正事就不觉惭愧了。自己不但没有让他泄出来，反而被他弄得情动不已，这真的是在阴沟里翻了船了，现在得另外想法让他泄出来才是。
　　她见小美女还在那里埋头苦干着不由的想起了那些录象里面两人共吸一个宝贝的场面，她想，既然她们这样做了就一定有这样做的道理，说不定两个人一吸就可以把他的宝贝弄硬了，因此她离开了谢琅的怀抱对小美女道；我来吸他的那个小袋袋，你再努力的吸他的棒棒糖，我就不信弄他的不起来。
　　小美女一听就让了一点地方给她，两个人就就在那里狼吞虎咽起来了，谢琅还是第一次被两个人这样的吸，那种舒服的感觉使他差一点就叫了出来，他本来就憋了一肚子的欲火，现在被她们这一弄就被彻底的激发了出来，加上自己也觉得玩了她们这么久了也差不多了，因此在她们手里的宝贝也就一下子就站了起来。
　　小姨一见就高兴的叫道；起来了，终于站起来了。小美女正在吸着，没想他的宝贝一下就站了起来，这突然的一下一下子就顶到了她的喉咙里，而且把她的嘴都塞满了，好在她是侧着身体坐在床上的，这一顶把她的头给开了，要不那大家伙就有可能顶进她的胸口了。不过虽然是把她的头给顶开了没有尝到顶进深喉的痛苦，但由于是坐在床边上，这一顶就使她的身体失去了平衡，以至她一下就摔在了床下。所以，当她小姨在那里高兴得大叫的时候她就有点不舒服了。她刚想说几句不满的话，就见小姨一下子也摔了下来。
　　原来谢琅的宝贝从小美女的口里弹了出来以后，一下子就砸在小姨的鼻子上，疼得她的鼻子一酸，眼泪就哗哗的流了下来，由于小姨是伏在床上的，当谢琅的宝贝砸上她的鼻子的时候就本能的把头往后一仰，由于她往后仰得太急了一点就没有去注意掌握自己的重心了，因此也就接着小美女也摔到了地上。
　　好在房间里是铺了地毯的，两人因此也就没有受什么伤。谢琅一见就忍不住的笑道；你们两个就是高兴也不用这样吧？怎么都到地上去了？说着就下来把她们两个都抱上了床。他见小美女还穿着衣服就把她的衣服也都脱了。
　　小姨一见谢琅能够活动自如大吃了一惊道；你不是被我点了穴位的吗？怎么现在和没有一个样了？说着就一拳往他的胸口击去，而小美女也好象是和她小姨心有灵犀似的一拳砸向了谢琅的宝贝。
　　谢琅把她们两个都抱在怀里笑道；你的那点功夫对我来说就像婴儿打大人，再怎么用力连搔痒都不够格，刚才我只不过是在玩你而已，现在我还真被你们弄出火来了。说完双手就在她们两个的身上游走起来。
　　小姨被他这样一摸那原来的欲念又给他挑了起来，她忙运起内力全神对抗着心中那股强烈的似要让她整个身躯都燃烧起来的欲念，小美女也被他摸得骚动不安的扭转着娇躯，口中娇吟不绝，显得难过之极。
　　小姨虽然在努力的抵抗着，但他哪里是谢琅的对手？谢琅的手指一捻住她的小豆豆她就不由自主的张开檀口一阵呵呵急喘起来，所有的努力都成了泡影，她只觉得周身那股一直存在的酥软麻痒的感觉再次清晰的传入了她脑海中。而小麦里面更有了一种骚痒难当的感觉。
　　随着谢琅的捻弄，她那难耐的骚痒感越来越强烈，尤其是小麦深处那种酥痒中带着空虚的感觉更是难忍，不一会就缓缓的流出水来了，那种在片刻之前才历过的感觉潮水般袭来，娇躯不自觉的扭动得更加剧烈了，彷佛凭此便能稍稍减却那股莫名的难耐。
　　谢琅轻轻的把小美女放在一边笑道；小宝贝，你就先忍一下，哥哥我等一下再来安慰你，本来我是可以同时给你们快乐的，但你们都是处女，因此我还是一个一个的来比较好，不然的话还真有点暴殄天物了。小美女红着脸道；我才不要呢，你的东西那么大，我好怕。
　　谢琅笑道；没有一个女人嫌男人的宝贝大的，因为女人的小麦连小孩都可以生出来，越大只会越舒服，你等一下就知道了，说着就把手贴在小姨那高挺结实而又柔软丰满的臀部上揉搓起来，他领略了她那臀部的弹性以后，他的一只手慢慢的轻抚着她那凹凸分明、玲珑有致的胴体，由她那白腻细嫩的颈背逐渐滑到她那纤纤柳腰，然后慢慢的环抱在她那光滑异常的小腹处，仔细地体会那香玉满怀的滋味。另一只手则在那双高挺坚实的乳峰顶部缓缓搓揉着。
　　小姨正自情火如炽，一股股酥麻的快感袭上心头，她双眼紧闭，嘴里则大声的呻吟着。她此刻再无丝毫大家闺秀清艳矜持的形象，樱口大张，修长的玉腿紧紧夹缠在谢琅的腰臀之间，纤纤柳腰不住的往上挺动，胯下嫩穴更是不住厮磨着谢琅热烫粗长的硬挺阳具。
　　谢琅知道知时机已经成熟，他坐了起来，把她的双腿放在自己的肩膀上，然后双手抓住她的乳房一挺腰，底下的宝贝猛然往前一顶。小姨被顶得一声娇啼，一股撕裂的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，眼泪都疼得流了出来。
　　小美女在边上看得全身都颤抖了一下，她有点不满的道；你太不懂得怜香惜玉了，这么大的家伙你一下就放了进去，你要她怎么受得了？她对谢琅这样的干她的小姨倒是没有什么反感，因为她知道是小姨自己愿意给他干的，他这样的干小姨只不过是他在自寻死路而已。但她忽然想到他的功夫既然这样好，那就有送给他白干的可能了，因为奶奶说，如果一个人的功夫高出了自己两倍以上的话那这个人就没有危险了，而这个人也就可以做自己的终身伴侣了。想到这里不由心里一动，他已经干了小姨了，如果小姨不能把他吸干的话，自己还要不要和他做爱？但这个念头刚一出来就觉得自己有点太自以为是了，因为她知道如果真是小姨都控制不了他的话，这个男人就不是自己能够左右的了。


正文 第201－205章
　　二0一  智破两处  四
　　谢琅听了小美女的话笑道；你还不知道就不要乱说，我越进去得慢她就越疼得久，如果你喜欢慢的话等一下我就和你来慢的好了。他见小姨似乎真的很疼就给她按摩起来，他原来以为小姨都已经来过高潮了是应该不会这么疼的，这一进去才知道她的小麦里面还不是一般的紧，里面那层层温暖的嫩肉紧紧包围着他的宝贝，那里面不但包得很紧，还在那里不简段的蠕动着，一股股难以言喻的舒适快感从宝贝上向自己的身体四处散开着。这时他对这个女人说要吸干自己有了一点感悟了，原来这个女人不但小麦很紧，她的里面竟然还会吸，要是一般的男人还真有被她吸干的可能。
　　谢琅按摩了一会以后小姨就没有觉得疼了，代之而起的是一种又酸又胀又痒的感觉涌了过来，她不由的扭动了一下臀部，她这一扭之下发现还不是一般的舒服，因此屁股就快速的摇了起来。
　　谢琅见她适应了也就配合着她动了起来，他一边动着一边继续在她那美艳的胴体上抚弄着，他要把她的原始春情都激发出来。
　　小姨只觉得自己的幽径之中处处酸痒、片片酥麻，但只要她挺腰扭动，让那宝贝顶上她娇嫩的软肉就刮去了那麻痒的感觉，换来的则是一种舒爽至极的快感，因此，她的屁股也就扭得更欢了。
　　小姨觉得哪里酸收痒就挺上那地方去挨刮，加上谢琅的腰臀不住打着圈儿在她的幽径之中快意的抽送，而他刮弄的轻重缓急又控制的恰到好处，再加上自己的挺腰迎合，那种舒服的感觉真的无法形容，不一会她就飘飘欲仙了。她一边扭动着身体一边大声呻吟了起来。
　　她这时才体会到为什么大多数的女人都喜欢天赋过人的男子，就算是淫贼也不会拒绝。一个男人在外面不但不会隐瞒自己有多少个女人，而且在原来的基础上还要添枝加叶，而奇怪的是那些女人并不在乎这个。原来自己还不懂这些女人为什么会这样，现在总算是懂了一点，那就是越在外面找女人的男人，那他在做爱这一方面就会越强！而那些女人去找他也就是这个理由！只有当女人从头到脚，每一寸肌肤都被男人占领，再也没有一分保留时，才会体会得到这种难以言传的滋味，也就不会去管别的什么事了。
　　现在的小姨就是这样，此刻她再也不是那个刚来时那个所见到的冷艳仙子，而是一个被性欲和满足烧到虚脱了的女人，现在的她完全被谢琅征服了，赤裸裸地成了一个在欲海中挣扎的淫妇。连她本来是来杀他的这件事都忘记了。
　　小姨在谢琅的快速攻击下婉转娇吟着，谢琅积蓄了一个早上的欲火也在她的身上散发着，他的动作越来越快，不一会小姨就在他的冲击下迎来了她的第一次高潮，
　　高潮过后的小姨清醒了一点，她知道今天要想吸干这个男人是不可能的了，自己的师傅也就是自己姐姐的妈妈曾经说过，如果有人令学了这套功夫的人达到了高潮的话，那这个人就不是一个一般的人了，而这个人也就是你们自己以后要找的归宿。
　　小姨一想到这里就不由的为自己的命运而悲哀，难道自己以后真的要做这个淫贼的老婆？想不到自己本来就想尝一下男人的滋味竟找到了一个可以做自己老公的人。而这个男人竟然还是一个淫贼。难道以后真的就和这个淫贼过一辈子？
　　就这短暂的时间小麦里面又传来了那要命的快感，小姨本不想主动奉迎了的，但她已尝到了这种欢愉的滋味，身体竟然不听自己的使唤了，屁股竟不由自主的顶了上去，她不觉的又吃了一惊，难道自己的身体已经被他给俘虏了？她看了一下自己的身体，但见自己一双修长结实的玉腿还紧紧地夹在他的腰臀上，有如八爪鱼般不停的磨擦夹缠，随着他的抽插，秘穴中缓缓的流出了很多乳白的蜜液，其中还夹杂着片片落红，凭添了几分凄艳。
　　她一看到这样的现象就又吃了一惊；我怎么会这么淫荡呢？被这淫贼奸淫失身怎么还会酥爽成这般模样？不但主动的扭腰挺臀迎合着他的动作，现在竟然连身体也不听自己的指挥了，难道自己的意志已经被他彻底的摧毁了？
　　就在这时她的那点理智又被那一阵阵的快感给淹灭了，除了享受那种飘飘欲仙的快感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了，她爽得开始胡言乱语了，连自己叫了些什么都不知道了。不一会她就来了第二次高潮，小麦里又流出了一股乳白色的液体，而她整个人的力气好似也随着这股液体流去了，她爽得都不想动了
　　谢琅见她没有力了就一边抚摩着她的娇躯一边给她按摩着，虽然他知道小姨只要休息一会就会恢复过来，但自己现在是不上不下的很不舒服，加上边上的小美女也在那里看得在自慰了，所以他也就不想把时间拖下去了。
　　小姨在他的按摩下不一会又恢复了体力，谢琅让她伏了下来双手撑在床上，然后从后面进入了她的小麦里。
　　高潮过后的小姨现在又清醒了一点，她现在没有了一点抗拒的意思，她感到自己一会就有力了很是高兴，现在的她还在幻想着把谢琅的金子全部淘出来，因为她觉得自己是一个正义的人，给一个淫贼做老婆不是自己的理想。
　　这个从后面进入的姿势她在录象里看到过，她也很想体会一下从后面进去的滋味，因此她也就乖乖的伏了下来。她感到背后谢琅的手是那么的有力。扶着自己的臀部竟然是那么的稳定，好象自己根本就不要用力来支撑自己的身体，那挺直的宝贝又强力又有劲，一下就直达了自己的花心深处。
　　谢琅知道这次不要像开苞那会等她适应了，他抽送的又快又劲，那宝贝快速的冲击着她那柔软的幽径嫩壁，在那一阵阵快感的冲击下，小姨不一会就迷失了自己，她拚命地向后顶挺着，旋转着玉臀，让幽径四周的嫩肉都被刮的又酥又软。她真不知道这麻痒是从哪里来的，每刮去一片就有另外两三片嫩肉开始痒了，她以无比的热情和放浪不知疲惫地迎合着。哪儿酸麻就挺起那儿挨刮。
　　她的蜜液不住地往外流，谢琅的宝贝既被紧紧吸着又很顺畅的进出着，小姨则淫荡的迎合着，不一会她就溃不成军了，她一边浪叫着一边伸过头来和谢琅热吻着，她已经完全的把自己当成那些录像中的淫荡女人了。
　　小姨坚持了差不多有十多分钟就又迎来了她的第三次高潮，谢琅见她又高潮了就又跟她换了一次体位，他正面抱着她，他的一只手抱住她的臀部，另一只手则抱上了她那汗湿的纤腰。然后将宝贝插进了她的小麦里。
　　小姨一双修长的美腿勾上了谢琅的腰，奋起余力不住地扭摇着，樱唇则被谢琅紧啜着，呻吟声变成断断续续地从喉间闷响，两人的肉体毫无间隙，这样的亲蜜接触让小姨快感连连，她那雪白的臀部挺得高高的，配合着谢琅抽插的姿势耸动着，她现在已经被谢琅完全征服了。
　　谢琅见他这样的淫荡就想把她的后面给开了，他松开了她的嘴唇温柔的说道；我们多玩一个花样好不好？我想把你的后面给要了，你愿意给我吗？
　　小姨已经被他完全征服了，他一说完就想也没想的就点了点头。谢琅一见他答应了就把她放了下来，然后就让她摆了一个狗趴式。这时小姨的下面已经湿得一塌糊涂了。谢琅把宝贝在她的小麦上弄了一点水涂在了她的肛门里，然后对准她的屁眼一下便全根捅了进去。
　　小姨被他这一下痛得全身都颤抖了起来，手都快撑不住了。谢琅进去后没有动，伸出手在她的肛门周围按摩了几下，不一会小姨的痛苦就明显的没有了。过了不久，她就有一种充实的感受涌上了大脑，而且肛门里也胀胀的很不好受，她也就开始左右扭动起了雪白的臀部，谢琅见她适应了也就开始动了起来，他先慢慢地动，然后一步步的加快了速度。小姨开头没有动，但谢琅插到一百多下时终于忍不住开始娇喘进而全身抖动起来，她没有想到屁眼里也会有这样的快感，因此她的屁股开始向后面挺了起来。
　　谢琅一面抚弄著她的玉峰，一面晃动下身，这回一口气便是几百下，把小姨的心花都弄开了，
　　谢琅的宝贝不停地钻探着。他发觉小姨的小麦和肛门都与常人大不相同，内中紧窄便不消说了，只是那甬道却犹如火谷般温热非常，深宫之处如有小嘴啃咬不停地吸吮著他的宝贝，那个爽就不用说了。
　　小姨被他这一阵快速的进攻插得神智朦胧，已经接近昏迷了，只见她屁眼一紧，一股白色液体自她的小麦里涌了出来，身体一歪就往床上倒去，她因那连续的高潮而昏迷过去了。
　　二0二  石女春情
　　谢琅见小姨不行了就把她放在床的一边，然后拿了一条被子给她盖上了，虽然房间里很暖和，但小姨已经出了很多的汗，他也可以说是一个医生，出多了汗很容易感冒这一点他还是知道的。
　　小美女闭着眼睛在那里自慰着，小姨那舒服的叫床声弄得她的全身都痒痒的，这时一见没有响声了就睁开了眼睛，她一见她小姨这样软绵绵的一动也不动就失声道；我小姨怎么这个样子了？你不会把她给吸干了吧？
　　谢琅笑道；我可没有这样的本事，只有你们女人把男人吸干的说法，还没有听到过男人把女人吸干的，但男人有本事的可以把女人弄得脱阴而亡，你们两个都这么漂亮，我可不忍心让你们做一次就不能做了，你看她的脸不是红红的吗？她只是累了，休息一会就没有事的。
　　小美女是学武的人，一见小姨那满脸红晕就知道她可能是真的累了，因为小姨刚才那不遗余力的动作她也看到了，她红着脸道；我小姨本来是想让你下不了床的，没想到反而被你弄得连动的力气都没有了。
　　谢琅把她搂在怀界里笑道；你们的话我听到了，你们来的时候我正想做爱呢，没想到你们自己给送上门来了，我这个人是不怕女人的，你们女人越强我就越喜欢，你小姨还真的不错，就看你有没有她那样的本事了，你要是也和她一样的话，那我今天还真的可以好好的爽一下了。说着就吻上了她的小嘴。
　　小美女已经吃过他的宝贝，而自己刚才手淫的一切也被他都看到了，更何况现在都是赤裸裸的，因此也就没有什么顾虑了，事实上她现在确实很需要他的宝贝，因为她的小麦里面已经很痒了，她自己用手去搔却怎么也搔不到那痒的地方，因此谢琅吻她的时候她也就没有躲闪。不但如此，她还伸出手来握住了他的宝贝道；我见那录象里那些做爱的男人都被女人弄得丢盔失甲的，而我小姨还是有功夫的，怎么她没有弄倒你却反而被你弄得连动都动不了？你的宝贝真的好大，刚才我都给顶到床下去了。
　　谢琅见她如此大胆豪放就很高兴的道：我不是跟你们说过了吗，你们的那点功夫我根本就没有看在眼里，她不是我的对手那是肯定的了，你也喜欢我的宝贝是不是？我也知道你很难受了，你放心，它不会让你失望的，只不过你还是第一次做爱，如果就直接的做那我就好象真是色狼了，我们还是先做那些做爱以前要做的事吧，这样你才可以说你是做了一次完整的爱了。说着就又吻住了她的小嘴。
　　小美女觉得他的吻使自己很是舒服因此也就没有反对。谢琅的嘴在她的唇上吻了一会以后就吻向了她的前额，然后由她的眼睛吻向了她的耳朵，在她的耳珠上吸了一会以后又转向了她的脸庞，最后他的唇又落在了她的双唇上。
　　小美女不一会就被他吻得意乱情迷了，他呼吸时那一股又甜又香的特有的气味使她更是异常的兴奋，就在他伸出舌头舔着她的双唇的时候她不学自通的微闭着双眼微微地张开了嘴。谢琅见她的嘴张开了就把他的舌头伸了进去，他的舌头在她的嘴里自由地游荡着，小美女的舌头也无师自通的缠住了他的舌头。
　　谢琅和她吻了一会后就吸起了她那甘甜的口水，小美女一见谢琅吮着自己的口水很有味地吞着也就学着他的样吸了起来，一时之间房间里就向起了“叭叽”“叭叽”的吸吮声。房间里的空气也由此变得淫靡了起来。
　　谢琅一边和她吻着一边用手温柔地揉搓着她的双乳，他一与她的乳房接触就觉得有一种绵软的触感美，他忍不住的在那颗粉红色的乳珠上捻弄了起来，她那乳珠上不但洋溢着处女特有的乳香，还放射着迷人、诱人的魅力。她的的乳房不但圆润丰腴，而且饱满还很有弹性，摸在手里还真有一种消魂的快感。
　　谢琅和小美女吻了一会就把自己的嘴慢慢的向下面吻了下来，他顺着她那雪白的脖子到她的胳膊一直吻舔到腋下。小美女被他吻得呼吸都急促了，嘴里响起了轻微的呻吟声，她那双白嫩的手在谢琅的头上轻轻的摩挲着。就像在抚摩着自己的情人一样。
　　谢琅边吻边伸手揉搓着她那高耸的双乳，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后他又用手指捻动着她的两个乳珠转起圈来，小美女的乳珠还是头一次被男人这么温柔的揉搓着，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她兴奋的大声的叫了起来。
　　谢琅见她这么兴奋就含住她的乳房吸了起来，她的乳房雪白细腻呈规矩的圆形，是那么的光滑而且毫无瑕疵，乳晕和乳珠是少女特有的粉红色，他先轻后重的舔吸着花生米大小的乳珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会他就感觉到嘴中的乳珠渐渐的挺硬了起来，而小美女的身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。
　　谢琅在她的乳房上玩了一会以后就从她的小腹处一路的吻了下来，最后停在她的小麦处又吸了起来。小美女白白胖胖的小麦中间那一条粉红色的逢正有孱孱蜜汁溢出，谢琅把那些蜜汁全部吸入了口中。
　　小美女可能还刚成年，她的小麦的小草还没有完全长成，之间那粉红色的缝闭得紧紧的，但在顶端的那颗小豆豆却探出了半个头来。谢琅把那些蜜汁吸干以后就毫不犹豫的吻上了那条小肉缝，随着一阵咋咋的亲舔他的舌头顶开了那紧闭的小麦把舌头伸了进去。但她的舌头一进去就觉得那里面很紧很紧的，他的舌头才进去一点就不能进去了，他知道她们两个都是有内功的，还以为她用内功把里面给护了起来，因此也就没有去想别的了，只是在外面舔吸着。
　　还是第一次被男人舔小麦的小美女的小麦非常敏感，在谢琅那娴熟的舌功下这一舔马上就把她送到了愉悦的高潮，她一股接一股的蜜汁又流了出来，她那雪白丰满的臀部不停的大力晃动着，好让自己的小麦紧紧磨擦着谢琅的唇舌。
　　谢琅没想到她会这样的敏感，他抬头看了小美女一眼，但见她满面红潮，媚眼如丝，一双嫩手在自己高耸的乳房上揉搓着，那对雪乳已经被她揉的红肿发涨了，此时的她兴奋的浑身香汗淋淋，嘴里轻吐着压抑的呻吟声。
　　谢琅知道她已经快忍不住了，就伏在她的身上用宝贝在她那水淋淋的小麦上摩擦着道；你原来说我和你小姨做的时候太快了，现在你是要慢的还是要快的？
　　小美女最灵敏的地方受到这么大的刺激哪里还忍得住？她半张着红唇呻吟着道：.你快一点吧，我已经忍不住了，我想你说的应该是不错的。
　　谢琅听着小美女那动人心魄的呻吟声，再看了一下在自己摩擦以后她的小麦那半张半合的召唤自己也有点受不了了。他一挺腰就把他那粗大的宝贝顺着小美女分泌出的黏液就一插到了底。“啊”两人同时大声叫了出来，谢琅感觉到美女那又小又紧又暖又湿的小麦夹得自己的阴茎非常的紧，由于他不知道她的小麦有这样紧，因此自己也就没有运气，以至自己的宝贝竟然还有点隐隐作疼。
　　小美女也被谢琅的大宝贝塞的严严实实的，由于她是第一次做爱，她的小麦又小得可怜，因此被谢琅的那一下侵入把她的脸都疼白了，那撕裂般的疼痛把她的眼泪都疼了出来，全身也都疼得发出了一阵阵的颤抖。所有的欲念也随着这一下的疼痛都烟飞云散了。把她疼得“哇”的一声哭了起来。
　　谢琅见她疼成了这样就一边给她按摩一边安慰她道；对不起哦，我不知道你的小麦这样小，你就不要哭了，我们就不做了好不好？
　　小美女开头还真的疼得她够呛的，但要她就这么放弃她还真有点放不下，因为她知道如果今天不做一次爱的话，以后恐怕就再没有这样的机会了，因此她哽咽着道；我听说第一次有点疼的，你等一下，如果还是这样的疼就只有不做了，我真的好疼。
　　谢琅一边替她按摩一边道；第一次的时候虽然是有点疼，但不会有你这么疼的，那是你的小麦实在太小了，以你的情况看来你应该是一个石女，因为我以前碰到过一个石女，她的情况和你的差不了多少，好在我是一下放进去的，要是慢慢的放的话那是怎么也放不进去的。
　　小美女哽咽着道；难怪我奶奶和我妈妈说我以后不能嫁人了，而我的小麦里面很痒但我的手指头却伸不进去，我还以为大家都和我一样的呢，想不到原来是这样，那你说的那个石女现在可以做爱吗？
　　谢琅笑道；她碰上了我当然可以做了，你只要不怕疼的话等一下也就和平常的人一样可以做了。
　　就这一段时间小美女在谢琅的按摩下没有疼的感觉了，里面有了一种麻麻的胀胀的还有一点的痒，她有点不好意思的道；我现在已经不觉得疼了，里面又胀又痒，你慢慢的动一下好不好？我怕疼不敢动。
　　谢琅笑道；我已经为你按摩了一会，你应该是不会疼了的，那我现在就开始动了，说着就一下一下的动了起来，他一边动着一边吸着她的乳房，不一会小美女的情欲又被他挑逗了起来。
　　小美女这时已经苦去甘来了，她一边扭动着身体一边道；现在真不疼了，里面很舒服，你可以快一点动了。谢琅一听那抽插的速度就快了起来，小美女也疯狂的摇动着自己圆滚滚的肥臀迎合着他，她一双白嫩的大腿紧紧的盘在他的腰上恐怕他要跑了似的，他们这样的持续了好一会，小美女突然“唔”了一声就不动了。
　　二0三  石女春情  二
　　谢琅一看她的样子就知道她高潮了，她光洁的双腿不住的打着颤，并把双腿不时的交替的挤偎在一起，小腹也跟着急促的起伏，高潮后的她全身瘫软，不再有一点主动的配合了。谢琅停了下来，体味着小美女小麦所包围带来的那种说不出的快感与兴奋。
　　小美女那湿润的小麦像婴儿蠕动的小嘴不停的吸吮着他的宝贝，,她的小麦不但很狭紧,而且有一股惊人的收缩力,难怪她说不能随便嫁人了，要是一般人的话，不要说不能进去，就是进去了不用几下也会被她吸得精尽人亡了。这匹名驹还真不是人人可以驾驭的。
　　谢琅享受了一会以后就把她抱在怀里，然后让她背对着自己坐在自己的宝贝上，随后让她将双手撑在他的双腿上,他刚一把她弄好小美女自己便开始上下左右的摆动起来,谢琅看着她这些极其淫荡的动作内心颇为满意,经过了刚才的高潮之后,小美女的身心已渐渐地淫荡了起来了。
　　谢琅让她动了一会便用双手抓住她的腰开始一上一下的抽送起来。他们两人面对的地方是一面巨大的镜子，这可能是为那些一边做爱一边可以看到自己做爱的人准备的，小美女娇羞的看着镜中自己作爱的淫荡模样,小麦被抽插的样子清楚的呈现眼前,她一面感受着视觉带来的羞意，另一方面则享受着谢琅的宝贝在她的小麦中进进出出所带来的快感。这双重的刺激使得她又不觉的呻吟了起来。
　　谢琅这样玩了一望会以后就又变换了姿势,他抱着小美女的腰双膝一收一立，小美女立马就变成了狗趴式，小美女一见就乖巧的把她的双手撑在床上,然后扭动着屁股向后面顶了起来。谢琅用一只手抚弄着她的乳珠,另一手去刺激她的小豆豆,底下的活塞运动则仰仗着他那过人的腰力来进行。他的宝贝不停的抽着，小美女的浑圆的雪臀则一进一退的配合着他的动作,她的蜜汁如缺堤般不断的从小麦深处流出,顺着她那修长的腿流到了床单上，不一会那床单上就湿了好大的一块。
　　小美女直爽得大叫道:.好舒服!,小麦被干着,小豆豆也被摸着，嗯，好舒服。好爽啊!我又受不了又要高潮了。她一边狂喊,一边从小麦里又喷出了一股蜜汁，身体也很快的又软了下来。
　　谢琅又把她抱在怀里笑道；很爽是吧？你现在应该告诉我你是什么人了吧，你们口口声说我是淫贼，还想要把我吸干，我什么地方得罪了你们吗？
　　小美女喘息着道；我是不会告诉你什么的，你就不要痴心妄想了，难道你不是淫贼吗？你一下子就在欢乐园强奸了四个女人，还把她们掳走了，你要不是淫贼就没有人当得起这个称号了，别人都是一个一个的来，你一下子就弄了四个，你的胆子还不是一般的大，就是你的胆子太大了，而且还有不错的功夫我们才来找你的。
　　谢琅笑道；你不说是吧，我有办法让你说的，说着将她一把抱起走到那快落地镜前,要她双手扶着镜子翘起她的雪白玉臀。小美女现在清醒了，一听谢琅的话就红着脸道；你真是一个淫魔，我也不知道怎么就被你弄得这么淫荡了，但现在我已经清醒了，要我听你的话是不可能了。
　　谢琅笑道；是真的吗？那我还真要你听我的话不可，说着就用真气把她固定在那镜子面前，然后把宝贝从她的后面插了进去。,只听得小美女啊的大叫了一声道；怎么会这样？我的身体怎么不听我的话了？
　　谢琅笑道；你不是说不会听我的话吗？怎么现在乖乖的照我说的做了？我现在就要你说出你们的来历了，相信不要多久你就会说出来了，说完就一下一下的动了起来。他开头动得很慢，有时候动一下就要停一会儿。
　　小美女还真不知道自己怎么会是这个样子，听了谢琅的话以后就准备不和他说话了，因此她一动也不动的任谢琅在那里动着，但过了一会就被那种又胀又痒的感觉弄得忍不住了，她一边扭动着她的纤腰,挺动着她那雪白的丰臀向后面顶着一边红着脸回过头来道；你快一点好不好？你不知道你这样别人会很难受吗？
　　谢琅笑道；你既不是我老婆又不是我的情人，你难受关我什么事？你现在乖乖的告诉我你们是什么人，来找我是怎么回事说出来，不然的话你难受的还在后面呢。
　　小美女不服的道；本来告诉你也没有什么，但你这样说我偏不告诉你，她一边说一边往后面顶着，但她没顶几下就发觉自己的屁股也顶不动了，她不由失声的叫道；你是人还是鬼？怎么可以让别人不能动？我没有发现你点我穴位啊！
　　谢琅笑道；你不是有功夫的吗？怎么连我是用真气控制你这一点都不知道？我看你的功夫都白练了。他的宝贝放在她的小麦里不但没有动，还故技重施的把手伸入她的两股之间去逗弄着她那颗小豆豆。
　　小美女被他这一弄全身都颤抖了起来，她带着着哭声道；你真是一个魔鬼，要是人怎么会练成这样的功夫？求你快一点动好不好？我真的好难受。
　　你难受就把我问你的话告诉我，不然的话我就这样让你这样熬着，谢琅一边说着一边继续的玩着她的小豆豆。
　　小美女实在忍不住了，知道不说的话自己还会受到更大的折磨，当下只得说道；我和我小姨都是警察，是因为你在欢乐园又强奸又抢人才来抓你的，你应该也猜得出来的。现在你可以动了吧！
　　谢琅笑道；你们既然是警察，那你们怎么不穿制服呢？你们穿得这样性感，我还以为来了两个大明星呢。谢琅一边说着一边慢慢的动了起来。
　　他一动小美女就要好过一点了。她呻吟着道；你再快一点好吗？你底下的手不要动了好不好？我小姨说要抓色狼就要穿得性感一点，说这是她积累出来的经验，她说的真不错，有好几次那些人还在看着我们发愣的时候就被我们抓住了，没想到今天会栽在你的手里。
　　谢琅一边动着一边道；你们两个一把我制住就想把我吸干，也不调查一下就这样做，你们就不怕草菅人命吗？
　　小美女道；我们怎么没有调查？你强奸那四个美女的录象我们都看了，你不但强奸女人，还把她们抢走，你不是淫贼又是什么？
　　谢琅道；就是我是淫贼也没有犯死罪吧？你们一来就想把我弄死这不是知法犯法吗？我要是真被你们弄死了你们又怎么去交差？
　　我们没有要弄死你啊，你就是被我们吸一次也不会就死的，只不过就和植物人一个样，不能说也不能动。我们就说你在强奸的时候弄成这样的，而你的情况又是真的是虚脱才这样的，因此我们只要这样一说就可以了。
　　谢琅道；看你们两个对强奸女人的人这么痛恨，你们家里该不会是有什么人给别人强奸了吧？以后你们做事可不要太自以为是了，你们如果不是做事太狠了的话，你们今天也就不会有这样的下场了。我要开始做快的了，这样慢慢的我也不还受。说着就快速的动了起来。
　　小美女呻吟着道；你说的没有错，我妈妈就是被人强奸了才生下我的，就因为如此我们一家才对淫贼特别的痛恨，你说我们太狠这话就说错了，我们可还没有这样做过呢，以前我们也就是把人抓了也没有把他们怎么样，要不我和我小姨也就不会到现在都还是处女了。只不过是我小姨看上了你，想把她的第一次给你才这样的。
　　谢琅想了一下，觉得她说的还真不错，但对她说的她妈妈被人强奸的事又有了兴趣，因此又放慢了速度道；根据你和你小姨会武功的事看来，你妈妈应该也会武功，现在会真的武功的人应该很少了，是谁有那么大的本事把你母亲也强奸了？
　　我妈妈是被迷奸的，不过和被强奸的性质是一样的，那还是我妈读初中的时候，由于她长得漂亮就被她的一个同学迷奸了，不过就那一次那个同学就成了植物人，没有多久就死了，而就那一次就有了我，由于我妈妈是不能随便嫁人的，因此为了有个后代就把我留下来了，如果我妈妈可以随便嫁人的话，我是不会到这个世界上来的，可能还在我没有成形的时候就去见阎王了。
　　谢琅道；你这丫头还真够可怜的，连你爸爸是什么样都不知道，还差一点连和男人做爱的权利都没有，今天我就好好的疼一下你吧！说着就快速的动了起来。
　　小美女在他那快速的攻击下不一会就又迷失自己了，嘴里的呻吟声越来越大了，屁股也扭得越来越欢了，谢琅见她这样浪就促狭的道；我的小宝贝，你爽不爽？我干得你爽不爽?
　　小美女现在已经爽得一塌糊涂了，她好象没有意识的道；爽啊，哥哥的宝贝把妹妹弄的好爽，.好舒服，以后妹妹就做你的老婆好不好？
　　二0四  石女春情  三
　　谢琅听了美女的话后笑道；你是警察，我却是一个强奸犯，你给我做老婆这合适吗？我问你，你是怎么知道是我强奸了那四个女人并把她们掳走了的？这是昨天晚上才发生的事，你们的效率也太高了一点吧？要是你们警察破案都有这样的效率的话，那以后就会没有人敢去做坏事了。
　　谢琅现在还不想对她说出自己的身份，据她们一个晚上就找到了自己的样子看来，那个欢乐园的后台老板还真的有点神通，不但这么快就找到了自己这里，而且还派出了两个有功夫的警察来抓自己，就凭这一点就不能掉以轻心。
　　但他对小美女说要做自己的女人倒是不怎么反对，但现在还不是时候，因为他还不知道她们的底细，不过只要她们不是和欢乐园那些人是一伙的他是不会放弃的。这小美女和她小姨不但长得很漂亮，而且她的小麦还真是一个宝，她的小麦不但很紧，里面好像还有道肉箍,他的宝贝一进去就被箍得紧紧的，但这还不算，那里面还有一种很大的吸力，一进去那个舒服劲就不用说了。而且她们在有些方面还真和别人不一样，她们既有那种淑女的端庄也有荡妇的风骚，谢琅还真不知道怎么会有这两种不同的特征同时出现在她们的身上。现在的小美女就是这个样子，她那淫荡的样子还真令人情难自禁，她那媚人的眼神饱含着情欲,呢喃又似呻吟的淫声动人心魄，微开的诱人香唇吐气如兰,丝丝口脂香自口中喷出更是中人欲醉，他还真的有点喜欢这个小女人。
　　现在的小美女那令人不敢逼视的高贵形象不见了。她那惹火的娇驱正在不断的扭动着，嘴里婉转娇啼着，那一阵阵的快感使她已经进入了忘我的境界。性器官的厮磨吻合使她的小麦里的蜜汁流个不停，都说女人是水做的，这种说法可能就是针对女人做爱时来说的了，谢琅还真不知道她这么多的水是怎么来的。
　　由于蜜汁的润滑办,小美女的小麦虽然很紧，但谢琅抽插的时候也没有感到怎么费力,倒是那肉与肉的磨碰声和淫水的“唧”“唧”声，再加上小美女那性感的小嘴发出“唔”“喔”的娇滴滴的呻吟声形成了一曲消魂的乐章。
　　小美女现在的神智都已经模糊不清了，一听谢琅的话就回答道；你在强奸那几个女人的时候被他们录了相，再一个叶经理的那个办公室是有红外线扫描装置的，他的电脑也是经过特殊的处理的，你在看那些文件的时候他们就知道了，虽然他们没有看到你的人，但电脑一直在开着他是知道的。虽然他们没有看到有人很奇怪，但早就派人在外面埋伏了，你一出来他们就盯上了，那些保安有的人当过侦察兵，要跟踪你当然不会很难，只不过他们大概知道不是你的对手，所以就打电话把我和小姨给叫来了。因此我们能找到你就一点也不奇怪了。
　　谢琅一听还真有点佩服他们，一个办公室都花了这么多的本钱，要是她说的是真的话，那一定就还有人在这里监视了，看来这里不是久留之地，虽然自己不怕他们，但一露了底的话要再去找自己想找的人就只怕更难了，因此他就加大了进攻的力度和加快了速度。
　　但这一来小美女就有点受不了了，她的身体就像风浪中的小船一样的急速的动荡起来了，两个乳房也在快速的抖着波浪，那乳波真的是一波未平一波又起，由于抖的太快当然就有点不舒服了。她断断续续的的呻吟着道；太美了！请你慢一点，我的奶奶受不了，喔！太深了都顶到我肚子里去了。不要这样，我快受不了了。
　　谢琅沉浸在征服美女的快感中,一听小美女的淫声浪语就准备玩她一下，他一下就停了下来，让兴奋不已的宝贝感觉着小美女的小麦那紧紧包围，和那一松一吸的奇妙感觉,顺便挑逗一下小美女那已经发亮的小豆豆。
　　他这一停下来果然就收到了立竿见影的效果，不一会小美女的小麦里就流出了许多的蜜汁。而小美女也摇动着雪臀回过了头来道；你怎么停止了？求你不要停好不好？
　　你还想要吗？谢琅故意的道；你刚才不是大喊受不了了吗？
　　小美女红着脸喘息着道；你占了人家的便宜还在讲风凉话，快点放进来啊，我里面好难受。
　　谢琅嘿嘿的淫笑了几声道；这可是你说要的哦，说罢突然用力将宝贝一下就全部的进入了她的小麦里，然后又快速的动了起来。
　　小美女娇呼了一声又开始摆动着腰臀迎合起来。谢琅展开一轮急攻，小美女在他的一轮攻势下弄得毫无反击之力,紧窄的小麦紧紧的包住谢琅的宝贝,而且不停的夹紧。一股蜜汁再次从她的小麦中狂喷而出,谢琅知道她又到达高潮的巅峰了。
　　泄了身的小美女胴体一阵阵的颤抖,双腿也在激烈的抖动着,要是没有谢琅从后面扶住她,她就会因站不住而倒下地去。谢琅的宝贝仍插在她的小麦里,他一边亲吻她微喘着气的红唇，一边抚摸着她那诱人的乳房,而另一只手则在她的身上按摩着。
　　不一会小美女就恢复了精神，她有点奇怪的道；我刚才好象一点力都没有了，怎么现在又有力气了？我看到小姨也这样做过一次，是不是你在刚才吻我的时候给我吃了兴奋剂一类的东西？
　　谢琅由于不知道她的底细也就不想告诉她这事的真相，当下就抱着她回到了床上，然后躺在床上道；我也不知道你是怎么回事，我可没有钱去买这样的东西，就是有钱也不知道什么地方有这样的东西买，既然你又有力了就在上面来一次吧，这样你以后也就可以多一件回味的的事了。你现在还想不想做？要是不想做了也可以。说着就抱着她坐在了自己的宝贝上。
　　这个姿势可以让谢琅的宝贝进得更深,小美女一坐下去就娇叫了一声道；哦，好深，插到肚子里去了，她一边说着一边耸摆着纤腰和雪臀一下一上的套了起来,由于她的武功不错，因此她的腰也就特别有劲,那很有节奏的“滋”“滋”也就很快的响了起来。她一边套着一边红着脸道；你还真是个魔鬼，我和小姨今天会被你玩死，只不过这做爱真是太爽了，我们既然有这样一次机会当然要好好的玩一次了。你说和我们玩了以后不会为难我们是不是真的？
　　谢琅道；当然是真的了，这样的美女我再狠心也是下不了手的，你刚才说要做我的女人是不是真的？要是这样的话我就更不会把你们怎么样了，原来我知道你是在兴奋的时候乱说的，现在你应该是清醒的了，你说一句真话给我听一下，你放心，你就是不做我的老婆我也不会难为你的。
　　小美女红着脸道；你要我说真话我就说了，根据我奶奶说的话来看，你可是做我们老公的唯一人选，但我们是不会做你老婆的，因为我们走的路不同，如果你去自首的话我们可能还有一线希望，但我想你是不会这样做的，因为你的功夫这么好，可以说没有人可以抓到你，你是不会为了一棵树而放弃一整片森林的。所以我们也就只有这一次的缘份了。
　　谢琅笑道；你说得对，我是不会为了一颗树而放弃那一片森林的，那我们就好好的玩一次吧，说着就用力的顶了起来。在他那快速的动作下，小美女不但很快的又迷失了，就是连话也说不连贯了。
　　小美女现在是俏脸含春，柳腰狂扭、玉乳乱抖。她不但胴体上香汗滚滚，,嘴里更是频频发出销魂的，不连贯的娇叫乱浪啼U唔，好舒服!真的好爽。她不停的上下扭摆着那玲珑凹凸有致的胴体，她那一双饱满坚挺微翘的乳房也上下跌宕轻荡着。
　　谢琅被她的那浪态感染了，忍不住伸出双手握住动她那香滑的乳房尽情地揉搓抚捏，她原本已经弹性奇佳的乳房显得坚挺不坠，不论他怎样的玩弄一松开就会回复原样，那粉红色的乳珠也在他的揉捏下慢慢的站了起来。
　　他的这番举动更增加了小美女的快感,她愈套愈快,薄薄的香汗中散发出浓浓的催情体香,她疯狂地上下快速套动着身子,樱唇张合之间,淫声浪语由口中宣泄而出,满头柔亮的秀发随她晃动的身躯而四处飞扬,她快乐忘形的浪叫声和身体的撞击声此起彼落，使人欲火沸腾而又陶醉其中。
　　谢琅感觉到宝贝被舐、被吸、被挟、被吮啜得全身都舒服极了,他用力往上挺迎合着小美女的狂套乱动,当她向下套时便将宝贝狠狠的往上顶去,小美女被他的这一阵狂顶弄得死去活来,淫水四溅。谢琅的配合可以说是天衣无缝,每一下都顶到了她的最深处，这样套弄了百来下后小美女已经连话都说不出来了，不一会就伏在谢琅的身上不动了，她的胴体轻轻的颤抖着，全身软绵绵的伏在那里娇喘连连。
　　谢琅见她没有力了就停了下来，等她休息了一会以后就来了一个大翻身把她压在身下,然后用双手托起她那光滑雪白浑圆的玉臀轻抽慢插起来,休息了一会的小美女又扭动纤腰挺着玉臀迎送配合着。谢琅用九浅一深或八浅二深的技巧忽左忽右地猛插着。潜藏在小美女胴体深处的欲火被彻底的点燃起来,风骚淫荡的本能也被她发挥得淋漓尽致。此刻的她她浪吟娇哼、香喷喷的檀口微启,频频发出销魂蚀骨的淫叫声。她兴奋得双手紧紧搂住着谢琅的腰,高抬的双脚也紧紧的勾住他的腰身,雪臀拚命的上下扭挺起伏着,此时的她已经完全陶醉在肉欲的激情中。她全身香汗淋漓、媚眼如丝、姣美的粉脸上显现出了满足的欢容。
　　二0四  石女春情  四
　　谢琅见她那一脸满足的样子就想把她的后面也给开了，因此就就停了下来在她的耳边轻声的道；你小姨的后面已经给我开了，你想不想也玩一下后面？你不是说你只有这一次做爱的机会吗？如果你不做一次的话，以后可是会后悔的哦。
　　谢琅是看到小美女本来就是一个浪女才跟她这样说的，他知道她是一定会答应的，因为她在自己和她小姨做爱的时候就把她的一切看在眼里了，在那个时候她就浪得一塌糊涂了。要不他也就不会去问她而直接的把她后面给开了。
　　谢琅想得没有错，小美女还真的是一个一看到别人做就来火的女人，当谢琅在和她小姨做的时候她就忍不住了，她一看到她小姨那个舒服的样子，越看越觉得浑身骚痒难耐，大腿根的深处出现了火热的需要，当她看到谢琅一边吸着她小姨的乳珠一边用宝贝在小姨的小麦里进出的时候，她的手就没有闲着了，她也就一手抚慰着，一手揉捏着起自己的乳珠了，她觉得这样的感觉还真的不错，不一会就把自己弄得媚眼如丝，口中也和她小姨一样的发出了呻吟声。
　　当谢琅在抚摩着她小姨的身体时，她的手也在自己那近乎完美的胴体上游走着，她一边揉搓着自己的一双玉乳，一边用那饥渴的眼神看着谢琅用挺硬的宝贝插入小姨的小麦里，幻想着他那粗大的宝贝是插在自己的体内，她的小手也就在自己的小麦里动了起来。她的指头轻轻的揉搓着早被爱液湿润透的小麦，还间歇地将手指头插入小麦里当是谢琅的宝贝。她的另一只手也没闲着，不断地捏着她那双丰满的乳房，还在乳尖处流连不已，那感觉就像是有人用口吮她的乳珠一样。她觉得那感觉还真的很美。
　　她照着谢琅的样必子做着，看着谢浪玩她小姨什么地方就自己也玩什么地方，不一会她就成了一个自慰的高手了，她对自己的身体相当熟悉，她把蜜汁沾在指头上，用手指在小麦中柔柔地拨动，指尖轻轻地按入小麦的缝隙上下摩弄，动作越来越快，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急速的喘息声；双乳被自己揉搓得大了一圈。
　　谢琅就是见她自己做什么她也跟着做什么才跟她这么说的，也知道她是一定不会拒绝的，果然，小美女一听就红着脸娇羞地道；你想做什么就做吧，今天我就随便你玩了，我知道就是我不答应你也一样会玩的。只是我怕和前面一样的疼。
　　谢琅见她那羞人答答的样子不觉心中一荡，他在她那柔软的唇上吻了一下道；你真是个善解人意的小妖精，你怕疼的心情的我理解，第一次做总是有一点的，但不一会就好了，你刚才不是也是这样吗？我保证你没有刚才那样疼。说着就让她下了床转过身去趴在床边背对着他，然后让她把臀部向后翘起，双腿微微分开。
　　谢琅为了减少小美女的痛苦，强忍着那马上插入她菊门的冲动，双手在她的身上抚摩起来，
　　他的嘴轻轻地吻着她那圆润的肩膀，一只手抚摸着她的后背，而另一只手则抚摸着她那丰满的乳房，不一会她的乳房就更加的饱满了，乳珠也在他的捻弄下慢慢的挺了起来。
　　谢琅的舌头轻轻舔着她那粉红色的小豆豆，那颗小红豆早已勃得发硬，好像还在轻轻抖动！整个粉红色的嫩头全裸露在外面闪着亮光。那景象真是淫靡极了。小美女感觉全身滚烫，身体发出一阵阵的颤抖。她仰着头闭着眼睛享受着谢琅给她带来的刺激，那舒服的感觉使她觉得全身都懒洋洋的，只好任由他去摆弄了。她知道小麦里不断地在涌出蜜液，小麦里的空虚感也越来越强了。突然她觉得有一个温软的东西在自己的小麦上活动了，那种舒服的感觉令她不由自主的呻吟了出来。
　　谢琅在她的小麦上舔了一会以后就含着她的小豆豆吸了起来，他这一吸小麦小美女立马就是一哆嗦，她本能地扭动着臀部呻吟道；喔，不要这样，太酸了。我受不了，你就快一点来吧。
　　谢琅见她忍不住了就把宝贝在她的菊门里摩擦起来，小美女由于流了很多的水，可以说整个臀部都是湿湿的了，他用宝贝把那些水都刮到她的菊门那里，然后一挺腰就把宝贝插了进去。
　　小美女被他这一插就又惨叫了一声，她只觉得一跟火辣辣的东西直深入她的直肠，屁眼被撕开的痛楚和小豆豆的被摩擦的快感相互交织著，好像同时有无数只手在抚摸她的身体，一种从来没有过的快感在体内爆发了。
　　小美女感到他的体毛戳在菊门的嫩肉上很是刺痛，而他那粗大的宝贝活生生的就整根插进那新鲜紧嫩的肛门更是疼痛难忍，这时的她觉得自己就像一只穿在棍子上的烤鸡，四肢痉挛，整个身体都绷直了，乳房挺得更高，两个乳珠就像涨的快要裂开了。空气的流动都让她觉得受不了，她只觉得淫水哗的就喷了出来，自出娘胎来都没试过的特别感受令她抵抗不住了，双腿不停地发抖，四肢麻麻软软，汗毛都起了鸡皮疙瘩，一道冷汗在背脊骨往屁股淌去。她觉得到自己的屁眼被撑得饱涨难忍，有种被撕裂的感觉，
　　谢琅已经是经验丰富的高手了，他在插进去的时候就停下来没有动，而是伸出手在那里按摩着，不一会小美女就没有疼的感觉了。反而后面被插入的那种胀胀的，麻痹的感觉在她身体里面流窜着，她不由扭了一下屁股。
　　谢琅见她的屁股动了就知道她已经适应了，也就慢慢的动了起来，小美女那种麻麻的，胀胀的感觉慢慢的变成了很舒服的体验，一种莫名其妙的舒畅感觉震慑着她的心智。她的屁股也就有规律的向后面顶了起来。
　　谢琅一只手扶着她的腰抽插着，一只手则用指头在她的小豆豆上轻柔地画着圆圈，指尖每次滑过小美女的小豆豆都可以明显地看到她小腹的收缩，不一会小美女就被他刺激得大声的叫了起来，屁股也顶得越来越快了。谢琅知道她已经完全适应了也就快速的动了起来，
　　小美女只觉得他的大宝贝火在体内散发着热力，烫得人酥麻难忍。她的屁股一边顶着一边叫道；怎么会这样？后面的感觉怎么和前面这样的不同？
　　谢琅长出了一口气，一只手扶着她的腰，一只手握住她的乳房开始了猛烈的活塞运动，两人撞击时发出的啪、啪声顿时充满了房间。
　　小美女这时开始感到肛交的快感了，那种变态的感觉冲击着她的大脑，偶然给他顶中一下幽门双腿就会打颤发软，不一会她就发出了“嗯”“嗯”的呻吟。她很想看看自己的后面是个什么样子，于是她就双手扶着床弯下腰低下头来从下面看了过去。
　　这样一来还真的可以清楚的看到自己的后面是个什么模样了，只见自己那娇嫩的粉红色的小屁眼在两块臀肉缝中一张一收，痉挛不断，洞口环型嫩皮上面，菊花蕾状的放射性皱纹越绷越阔，就快成了一个光滑的漏斗状深潭，足可塞进任何能塞入的圆柱体长条。他的宝贝上青筋环绕，威风凛凛的在自己的菊门里来回肆意抽送，上下跳动。，粗糙的棱角摩擦着菊门四周的嫩皮，然后直直的向体内深入，全部进去了以后又缓缓的向外抽出。使自己觉得一根滚烫的巨棒从体内被拉出，带的肛门也慢慢的翻开。每一次顶入时自己都爽的想大叫，。那种肛门里被他的宝贝把那层层皱皮磨擦的舒畅感觉确非言语所能形容，似乎全身的感觉神经都集中在屁眼和他的宝贝接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的快感，一进一退都带来无比的欢愉。变态的肛交就像不停产生爱欲电流的发电机，把磨擦产生出来的震撼人心电流往双方输送，然後聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起爱火花，爆发出让人如痴如醉的性高潮。
　　小美女看了一会就把头抬了起来，这时的她又陷进那情欲的旋涡中去了，她主动的抬头去吻他，但这样的接吻不是很容易，有时碰到谢琅顶过去的时候就把她的头给顶开了，但她还是乐此不疲的在那里和他吻着。
　　谢琅见她这样的热情就用双手抱着她的腰，然后把身体伏在她的背上，这样吻起来就方便多了，她的香舌就象泥鳅般滑入他的口中在里边和他的舌头不期而遇。他一边用舌尖挑逗她的舌尖，一边将她口中甜香的唾液吸入口中。两人的两条舌头一会在我的口中，一会又在他的口中相互缠绕；一会儿深吻，一会儿浅吻，弄的两人的唾液都拉出了条条晶莹的细丝。
　　但小美女这样的扭过头来吻毕竟是一件很累的事，不一会就连头都抬不起来了。谢琅见她累了就抱起她来自己坐到了床上，让他背对着自己，然后双手抱着她的腰继续的上下的套动着，而自己的嘴巴则找着她的樱唇热吻起来。
　　这时谢琅忽然想起在这里呆的时间已经不短了，如果他们有人在这里监视的话，见她们两个这么久没有下去找上来就麻烦了，因此就松了吻她的唇道；你们两个人来的时候是不是还有人和你们一起来？
　　小美女已经被谢琅吻得上气不接下气了，她平息了一会才说道；没有人跟我们来，就是在这里监视你的那两个人我们都叫他们回去了，他们对我们很敬畏的，我相信他们是不会偷偷的留下来的。你现在是不是怕他们来这里？
　　谢琅笑道；我倒是无所谓，反正他们来也不是我的对手，我是怕他们来把你们两个那淫荡的样子看去了，你不觉得你现在就跟一个荡妇一样了吗？要是被他们看去了的话，你们以后就装不成正人君子了。
　　小美女红着脸道；我也不知道我怎么会变成这个样子，以前我可不是这样的，好在我们叫他们早走了，不然的话还真的要出丑了。
　　谢琅笑道；你也不知道你为什么变成这样了是吧？那我来告诉你好了，你不是说我是淫贼的吗？我身上还真有一点淫味的，女人一和我接吻就会意乱情迷，一和我做爱就会陷身在情欲之中而不能自拔，不做到筋疲力尽是不会放手的，你们两个在吸我的宝贝的时候就等于是和我做爱了，因此你才会变得这样淫荡的，只不过我也是刚才想起来的，你要是不这样说我还不会这样去想了。所以以后要离我远一点，也千万不要来吸我的宝贝了。今天你的三个洞都吃得差不多了，你们也该回去了，你们如果还不回去的话，说不定他们又会找到这里来了。说着就快速的动了起来，这一会谢琅可是用了真功夫，不一会小美女就爽得昏过去了。


正文 第206－210章
　　二0六  母女争风
　　谢琅见小美女昏过去了就下了床到卫生间洗了一下，他知道这两个女人没有几个小时是不会醒过来的，当下穿了衣服把电脑收拾了一下就想走人。但突然想起如果自己就这么走了的话，那些人如果见她们两个这么久没有回去肯定会到这里来找她们的，如果他们来见到她们这个样子就不大好了。还是给她们按摩一下让她们两个早一点走了的好，想到这里就就走到了她们两个的面前。他原来在和她们两个做爱的时候倒是没有怎么注意，这一去给她按摩就不觉有点触目惊心了，只见小美女的小麦和肛门都肿起了老高，一点也看不出是原来的样子了。小美女是这样，看来那个小姨也是一样的了，他拉开被子看了一眼，他这一看之下小姨的两个地方还真和小美女的一个样，他不由有点庆幸自己没有就这么走了。因为如果不给她们按摩一下的话，可能她们两天三天都下不了床。
　　他先把她们两个都点了穴位，然后给她们按摩了一遍，直到她们的小麦和肛门都恢复了原来那个样子才解了她们的穴位。他正准备走的时候突然心里一动，她们两个被我彻底的干了一次，不知道她们醒来的时候会说些什么？想到这里就把身体隐了起来。
　　不一会她们两个都同时醒了过来，两个人对望了一眼以后，两人的眼光又把这个房间又扫了一遍，一见确实没有人在房间里以后小美女就对小姨不满的道；我说要带枪你说不要带，到这里的时候还要玩一个什么献身的游戏，这下好了，白白的被别人干了一次不算，还三个地方都被他干了，现在连他的影子都不见了，你说怎么办吧。
　　小姨看了一下自己的身体道；我们先去洗一下吧，现在说什么都没有用了，你没看到你的身上都脏脏的了吗？那股气味多大啊，真不知道那小子是怎么搞的，这么大的气味还帮你舔啊吸的，比那些A片里的人还要吸得响多了，难道你的那些骚水真的有那么好喝？
　　小美女红了脸道；你还说，这些事都是你惹来的，你的三个洞都被他干了，你难道就一点也不介意？要知道他不但是一个强奸犯，而且还掳走了几个人，现在他的人影都不见了，你怎么去跟局长说？
　　小姨道；我看这个人不像是且什么歹徒，要不然就不会这么轻易的放过我们了，至于那几个女人的事我看也不是这么简单，可能有别的因素在里面，他把那几个女人抢去有什么用？要说是他掳去做老婆的话，我们长得也可以说过得去吧，但他怎么没有把我们也抢去做老婆？他要是真的是把她们抢去做老婆的话，那他不是把自己的目标给暴露出来了吗？他一个人要躲很容易，但有了几个人就不同了，他不会蠢得把自己给暴露出来等我们去抓他吧？他如果真是一个淫贼的话，凭他的本事什么女人找不到，有必要带几个女人一起走吗？我早就听说了叶经理他们有点乱来，可能那几个女人是他们抓来的，而他则是去救她们的。这件事我们去调查一下就知道了。至于局长那里我们就实话实说好了。我们又是真的抓他不住，这个家伙神出鬼没，我相信没有什么人可以抓得住他的。我们就说没有找到他就没有事了。
　　至于你说被他三个洞都做了一次我真的不怎么介意，因为一见到他我就准备和他做一次了，和他做了这一次以后我也算是没有白来这个世界一趟了，你不觉得做爱是一件很爽的事情吗？如果没有做的话那才是太遗憾了。三个地方都做被他做一次只不过是增加一点体会罢了，这没有什么介意的。
　　小美女红着脸道；可是你是我小姨哦，现在我们两个都被他一个人做了你不觉得有点不妥当吗？原来你是以为可以把他吸成植物人不能说出去才准备和他做的，现在他好端端的走了，他要是说出去的话我们的脸都丢尽了。
　　小姨道；这有什么不好意思的？现在那些有钱的人把母女两个都做情人的事多的是，去年我查一个案子发现有一个有钱的人不但和自己的老婆有了孩子，还给他老婆的妈妈也生了一个儿子，他和岳母生的儿子也叫他爸爸，和他老婆的的儿子是亲兄弟。自己的儿子叫他老婆又是叫姐姐，自己的儿子成了自己的小舅子，他的大儿子成小儿子的舅舅。自己的岳母又是他儿子的亲娘，这才是奇怪的事了，我们这算什么？就是一起给他做老婆也没什么的。
　　小美女不信的道；真有这样的事吗？是不是他的岳母是没有老公让他霸占了？这是还真够离奇的，你把这事说给我听听好不好？
　　小姨道；我们先去洗澡吧，这样粘粘的很不舒服，我们一边洗我一边说给你听好了。小美女一听就跳下了床来道；那好，我们这就去吧，她一下床有点奇怪的道；这个家伙真的很神秘，我刚才被他弄得不但没有一点力气了，还好象爽得昏过去了，怎么现在又有力气了？还有我的下面本来又红又肿的，怎么现在一点事儿也没有了？
　　小姨道；这有什么奇怪的？他的内功那么好，给你按摩一下就行了，我和他做的时候就是这样，我一疼的时候他给我按摩一下就不疼了，我没有力气的时候他给我按摩一下就有力气了。连这样的事都可以做到，还有什么事可以难得住他的？所以我才说他这个人是抓不住的。说完就往卫生间走去。
　　小美女跟着她走了进去，这种高级套间的浴缸都是为两个人洗澡而设计的，小姨放满了水躺在里面道；我们一起洗好了，泡在里面很舒服的。小美女一躺进去就道；你不是说我们一边洗你一边说的吗？你现在可以跟我说那个故事了。
　　小姨道；这事的开头就是由那个人的岳父开始的，有一个女人在我们局里报了案，说是她的经理强奸了她，而且据她所知那个经理起码强奸了几十个女人，只不过怕丢了工作而没有说出来。我们一接到报案经过调查就以他的资金来历不明而传讯了他。因为他在前一年还是一个打工的，单凭去借是借不了那么多钱的。
　　在我们的讯问下，他只得把钱是他女婿给他的事给说了出来，但哪有一个做女婿的会一次给一个做岳父的这么多钱的？在我们的追问下他说出了这个故事。
　　我的那个女婿开头是我的妹夫，由于我家里是农村的，因此到快三十岁了都没有娶老婆，但一个人总有走运的时候，那一年我不但娶了老婆，而且还是一个很漂亮的女人。就在我结婚的那一天我妹夫来参加了我的婚礼，只不过那个时候不是这么说的，就是来我家喝酒。
　　我结婚的时候我那个妹夫在城里已经混得不错了。由于我妹妹已经怀孕了几个月腆着个大肚子行动不便。因此也就他一个人来了。
　　在我的婚礼上他第一次看到我老婆他心里就产生了一些不平衡，因为我不但相貌平平没有什么本事，而且家境贫寒年龄偏大，但却娶了一位美貌如花的年青姑娘。而他的妻子比起我的老婆来简直就是一个字‘丑’。那时起他就起了要占有我老婆的念头。
　　他有点不明白，像我老婆这样的白天鹅怎会落在一个穷光蛋的手里？因此喝了酒以后他就去调查我老婆的来历去了。他的这一疑问很快就得到了答案，因为我们是一个村的，我们很小的时候就在一起玩游戏，还在一起偷吃过生产队地里的西瓜，因此全村的人他都是认识的。他这一问一位村友就带着鄙视的神情道：你老婆的嫂子是个烂货，她和好几个人搞过，怀了好几次孕，孩子是谁的都不知道。因为她不但和书记搞过，和乡长也搞过，因为争风他们都打起来才把事情给露了出来。弄得他们都挨了处分丢了官调到其他地方去了，也就是他那样文不成武不就的男人才要她，换了别人白让干也是没人要的。
　　我妹夫是个很聪明的人，当然知道他是嫉妒才这样说的，当下就笑着说道；你是吃不到葡萄就说葡萄酸，看你那个姥姥不疼舅舅不爱的样子，也就是你老婆这种咧牙咧嘴长胡子的女人才肯嫁给你，换一个稍顺眼的女人宁可嫁给一头猪也不会嫁给你，你这人他妈的忘性大，忘了你刚满二十岁就和一个快四十多岁的丑寡妇睡觉的事了？那个人被他这样一说满脸羞惭的走了。他在见我老婆的第一天就给她抱不平了。
　　我妹夫在城里越混越好，我妹妹见我结了婚，怕她的嫂嫂走了就提出要拉帮一把我，我妹夫没说二话就答应了下来，这和他对我老婆的那个情结不无关系。另外他在起初的那种家族式经营也需要可靠的人手。
　　我到城里给他做事没多久，他就派我到外地出差了。我离家的第二天他就去找我老婆了。我老婆知道他喜欢喝酒就特意从家门口的小卖部买来一瓶当时算最好的白酒，又炒了几个鸡蛋，买了一些卤菜招待他。以我家当时的经济条件可以说是尽了力了。
　　我老婆不还意思的对他道；妹夫，你不要嫌弃菜差，我知道你平时都是吃香的喝辣的，但你大哥这点家当你是知道的，我也实在准备不了好酒好菜来招待你，再说也不知道你要来，现在天黑了想出去买点什么的菜市场又关了门，所以就只有请你喝杯干酒了。
　　男人道；你说这个就见外了，你们到城里来投奔我我没能帮上你们大忙，这本身就是我的不是，你这不是骂我么？我们是亲戚，随便一点更见亲情，就这样最好了。
　　女人道；你能把我们弄到城里来，又帮租房又给你大哥工做，工资还比别人定得高这已经不错了，等你大哥有了些积蓄手头宽裕了我们好好招待招待你。”
　　男人道；一家人不说两家话，嫂子的光景过不好我心里也过意不去，我准备把大哥的工资再往高加一点，给别人二百块，给大哥三百五，你看咋样？不过我这可是看在嫂子得份上才这样做的，说句不该说的话，你嫁到大哥家来也真是委屈了你。嫂子你也坐下陪我喝点好吗？。
　　行，我喝不了酒，不过你来了我就破个例吧。女人坐下来给他和自己斟上了酒。
　　嫂子，干，娃娃们呢？男人把酒杯举起后又问。
　　在北屋里，这会大概都睡着了。女人说着喝下杯中的酒，她经常和那些干部喝酒，酒量很不错，一杯酒下肚连眉头都没有皱一下。
　　看来嫂子是能喝两盅，还说你不会喝酒，我喜欢嫂子这种性格，来，我们连干三杯，算是我对嫂子的敬意。”
　　不行，你这不是要出嫂子的丑吗？喝醉了咋办？女人推辞道。
　　没事，我一看嫂子那架势，就知道嫂子不是个不能喝酒的人，再说又没外人，喝醉了就睡觉，怕什么？今天大哥不在，你年龄比我还小几岁，说句没大没小的话，莫非嫂子还怕我借酒欺负你？
　　你这是说的什么话？嫂子哪有那意思，既然你都这样说了，嫂子不喝也不行了，来，就按你说的办，连干三杯。女人的豪气上来了，与他一连喝了三杯。
　　几杯酒下肚，男人就问道；嫂子，你今年多大岁数了？
　　你不是知道么？今年整整三十岁了，我比你哥小十岁，比你还小四岁。女人酒后脸红扑扑的更加艳丽动人。
　　这个我清楚，我是想说，你嫁给大哥，觉得委屈不？他已经有了酒意，酒不醉人人自醉，女人那张漂亮的脸蛋，还有那丰腴的身体让他心猿意马了。
　　委屈又怎样？人的命生来是注定了的。女人有些哀伤的道。
　　嫂子，今天我借酒遮住这张脸说句心窝里憋了十来年的的话，你想不想听？
　　是句什么话？值得你在心窝里憋了十来年？
　　我第一次见到嫂子，你知道我心里想的是什么？”
　　你想什么我哪能知道，你就直说吧，女人的脸色变得有些难看，极力压抑住自己的不快勉强笑着道；“说得再难听嫂子都不会怪罪你，无非是听了乡里人的闲言碎语，说什么不正经呀，烂货呀，我不是那样还不嫁给你哥了，这个结婚前他都知道，我没隐瞒他什么。女人显得有些激愤。
　　嫂子，这你可误会我了，话到这个份上，看来我是不说也不行了，还让嫂子疑心我，我就直说了，要是不中听或是心里不愿意，就当我是放屁，千万不要往心里去，也不要怪罪我，行不行？
　　行，你就直说吧！
　　我当时就想，要是嫂子嫁给我，睡上一夜，第二天死了都不觉得冤，嫂子你把我的魂都勾走了.
　　你说的是真心话还是戏弄我？女人转忧为喜，脸上没有半点愠色。
　　要是有半句假话，就让我立刻死在这屋里。男人一见女人那个样子就知道有戏了。
　　你不要说这些不吉利的话好不好？我现在都人老珠黄了，你应该没有这样的想法了吧？女人也挑逗起他了。
　　现在也是，要不然我今天也不会来了。
　　可是现在说什么都晚了，我嫁给了你哥。女人说完面露忧伤的叹息了一声。把一只手放在桌面上。
　　男人趁势握住了她的手，见她并没有退缩便大胆的道：“有什么晚不晚的，我现在就要你，说罢就把她揽进还怀里用嘴贴在她的唇上疯狂地吻着。
　　女人没有挣扎，两只手搭在他的背上摩挲着。
　　我现在就要你，嫂子把你的身子给了我吧！男人更加疯狂，抱起女人就往床头走去。
　　女人主动的配合他，两人很快就在床上扭抱在一起。女人雪白的身体，软缎般柔滑的肌肤，还有扭动身子时的酥软温香使男人迷醉了，恨不能和女人的身体连接在一起。
　　二0七  母女争风  二
　　谢琅一直在那里听她们说着，当小姨说到那牵扯不清的什么称呼时，他听了不由有点好笑，什么舅舅姐姐外甥岳母的，如果是我就不要这么麻烦了，她们母女做姐妹，我的儿子是兄弟，这不就没事了？他这才想到自己还真有几个母女都做了自己的情人，自己还真想听一听他们是怎么结尾的。因此他也就继续的听了下去。而小姨也就继续的在那里说着。
　　男人一把女人抱到床上就一边吻着一边贪婪地把手伸进了进了女人的衣服里面抚上了她如凝脂般的肌肤，当他抚上玉峰时倏地五指一紧，已把左边的玉峰包容在了手中揉搓起来，他一揉了一会以后就用指捻着她的乳珠轻轻的旋转着，。
　　女人不由身子微颤，那种不曾有过的崭新的感觉直教她想叫喊出来。她虽然有个几个男人，但由于他们是住在乡下，给男人这样爱抚自己的身体今天还是第一次，这感觉真的是太刺激了，她不由呻吟着道；你到城里这些年还真没有白来，不但赚了这么多的钱，就是做爱也要比乡下的人强多了。
　　男人笑道；这还是小意思，等一下我让你见识一下城里人做爱和乡下人有什么不同。不过说白了也是在那些录象里看来的，农村里现在还没有这些东西，所以做爱也就要单调一点了，她一边揉着她的乳房一边不住口的赞道∶好美，又滑又挺，果然没有猜错，你这还真是一对极品，想不到你有两个小孩了乳房还是这么坚挺。
　　女人娇媚的道∶我也不知道怎么会这样，真的有这么好吗？那些小姑娘的应该要比我的好玩多了吧？
　　实在太美好了！男人闭上眼晚睛尽情感受着手掌里带来的美好触感，嘴里却道∶委实美得难已形容，我玩过的女人没有一百也有八十，就是不曾玩过这样一件极品，不但滑如丝缎又圆又挺，而且既弹力十足又触手柔软，尤其那两颗乳珠又硬又挺，真不知道你是怎么保养的。
　　女人听了他的言语当真是羞喜参半。女人都是虚荣心很强的，给人赞美心里自是欢喜。她娇羞的道；你能喜欢我真的太高兴了，你不会是故意这样说的吧？
　　男人笑道；难道你对长在自己身上的宝贝没有一点自信吗？要不是你的乳房这么好玩，那两个干部会弄得争风吃醋吗？你身体的其他部位应该也是不错的，我今天就慢慢的来给你好好的开发一下。他是这方面的能手，在他不轻不重充满挑逗技巧的把弄下，一波波的快感不断自女人的玉峰向四处扩散。女人紧咬下唇，不想还没开始就露出了是一个淫妇的形象，因此她奋力的压制住体内的悸动，可是胯内的琼浆玉液却不听她的使唤越流越多了。她就忍了一会就忍不住了，呼吸越来越急促，情不自禁的伸出纤纤玉手把他的宝贝放了出来，然后抓在手里飞快地套弄著。
　　@@男人舒服的享受着女人的服务，他并没有因为女人的动情而加快自己的动作，他在她的乳珠上缓搓慢揉，女人被他弄得很快就呻吟出来了。她一边呻吟着一边说道∶你真会玩，我被你玩得有点忍不住了。这种感觉真是太好了。她美得闭上眼睛，全情投入这股醉人的快感。当男人两只手分别玩弄着她的两颗乳珠时，她直美得她全身剧颤，一声迷人的娇啼从她口中逸了出来；怎么会这样？实在太舒服了！不要再摸了，再这样下去会受不住了，人家已经流了很多了，再这样会流干的啊。
　　男人一听还真的放了她的那两颗乳珠，双手捧著她的臻首嘴唇徐徐的印上了她的小嘴。女人这时已美得昏昏沉沉，尽情的享受着这从未有过的美妙感觉，但见她小嘴轻启，丁香徐吐，登时你缠我挑，舌头不停在对方口腔内纠缠起来。
　　男人吻了一回以后就伸出两只手开始解开了她的衣服，女人缓缓地闭上了秋水般的美眸，脸色绯红的听任着他的摆布。男人脱了她的衣服以后把她的乳罩也脱了下来，顿时一对美轮美奂的乳房就跳了出来。
　　男人望着那对饱满的乳房不又的吞了一口口水，她那乳峰浑圆柔软而又结实，上面两点嫣红还闪着亮晶晶的光彩，他不由粗重的喘息起来，他双手探上缓慢却是坚强有力的握住了着对双乳，然后用他的舌尖在她的乳珠上轻轻一挑。然后含入口中吸了起来。
　　“啊”，女人惊呼了一声，那感觉实在是太强烈了，她只觉男人的舌头不住地在她的乳珠上打圈，一时轻吸，一时缓扯，直美得她哆嗦连连。
　　@@男人一面吸吮，一面望着这个自己朝思暮想的女人，但见她满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其现在她那一脸陶醉，星眸半闭的可爱神情，委实美得不可方物。
　　女人给他这样一弄，早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳。但她仍是勉力撑高自己的上身，好让男人能尽情享用自己的丰满。她缓缓的低下头，羞色的眼光含情的看着男人，她同时发现，自己那一对白璧无瑕的玉峰，正不住在他嘴里手里变幻着形状。
　　@@男人见女人看着自己吐出了挺突的乳珠笑着问道∶感觉还好吗，要不要我停下来？
　　女人摇著螓首柔声道∶不要，求你继续，嫂子好舒服，说著主动把乳珠塞回他的口中含羞道∶舔我，“啊”，怎么会这么美，嫂子太喜欢这种感觉了，好美，用力吮。女人抱紧男人的脑袋，惟恐他半途离开。
　　男人吸了一会以后吐出她的乳珠笑道∶嫂子，请你把裤子脱去好吗？明天我给你去买几套好一点的裙子，穿这裤子太麻烦了。如果是穿裙子的话，随时随地都可以做爱，
　　女人含羞地轻轻点了点头道；城里的人真的好大的胆，什么话都说得出，要是乡里的男人，如果有几个男人在一起的话，那些粗话可以说个不亦乐乎的，但一旦和女人单独在一起的话那舌头就说不出话了，还是城里的人不要脸多了。
　　男人轻轻的把她的裤子脱下后笑道；这怎么可以说是不要脸？如果是光着身体做爱又怎么说？城里的人也并不是都这样的，只不过是我们这种人做多了脸皮厚一点而已，说着就把她的小裤也脱了。
　　女人被男人脱得光光的还有点不好意思，她羞得双手捧着脸别过了头去。小脸更是通红如火，更显娇羞无限。男人的双眼在她那完美无瑕的身躯上扫射着。但见她双峰挺拔，皮肤细腻，峰顶的乳珠胭红娇嫩，一身的肌肤欺霜赛雪，小腹平坦光滑，小溪流水潺潺，那亮晶晶的液体还泛着迷人的光泽。
　　男人看得情兴大动，几下就脱去了自己的衣服，整个人都爬伏在女人的身上。这种肉贴肉的崭新亲昵接触使女人不禁低鸣了一声。男人一张嘴唇就在她的身上吻了起来。弄得女人纤腰轻扭，丰臀忘情地摆个不停。
　　男人的嘴唇愈吻愈低，最後来至她间胯间玉缝。女人一见他的举动死命地把双腿合拢道；这里很脏的，你就不要在这里舔了。岂料男人根本不理会她，他把指头在她小麦中间的小豆豆上撩拨了几下，那骤然而来的强烈骚动使她双腿登时发软，男人没用什么力就把她的双腿分了开来。
　　女人喘着气道∶不，不要弄那里，啊，要死了。她呼喊方毕，男人的双指已翻开她两片花瓣，一团粉红色的嫩肉在那里不停地翕合蠕动，男人凑眼一看，只见她门户紧小，蚌肉胭红，当真愈看愈爱，旋即把嘴前探含上她的小豆粒，然后舌尖来回挑拨起来。
　　女人没有尝过这种滋味，这时给他这般一弄那能禁受得起？浑身不由狂颤不休，嘴里颤声道∶啊，求求你不要折磨人家，你的舌头弄得我好痒。她说话还没说完，一条柔软的灵蛇倏地伸进了她的花房在那里面不停地伸缩着。
　　女人美得柳眉颦蹙，蜜穴一阵收缩，一股玉液涌了出来。男人如获琼浆仙露，一股脑儿全吸入了口中。女人顿觉魂消魄离，十只玉指紧紧抓着床单腰肢狂摆，男人只觉满口香津犹赛兰麝，也不顾女人泄完又泄，他狂吞猛吸，直吃完了才停了下来……
　　男人吃完以后就爬到了女人的身上。二人旋即四肢交缠，女人突觉玉乳一痛，不觉的娇哼了一声，原来男人一时太过兴奋，手一用力，把女人的乳峰捏痛了。男人笑道；对不起哦，把你给弄疼了。
　　女人羞红着脸道；我怎么会这么淫荡呢？被你这一弄我就丢了一次了，你太会玩了。我还从来没有这样爽过呢。@男人笑道；我给你玩了一会了，现在该你为我服务了，说着就把他的宝贝放伸到了她的面前。女人由于没有玩过一时不明其意，只瞪著美目望着他。
　　男人见她不动就知道她还没有玩过，当下伸手过来把她扶坐在床缘。接著大刺刺的站在她跟前，挺著宝贝直抵向她胸脯道∶先给我玩一会儿，慢慢再含弄。
　　女人对怎么含弄虽然不解，但第一步还是知道的，她小手已贪婪地握着他的宝贝，一面为他套弄一面抬起头来望向男人道∶是想我这样吗？你的东西这么粗，我手指都圈不来了，你的玉囊好柔软，很好玩呢！嫂子摸得你舒服吗？她愈弄愈感有趣，一双小手上下飞舞，缓套轻捏，看来这一手她还是玩得不错的。
　　嗯！舒服，男人轻抚著她的秀发道∶现在不应该叫什么嫂子了，我比你大，从现在起要叫我哥哥，听明白了吗？现在先让我来干一干你这对妙品。
　　女人娇媚的看了一眼道；好吧，我今天起就叫哥哥好了，你可不能要我叫一次就不要我叫了哦。这个也可以干吗，如何干法？
　　@@男人道∶是这样。说着便把宝贝搁在她的乳沟∶你用手按著双乳，把宝贝夹起来就行了。
　　女人终於明白过来，虽感害羞，却见男人兴致勃勃只得依法而为。但见她生涩地把男人的宝贝藏在沟中，只露出玉冠一大截在外。
　　男人微微一笑，开始缓缓抽提，宝贝登时磨刮著她的嫩肌，只见玉冠一出一没，淫靡至极。
　　这样做了一会男人突然道∶低下头来含住宝贝的头。女人听了望了他一眼，见他一脸希冀之色便凑上小嘴，玉冠立时顶开她的樱唇，不住往她腔内出入深进。
　　@@唔，女人首次品尝巨筋插喉的滋味，这样一个庞然大物钻进嘴里顿时把小嘴刹那间给塞得堂堂满满。她尽量张开口方能把他全部容纳。
　　@@一番不快不慢的抽动，男人口里不住喊爽。女人听了原本渐趋酸软的嘴儿再次用力地含箍，龙筋每每直抵她喉间，直是又狠又深。这时女人方发觉，原来含弄男人那宝贝的滋味也相当不错，感觉起来，还比用手来好得多，这些城里的人还真会玩。
　　二0八  母女争风  三
　　听到这里谢琅才知道小姨为什么会非要把自己的第一次给送出去了，因为他们这些警察有很多的机会和那些卖淫的，强奸的人打交道。而有点职务的警察更是这样了。而在审问这些人的时候，有时候说出来的话可是一些很下流的话，而有些变态的警察还非要把每一个细节问清楚，如果是那些老奸巨滑的人倒是不会说得怎么详细，\精彩章节尽在但碰上那些才下水的和那些乡下人就不同了，这些人只要一吓唬就会竹筒倒豆子一样的都倒了出来，而这个人显然是一个初进宫的，因此也就什么话都说出来了。而这些淫荡的话听多了还不动春心那就不是一个女人了。他不清楚小姨为什么要把这个故事说得这么详细，想来是今天好好的爽了一回借此来发泄一下心中的郁闷吧。她见小姨还在那里说着也就继续的听了下去。
　　男人这样的玩了一会以后就又和女人上了床，然后又把女人的大腿打了开来，女人那两条滑不溜手的修长美腿向外伸张着，由于刚才的激情，她的腿还在那里轻轻的抖动。夹在中间尽头的是一个白如羊脂般的饱满小麦，小麦的两边密布着乌黑而又柔软的小草，那小草被他呼出的热气吹得在那里轻轻的飘荡着，；拱得高高的粉红色的肥美的小麦随着大腿的撑开被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的中间的那一抹粉红。洞口的那些小嫩皮望上去就像重门叠户的仙洞。中间的小豆豆也特别的不同，肿胀得连四周的粉色嫩肉也包不住，既像一个小珊瑚般向外凸出，又像一颗魔豆一样在那里发出妖媚的光芒。
　　男人低下头又轻吻起女人的小麦。用他的舌头轻轻分开女人那卷曲乌黑的小草，顶开她那饱满的粉红色的小麦就把舌头伸了进去。
　　我的好妹妹，我要把你的小麦再仔细的舔一遍，再把其中一片儿含到嘴里用牙齿轻咬，再叼着往外拉长，然后再松口，让你的那一小片儿小麦再“卜”的一声弹回原处，这样你的感觉会好吗？男人低低的在女人的耳边用极端色情的言语挑逗着女人的性欲。
　　女人呻吟着浪声道；我的亲哥哥，你太会玩了，我已经忍不住了。
　　男人笑着说道，哥哥我已经跟知道了，你的淫水越流越多了，男人的舌头轻轻舔着女人那暗粉红的小豆豆，那颗小红豆早已勃得发硬，好像还轻轻抖动，整个粉红色的嫩头全裸露在外面闪着亮光。
　　女人全身滚烫，浑身不停地颤抖，她呻吟着道：受不了了，我的亲哥哥，再往里面一点，里面好痒。
　　男人听了她的话真的把舌头探进了她的小麦里灵活的搅动着，有时在里面急促的抖动，有时则用他那粗糙的舌苔刺激着女人那嫩嫩的阴壁。女人在他的玩弄下叫声越来越大，猛然，她感觉一阵酥软，两条雪白的玉腿情不自禁的紧紧夹住了他的头，一股股热乎乎的粘液涌入了他的口中，真舒服，我的亲哥，我被你弄得上天了。女人淫叫着道。
　　男人把她的蜜液喝完以后抬起头来道；你都高潮一次了，你现在又该给我服务了，说着就将宝贝放进了女人的手里。女人用陶醉的眼神看着男人那粗大的宝贝，伸出纤细的玉手滑到他的胯下轻轻的抚摸着，她摸了一会以后那纤美的五指就箍着他的宝贝套了起来。
　　男人的宝贝在她的玩弄下越来越硬，此时的女人已经是眼光迷离，她抬起头妩媚的看着他道：我的亲哥哥，你的宝贝可真大，我又快受不了了，你要了你妹妹好吗？说着低下头，轻轻用双唇含住了他的宝贝吸了起来。
　　哦，我的好妹妹，你还真不是一般的淫荡啊，哥哥我就是喜欢这样的女人，看着你用你那性感的小嘴套弄我的宝贝还真是一种莫大的享受，你每一次都是那么的用力，那么的让我深入，真的好刺激，好舒服，这样的享受可是那些小女孩不能给我的，我的宝贝儿，我真的好喜欢你。
　　女人一听大受鼓励，最后干脆紧紧搂住他的双胯使劲往自己的俏脸拉着，鼻腔中发出阵阵令人魂荡的呻吟。男人再也忍不住了，从女人的口中拔出了他那粗红的宝贝压到女人的胴体上。女人已经是玉脸通红，红唇大张，吐出火热的香气，两眼射出难耐渴望的光芒。修长的美腿紧紧的盘住男人的腰把自己的肥臀拼命的向上耸动着。
　　男人见她那淫荡的样子就双手捧着女人那令他心醉的雪白粉臀，将他那粗大的宝贝对准了女人那湿润的小麦狠狠的用力一挺。随着 “唧”的一声挤压汁水的声音，男人的整个宝贝一气呵成地全根尽没入了女人的小麦里。女人被她的这一下弄得全身不由的一阵酸麻，抱着他的腰连颤了好几下，嘴里呢喃地呻吟着道：舒服死了，真的好爽！
　　男人开始缓缓的用力的挺动着臀部，粗大的宝贝在女人的小麦里来回抽送着、进出着。他一边动着一边抚摩着她的乳房，嘴里道，我的小宝贝，你的小麦可真紧啊！哥哥我真的好舒服！你的这一切还真的是一个迷，我听说有一些女人天生就是为做爱而生的，就是到老了还保持着和少女一样的体态，大概你也是一个这样的人了，你要是跟你丈夫就这样的过下去还真的是浪费资源了。
　　真的是这样吗？那你就好好干我吧！我想死你啦，以后你要我的时候我随时的都可以给你，我太喜欢你的宝贝了。女人被男人这样的一说就更加兴奋了。她把胯部使劲的向上顶着，以便男人的宝贝能更加深入到她的花心中。她用力把自己的屁股前后左右地摆动着。让自己那肉洞里一层层的嫩肉紧裹着他的宝贝，然后一边套弄一边一张一闭的蠕动着，让他的宝贝有一种好像被一张又暖又湿的小嘴不停的吮吸着的感觉
　　我的小宝贝，你的小淫穴还真是一个宝，我现在让你看看我是怎么插你的，男人说着扶起女人那赤裸的上身，女人顿时看见他那粗壮雄伟的宝贝紧紧的插在她那柔嫩的小麦里，把它撑得鼓鼓的没有一丝缝隙，滴滴乳白色的淫水从他们交合着的肉缝中溢出，然后慢慢的流到屁股下的床单上。
　　这刺激的一幕让女人更加欲火焚身了，她不顾羞耻的大叫道；好老公，嗯，我的亲爸爸，你弄得我好舒服，我快要死了，她一边叫着一边奋力的扭动着屁股，她媚眼如丝，两腿紧夹着男人的腰使劲向上用着力。口中不时还伸出那小巧的香舌舔舐着自己那微张的樱唇，双手揉搓着自己雪白的巨乳。如此诱人的媚态真可以让人疯狂！
　　小娼妇，你还真不是一般的淫荡，我今天还真的要好好的干一下你，男人被她的浪态感染了，他喘着粗气大力的抖动着。他的宝贝在女人那粉红的肉洞中进进出出，每一下都带翻出来一片嫩肉，并带出不少蜜汁般的淫水，还伴着扑嗤、扑哧的响声。
　　女人一边动着一边淫叫着，过了一会以后忽然的身体就抖了起来，嘴里大叫道；我受不了了，快点，我不行了，以后我让你干我一辈子，好老公，快点动。
　　男人听了就是一阵猛烈的抽送，直干的女人两眼翻白。随着女人的一声低吟，一股热热的阴水喷到了他的宝贝上，于是男人在这股液体的刺激下立刻也到了高潮，一股股生命之泉倾巢而出，源源不断的直射向女人的小麦深处，两人都双双达到了高潮。
　　休息了一会女人在男人的唇上吻了一下道；我的亲哥哥，你真的好强，我还是第一次享受到这样刻骨铭心的性爱，以后我就是你的人了，请你千万不要丢下我。
　　男人笑道；你这样的宝贝我想找都找不到呢，怎么会丢下你？
　　那天晚上男人执意的留宿在了女人的家里，任女人怎么劝都不走。一晚上他在女人的身上上上下下的有十多次，临到天亮时才困乏的睁开眼睛道；现在就是让我死在你的肚皮上我也心甘情愿，我现在才知道什么叫女人，和你相比我老婆她就是头母猪。”
　　快不要瞎说，怎么说他也给你生儿育女陪伴了你十来年，不过有你这句话妹妹我和你好也值得，女人抚摸着男人两腿间的宝贝道。
　　此后的两个多月里男人几乎天天光顾女人的家，两人热恋的难解难分。男人提出让她和她的丈夫离婚，然后他再与妻子离婚和女人结合的要求。女人犹豫了半天，最后禁不住男人的苦苦哀求便答应了。
　　但等女人的丈夫出差回来后不久，女人又变了卦。他们再一次幽会时还是在女人的家里，两个人在床上尽兴之后女人就开始穿衣服，男人却又把女人搂进怀里抚摸着她那光滑细腻而洁白的身体道：忙什么？再躺一会吧，我是一天也离不开你了，离婚的事，你和你丈夫提了没有？
　　提了，我能不提么？但接着那她的神色就变得忧郁起来。全没有了刚才做爱时的那激情和娇媚。
　　大哥说什么？他同意么？男人急切地问。
　　女人长叹了一声，黯然的道；你想他会同意的是不是？
　　男人道；我也知道他是轻易不会放弃你的，因为你的身体太吸引人了，但你可以和他说我可以多给他一点钱啊，我看他是一个爱钱如命的人，应该不会反对才是。
　　女人道；这事我也说了，但我还没有说完就挨了他的一顿打，你刚才没有看到我身上的伤痕吗？女人有些哀怨地道。
　　他打你了？男人一边问一边仔细留意着女人那裸白的身体，发现女人的身体果然有几个部位有青一块紫一块的瘀血的印迹，男人轻轻地抚摸着那伤痕狠狠的道；操他妈，他竟敢打你，我明天就要他好看，我不把他的腿打断让他在地下爬一生我就不是人。
　　女人抱着他哭道；你可不要乱来哦，你要是打了他我就死给你看，你想一想，哪个男人听了自己的老婆和别人搞了还要离婚能不生气？做人要将心比心才是啊。
　　那你说怎么办？我可不忍心看着你挨打。
　　女人道；你大哥打完我以后我就一直在那里哭，后来他就后悔了，说他不该打我。跪在我面前求我原谅他，还说只要不和他离婚，以后随我和你在一起，那怕是你来家，他让开都行。他只求有个安稳日子过，白天有个做饭的，夜里有个暖炕的，他是真爱我呀。我也是怕那两个娃娃没了娘活不下去。女人说着有些伤感流出了几滴眼泪道；你哥是个老实人，看到他那可怜巴巴的样子我就心软了，我也不知道该怎么办。我自从和你好上后，我就发誓等他回来坚决离婚，再也不和他做那事。可是临到后半夜，看他跪在那里一动不动的我就狠不下心了，我还是用身子安慰了他，我成了一个什么人？既对不起自个儿男人又对不起你。”
　　男人道；我知道你是一个软心肠的人，那你打算怎么办？是不是不想离婚了？
　　“我看离婚的事就算了吧，女人道；这一离婚拆散的就是两家人，不说别的，就这两个小孩我就割舍不下，我一离了婚他们就成了两个没娘的孩子，孩子还小，你大哥一个人拉扯不了他们，如果找上个后娘，又怕你大哥那种棉花性子怕老婆管不住后妻让两个孩子受欺负，如果两个孩子受欺负，我这后半生心里就不要指望有安生的时候了，我前思后想，还是和你大哥凑合着过吧。
　　男人道；你既然这样说了我也就不说什么了，小孩是无辜的，看来这事只有等小孩大了再说了。说真的，我那死女人也不肯离，真的是家家有本难念的经，本来想有钱了可以过得开心一点，没想到不开心的事好象总是在跟着我。
　　二0九  母女争风  四
　　谢琅听到这里觉得那个女人还算是一个有良心的人，根据刚才听到的来看，这个男人不但比他的老公要年轻，而且还是一个小老板了，要是碰上那些毒辣的女人他那个男人就要遭殃了，因为社会上奸夫害亲夫的人多的是，有的女人还自己出主意自己动手把亲夫给害了的。但她却不是这样，那个男人说要把他打一顿她都不准他动手，这样看来她除了骚了一点以外，基本上还可以算是一个善良的人，不过想起来她就是骚一点也不能算是她的什么错，现在有几个女人又是甘居寂寞的？只不过是没有碰上令自己心动的人罢了，要是都安于现状的话也就没有那么多的女人打扮得漂漂亮亮的在大街上搔首弄姿了。他知道好色并不是男人的专利，女人也是很好色的，只不过没有男人那样的主动罢了。他见小姨还在那里滔滔不绝的讲着也就在那里继续的听了下去。
　　那个男人的心现在是真的放在了这个女人这里，自从和女人好上后他回到家里再也没有碰过他妻子的身体，还没事找事地和妻子寻衅闹事，然后借机提出离婚，但他妻子的回答异常坚决；想离婚没门，除非她死了或者是杀了她。他听了妻子这番话离婚的信心就动摇了一大半，为离婚的事闹出人命来那是自己不想做的，真让两个孩子没了娘自己也有点过意不去，如果他们长大以后就会仇恨自己一辈子。但不离的话，心里又确实放不下这个女人，一想起女人那白如凝脂，柔若无骨，滑腻若缎的美丽胴体，再想一下妻子那干巴巴，硬僵僵，不能引起他半点冲动欲望的瘦弱的身材，男人心里就一阵怅然。
　　那我们俩以后怎么办？男人沉默了半天问道。
　　又能怎么办？你如果想我了就来吧，反正我也喜欢你，你大哥又保证过以后不管咱俩的事，只要你老婆不阻拦，不要闹得你死我活拆散了两个家庭就行。女人道。
　　男人道；要不你把两个孩子都带过来吧，我保证和我的亲生儿子一样的对待他们，而家里的事我都给你管着，这样你可以放心的跟我了吧？
　　女人道；他怎么会把两个孩下子都给我？我看就不要多想了，总之，在我的孩子没有独立生活的能力以前，我是不会离开他们的。我们还是偷偷的做下去吧。我真的放不下我的孩子。
　　看来也只能是这样了，男人虽然心情有些沮丧，但也无可奈何。他闷闷不乐的穿上了衣服无精打采的回了家。
　　男人对女人就这样妥协了很有点不满，因此他有十多天都没有到女人那里去，但熬了十多天以后他实在是忍不住了，他安排了一件事给女人的丈夫去做把他支开以后又来到了女人的家里。
　　他一进去就见自己那个朝思暮想的女人躺在床上，他走过去一把掀开了盖在她身上的毯子。只见女人的身上仅穿了一件淡色的紧身薄毛衣，这件紧身的衣服更加衬托出了女人那对成熟饱满如蜜桃般的乳房。别看她已经生了小孩，但她的乳房仍旧是润圆尖挺，没有一点点的下垂感，躺在那里向上骄傲的耸立着。下身穿一条齐膝的薄薄的半透明短裙，裸露着两条光滑、白嫩的丰润的大腿。
　　此时，这个玉体横陈的女人把那个男人的魂都勾走了，他站在那里都不知道动了。
　　女人一见是他就来到他的面前伸出雪嫩的双臂搂住了他的脖子，并且张开那性感的红红的嘴唇热情的吐出了丁香小舌。她那滑滑的嫩舌在他的唇上如灵蛇般的舔弄着，眼里却是珠泪滚滚，她哽咽着道；我的亲哥哥，我还以为你不要我了，我现在真的好高兴。
　　男人一见她的眼泪把整个脸都流湿了就搂着她的柳腰道；你怎么在家里哭？是不是他又打你了？女人把头偎在他的怀里低泣着道；他没有打我，是我想你了，我以为你不要我了，我天天穿着你给我买的衣服在家里等你，但总是不见你来，你要是不要我的话，我想我一定会疯的。
　　男人双手捧着她的头把她的眼泪一点一点的吻干道；对不起，我的小宝贝，是我的不对，让你受苦了，我也是每天都在想着你啊，以后我不会这样了，你就不要哭了，看着你流泪我的心真的好疼。说着就在她的唇上吻了起来。
　　女人紧紧的抱着他的腰，把自己的香舌滑入了他的口中在里边和他的舌头纠缠起来。她一边用舌尖挑逗他的舌头，一边将她口中甜香的唾液渡入他的口中。她一会儿深吻，一会儿浅吻，
　　她疯狂的吻着，弄得一向都是主动的男人都有点应接不暇了。
　　女人低低的樱咛着，双手不停地轻轻抚摸着男人的头发。男人搂着她那细嫩腰肢的大手也向下滑向了她那圆鼓鼓的翘臀，隔着薄丝般的短裙在她的雪臀上揉捏抚摸着。不一会男人就感觉到了女人的脸红的发烫，呼吸也越来越急促，抚摸着他的手也改为紧紧抓住了他的头发。他知道女人已经动情了。
　　男人轻轻的撩开了女人的短裙摆把手伸了进去，然后按在了女人那肉感十足的美臀上。他感觉到了女人那又薄又软的小内裤的湿度。由于女人的内裤又紧又小，男人的手被阻挡在了外面。他轻轻的揉弄着女人那两瓣雪润丰腴的臀肉。女人的臀部也随着他那手指的节奏轻轻的款款摇动。
　　男人的嘴唇脱离了女人的嘴唇吻上了她那小巧的耳朵。他先用舌头去舔吻着它，连耳朵眼儿也不放过，而后又含住了她的耳垂儿轻咬细舔着，弄的那里湿湿的。
　　女人被他吻的身体越来越软，身体完全靠在了男人的身上。她仰着头，长长的乌黑秀发像瀑布一样散落，嘴中则含糊不清的低吟道；哥哥，我好热，好难受，你现在就要了你的妹妹吧。
　　男人抱起了女人那柔软的身体轻轻地放到了那张双人床上，自己也跟着伏身下去。久久的欣赏着女人那诱人的美态。
　　女人也用那双清澈的大眼睛痴痴的看着男人，由于刚才的热吻，女人的俏脸绯红，嘴角含春，额头和鼻尖儿都沁出了汗珠。她看着男人那近乎贪婪的注视着自己的身体就扭动着她的小蛮腰羞涩的道；哥哥，妹妹已经很难受了。
　　男人微微的笑了一下，缓缓的解开了女人毛衣前的扣子。女人也配合着他把衣服脱掉。里面是纯棉的真丝乳罩，乳罩很小，根本遮不住女人胸前的两团丰满的白肉，其中一个樱红的乳珠居然还顽皮的裸露在外面。由于乳罩的约束，在她的两峰之间逼出了一条深深的乳沟，那条乳沟象一道山谷那样的摆在他的面前。男人咽了口唾液稳住了砰砰乱跳的心，颤抖着双手伸向了女人那丰满的胸部。
　　女人蜷起上身让男人便于行动。很快，他的手在女人的背后找到了乳罩的挂勾，随着它的脱落，一对洁白浑圆的大乳房“扑”的蹦了出来，随着女人的呼吸在他的眼前左右颤摆。
　　女人那丰满的乳房洁白、细腻。象两个大白瓷碗扣在那里，顶端有两个大大的，红得像两粒刚从树上摘下来的新鲜樱桃，上边还有一个小小的眼儿。那是以前孩子吸奶留下的。往下是女人那雪白的腹部和细细的纤腰，小巧漂亮的肚脐。
　　男人除去女人那阻碍他的视线的短裙，露出他刚刚摸到的小内裤，那也是纯棉的真丝内裤，很薄，很小。女人的臀部丰圆润泽，内裤更是深深地勒在了那一小片倒三角状的神秘地方，鼓鼓的阴阜位于中央，两边有细细的黑丝绒毛不老实的钻了出来！两条玉腿白晰、丰润。小腿光洁细腻。脚上的高跟鞋不知何时已被脱掉，露出白嫩整洁的小脚。
　　“哦！宝贝，哥哥我受不了了。男人忙乱的脱掉了衣服，剩下一条黑色内裤就扑向了女人那既白皙漂亮、又性感丰满的令无数男人朝思暮想的成熟女人的肉体。
　　男人用双手捧着女人的一只乳房两个掌心一压，女人的乳珠便向上挤凸起来，鼓得高高的，鲜嫩得惹人垂涎欲滴。男人一口含住了她的乳珠轻轻的吻舔着，直吻到它涨大发硬，再用舌尖在上面用力舔，舔了一会又用牙齿轻咬，他的双掌则夹着乳房左右搓弄着。
　　女人娇吟着，细腰扭来扭去，她满面通红，呼吸急速，鼻孔直喷热气。男人玩了一会以后还用同样方法再爱抚她的另一只乳房。女人随着他的玩弄轻轻呻吟着，那两个雪白圆润的乳房在他的刺激下也发生了变化，涨圆的象两个大粉球，散发着阵阵乳香在他的眼前晃摇。
　　男人的嘴唇一路向下，直到吻到了女人的大腿根部才停了下来，他隔着女人那薄如蝉翼的窄小内裤舔吻着她那小丘似的阴阜。女人的小麦在他的舔吻下早就湿淋淋的粘稠一片了，薄薄的内裤被女人那渗出的白蜜般粘稠的阴液浸透了一大滩。男人用手指勾住了她内裤的边缘把它脱了下来，一直脱到了女人那纤细的脚踝处。于是春情勃发的女人顺势把玉腿一甩，窄小的紧身内裤便掉到了床外。
　　男人脱了自己的小裤把宝贝抵着她的洞口后就小心翼翼先浅后深的轻轻插了进去。女人的体质本天生敏感，加上今晚的连串刺激，她的下面早已湿的一塌糊涂，男人的宝贝像是跌入沼泽中，整支巨棒无声无息地滑入了女人的小麦之中。
　　女人做爱的经验在男人的调教下有了很大的长进，男人的宝贝一进去她就自动的收紧了，小麦深处好象有一股吸力，一种温暖的感觉弄得男人麻麻苏苏的，差一点就忍不住射了。
　　男人是有经验之人，他吸了一口气，只觉下面蠢蠢欲动，停在女人小麦里的宝贝就更加涨大了，于是他的宝贝再往里头插去，那充实满足的感觉弄得女人的身体自然地挺高了，男人温柔的拥抱着她，一面和她做爱，一面摸着她的乳房。在男人的冲刺下，女人感觉到阵阵快感从小麦传遍了自己的身体，她忘情地摆动着娇躯迎合着，扭动的幅度越来越大，口中发出“啊”“哎”的浪叫。
　　女人的浪叫和扭动使男人感到了前所未有的快感，他以最快的速度抽送着，他一边动着口也没有闲着，嘴巴吸允着她的乳珠，手则在另一个乳房上揉搓着，女人那欲望像潮水一样向她袭来，她用力的向上面顶着，双乳在猛烈的推击中前后甩动，以至男人的嘴巴都含不住了。
　　女人亦随着他的动作腰部不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界，十多天的空虚感被男人的宝贝都赶到九霄云外去了。
　　男人也得到了很久从未有过的满足，他本也想泄了，但为了彻底征服她就继续在那里顽强的奋斗着，他只觉女人的小麦一阵阵的收缩，每插到深处就像有一只小嘴把宝贝含住一样，而且还在不停的吸着，男人终于忍不住了，整个人起了一阵哆嗦，女人感觉到男人宝贝的跳动就知道他要射了，她惊觉到自己正值生理危险期，就急忙叫道；哥哥，不要放到里面，这几天是我的危险期哦。只可惜她已经说晚了，这时男人那一股浓浓的精液已经射到了女人的最深处，女人也在那股热力的冲击下身体一阵阵的抖了起来。
　　男人和女人有了关系以后的第二年，女人又生了一个儿子，三个孩子的母亲离婚谈何容易？男人只得把自己离婚再娶女人的念头搁在了一边。
　　后来的几年里，男人对女人的热情并没有减退。为了安抚大哥并讨好女人，他背地里瞒着妻子又是给大哥买地基，又是盖房子，既出钱，又出力。为大哥盖房子他前前后后出了十多万，还嘱咐大哥不要把这事对他妹子讲。大哥在妻子红杏出墙这件事上得到了实惠心里也就平衡了许多，不再把妻子和妹夫私通的事放在心上。反而和妹夫的关系越来越融洽，两人在一起喝酒聊天的时候都不用大哥花一分钱。大哥也乐得如此。见妹夫喝多了就主动让贤，自己躲出外面过夜住旅馆，第二天再找男人报销住宿费。这倒弄得酒醒后的男人很不自在，自觉减少了留宿大哥家的次数。
　　有了大哥的掩护，男人的妻子竟一点也察觉不出丈夫和嫂子的不正常关系。但是男人的妻子有时也觉得丈夫对大哥家的事过分上心了，有时比她这个亲妹子都关心大哥，有一天她终于问道；“你怎么总往我大哥哪里跑？喝酒喝到半夜，有时干脆不回家。不是有什么魂勾住你了吧？
　　男人道；你这是什么话，我和大哥合得来喝点酒碍你什么事了？我出去找女人你一副不在乎的样子，和你大哥喝点酒你倒看不顺眼了？
　　二一 0  母女争风  五
　　他老婆听了以后冷笑道；你们男人没有一个是好东西，你要去找别的女人我可以不管，但我大哥的女人你不可以去碰她，我大嫂怎么说也是我家的人，你去和他喝点酒倒不要紧，我是说你少去接触我大哥家里那只狐狸精，时间一久我怕你的心窍会给她迷得糊糊涂涂的，如果做了对不起我大哥的事就不好收场了。
　　你说你大嫂是狐狸精？你这话说得有点太过了吧？有这么说大嫂的吗？
　　我就是这么说她，谁叫她年轻时就不正经和其他男人鬼混，我大哥爱漂亮才看上了她，我总觉得这样的女人不是我大哥这样的男人能驾驽得了的，以后一定会出什么事，但她要和别人出什么事我管不了，只要你不和她出事就行。我就搞不清你们男人，w1989cq那漂亮有什么用？不能吃不能喝，夜里在床上灭了灯哪个女人不一样？我先和你说一声，以后少和她拉拉扯扯，我大哥可是个二愣子，横起来的时候可是不认人的。到时可不要说我没有告诉你。
　　男人对自己的女人能看到她大嫂会偷人这一点一点也不奇怪，随便是什么人也会看到这一点的，因为那个男人太窝囊了，而那个女人不但是太漂亮了而且还太骚了，他大哥要是守得住才是怪事了。只不过你不知道我和你嫂子早就睡过了，你哥是个二愣子不假，但他怕老婆已经怕到了要他跪就跪的程度，他还有什么作为？再一个他又是一个见钱眼开的人，他会和钱过不去吗？我已经在你大嫂的身上花了十几万了，要是你大哥给别人打工恐怕二十年才能挣回来，现在不用他动一动自个的身体就有了新房新家具，还有吃有喝的。他还能硬得起来吗？只不过他还真的不像个男人，真不知是怎么披上男人的那层皮的，要是换成我的老婆这样不宰了她才怪了。他想到这里不由的有点好笑；怎么这世上的男人都希望自己家的老婆闺女贞节，却又希望别人家的闺女媳妇不贞节？
　　他听了他老婆的话有点不耐烦的道；我做事有把握的，不用你来教我，你没见我和你大哥玩得好好的吗？心里却想道；你不说我还可以多忍一天，你这一说我还一天都忍不住了，看来今天晚上还非去不可了。
　　天一黑男人还真的就去了女表人的家里，男人当然又找了点事把那大哥给支开了，因为他对那个大哥自己去住酒店这一点还有点不大习惯，他觉得这样还真有点欺人太甚的感觉，如果是他去出差了的话心里就会好过一点。从这一点他还真的觉得自己有点虚伪，反正都是干他老婆，他去酒店把老婆让给自己和他去出差又有什么关系呢？
　　女人这几年来不但没有一点岁月的痕迹，反而变地越来越讨人喜欢了，由于在城里住了几年，就连气质也变了，三十多岁的人走出去就和二十多的大姑娘一个样，她一见男人来了就迎了过来道；我老公说要出差，我就知道你要来了，因此我准备了一点酒菜，我们先喝一杯吧，说着就把他拉到了已经准备好了的酒菜面前。音箱里还放着舒缓的音乐。
　　男人还真的对她有点刮目相看了，这女人现在连偷人竟然还讲起情调了，女人给两人倒满了酒以后端起酒杯站了起来，男人不知道她有什么话要说，因此端起酒杯也站了起来。
　　哥，你是这辈子我最爱的人，我是你最爱的人吗？她羞红着脸脸问道。
　　是的，你是我的最爱。男人毫不迟疑地回答。
　　你能答应我一件事吗？你能答应我以后也一样的爱我吗？
　　我答应你，以后我会一如既往的爱你。
　　女人把杯子和他碰了一下一口喝干道；有了你这句话我就放心了，我知道你的事业越做越大了，以后会有自己的生活方式，但我真的好希望你不要丢下我。
　　男人也一口把酒喝了道；我是真的喜欢你，我一定会令你满意的，我可以欺骗别人，但我决不会欺骗你，因为我真的很爱你。说完就把她抱在自己的腿上。
　　女人给了他一个吻道；哥，我真的好感动，再过几年我就一心一意做你的女人，其实这一段时间我已经没有和他做过爱了，我找了一个保姆，然后用了一点药把他们两个弄在了一起，我早就是你一个人的女人了。
　　男人道；既然你已经掌握了他的把柄，怎么不和他离婚？这样我们不就可以名正言顺的在一起了吗？
　　哥，我真的不想让我的孩子没有母亲，而我也真的舍不得丢下她们，你再等一段时间吧，说着就以自己的嘴作酒杯喂了他一杯酒。
　　男人喝了酒后有点无奈的道；好吧，我也不想难为你，你为我想的也够多的了，他一边说一边把手伸进了她的衣服揉捏着女人的乳房和乳珠。
　　女人被他弄得呻吟了一声道；我们喝一点酒再做好不好？男人笑道，我已经吃过饭了，我来就是想吃你的，他轻轻地在她的嘴唇上吻了一下道："宝贝，告诉我，你是不是也想我了？
　　女人把头靠在他的怀里红着脸道；我每天都在想着你，现在我也很想你了，我们现在就到床上去吧。男人一听就把她抱了起来进了里面的卧室。
　　两人脱了衣服以后女人就急不可待地张大了双腿，那小麦里已经是春潮滚滚了。男人笑道，你这个时候最可爱，没有一点的矫揉造作，他边说边将头埋向她的双胯之间并用鼻子闻了闻道："你流出的水好香，说完就低下头吸了起来。他吸干了她的蜜汁以后接着就伸出舌头用舌尖舔弄着她的小豆豆。女人被他舔得浑身都抖了起来。
　　他来了一个上69式骑在女人身上，并用双手拨开她的两块嫩肉抚弄着。他的手指不时地按在女人的小豆豆上温柔地磨擦着。
　　这时男人的宝贝就在女人的口边，女人知趣的把她的宝贝含入了口中，顺势在嘴里一进一出地抽动着，接着她又用舌头舔弄着他的宝贝。但男人的动作把她弄得春情大发了，小麦里的欲火越烧越烈，下面的肉洞好像在一张一合，女人终于忍不住呻吟着道：哥，不要再这么弄了，快点插进去吧！我里面好痒。
　　男人一听就调转身子用手握着他的宝贝对准她那早以开启的洞口就使劲地一挺而进，女人那空虚的小麦一下就被塞得满满的，她满足的吁了一口气道；做爱的感觉真好，也不知道怎么搞的，原来和我老公做的时候一点兴趣也没有，就躺在那里随便他弄几下，自从和你好了以后我就特别的骚，也许我的这个小麦是特地来给你干的。
　　男人一边一深一浅的动着一边笑道；其实做爱也要两相情悦才有兴趣的，要不就要那个男人的宝贝有特殊的本事了，为什么有的女人被强奸也有高潮？那就是那男人有充足的本钱。你老公没有一点你喜欢的地方，也就是没有什么强处，再加上他在做爱的时候也一般，你对他没有兴趣也是可以理解的了。如果你一开头就给我做老婆的话，你就是没有兴趣我也会把你的兴趣干出来。他一边说着一边加快了速度。
　　女人一边筛动着屁股配台着他一边呻吟着道；他只要你一半的本事我也就不会跟你做了，其实我也知道这样做是不好的，但就是控制不住自己，因为和你在一起的感觉实在是太好了，说真的，我一见到你就喜欢你了，只是我的名声不好怕你看不起我才不敢找你。我要是做了你的老婆是绝对不会再去找别的男人了的。你信不信我的话？
　　男人一边快速的动着一边道；我信，其实我也是农村出来的，一般在乡下的女人只要自己的男人有一点强处他的女人是不会和别人乱来的。只不过要没有她崇拜的人出现，因为每一个女人都在心里有一个梦，一旦她的梦中情人出现了她就会有点铤而走险了。你既然一见我就喜欢我，那我大概就是你的那个梦中情人了。
　　女人在他那快速的进攻下已经气喘吁吁了，她觉得他的宝贝在她的洞内一会上，一会下。一会左，一会右地抽插着，而每一下都插在自己最需要的地方，不一会自己便被他推向了高潮，可是他并没有射精，他还是下停地抽送着。接着那高潮一个接一个的涌来，她紧紧地搂抱着他，挺着双股使劲地摆动着屁股，他的动作越来越快，也越来越猛，女人双脚弯曲，抬起双腿紧紧地勾搭在他的身上使劲地向他迎凑着。洞内的水一股股地流出。女人呻吟着，身体在激烈地振动着，她觉得她的身体有如腾云驾雾一般，全身一点力气都没有了。
　　男人见她不动了就停了下来道；你是不是累了？那你休息一下再来好了，你平时不是挺能做的吗？怎么今天这么不行了？说着就温柔的吻上了她的小嘴。
　　女人喘着气道；我是被你一边说一边干着才这么快就不行了的，听了你的话我就特别的动情，你说得对，我的梦中情人就是你这样的，嘴巴甜填的，身体棒棒的，英俊潇洒还会体贴女人，我要是早碰上你就好了。
　　男人道；理想和现实是有区别的，其实我也不是一个好男人，我一见漂亮的女人就会心猿意马，我的这个毛病你也知道，也许你就是知道我有这个毛病才不和你男人离婚，你有点对我不放心是不是？
　　女人道；我真的没有这个意思，现在的男人有几个不花心的？有的人没有钱都要借钱去玩女人，你现在手里有钱如果不去玩女人那才是有病了，我是真的放不下我的孩子，我还是那句话，只要我的孩子不要我操心了我就来做你的老婆，就是做情人也可以。
　　男人道；你真的这样的喜欢我吗？那我想把你的后面给要了，你愿意给我吗？
　　女人红着脸道；我的一切都是你的，你想要什么都可以拿去，只是我有点怕疼。你的宝贝那么大，一进去肯定会把我的屁屁弄疼的。
　　男人笑道；这个你不要操心，屁屁伸缩性大着呢，要不怎么有那么多的人喜欢这样做？我慢一点就行了，如果你觉得很疼的话，我们停下来就是。说着就把她抱下床来让她趴在床上。
　　女人由他在那里摆弄着，男人拿着宝贝在她的小麦上擦了几下把女人的蜜汁都刮到了她的屁眼里，然后慢慢的插了进去，他进去一点就退出来，然后多进去一点再退出来，等进去了一点之后再在这里久做一会，把这个前沿阵地巩固好了以后再向里面进军，就这样慢慢的他的宝贝就全部的进入了她的肛门里。他全部插了进去后没有动，而是温柔的问道；很疼吗？
　　女人道；有一点点，但里面胀胀的很难受。男人笑道；这种感觉不一会就会没有了，说着就慢慢的动了起来。
　　一会儿女人就有了一种很充实的感觉，括约肌那一段还真有一点很舒服的感觉，里面虽然胀胀的但也不怎么难受，因此也就开始左右扭动起了雪白的臀部。男人知道是时候了，就渐渐的由慢而快的动了起来。
　　女人开头还咬牙硬撑，但插到一百多下时终于忍不住开始娇喘进而全身抖动起来，屁股开始一高一低地动着，男人知道她已经尝到了甜头也就加快了进攻的速度，粗长的宝贝在她的小麦里不停的抽送着，括约肌的粉红嫩肉被带入带出，大量的淫水从小麦中一股一股的涌了出来。男人的宝贝配合着女人的耸动的韵律用力的抽动着，在他的努力下女人下面的两个小洞都涌出了淫水。
　　不一会女人就泄得全身无力了，男人在这个时候也到了了高潮，一股股热流直向女人的直肠里冲去，烫得女人大声的叫了出来。
　　男人把女人抱到了床上躺在她的边上笑道；太爽了，你还真够骚的，哥哥的腿都被你弄得有点软软的了。


正文 第211－215章
　　二一一  母女争风  六
　　男人和女人的的这种说不清道不明的关系一直保持了十多年，在这十多年里男人的财运还不是一般的好，企业的发展还真是一年一个台阶。由才来城里时身上只有一百多元的穷小子一跃而成了亿万富翁，这些年来他的世面见得广了，年轻漂亮的美女也玩了不少，但唯独对女人的这份情怀却一直没有割舍，最多一个星期总要去那里与她温存一番。女人对男人的这分情也打心眼里感激。一次欢娱之后，女人抚摩着男人的光腚深情地道：哥，我没有看错，你真是个有情有义的男人，现在成了集团公司的老总，身边年青漂亮的小妹多得像天上的星星，就是那些明星也在围着你转，但你还能记得妹妹我，这一辈子我交上了你这么个情人也值了。
　　男人摸着她那对还是和以前那样坚挺的乳房道；宝贝，我对你的这份感情恐怕一辈子也忘不了。唯一的遗憾就是没能和你结婚。现在你的孩子也快大了，我想我们在一起的日子应该不会太长了。
　　男人对女人的那番话说的是真心话，有时候就连他自己也不明白，为什么会对这个女人用情如此长久。他想了好久之后终于找到了答案，这个女人虽然四十来岁了还和那些明星一样的漂亮是一个原因，但最让自己喜欢的是这个女人不贪财，不管自己小富的时候或者是大贵的时候，她从来没有主动向自己要过什么，就是在当时给她建房子的时候，她还要自己先把钱投在生意上，别把生意抽垮了。他这么说的时候本来是先去安她的心的。并没有马上就去办的打算，但她的这句话让他很感动，真的抽出一笔钱来给她盖了房子，后来由于男人给了女人一个工作，工资当然也比别人要高一点，因此她的经济条件好了以后还坚持要还那房子的钱。别说她没有问男人要过钱，就是男人主动给她钱也不要。
　　再则她在待人接物方面实在而不虚伪，她从来不撒谎，不捣鬼，不说假话，她和男人在一起还不真是看上了男人的的钱，就是这样男人才这样的喜欢她的，如果她也和那些女人一样的做一次爱付一次款的话，男人肯定是不会这样迷恋她的。他并不是缺这几个钱，他珍惜的是这份情，
　　因为现在虚与假已经成为社会的一种时尚，男人喜欢的是一些真的东西，在商场打滚了这么多年，什么骗人的事没有做过？什么卑鄙的事情没有见过？因此，他希望女人对他的情是真的，他希望自己的儿子和女儿是自己的种。人就是这样一种奇怪的动物，自己没有的东西，希望从别人那里获得，自己没有的品质，希望别人具备，自己喜欢说假话并且虚情假意，却希望别人对自己说真话。男人也不例外。他之所以这么多年还割舍不了这份情，就是感觉到了女人对他那片真情的可贵，由于喜欢女人，出于爱屋及乌的原理顺便也就喜欢上了女人的女儿小蘅，甚至连女人的丈夫也跟着沾了光。
　　起初他对小蘅并没有起什么忙歹意，只是长辈对晚辈的那种喜欢，但是自从小蘅扑在他的怀里让他接触到了她那丰满的身体，还有意无意的拿她那鼓胀的乳房来摩擦自己的手臂以后，尤其是她的嘴对他的唇那一吻的那一刻，他的心里好象进驻了一个鬼，时不时地就有了鬼念头。这女孩多像她妈，不但聪明伶俐，而且还漂亮多情，要不是她是自己的情人的女儿，而且还是自己的晚辈，这样的美女拿出百儿八十万的把她拿下来也是值得的。
　　他虽然有时胡思乱想，但他究竟还不是那种丧心病狂的人，也不是那种不受理智约束的大恶之徒，因此他也只是心里想一想并不敢做。
　　但有的事是不以人的意志为转移的，该来的事就是挡也挡不住。没有多久就暑假到了，而他的妻子和女儿却要去庐山旅游避暑，由于小蘅经常在自己家里玩，他怕控制不住自己的心鬼，又怕再受到小蘅的诱惑使理智的防线彻底崩溃，于是就想出了一个让小蘅和自己的女儿妻子一块去旅游的主意。
　　但是他的一片苦心却被妻子全盘否决了。他妻子道；她是你的什么人？我和女儿去玩为什么要带上她？你对他们一家好是你的事，不要把我和女儿也拉进来，我和女儿去玩是想增进我们的感情，因为她在读书一年在家里的时间很少，你把一个外人塞进来是什么意思？是不是想疏远我们的感情？我知道你不喜欢我，但你用这一招来疏远我和女儿的感情也太卑鄙一点了吧？
　　他的妻子这样一说他就没什么话说了。从男人的建议被妻子否决的那一刻起他就预感到他和小蘅会发生点什么了，因为他知道自己不仅不是那种坐怀不乱墨守人伦的男人，而且在某种程度上讲他还算得上是个色中饿鬼。再加上小蘅天真又特别的喜欢和他这位姑父在一起玩，自己一个男人在家又不易控制，不发生一点事那才怪了。但他虽然知道会有什么事发生，自己却没有刻意的去回避，如果要拒绝这样的事发生还是可以的，只要呆在公司不回家就行了。也许他隐隐的还有发生一点什么事的期望
　　他妻子出游的当晚小蘅就来到了男人的家。男人连她是什么时候来的都不知道，直到她开口的时候才发现她来了，她站在他的面前道：我姑她们呢？怎么都不在家里？
　　你不是知道的吗，她们去青庐山旅游去了，你这不是明知故问吗？男人坐在沙发上喝酒没动地方，悠然的喝了一口酒。
　　小蘅嫣然一笑道；知道就不能问一问么？姑父，我陪你喝酒吧。我还没有和你喝过酒呢。
　　男人微笑着喝了一口酒道；明知故问，必有心病，你小女娃喝什么酒？这时他醉眼朦胧的看了小蘅一眼，她这才发现小蘅穿的是一件半透明的湘绣真丝睡衣，里面几乎真空！没有乳罩束约的一对乳房骄傲的挺着，乳珠及乳晕清晰可见，肉色的小三角裤边有不少的毛毛漏了出来。她的脚上穿着一双四寸高的高跟鞋，一双黑色的网眼丝袜裹在她那修长的玉腿上，可能是刚沐浴过的缘故，她的身上发出一股淡淡的清香。她的这一身衣服使他的某个部位莫名的动了一下，他不由暗暗的赞叹了一声；真漂亮，比她妈更漂亮，更年轻。但他还是一本正经的道；你怎么穿着这样的衣服出来了？快去换一件衣服再出来。
　　小蘅在那里转了一个圈格格的笑道；我进来的时候你没有发现我，所以我就洗了一个澡换上了姑姑的衣服，这套衣服是她新买来要带去旅游的，被我偷偷的藏了起来，很漂亮的是吧？我就是想穿给你看才把她的衣服藏起来的。我就穿这件衣服陪你喝酒。说着在就在他的身边坐下了。
　　“真不听话，你一个小女孩穿这样的衣服难道不怕难为情吗？男人还是一副道貌岸然的样子。
　　小蘅笑嘻嘻的道；不是说女为悦己者容吗？我喜欢姑父，所以才穿给你看。你就不要再说扫兴的话了，快给我倒酒，我很想喝酒了。说着就抱住他的胳膊摇了起来。那一对乳房擦着他的手，差一点就把男人的魂摇走了，由于平时男人对她都是有求必应，也很娇惯她，因此她对他没有一点畏惧，也就和平时一样的对他撒着娇。
　　男人装出一副无可奈何的样子从茶几下取出一个酒杯给她斟了一杯酒道；你以前喝过酒没有？要是没有喝过的话可不要喝，这酒很醉人的……
　　小蘅没有说什么，举起杯来一干而尽，或许是第一次喝酒，也或许是喝酒太猛太快被酒呛着了，她抱着胸部咳嗽着，连眼泪都咳了出来。
　　“傻女孩，不会喝就不要喝吗？这回呛坏了吧，快张口吃点菜压压酒，说着，挟起一块鸡肉塞进了她的口里。
　　妈妈耶，辣死我了，怎么这么难喝？我看你和我爸都爱喝还以为很好喝的呢。怎么不和啤酒一个样？小蘅一边咀嚼着鸡肉一边道。
　　男人笑道；我自小就喝白的，那种饮料我是尝都不尝的，啤酒除了大肚子一无可取，而一个男人肚子大了做起事来很不方便，所以啤酒我也是不喝的。
　　小蘅道；你有这么多的钱要有个大肚子才相配哦，你除了吃以外又不要做什么事，有什么不方便的？
　　男人这才知道这话是不应该跟她说的，因此有点不好意思的道；我也有喜欢做的事啊，只不过你不知道罢了，我们就不说这些了，怎么样，你还敢喝吗？看他的样子是没怀好意了。/
　　怎么不敢喝？我和你干三杯，小衡不甘示弱的道。说完就又喝了一杯。这一杯她分了好几次才喝下去，倒是没有呛着。她一喝完就抱着男人的胳膊，一边用她的乳房在他的胳膊上擦着一边说道；姑父，人家的脸好烫，你摸一摸。
　　由于以前也摸过，男人真的伸出手摸上了她的脸，小蘅顺势把头贴在了他的胸口上再慢慢的向上移动将口腔对住了男人的嘴，男人也不客气的捧起她的头亲吻起来，手也同时移动到了她的睡衣里在她的乳房上揉搓个不停。
　　姑父，我全身都好热，你到处都摸一下好吗？
　　男人早就忍不住了，抱起她就往卧室里面走。他一边走一边说道；你这小妖精，你是故意来勾引我的是不是？他几步就进了卧室把她抛在了大床上。
　　小蘅红着脸道；我哪里勾引你了？我就要你摸一下，你可只准摸啊。
　　男人道；好吧，我就先帮你摸一下。说着就在她的身上摸了起来，由于她只穿着睡衣，而且还没有戴乳罩，摸起来倒是很方便的。他把她的睡衣打开就可以说是全裸的了，他一边亲吻着她的乳房，手指在她的小麦上活动着，一条大腿压在了她的大腿上。
　　小蘅被他弄得全身都颤抖了，她扭动着身体道；怎么会这样？我的全身都痒痒的了。男人道；很舒服是吧？更舒服的还在后面呢，说着脱了衣服就压在了她的身上。
　　你要干什么？小蘅的手捂住了自己的小麦。
　　我的小弟弟好渴，让它到你的温泉里饮口水好吗？
　　不行，我是第一次，我怕。
　　不要怕，我只进去一点点，好吗？很爽的，你不想试一下吗？
　　你讲话不算数，我怕。
　　你用手握住后面，我就只能进去一点点了。
　　我也很想试一下，但你讲话要算数哦。小蘅握住他的宝贝根部放到了大腿根道；不算数我就不理你了。
　　男人把她的裤子褪得下一点压住她的双腿，用手指轻轻分开小麦对她说道；我肯定讲话算数，你把它放进去，行吗？
　　她很顺从地把宝贝放在小麦里，手掌仍然握住宝贝根部，男人身子一挺就进去了一点点。
　　好了，就这样不要动。小蘅向他撒娇道。
　　我听话，不动。男人一边说一边亲吻着她的樱唇，手也在她的乳房上游动，腰肢却不客气地运动。渐渐地，她的身体开始扭动，握着宝贝的手也变得无力，终于她的手松开了，还抱住了他的后背。
　　男人的宝贝进去得更多了，但是，她那未脱掉的裤子挡住了男人的进一步动作。
　　男人知道不要性急，到了这个时候了，不一会她会自动脱掉了，他用小半截宝贝在她的小麦口慢慢抽动着。
　　渐渐地，小蘅的呼吸越来越急促，舌头在他的嘴唇里拼命搅动，胸部上挺，乳珠不时摩擦着他的胸膛，臀部也开始向上挺。
　　男人让宝贝更有节奏地在她小麦的前半部抽动，半晌，小蘅呻吟着道：小裤裤勒得我大腿好痛，你停一下，我把它脱掉。
　　小蘅不但脱掉了小裤，就连那件睡衣也脱了，这下她完全放开了，她把宝贝放在了小麦口温柔地说：你进来吧，要轻一点哦，我怕痛。
　　男人把她的双腿轻微地分开，屈起，然后让小麦含住宝贝的头，双手抱住她的嫩肩稍稍用力，小半截宝贝就进了她的小麦里，宝贝头一下触到了一层薄薄的障碍。
　　你都进去了吗？小蘅问。
　　我怕你疼，还只进去一点点。
　　那就这样好了，我下面已经开始有点胀了。
　　男人慢慢地动着，忽然猛一用力，宝贝一下子全部插进了小麦里。
　　小蘅咬住了男人的肩膀，处女膜的破裂给她带来了阵痛，小麦里也随之而来一阵战抖，停了一会，小蘅松开了嘴，男人开始由慢到快地动着，她抱住男人的腰道：你快点射精，我下面好胀。
　　男人道；你真是人小鬼大，怎么这样的事你也知道？
　　小蘅道；你每次和我妈妈做我都在偷偷的看，我都看了好几年了，怎么会连这点事都不知道？你快点射了吧，我看我妈很舒服的样子，怎么我只觉得疼。
　　男人笑道；原来是这样，难怪你这么懂事了，你不要急，第一次是有点疼的，一回苦，二回甜，等一会儿你就舒服了，男人一边亲吻着她的耳垂，一边开始快速大力的抽插起来。
　　小蘅那嫩穴里的淫水越来越多，屁股也开始配合着男人的动作而扭动，嘴里发出含含煳煳的声音：果然好舒服，我要尿尿了，你快一点。
　　男人的动作越来越快，小蘅的双手和双脚象章鱼一样缠住了男人，屁股也在快速的扭动着。
　　二十几分钟过去了，由宝贝传来的快感遍布了男人的全身，他终于忍不住的一泄而出。小蘅也在那滚烫的精液的冲击下迎来了不知是她的第几次高潮。世界静止了，处女的血混合着精液流到了洁白的床单上，渲染成了一朵灿烂的桃花。
　　二一二  母女争风  七
　　谢琅听到这里不觉的有点好笑，他本来还对小姨一进来就牵着自己的宝贝有点不解，现在他总算解开了这个迷，原来是听她了这个故事以后有点走火入魔了，在她想来，一个小女孩都知道自己主动的去勾引男人享受性爱的乐处，而她自己都三十多了，而自己又是她第一次看中的人，如果还不把握机会就会白来这个世界走这一趟了，机不可惜，时不再来这一点她是知道的。因此才有了那异乎寻常的举动。
　　他对小姨这一次所说的故事说得这样详细本来也有一点不解的，但现在总算也了解了一点，那就是一个人听了一个有趣的故事以后总想把这个告诉别人听的，如果没有说出去自己就会很不舒服，特别是女人更是如此，而她这个故事又不好随便的找个人来和她共享，现在小美女主动的提出来要听，她还真有点还迫不及待的意味了，她为了使这个故事说得原汁原味，因此把那些做爱的感受都说了出来。只是他还有一点不解，那个被他们审问的男人怎么会知道得这么清楚？他和他老婆的事他知道一点是情有可原的，因为他老婆毕竟还是和她一个床睡觉的，而有的男人又很喜欢问别人做爱时的感受，女人在他的要求下把这一切说出来是很有可能的，因为女人也很喜欢把自己的感受说出来，只是没有一个可以说的人罢了，如果男人主动的要她说的话她也是会说出来的，因为她这样做一来把自己要说的话说出来了，再一个她也就此可以告诉自己的男人；是你什么都不如他她才红杏出墙的。
　　谢琅对那个男人知道他老婆的事做了这样的猜想，但对他的女儿的事知道得这么详细又有点不解了，看来要知道这事只有继续的听下去了，他看了小美女一眼，见她也在那里听得如痴醉的。
　　小姨继续的说道；那男人休息了一就有些悔意了，他躺在那里自问自答道：“我这是干了什么？这是人干的吗？我都成了畜生了，看来我这个好色的毛病要改一下才行了。
　　小蘅伸出手在他的胸膛上摩挲着道；不是人干的，那你怎么和我妈老干这样的事？
　　男人道；这是不同的，我和好你妈干是没错的，最多也是偷情，现在女人搞情人的很多，她就做我的情人也没有什么了不起的。但你就不一样了，你是她的女儿，我现在把你们两个都做了，这和那个什么道德是有点冲突的。
　　小衡道；那别的人就没有做过这样的事吗？
　　男人道；那倒是有，有的人还有这样的情结，专门去找母女做爱的。小蘅道；那不就得了？既然有人做，你做一下又有什么要紧？你就不要这样的自责了。这是我愿意的，我又没有怪你。
　　那你知道我和你妈已经做过了这样的事怎么还要来勾印我？男人有点不解了。
　　她对不起我爸爸，我要报复她，我要把你抢过来，让你把我妈还给我爸爸，我和我爸还说过为什么不管你。但他说他管不住你们，因为你对我们有恩，所以我就自己来找你了，我爸爸好可怜，自己的老婆给别人干不算，你去了他还要躲出去。
　　男人道；那你不是真心喜欢姑父？只是为了报复？
　　喜欢你是真的，恨我妈也是真的。
　　这叫什么事？男人深深地叹了一口气，沉默了一会才说道，你妈其实是个好人，嫁给你爸真是委屈了她，姑父也是真喜欢你妈，要不然也不会和她做了这么久的情人，你知道我是不缺女人的。
　　小蘅以后我不许你喜欢她，我只要你喜欢我一个人。你一天要干我几次都可以。
　　男人道；你不知道你妈的情况就不要乱说，你认为你爸爸和你妈妈很相配吗？他没有一点比得上你妈妈的，就是做爱也不能满足她，如果让你妈妈就守着一个这样的人，你认为她会甘心吗？就是我不做她的情人她也会去找别的情人的，因为女人也要心理平衡才会对生活有兴趣的，他做我的情人比做别人的情人就要好多了，因为我会真心的关心你们，爱护你们，她要是去做别人的情人就不会有我对你们这样的好了，因为你妈妈很漂亮，而男人都是有独占的欲望的，到时你爸爸能活多久都不知道。你好好的想一想，如果你想到了要我离开她的理由我就答应你离开她。
　　小蘅想了一会道；你说的不错，我爸爸还真的是守不住我妈的，我以前怎么就没有想到这一点？那我现在不是白送给你玩了吗？虽然我很喜欢你，而我们学校也有的人在我这个时候就做了爱的，但我真的是想早一点要你把我妈还给我爸爸才和你做的。
　　男人道；你还小，有些事情想不到那是正常的，你要是把所有的事都想到那才是不正常了，你以后好好的读书，就不要来勾引我了，我这个人见不得美女，而你又是这样的漂亮，如果你来勾引我的话我是怎么也忍不住的。
　　小蘅想了一会道；我还是想报复我妈，如果不玩她一下我的心里也不会平衡的，你既然说我漂亮，那你想不想娶我做老婆？
　　男人笑道；你这样的美女要做我的老婆我当然愿意了，只不过你现在还没有到结婚的年龄，再一个我也想不出你要做我老婆跟你妈有什么关系，你能跟我说一下这里面有什么关系吗？
　　小蘅道；我今年十五岁了，再过三年我就可以光明正大的做你的老婆了，我见到有的有钱人家里都有几个情人的，也就是小老婆了，如果我做了你明媒正娶的老婆的话，那些情人和小老婆就会要听我的话了，我妈既然是你的小老婆，到了那时我就可以去管她了。我就要她当着我的面和你做爱，而且要看着她把所有的姿势都做一遍，我要看看她那时是个什么样子。
　　男人笑道；我看你是有点变态了，竟然想出这样的主意出来，我看你不是要看着我和她做爱，而是要要好好的羞辱她一下是不是？不过你的这个主意好刺激的，如果你真的想这样玩我陪你玩就是了。
　　小蘅道；只不过我虽然知道你不喜欢我姑姑，也没有和她做过爱，但她现在还是你的老婆啊，你要想娶我做老婆的话就要先离她是不是？我看你跟妈这么久了都没有和她离婚，想来她是怎么也不肯离的了，现在我这话不是白说了吗？
　　男人道；我跟你说实话，我唯一想娶的人也是你妈妈，只不过她想要你们都能够独立生活了才会离开你们，因此我也就没有急着和你姑姑离婚了，不是我说句大话，我现在也算是个有头有脸的人了，要和她离婚那是很随便的一件事，就是她再不肯离我也有办法让她乖乖的离开这个家。
　　小蘅道；我知道你很有本事，我爸说你才出来的时候，身上带的就是把家里的那间破房子卖的一百多元钱，而你出来的第二年就有钱娶了我姑姑做老婆，现在的钱数都数不清了，那我们就先说好了，在这段时间你可不能把我和你的事告诉她哦。还有一件事我有点不懂，你告诉我好不好？你既然娶了我姑姑为什么又不和她做爱呢？是不是她不漂亮你才不喜欢她？既然你不和她做爱，那她又怎么不和我妈妈一样找一个情人呢？
　　男人有点不好意思的道；当时我娶你姑姑的时候是没有多少钱才娶她的，那时的想法是能娶一个老婆就不错了，哪里还想去挑好的？要知道那时可是有很多的人说我娶不到老婆的呢。所以为了堵他们的嘴我有了一点钱就娶了你姑姑，说真的，其实你姑姑也不是太差，如果要是在乡下的话还是不比别人的老婆差的。只不过是人不能有钱，慢慢的钱多了也就看她不上眼了，我跟你说过我是一个很好色的人，跟那些漂亮的女人做了几次以后就对她没有什么兴趣了。那个时候我有时候也和她做过一次两次的。她也为讨好我去整了容，把那对乳房也弄得高高的，当时我也很高兴，她总算是可以和那些美女比一下了，但没想到的是一和她做起爱来总会想到这是假的，而一想到这是假的我的宝贝都不想站起来了。她怎么弄都弄不起来。所以才没有和她做爱了。这大概和我很讨厌假的东西是有关系的，因为我在做生意的时候有很多都是假的东西，进货的时候有假货，站在那里卖货的时候是假笑，交税的时候做假帐等等，因此我对那些假的东西已经够烦了，现在床上睡了一个假的人，我的宝贝不站起来也就不那么奇怪了。
　　至于她没有去找情人那是她不敢，我和你妈妈好的时候和她说过要离婚，但她说什么也不离，因此她也就不敢有一点越轨的行动了，因为如果被我抓到了她的短处的话，就知道那是被我抓住离婚的条件了。
　　小蘅道；原来是这样，那这也不能全部怪你了，说着就趴到他的身上道；你总说做爱这样的话把我说得又想要了，我们再做一次好吗？
　　男人笑道；你原来也是一个小淫妇，刚才把你喂得饱饱的，才休息了一会就要了，我的宝贝还没有反应呢，你要是能够让它站起来就做一次好了。
　　小蘅道；你这个可难不倒我，我看着我妈妈做过的，，说着就用她的小嘴含着他的宝贝吸了起来。由于小蘅是第一次口交，虽然她靠着她母亲做过，但看和做是有一定的距离的，因此她的口技并不是太好，但也许就是小蘅的第一次口交吧，男人竟然很是兴奋，小蘅还没有吸几下他的宝贝就站了起来。小蘅兴奋的叫道；哇，我比我妈厉害多了，她要吸好一会的，我才几下就吸起来了。
　　男人把她拉了上来和她侧着身子躺着，他的一只手搂住她的脖子，一只手绕到她的背后抚摸着她那丝般滑腻的皮肤，嘴里笑着道；你怎么这样的事情也要和你妈去比一下？我看你真的有点变态哦。
　　小蘅的一只手从男人的腰下伸过去，另一只手抱着他的后肩，一条丰腻的大腿纠缠着放在他的腿上，一对丰满的乳房紧贴着他的胸部摩擦着道；我也不知道怎么搞的，一想到我妈和你做爱的样子我就好兴奋的，说着就把她那小巧的舌头伸进的嘴里搅动起来。鼻子里发出嗯…嗯…嗯的声音，身子象蛇一样扭动着，小腹向男人的小腹贴了上来，她的大腿则在他的宝贝上摩擦着。
　　男人知道她是真的骚了，他一边扳过她的身体一边笑道；你还真是个小浪货，你既然总是提到我和你妈妈做爱，那你就要叫我爸爸了，今天爸爸就好好的疼你一下。说着一腾身就把她压在下面。
　　小蘅兴奋的道；对哦，你和我妈妈做了爱真的是我爸爸哦，爸爸你就狠狠的干你女儿吧，说着就抱住了他的背，双腿微微分开迎接她的宝贝。
　　男人一手抱着她的脖子，一手抱着她的腰肢，嘴唇轻咬着她的小舌头，下面则用力一顶，火热的宝贝一下就顶在了她的小麦里，他一边动着一边道；你还真不是一般的淫荡，这么小就骚成了这个样子，要是大了就更不得了了，|WaP。。Cn|他感到小蘅的小麦既温暖而又紧凑，小麦深处的细肉紧紧的包裹着宝贝在蠕动着，因此他也兴奋的加快了进攻的速度。他一边喘着粗气，一面快速的冲击着，小蘅也在下面扭动着，迎合着，嘴里发出“嗯”，“哦”的声音，一双大腿紧紧地缠绕在他的臀部。
　　男人是第一次听到这么淫荡的话，于是他就更加兴奋了。他把胯部使劲的向上顶着，以便他的宝贝能更加深入到她的花心中。小蘅也用力把自己的屁股前后左右地摆动着。让自己那肉洞里一层层的嫩肉紧裹着他的大宝贝跟随着套弄一张一闭，让他的龟头有一种好像被一张又暖又湿的小嘴不停的吮吸着的感觉。
　　小蘅的叫声越来越大，男人也越来越兴奋，小蘅也扭动得越来越厉害，小麦里的液体也越来越多，不一会她就呻吟着道，我不行了，我又高潮了，说完身体就是一阵抖动。男人没有停下来，还是在那里奋勇的进攻着，因为他自己也知道已经坚持不了多久了。他的每一下的撞击都能听到小腹撞击在她那耻骨上的嫩肉所发出的啪啪声，忽然，一种麻酥的感觉从男人的嵴椎骨向下越过尾椎骨、透过阴囊通向了宝贝，同时宝贝一阵跳动、一股热流喷薄而出，他把小腹紧紧的贴着小蘅的耻骨，双手从她的胁下伸上去搂住了她的双肩。
　　二一三  母女争风  八
　　自从和小蘅有了那第一回之后，这小丫头就有点食髓知味了，接下来就有了第二回、第三回，男人是偷情的高手，经过她的指点，小蘅也就表演得炉火纯青了，在人前他就像一个高贵的淑女，到了床上才把她那淫荡的本性暴露出来。
　　她一逮着机会就往男人那里跑，在这一点上如果说小蘅是个不大懂事的孩子，那么男人就如一个不长尾巴和皮毛的低级动物了，他没有受那理智和良知的制约。而是肆无忌惮的在那里乱来，因为他心里有底，只要别人不知道而小蘅又不出去说那就屁事也没有，再一个他有的是钱，这年月钱不但可以能使鬼推磨，而且还可以使磨来推鬼，就是有点事花一点钱就可以摆平了。
　　虽然以年龄而论现在小蘅还是个小姑娘，但她这样的年龄做爱已经屡见不鲜了，她这个年龄怀孕的也在医院里随时可见。他并怕被人们斥骂为畜牲，因为现在的有钱人都好这一口，那些夜总会里还专门替小处女开苞的节目，就是他自己也去玩过几次，那个保护未成年人的法律也是要有人去告发才有点用的。
　　不过虽然他这不怕那不怕，但也知道暂时还不能与小蘅公开来往，而这事也是万万不能让别人知道的。现在妻子和女儿不在家多来几次没有关系，如果她们回来了的话就不能这么乱来了，万一不慎暴露了她和自己的关系那就会有麻烦了，而以小蘅那天天要做爱的情况看来，如果妻子回来了的话要想不被她发现那是不可能的，女人在这一方面相当的敏感，只要有一点的不对就会想到这方面去了。小蘅在外面骗一下别的人还可以，但在妻子面前她的这点道行还是远远不够的，如果小蘅耐不住寂寞频繁的来和自己约会，那就离暴光的日子不远了。现在唯一的办法是找一个不能和大家经常见面的地方把她给隔离开来，这样就不怕别人发现自己和她的事了。
　　他的脑袋很管用，不一会就想出了一个瞒天过海的好主意，现在她在读书，如果把她送到一个远一点的地方读书不是很好吗？这样不但既能继续保持和她来往，又能掩住家人的耳目。同时还能在大哥那一家人面前卖一个人情。
　　他想到就做，暑假还没结束转他就忙了开来，他在本市的另一边为小蘅物色了一所香港人办的高级中学，那所学校实行的是封闭式的教学，那里的教学质量和教学条件远远超过公办高中。而自己还和那个校长还是认识的。他给那个校长打了一个电话，对方一口就答应了。
　　暑假一结束小蘅就到那所中学上学去了，学杂费及一应费用当然是全部由男人大包大揽了，大哥一家对他自然千恩万谢了，因为这所学校都是那些富人的子第在那里就学的，也就是所谓的贵族学校，就算是他有几个钱也是进不了这个学校的。
　　男人亲自把小蘅护送到那座中学，把她的一切入学手续办理妥帖之后在宾馆里包了个房间。当他们走进那个房间的时候小衡就抱着他道；老公，你好狠的心，把我一个人放在这里让我一个人过，你却天天到外面去花天酒地的，你今天晚上可要好好的陪我一个晚上，还有你一个星期要来陪我一次，不然的话我就跟你没完。
　　男人抱着她倒在床上道；你也知道我们的事现在是见不得光的，今天晚上陪你一晚上没有问题，但一个星期一次可不行，这样别人就会有怀疑的，就两个星期一次吧，你现在要好好的学习，我还等着你来帮我做事呢，你可不能光图着眼前的快乐而忘了学习的事啊。
　　小蘅也觉得一个星期一次时间是还短了一点，因此也就答应了他两个星期来陪她一次，她一边吻着他的脸一边说道；老公，你放心，我的成绩不会比别人差的，我不会给你丢脸，我会让你觉得选择我做老婆没有错的。
　　男人还真有点啼笑皆非，这丫头自从和她做了一次以后没有人的时候都叫老公，说她几次都不肯改，不过他被一个小女孩叫老公心里还真有一种说不出来的有点晕晕的感觉，因此也就由她去叫了，他一见她动情了也就和她热吻起来。
　　小蘅微闭着星眸，男人慢慢的吻上了她因为充血而显得红润的嘴唇。小蘅没有说话，依旧闭着双眼回吻着。她那柔软的双手在男人的背上来回摩挲着。渐渐地，他的嘴离开了那双诱人的嘴唇，慢慢往下移动。他用宽厚而灵巧的舌头舔着小蘅白皙的脖颈，小蘅不自主地扭动着身体，发出了低低的呻吟。
　　男人的舌头继续向下游走，却发现被一件粉红色的衬衣挡住了去路。他轻轻的把外衣和胸罩推了上去。顿时一对白嫩挺拔的乳房就弹了出来。男人虽然这两个月天天的玩着这一对丰乳，但他却对这两个乳房还是那么的留恋。
　　小蘅的两个乳房不是很大，但和她的身材搭配的恰到好处，两个乳房洁白如玉，用手一握极有手感而有弹性，少女的乳房和女人的乳房是有很大的区别的，女人的乳房用手一推就会荡起来，而少女的乳房是不会荡的，只能用手握着把玩。
　　男人爱不释手地把玩着这对丰乳，他的嘴周旋在那两颗粉红色的乳珠之间。他伸出了舌头轻轻地裹住整个乳珠把它吸到嘴里，小蘅乳珠的顶端微微有些凸起，而男人的舌尖就在这凸凹不平的山峰上迂回游走。
　　小蘅似乎难以忍受这种深入骨髓的麻痒，情不自禁地抱着男人的屁股，两根指头在他的屁股缝中间轻微骚动，就像在给一个人轻轻地搔痒一样。她现在对已经对男人教她的床上功夫用得得心应手了。
　　男人的舌头终于恋恋不舍地离开了那个粉红色的乳珠，顺势下滑来到了那白嫩的乳房上，舌尖围绕着中心的乳珠在那乳晕上一圈儿一圈儿的画着弧线。
　　她的另外一只乳房也被他的手在玩着。他的手扣住了山峰的顶部，让那颗粉红色的乳珠位于手心，然后用两个手指轻轻地夹住乳珠不断地揉捻着。
　　男人贪婪地吃着，摸着，小蘅在她的挑逗下已经情欲高涨了，她紧紧地抱着男人的身体头向后仰着，露出了雪白的脖颈，嘴里不停地呻吟着：哦，太美了，老公，我要你吃它，我要你摸它，好舒服，好老公，别停下来。好美，真的好美。
　　听着小蘅那淫糜的呻吟声男人变得更加兴奋了，他用一只手微微支起身体，然后把身子弓起来张嘴将整个乳房含了进去，然后用力的往嘴里面吸着，这样强烈的吸食的感觉和被抽紧的感觉给小蘅带来了更大的快感。
　　小蘅用手紧紧地抱住他的头往她的乳房上压下去，而她的身体则不停地扭动着。
　　男人吸了一会以后就不满足这种调情的游戏了，他把两人的衣服都脱了下来，然后一个饿虎扑食就把他那早就愤怒了的宝贝插进了小蘅的小麦里。小蘅娇哼了一声就抱着他的腰顶了起来。
　　男人一下一下地用力地抽插着，每次的抽插都会从小蘅的蜜穴里带出大量的淫水，并且每一次的插入都将小蘅那两片粉红色的小麦带入她的身体，然后再随着拔出时带出体外。
　　小蘅这时已经完全迷失在做爱的快感之中了，她大声的呻吟着，用力的纽动着身体，男人的身体下压的时候她就用力的往上顶，嘴里则叫着；用力，好舒服，不要停！
　　男人大力地抽插了一阵后就渐渐感到体力不支了，于是他趴在小蘅的身体上，伸嘴咬住了刚才蹂躏过的乳珠，而他的宝贝则在她的身体里做着小幅而快速的运动。他的屁股压在小蘅的身上快速的小幅运动着，两人的碰撞带出了“噗叽”“噗叽”的响声，而在他们的结合部则冒出了一股一股的白色粘稠液体，这些液体顺着小蘅肥白的屁股流到了身下的床单上，把那粉红色的床单都打湿了一大片。
　　随着男人快速的运动，刚才四仰八叉躺在床上喘气的小蘅慢慢地再次被身体带来的快感所吞没，她尽力地分开双腿，然后两腿一曲紧紧地缠在男人的腰上，同时奋力抬起她的屁股主动迎合着男人的动作。就这样两人就像连体婴儿一般耸动着屁股，随之而来的则是巨大的快感。
　　过了一会儿男人感到体力渐渐的恢复了，于是从小蘅的身上爬起来，保持着跪姿伸出双手将小蘅缠在腰上的腿分开，然后扶着她的双腿奋力地抽插起来。
　　这一次男人抽插的更彻底，更猛烈。以至于同时响起了抽插的“噗滋”“噗滋”声，男人的肚皮碰到她小腹的劈啪、劈啪声，还有小蘅那哦，哦，的呻吟声以及身下席梦思床垫不堪负荷的摇摆声。
　　一时间各种声音纷至沓来，几种声音混合成了最淫荡最勾人魂魄的声音，随着这种声音的呐喊，男人觉得宝贝上传来了一股比一股更加强烈的快感，他知道要射了，于是他弯下腰抱起小蘅的屁股，然后狠命地运动着他的身体，让他的宝贝在她那早已泛滥的密道里冲撞。
　　小蘅也似乎感觉到了男人即将到来的喷射，她拚命地向上挺动她的屁股，嘴里发出了疯狂的叫喊声，男人只觉得后背一阵酥麻，透过脊椎直达脑髓，接着宝贝不受控制地在小蘅的身体内一阵一阵地悸动，伴随着宝贝的跳动，一大团、一大团的滚烫的精液射向了小蘅的小麦深处。
　　小蘅像八抓鱼那样紧紧地盘在男人的身上，用她的小麦一下一下的用力吮吸着男人的宝贝，把射进去的精液一滴不剩的吃到她的小麦深处，然后长长的吐出一口气，叫了一声：好美！就晕了过去！
　　男人和小蘅缠绵了一夜，但尽管这样，在男人临离别的时候小蘅还是两眼泪汪汪地说道：老公，你可要记住你说过的话，你千万不能忘了我，要常来看我。
　　小蘅的眼泪让男人有些黯然，他为自己把一个单纯的小女孩变成了一个深陷情欲之中的小淫妇而自责了，他觉得自己还真有点猪狗不如的感觉，但现在已经没有办法来挽救了，因此他真诚的道；你放心吧，老公忘了谁都不会忘了你，只要你愿意，你一成年我就把你娶到家里做我的老婆。
　　男人极力兑现自己的承诺，一个月准时去看她两次，但天有不测风云，就在小衡上高三的时候他因为涉及偷税漏税的嫌疑被抓了，这一调查就是四个月，等他出来的时候学校都快放假了。他一出来就去了学校，但当他把小蘅带到宾馆脱去他的衣服时却发现她那纤细的小腰变得很丰满了，而她其他的地方却一点也没有变，他吃了一惊，多年的情场经验使他意识到了是怎么一回事，他抚摩着她那微微有点凸起的小腹道；这是怎么一回事？我不是每次都让你吃了避孕药的吗？
　　但小蘅却若无其事的道；我知道我怀孕了，我就快十八岁了，很快就可以做你的老婆了，如果我不给你生个儿子的话，你就有可能不会要我做老婆了。因为我发现我弟弟很像你，他可能是你的儿子。
　　二一四  母女争风  九
　　男人听了小蘅的话吃了一惊道；你不要这样乱猜好不好？我和你妈的感情很好的，要是你妈帮我生了个儿子她会不告诉我吗？这纯粹是你的疑心在作怪。你明天就去把孩子拿掉，我保证你满了十八岁就和你结婚，你就不要在那里想那些子虚乌有的事情了。
　　小蘅道；我才不管那么多，这个孩子我是一定要生下来的，我知道你很有办法，不会为这事为难的。男人皱了一下眉头道；我真拿你没办法，你知道有多久了吗？
　　小蘅道；应该有五个多月了吧？反正你上次和我做爱的时候我就没有来月经了。男人道；真不知道你是怎么搞的，小小的年纪连这些事都知道得一清二楚，你要是这些心思用在学习上就好了。
　　小蘅道；我的学习不错的哦，我是全班第三名呢，我一准备给你生个儿子就买书在看了。
　　男人还真有点犯愁了，已经怀孕五个多月，看看这肚子凭经验就知道这打胎流产已经是不可能了，唯一的办法只能是生出来。他有点生气的道；你真是乱弹琴，这么大的事你怎么就不先跟我商量一下呢？”
　　小蘅一见他生气了眼泪就流合了下来，她哽咽着道；我能和你商量吗？我一说你是肯定不会答应的，不管你怎么说这个孩子我是一定要生下来的，你不要也没关系，你走吧，就是我一个人我也会把孩子养大的。
　　男人一见她哭了就慌了，他温柔的抱着她把她的眼泪吻干道；你不要这样好不好？我说了不要这个孩子了吗？我也就是说一句你没和我商量罢了，你既然一定要生就生下来好了，也不是完全没有办法，马上就要过年了，你现在穿一些宽大一点的衣服还是看不出来的，等过了年就开学了，到时候我给你买一套房子，再请两个老师在家里给你补一下课就行了，你放月假不能回去也有办法的，就说要高考了，你要全心的学习，你的父母一定不会说什么的，等孩子生下来以后还可以参加高考，那个校长是我的朋友，这点事还是可以做得到的。就是那个校长不答应让你上大学也是很容易的一件事，现在只要有钱什么事都是可以做到的。
　　小蘅知道只要自己一哭男人就会妥协的，听了他的话以后就高兴的在他的脸上吻了一下道；我就知道你有办法，只是我看你有点很不高兴的样子，是不是真的不想让我帮你生个孩子？
　　男人道；怎么会不喜欢？只是你现在太小了，现在什么也不用说了，生出来再说吧，我正好只有一个女孩，还缺一个儿子，你最好给老公生个带把子的，让我的亿万家财有个继承人，那你的功劳就大了。事到如今说什么也于事无补，男人只得苦中求乐了。
　　小蘅一边吻着他一边说道；我肯定会给你生个儿子的，如果这一个不是我就一直给你生下去，直到生一个儿子为止。
　　男人被她这话感动了，也温柔的吻着她道；就凭你的这一句话我把心给你都值得，今后我就不出去乱来了，一心一意的爱你一个人。
　　小蘅在他怀里扭动着身体道；那可不行，我妈妈你是一定不能放弃的，我可不想我爸爸又多一顶绿帽子，一说到我妈我就忍不住了，老公，我现在想要了。男人笑道；真不知道你是怎么搞的，一上床就要说你妈，而且一说她就骚了，你不说她就不行吗？你现在是怀孕阶段，现在做爱不太好吧？
　　小蘅红着脸道；我也不知道怎么会这样，一和你上床就会想起你干她的样子，而一想起你干她的样子我就骚得特别的厉害。就由我在上面好了，只要你不压我是没有关系的，说着就伸出手抓住了他的宝贝。
　　男人知道她已经几个月没有做爱了要她再忍下去是不可能的，而自己也由于几个月没有做了也很想做了，因此就把两人的衣服都脱了下来，自己则躺在那里等小蘅自己上来。
　　小蘅有点迫不及待了，男人刚一躺下来就骑到了男人的大腿上，然后抓住男人的宝贝放进自己的小麦里就摇了起来。她一边摇着一边道；好舒服，我现在才知道我妈为什么离不开你了，我爸爸真的做不了多久，我妈还没叫他就不行了。而和你做的时候都是叫得声嘶力竭的。
　　男人边玩着她的乳房边笑道；你这丫头真的太淫荡了，连你爸爸做爱都去看，我还有点不解了，你妈那间卧室门都关得紧紧的，你是怎么看到的？
　　小蘅红着脸道；我十岁生日的时候你不是送了我一部电脑吗？有了电脑就好办了，我把你给我的零用钱拿出来买了一个摄象机装在了她的房间里，就是在那个时候我才知道你和我妈妈做爱的。我原来还不懂你说我爸爸满足不了我妈妈的话。后来一看再比一下我自己就知道是怎么会事了。你们男人不都是一个同样的东西吗？怎么你这么厉害而我爸爸就不行呢？
　　男人笑道；你还真的鬼灵精怪的，才十来岁就会玩这一套了，是不是电脑城的那个工程师教给你玩的？你天天缠着他我还以为你是在学别的什么东西呢，原来是想揭我的老底。至于你爸爸做爱比不上我那是他身体的原因，在做爱这方面有的人的性欲是要比较强一点，具体是什么原因我也不清楚，要说吃得好才行吧，有的人天天吃好的也不行，而有的人连饭都吃不饱做起爱来却生龙活虎的。就拿我来说，我在十八九岁的时候连饭都吃不饱，但做起爱来那些女人都被我整得稀里糊涂的，其实你爸爸还不是最差的，有的一进去没多久就不行了。
　　小蘅一边摇着一边道；那你还没有和我姑姑结婚就做了爱了？不会是和村里的那些女人吧？我跟我爸爸回去过几趟，我们村里没有一个漂亮的女人啊。
　　男人笑道；她们和你来比当然是比不上了，那个时候我可没有条件去选美女，不过和我做爱的还真不是村里的人。是学校的老师，有一个还在我读初中的时候就做了，也就是在她的帮助下我才读完高中的，后来这事被她的一个同事发现了，于是她就把那个同事也拉下了水，我还十六岁的时候就有两个老婆了。
　　小蘅道；长得帅一点好处还真不少，就拿你现在来说吧，四十岁的人了看起来就和三十岁的人一样，要不是你是我姑父从小就看着你，我是不会相信你有这么大了的。都说女人保养得好会显得年青，怎么你一个男人也会是这样？难怪我妈一到这里来就被你搞上了。
　　男人笑道；你总是提起你妈干什么？你不是也主动要和我做的吗？我还真不知道你看上了我哪一点，我到现在都以为你是不懂事和我乱来的。但现在你一定要给我生个小孩我才知道你是爱上我了。因为一个女人当她决定要给男人生孩子的时候也就可以说是爱上那个男人了，不然的话是不会作出这样的决定的。你不会真的是为了你妈妈的事才这样决定的吧？
　　小蘅道；我是真的喜欢你，因为你不但英俊潇洒，还从小就对我们很好，当你抱着我的时候我就有一种很舒服的感觉，因此你一有空我就赖在你的怀里，就为这事表姐都对我有很大的意见。有一天她对我说；你要是喜欢他就做他的小老婆好了，我不介意多一个小妈的。我知道她很同情她妈，因此对你不是那么亲热，但她这一说我还真的有了这样的想法，再一个我还真的想要你把我妈还给我爸爸，我想，只要我跟你好上了你就不会去找我妈了，没想到这里面还有这么多的原因在里面。说到这里她停了下来道；我没有力气动了，现在换你来动了。怎么这么久了我都没有来一次高潮呢？要是平常这么久早就来了。
　　男人笑道；你这么慢慢的摇当然是不会来了，做爱一是用力，二是要激情，现在你一没有用力，二是还在和我说话，把注意力都分散了，这样当然是不会高潮的了，有的男人想要做久一点还故意去分散自己的注意力的。只是你现在怀了孕我也不好怎么用力，要不你趴在床上我从后面来吧。这样就不会压迫你肚子里的孩子了。
　　小蘅红着脸道；你是不是也想干我的屁眼了？我见我妈妈这样趴着都是让你干屁眼的。
　　男人笑道；我虽然很想干你的屁眼，但你现在还小，如果还把你的屁眼干了就真的对不起你了，你放心，这样趴着不一定是干屁眼的，我保证不干你的屁眼就是了。说着就把她抱下床来让她双脚落地的趴在床上。
　　小蘅转过头来红着脸道；你既然想干就把我的后面开了吧，我看我妈妈干那里也很舒服的，你让我也尝一尝是什么滋味。男人道；你真的想做吗？第一次也是有点疼的哦。
　　小蘅道；我知道，你做就是了。
　　男人一听就站到了小蘅的屁股后面，然后把她的蜜汁用宝贝刮进了她的屁眼周围，他一进一退的慢慢的顶着，不一会就顶进去了一大半，由于他做的动作很温柔，小蘅倒是没有感到多大的痛苦。他一边动着一边问道；老婆，是不是很疼？小蘅道；不是很疼，只是胀得很难受，你不要这么慢慢的进去了，一下就都放进去吧。这样慢慢的更难受，这里没有什么处女膜，应该是不会很疼的。
　　男人一听就用手抚着阴茎向前用力一顶全部插了进去。小蘅虽然说不会很疼，但当全部进去的时候她还是疼得双腿直抖，嘴里还发出“啊的”一声悠长的娇吟。
　　男人知道她还是感到了痛苦，就将中指摁在她的小豆豆上揉了起来，他抚摸了一会儿，觉得小豆豆上有些乾燥，这样运动下去只怕会把它磨破了皮，于是他用手指头沾了一点蜜汁涂在那小豆豆上轻轻揉搓。就这样抚摸了一会儿，小蘅的身体开始不规则
　　的扭动起来，男人知道那是她动情地标志，于是就让自己的宝贝轻微的动了几下。
　　渐渐的小蘅小豆豆上原先那种乾涩的感觉消失了，取而代之的是顺畅的平滑和有一阵一阵的蠕动。于是他加快了动作，中指开始有节奏的在小豆豆上颤动，就好像待机鼓点般敲落在小肉粒的最敏感处。
　　男人用另一只手握住她的两个乳房揉搓着，嘴也在她那白皙的脖子上亲吻着，不一会小蘅就适应了，屁股慢慢的旋了起来，男人一见也就慢慢的展开了进攻。
　　她由慢而快，等小蘅完全的适应了以后，他每一次都将宝贝完全的拔出她的身体，然后再快速的冲击，每一次的进入都会让小蘅带来一声悠长的“啊”的娇叫。
　　他的一只手玩着小豆豆，另一只手则继续玩着她的乳房，他的两个指头在她的的乳珠上快速的捻弄。而他的屁股也加快了松动的速度。
　　在他亲吻、抚摸、抽插三管齐下的动作里，小蘅的情欲被飞快地挑动了起来，并持续的攀升着。一会儿的工夫，小蘅全身的皮肤显出淡淡的粉红色，呼出一口一口的粗气，嘴里叫道；好舒服，怎么后面也有这么爽？
　　就这样抽插了几十下后，男人将整个身体伏在小蘅的身上快速的挺动着屁股，他的一只手继续玩弄着她的乳房，一只手也在她的小豆豆上继续捻弄着。小蘅在他的玩弄下大声的叫了出来。
　　男人的宝贝被小蘅的肛门紧紧包住，剧烈的摩擦使得男人的宝贝和小蘅的肛门都传出了一阵接着一阵的快感，男人更加卖力的运动着，小蘅也激动得晃动着身体迎合着他的宝贝。嘴里则大声的呻吟着。
　　男人激烈的抽插着，也不知道过了多久，他只觉一阵快感直袭脑门，他紧紧抱住小蘅的身体，用力的将宝贝往小蘅的身体里捅，然后宝贝就爆发出了一股一股的液体，直奔小蘅的身体深
　　处。而小蘅的屁眼也一阵紧似一阵的吸吮着他的宝贝，就像贪吃的孩子一般将男人阴囊中的每一滴液体就吸得乾乾净净。男人不由的感叹了一声，她们母女还真是一对宝，不但前面的小麦能吸，就是后面一样的也有这样的长处，有了这两个女人还真不要去外面乱搞了。
　　二一五  母女争风  十
　　事情都是按照男人的安排在顺利的进行着，小蘅在家里过完年以后不几天就回了学校里，这个倒不是她要提早回学校，而是快要毕业了学校这样安排的，男人跟那个校长说了一下就把小衡接到了他给小蘅买的房子里，他给小蘅请了一个保姆。再请了两个家教轮流的来辅导小蘅的学习，那两个做家教的都是女的，还都是在校的大学生，这样一来就把小蘅给安顿好了。现在要做的就是要把小蘅的家里给安排一下了。
　　他回到家里的第一件事就是在那大哥和女人面前吹风，说小蘅近一段时间的学习成绩不太理想，每一个月的月假学校要留下她来补课，所以假期可能不回来了，为了让他们两个相信，他还特意将新安装在小蘅住房里的那部电话的号码告诉了他们，谎称那就是小蘅宿舍的电话号码，让他们如果想小蘅的时候就给她打个电话问候一下，至于小蘅在学校里的生活他都安排好了。还有专门的老师照顾，要他们放心。
　　他们两个对他的话没有没起一点的疑心，因为他平时对他们都很照顾，深信他的安排是不会错的。
　　过了几个月以后，小蘅顺利地生下了一个男人期盼的男婴，小蘅也自然也成了男人的宝中宝，把她时时刻刻记在心上。一天都要开着车去她那里几趟，由于他平时也不怎么在家，他的妻子一点儿也不知道自己的地位已经岌岌可危了。
　　把这一切安排好了以后，男人当前的迫切任务是要办和妻子离婚的事了，因为小蘅今年已经十八岁了，而她也给他生了一个儿子，娶她做老婆的事也就势在必行了。但在这个问题上就没有如他的意了，尽管他晓之以理，动之以情，金钱铺路，玉石搭桥，说死说活都没用，他妻子就是一句话；不离。别说离婚你给三千万，就是给上一个亿还是不离，除非你杀了我，不然的话你就死了这条心。
　　这个可怜的女人还以为是丈想夫是为他着想，要她告别那种独守空房的生活，她真诚的道；我知道你不想让我守活寡，但我既然嫁了你，我这一生一世就是你的人了，你要是真的不想让我守活寡就去好好的看一下你的病，你经常在外面乱来，你这不举的毛病可能就是在外面乱来造成的，我现在生是你家的人，死是你家的鬼，离婚的话你就别说了。她这样一说男人就一点辙都没有了。他总不能说我的宝贝就在你这里没有用，在别的女人那里比一般的男人都要强吧？
　　当然，他妻子还不知自己的小侄女和丈夫精诚合作，已经给她生出了一个小孙子，如果知道了那不仅更不会离，说不定还会和小侄女拼个你死我活，也说不定把丈夫送进监狱里，因为人就是这样一种动物，别说有时候会翻脸无情，真的逼急了的话连杀人的心都是有的。别说是侄女和丈夫，就是亲爹娘老子在扯破脸之后也会照样谁也不认谁。
　　妻子说好说歹不离婚弄得男人一时没了主意。说真的，他以前还不知道她是这样的一种心理，原来和她提出离婚的时候由于那时没有多少钱，她也就没有去整形和去做假乳房，因此那个时候有时还在一起做爱的，只是一做的时候她要花很多的时间去弄得他的宝贝站起来，她在那个时候就以为男人有病了。因此，她也就认为他之所以提出离婚也是为这事而起的。因此她也就表示了不论将来是个什么样都不会离开他，离婚的事就不要说了。
　　而在男人的心里却是以为自己没有出够多的钱给她才不离婚的。由于那个女人坚持要等自己的孩子大了才跟他，因此那离婚的事儿也就没提了。而这事却在男人的心里留下了一个疙瘩，因此男人也就借这个机会慢慢的疏远她了。
　　而女人也是出于怕是自己不漂亮，男人才对自己没有兴趣才去整了容和去做了假乳房的，本想以自己那漂亮的脸蛋和那高高的胸部去挑起他的情欲，没想到他的宝贝不论她怎么努力都不起来了，她也就认为他真的是得了病，而男人在这个时候自然也就不会告诉她真相。当然也就是女人要他去治病，而男人就说怎么治也治不好了。
　　那个时候男人当然是不会主动去找女人的，而女人在努力了几次都是徒劳往返以后也就没有那么热心了。她以为男人不主动找她是他自卑才这样，因此以后她也没有去找他了，就这样他们的关系也就慢慢的更加疏远了。
　　男人在听了妻子的话以后很震惊，他没想到妻子抱定了一个这样坚定的决心，而妻子这样的美德可是打着灯笼去找也是找不出几个来的。但现在已经是箭在弦上不得不发了，因而他自己也就产生了一种要让她幸福的过好下半生的念头。他知道要让她幸福不是有了钱就能解决问题的，要让她在感情上也有寄托才行，但要怎样才能办好这件事呢？自认有钱万事通的他也碰到难题了，因为你给她再多的钱她都不要，更不用说去买一个男人给她了。正在他一筹莫展之际，一个偶然的突发事件帮了他的忙，或者说启发了他的智慧。
　　男人的妻子被丈夫平白无故地闹离婚很是伤心，她怎么也想不明白，自己是什么地方不称丈夫的心，二十年的夫妻了，没有爱情感情也应该有点，毕竟在一张床上一块儿睡了十几年。怎么毫无缘由、征兆地突然又闹起了离婚呢？莫非是哪个小妖精迷住了丈夫？可是他又不能做爱，就是和那些小妖精去闹也不过是占一些手足的便宜而已，她也知道一个男人如果没有雄风了是很自卑的，要去找女人是不可能的。
　　以前他在外面找女人的时候由于她认为自己不够漂亮都是睁一只眼闭一只眼，就是看见了也是低着头装没看见，丈夫对她的宽宏大度还是比较认可的，甚至明确表示他会和她过一辈子，他和外面的那些年轻女人们只不过是逢场作戏尝个鲜嫩而已。
　　妻子对他的这一说法也是认可的，就是为了能栓住他的心才花了很多的钱去美了容，可现在是丈夫既然不能做爱，那他究竟是为了什么要和自己离婚呢？
　　男人的妻子本身是个性欲望极强的女人，对做爱总是乐此不彼，每每都是她主动要求和丈夫做那种事，才结婚的那些年她的要求很频繁，恨不得天天夜夜没完没了地和丈夫做爱，因为只有这样，丈夫或许才抽不出时间和精力与其它小妖精们乱搞。只是这个男人很是厉害，每次她和他完了事总是自己累得呼呼大睡，而他倒是总觉得有些意犹未尽还想再来，她觉得男人和女人的那种游戏是天下最美妙、最快活的游戏，那个好，那个美，实在是只能意会，不能言传。
　　后来丈夫在那件事上慢慢的不行了，她总是认为是自己没有这么大的福分，因此她也就竭力的忍受着自己的情欲，她不想给自己丈夫的脸上抹黑。
　　她之所以不愿放弃丈夫，不但是出于传统的道德约束，也有真爱他的成分在内，丈夫不但英俊潇洒，而且非常的聪明，一百多元起家不到二十年就给他弄了个亿万家产。由于自己没有读多少书，连张发票都开不出来，因此可以说是没有帮他一点的忙，她时常为自己有这样的丈夫而骄傲，她想就这样的守下去，因为她觉得丈夫如果老了的话是需要自己来照顾他的。如果她知道了实情的话，不知道她又有何感想？
　　她对于丈夫这次提出离婚很想弄个明白，但怎么问他都不肯说，他既然不能做爱，就不存在移情别恋的可能，原来他要离婚还可以理解她想找一漂亮的女人，那他现在又是为了什么呢？她这些天就总是在想着这一件事，由于她不停的在那里想着，以至就有点精神恍惚起来，她坐着、睡觉都在琢磨丈夫想抛弃她的真正缘由。
　　人如果在精神不集中的时候是很容易出事的，就在第二天她上楼去睡觉的时候一脚踩空从二楼楼梯上滚了下来，那一滚虽无性命之虞，但却摔成了重伤，摔断了一条腿和一只手，好在那天她女儿在家里，叫了一辆车把她送到了医院里。
　　男人的妻子摔伤后在医院治疗了一个多月后，医院说已无大碍可以出院回家静养了。伤筋动骨的事不是一天半天能痊愈的，需要三四个月的静养骨折裂缝才能彻底愈合。妻子回到家后，男人请了一个护士来侍候妻子，可没过一个星期那个护士就提出了辞工的要求，理由是她无缘无故发脾气骂人，她是有正式工作的，不是为侍候阔太太赚骂的，况且这个活儿并不轻松，从穿衣脱衣到吃饭拉屎撒尿，再到洗澡擦身全方位侍候。这些都是即脏又累的活，女人还这样挑剔不体谅人，所以这活儿她不想继续再干下去了，请男人尽快找一个能代替她的人。
　　男人相信那个护士说的话是真的，妻子为离婚的事儿她憋了一肚子火，就为了这事还摔成了这样，她没有地方撒气心里当然是不好受了。心里不好受就会失去理智，所以她有一些不当的言行也是可以理解的。他知道她这样的心病自己是有办法去帮她的，只要自己好好的安慰她一下她说不离开她就行了，但现在的情况不允许他这样去做，因为小蘅虽然没有说什么，但他觉得如果抛弃她的话自己就真的不是一个人了。
　　男人突然有了灵感，何不为妻子找一个男人来做看护？只要自己给这个男人一笔钱就可以让他听自己的话了，只不过这个人第一是要没有结婚的，而年纪也不能太大，第二是人也要长得有点模样才行，第三当然是要那个人家里困难一点才行了。因为家庭条件好的是不会找一个四十岁的女人来做老婆的。只要找到了一个这样的人，不但自己可以金蝉脱壳抽身走人，而且还可以为她的后半生作一个妥善的安排。这不就一举两得了吗？
　　男人是一个聪明绝顶的人，不然也不可能一百多元钱起家成为今日的亿万富翁了。只是要找一个这样的人也不是说找就能够找到的，他首先从自己的那些员工中逐个的挑选起来。他一个一个的找去，不一会就被他物色到了一个合适的人选。
　　他物色的这个男人叫吴伟，以前在他公司下属的一个厂里做业务员，今年三十七岁，这个人他也认识，知道他不但能说会道，且仪表风流。相貌堂堂。但这个人有两样不良嗜好，一是好嫖，见了女人腿肚子就有些发软移不动步子，属于那种过分好色之徒。他还有另一个嗜好就是好赌，他不但输掉了自己的房子，还欠了一屁股的帐，由于厂里的头儿开头不知道他的为人，看在他的外貌上让他做了业务员，因此还给他挪用了一笔巨款给他挥霍了，他现在是在厂里打工还帐，除了生活费以外没有一个钱进他的口袋。他的老婆对他没有指望了也就同他离了婚。
　　男人对这个家伙贪色倒是没有多大的反感，因为他自己也是一个好色的人，至于他的这两个毛病他也是有把握帮他改掉的，自己只要威胁他一下他就不敢乱来了，他知道人的不良习惯都是可以改的，只要抓住他的要害就行了，现在这个家伙有把柄在他的手上，要掌控这个家伙可说是游刃有余了。既可以以侵占公司财产罪起诉他把他送进监狱，也可以让他逍遥法外过上自由富裕的生活，他估计这个家伙是属于那种喜欢自由不喜欢进监狱的人，自己要控制他是可以说是不费吹灰之力的。


正文 第216－220章
　　二一六  母女争风  十一
　　谢琅听到这里不由的为那男人感到悲哀，找了一个对他这么好的老婆自己不享用不算，还要把她送给别人去糟蹋，他有点不敢苟同那男人的观点，既然已经娶了她做老婆就不要把她丢了。女子无才便是德，女人的容貌真的有这样重要吗？古时候诸葛亮的老婆就是一丑女，他不是也和他的老婆到头了吗？虽然他也有可能在外面有漂亮的美女，但他没有丢下自己的老婆却成了千古美谈。他认为那个男人要把他的妻子送给别人是他的一大损失，虽然他也知道那男人也是有点不得已，但以他的聪明应该是可以想一个办法把他的那些女人都弄在一起的。丢下一个对自己忠心耿耿的女人就和出卖自己也差不了多少，这是一个有担当的男人不可取的。
　　谢琅现在觉得这个小姨还不是一般的罗嗦，虽然说故事要有头有尾，但就不会简单一点？有必要说得这么详细吗？他见她还在那里津津有味的说着也只得继续的听下去了，因为他还真的想知道这个故事的结尾。
　　第二天那男人一上班就把那个吴伟叫了过来，以前他虽然知道有这么一个人，但也没有怎么去注意他，今天仔细一看觉得这个家伙还真是长得不错，不但身材魁梧高大五官端正，而且还颇有一种儒雅的味道，男人觉得这家伙还真是可惜了一副好相貌，他要是没有这么多的毛病的话，是一定可以得到重用的，因为他不但样子不错，而且还能说会道。
　　男人一见他就很满意，利用这个家伙去勾引自己的老婆可谓万无一失。但关键是要他缠住自己的老婆让自己有机会脱身，如果仅仅让这个家伙和自己的老婆睡一觉两觉的他肯定是愿意的。但是要让他和她结婚这家伙未必愿意了，毕竟妻子已经四十岁了，虽然整了容看起来很是漂亮，但和身上的肌肤一比明眼人一见就知道是掺了假的，虽然他很久没有和他老婆睡了，但他老婆的一切他还是很清楚的，因为他们有时候还是躺在一张床上。她老婆的肌肤已经不再光滑，小腹也松松垮垮的很难让男人动心了，如果想要让他和她结婚没有一定的手段约束住这个家伙是不行的，更不用说他会死心踏地和妻子在一起了。
　　吴伟一进办公室男人就把门从里反锁上了，办公室里只剩了吴伟和他自己。他装出一副非常严肃的表情对正在战战兢兢的吴伟道；你先坐下，我今天找你来是想和你谈一谈你的问题，你的事你们厂长跟我说了，他说你挪用了公司十万块钱用去赌博了，由于你还不起钱准备让你一面做工一面还钱，由于那几天我有事没有给他一个确切的交代，所以今天特地把你找来谈一下这个事情。根据你的表现，我认为你已经不适合在我的公司呆下去了，因为这不但有损公司的形象，而且还会误导别的员工，因为我们没有对你做什么严肃的处理，别的人以后就会认为公司的钱可以随便拿，就是抓到了也不过是还钱而已，你现在把侵占公司的十万块钱还出来，再交五万元的罚款我就把这事开一个职工大会私了了。如果公司以侵占财产罪控告你，你少说也得监狱呆上三年，你好好的想一想，是我们私了还是去监狱锻炼几年？
　　老板，我不想进那里面，我记求你不要起诉我，欠公司的钱我一定会还的。吴伟那还敢坐？他弯着腰在那里哀求道。
　　你能还钱当然是一件好事，我也不想为难你，我们做生意的就喜欢钱，能够还钱我是不会让你去那个地方的。但什么时候还你要给我一个确定的时间，我给你一个月的时间，如果到时不能还的话就不要说我对不起你了。男人不动声色地道。
　　老板，别让我进监狱，我求你放过我这一回，只要不让我进监狱我就是给你做牛做马我也愿，吴伟嘴角颤抖着，他知道这个老板是玩真的了。
　　你要我就这么放过你？这可不行啊，公司这么大，又是股份制的，有大大小小几十个股东在那里看着，也不是我一个人什么都能说了算，如果侵占公司的财产发现了也不追究的话，我这个老板以后怎么去管别人？这是不可能的。你得为我想一想是不是？
　　老板，只要你这次放过我，从此以后我活着是你老板的人，死是老板的鬼，保证鞍前马后为您效力，“赴汤蹈火，在所不惜。若有二心，天打雷劈”。吴伟急得发誓了。
　　男人见他发誓了就知道时机已经成熟了，便开口道：如果你真想替我效力的话眼前倒是有一个机会，如果这件事做好了，我不仅保证你挪用那笔钱的事可以一笔勾销，而且我会让你发一笔大财，让你从此过上快乐的，衣食无忧的好日子，不知你意下如何？
　　如果真有这种好事儿轮到我，老板就是让我杀人我也敢。吴伟又显露出了赌棍的本色，孤注一掷，不顾一切。
　　你小子想到哪去了？我们是合法做生意的商人，怎么会和杀人放火扯上边？这是一件私人感情方面的小事，我想摆脱一个女人的纠缠，但她却总是缠着我不放，你只要把这事办成了就是帮了我了。
　　你既然说不会要我去做杀人放火的事，我还真不知道要怎么做。吴伟还真的不知道自己该做点什么。
　　这个很简单，我会给你一个接近她的机会，你只要让她爱上你就行了，
　　我明白了，老板是要我去勾引那个女人吧？别的我不敢夸口，这勾引女人的事我最拿手了，你只要告诉我他住在哪里就可以了。
　　男人笑道；看你说的这样有把握可能还真有两手，只不过我说的可不是这么简单，你不仅要把她勾引到手和她睡觉，以后还要娶她做老婆，而且不准欺侮她。就这还不够，还要让她爱上你才行，如果你能做到这一点我给你二十万。而且她还是一个富婆，少说也有几百万的家产。不过我要和你说清楚，你以后那些玩女人和赌博的事可不能再犯了，如果你同意的话你就写一张保证书到我的手里。我现在先把情况和你说一下，免得你担心那个女人是个母夜叉，那个女人已经四十岁了，但表面看去才三十岁的样子，很漂亮，和你在一起还是相配的。不过你以后不能背叛她，也就是说你娶了她做老婆以后是不准你和她离婚的。你要是做不到这几点我们也就不要谈了。如果你愿意的话就不能反悔，一旦我发现你欺骗了我的话我就会让你怎么死的都不知道。你应该相信我有这个能力的。
　　吴伟道；你说的这些我能够做到，其实我也知道我这样做是不好的，但我总是管不住我自己，现在有了你的约束，我想我以后会认真的对待我的生活的，你现在是给我一次重新做人的机会，我真的很感谢你，你的条件我都答应。我这就给你写个保证书。
　　男人笑道；看来你还有点才能，如果你真的变好了的话，以后在商场上应该也有你的一席之地，你娶了她之后也就不怕没有钱做本钱了，只要你对她好，如果以后有要我帮你的地方我会尽量的帮你的。说着就拿了纸和笔给他。
　　吴伟接过笔就龙飞凤舞的写了起来，看他的样子还真不是一个草包，他不一会就写了交给男人道；你看一下这样写可不可以，看老板说得这样的真诚，这个女人可能是你的亲戚了。
　　男人接过来看了一下道；可以，看来你还那几年书没有白读，我现在可以告诉你真相了，这个女人就是我老婆，现在她就住在我的家里。现在我们来研究一下你去接近她的方法。因为你如果不用一点方法的话她是不会让你接近她的。
　　老板你不是开玩笑吧？吴伟听了还真吃了一惊，这样的事他还是第一次听到，老板竟然让手下去勾引自己的老婆，他有点不信的道；你这不会是玩我吧？你就是要找女人也不会把自己的结发妻子给丢了吧？
　　男人有点惭愧的道；你说的没错，我是不应该丢下她的，但我一不小心把一个未成年的小女孩的肚子搞大了，而且还把那孩子给生了下来，而她唯一的要求就是做我的老婆我，如果不和我离婚娶她的话我就有进监狱的可能，我也是被逼才这样做的。你这下该理解了吧？你现在照我说的做就是了，我老婆最近身体摔坏了在家养病，你的任务第一步是侍候好她让她满意你，第二步培养出感情来和她上床，第三步和她谈结婚的事，等你们正式结婚那天，我给你二十万，另外给我老婆一笔陪嫁费，至于多少就不关你的事了，我真的很对不起她，因此也就希望你对她好一点。
　　吴伟道；原来是这样，你的老婆我见过，是很漂亮，我现在是穷途末路了，事实上我也已经是别无选择了。我既然答应了你我就会好好的对她的，你放心好了。
　　第二天吴伟便以一个按摩师的的身份进了男人的家。他妻子对他带一个男人来家里很不满意，一听男人把话说明就要把吴伟赶走，说她不要男人来碰她的身体。男人道；他对按摩很有研究，你按摩几次就会好得快多了，现在都什么年代了还这样的保守，要是让别人听到了连牙齿都会笑掉了。今天我既然请来了就让他给你做一次，你要不喜欢的话我以后就不请他来了。今天你就不要让我丢脸好不好？
　　她妻子见他这么说了只得说道；那就让他做一次，以后你就不要叫他来了，我真的很不喜欢和别的男人打交道，你既然讨厌我就让我死了好了，还这样关心我干吗？我死了你就可以去做你喜欢做的事了。我也就不会拖你的后腿了。
　　二一七  母女争风  十二
　　男人道一见她答应了就把吴伟叫了进了卧室道；我要去上班了，你就跟我太太按摩一下，她要你做什么你就做什么。如果你不听她的话可别说我对不起你。说完以后他就出了卧室。吴伟等那男人走了以后就微笑走近了她道；我去年见过夫人一次，一见之下就惊为天人，那真的是太美了，今天能够近距离的接近您还真是我的富气，夫人请放心，做按摩真的很舒服的，我知道您是第一次做，而且知道您还是一位很传统的女性，这可是我们中华民族的传统美德啊，如果我的手到了不该到的地方您就提醒我一下，我是半点也不敢冲撞您的，因为您是我心目中的女神。我们现在可以做了吗？
　　男人的妻子本来是很讨厌男人来给她做按摩的，但被他这一句话一说就有点晕乎乎的了，她做这个美容手术本来是为了讨男人的欢心的，但男人就说了一句很漂亮就正眼也不看自己一眼了。女人都是喜欢听恭维话的，今天这个按摩师的这一席话可把她说得舒服及了。再一看这个按摩师不但生得高大，而且还是英俊潇洒的那一类人，更难得的是还文雅有礼，这一来可就把她的烦躁和抵触情绪都给化解了，竟然还难得的露出了微笑道；我可没有你说的这么好，那你就先做一会吧。
　　坐在另一间房里的男人看到这里不由的笑了一下，这个小子骗女人还真的有一手，难怪他敢夸说他勾引女人最在行了，就这几句话就把自己这个有点歇斯底里的女人给灌得迷迷糊糊的了。
　　吴伟一见她答应了就拿出一瓶油在自己的手心涂了一下对女人道；这是按摩油，涂上一点就可以保持肌肤的润滑，这样就可以不擦伤你的皮肤了。接着就从她的头部开始按摩起来，他的手温柔的在她的头上按摩着，女人还真的感到了一种说不出来的舒服，因此也就闭着眼睛任由他按摩了。
　　但她不知道的是这是一种催情油，平常的女人就是给她闻一下都会情难自禁的，这时被吴伟的手在头上按摩她怎么受得了？不一会她就意乱情迷了，只觉全身都痒痒的，特别是那小麦里面更是痒得难受。她以为是自己好久没有男人摸过了才有这样的感觉，因此想要这个男人走开，但他的手摸在头上又是那么的舒服，因此这句话也就没有说出来了。
　　不一会她的身上觉得很难受可了，自己的那一只没有打绷带的手就不由自主的在自己的身上摸了起来。吴伟一见就温柔的道；你的手不要动，有我给你服务就可以了，说着就拿开了盖在她身上的床单，伸出手在她的乳房周围揉搓了起来。
　　由于正是夏天，为了去卫生间方便一点，女人身上也就穿了一个乳罩和一条小裤，身上也就盖了一条薄薄的床单，而且还就盖在那三点上，现在那床单一被她拿开女人就成了半裸的的了。女人很想拿过床单来盖上，但那种全身骚痒的感觉和吴伟的手传来的那种舒服的感觉使得她的手也在自己的身上揉搓起来，因为那种摸着的感觉实在是太舒服了。
　　不一会女人就被那催情药完全控制了，在她的眼里面前的男人竟然变成了她的丈夫，她呻吟着道；老公，我的小麦好痒，你帮我弄一下好不好？
　　吴伟一听就知道她已经被那药给控制了，他迫不及待地起身脱掉了他的裤子，然后就小心翼翼压在了她的身上，女人的意识已经模糊了，只觉得有一根棒棒一样的东西抵在小腹上，她一把抓住就塞进了自己的小麦里。
　　由于吴伟的宝贝角度不对，这一下只进去了一半，他忙调整了一下角度屁股向前一挺就把整根宝贝全部挺了进去，他的宝贝很粗，女人感觉到自己的洞穴塞得满满的，一阵舒服的感觉使她不觉的呻吟了起来。
　　女人已经进入了半昏迷状态，全身都用不出一点力来，好在她不能用力，不然的话她那受伤的地方就有罪受了。大概男人也知道女人不能激烈的运动才买了这种药吧。吴伟一边慢慢地抽插着他的宝贝，一边将他的手在女人的两个乳房上摸来摸去。一会儿又在她的乳珠上捏来捏去，女人在他的玩弄下不停的呻吟着。
　　女人躺在下面一动不动，她虽然不能动，但还是能感觉到他丈夫的嘴唇在她的面部和乳房上来回地亲吻着，他的手则不停地在揉捏着自己那对肉球似的乳房，她隐约地记得这是丈夫第一次摸她那隆起来的乳房，因此她感到特别的兴奋，她一边呻吟着一边说道；老公，你摸得我好舒服，我好喜欢你摸我的奶奶，我好爱你。
　　吴伟抽插的动作很温柔，很有节奏，一点也不急躁，他轻轻地拔出，然后又缓慢而有力地直插到底。他的嘴慢慢地从她的脸上滑向她的乳房，双手揉捏着乳房，使部份凸起。接着伸出舌头在她的乳珠四周舔来舔去，然后又含着乳住珠温柔地吮吸。
　　经他这么又吮又舔，女人觉得浑身都痒酥酥的，下面传来的快感更是让她喜极欲涕，因为她已经好久没有尝过这样的感觉了。
　　吴伟每一下都是那么温柔而有力地触到最深处，同时他的舌头也伸入了她的嘴里和她的舌头纠缠在一起，一丝丝舒服的感觉便由女人的小麦里的深处传入她的大脑。使得她的小麦里就像涨潮一样的涌出了一股股的蜜汁。
　　吴伟还是用舌头在我的乳珠四周舔来舔去，他的宝贝还是不快不慢地抽插着，他的宝贝在洞穴内一会左，一会右，一会上，一会下地撬动着，慢慢地女人感觉到他的每一次深深地插进去时，他那龟头好像把她洞穴最深处的一个什么东西给碰着，每碰一下她就全身就会抖动一下，感觉上很是舒服，就这样一反一复渐渐地他觉得越来越舒服了，呼吸变得急促起来，洞穴里的水好似也越来越多了，人也觉得轻飘飘的。
　　吴伟的宝贝还是那样不快不慢地插入，抽出，很有节奏，每一下都是那么温柔而有力地直抵最深处，而每当他的宝贝深深地插到底时，女人的身体就会不由自主地战抖一下，这样做了一会后吴伟慢慢地加快了抽插的速度，女人的舒服感也在慢慢地增加，而肉洞里的水也越来越多，并伴随着那的抽插溢到了床单上。
　　也许是那些药的药效不长吧，就在这个时候女人突然清醒了过来，她一见趴在身上的不是她的男人就尖叫道；快下去，你怎么做起这样的事来了？你真的连畜生都不如，我丈夫是要你帮我按摩，可没有要你这么做吧？这下你死定了，我老公可是一眼睛里容不下沙子的人。她的一只手和一条腿不能动，而那一只能动的手和那一条能动的腿给吴伟给压住了，因此只能躺在那里用嘴说了。
　　吴伟装出一副可怜的样子道；夫人你可要救救我哦，是你叫我上来的，你要是不准我上来就是打死我也不敢做这样的事的，难道你忘记了你刚才要我上来的话了？你现在又要我下去，那我就下去好了，我可是你说什么我就做什么的哦，而且你丈夫也说过你要我做什么我就得做什么的。说着就慢慢的往下爬。
　　女人对丈夫说的话当然记得很清楚，而自己好象也是说过要他上来的话，这一来还真的不能怪他了，而自己现在可是正在紧要关头，既然已经做了干脆就做一次好了，反正现在要他再下去也没有什么意义。因为自己现在已经不纯洁了。因此一见她往下爬就开口道；既然是这样你就接着做完吧，我丈夫那里由我来对他去说。他已经提出要和我离婚，为了救你看来只有和他离婚了，再一个我已经和你做了这样的事也没有脸和他在一起了。等他回来我会和他说清楚。不会扯到你身上来的。
　　二一八  母女争风  十三
　　吴伟一听女人的话就停下了往下爬的动作，口里说道；这可是你说的啊，现在我的命已经在你的手里了，你要我做什么我都会听你的，他一边说着一边又大力的动了起来，每一下都把他的宝贝插到了底。
　　女人由于很久没有做爱了，只觉得这一次的做爱比以往的任何一次都要舒服，只希望他那宝贝用劲插，插快点插深点，她那没有受伤的手紧紧地抱住他，希望他的暴风雨来得更激烈一些。吴伟果然没有让她失望，速度越来越快了。女人的舒服感也在他那快而猛的挥抽之下再加剧。她的呼吸也越来越急促，小麦内的水就像山洪爆发了一样从她的肉洞内直泻而出，不但把自己的屁股弄湿了，就连床单都湿了好大的一块。
　　好在她没有这方面的经验，要不她就应该知道她刚才的那些话是足可以把男人的宝贝吓得软软的，一个男人在女人的身上做爱如果感到了生命的威胁还可以这样做爱是不可能的，除了是那些没有暴露自己身份的强奸犯以外，因为他们本来就是不怕才这样做的，他做完了就走了。而这个按摩师是有名有姓有工作单位的，他还能这样从容不迫的做爱那就说明这里面一定有假了。
　　女人在他那快速的进攻下爽得把一切的不快都抛到了脑后，甚至忘记了自己的腿是受了伤的，她使劲地夹紧双腿，他抽插得越快她的屁股也就扭得越快。好在她的伤已经好得差不多了，不然的话就有她的好受了。
　　吴伟的每一棒都是那么有力地直闯她的花心，他为了打好这开头的第一仗可是吃了伟哥的，因为这一次只许成功不能失败。如果把女人掉在了半路上那这个计划就有泡汤的危险。因此他可以说是越做越快，动作也就越来越猛，
　　女人那个舒服就不用提了，已她可以说是久旱遇干霖，那种快感当然也就变得更加的敏感了，她的身体在颤抖，好像触电了一样，真恨不得把他的宝贝连根放在里面永远不要拔出来。
　　吴伟的喘气声越来越急促，但他的劲也越来越大，女人很久没有这样快乐过了，因此她就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方，完全忘了这是在和别的男人偷欢。
　　女人感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。他的宝贝好似活塞一样狂抽猛插，她则忘形地在下面又挺又举，屁股就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。突然，她好像突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，又好似触摸了三百八十伏的电压一样，身体一阵抖动，一殷强有力的热流射了出去，她达到了前所未有的高潮。
　　但吴伟却还在那里忘情的冲刺着，女人高潮以后人也就清醒了，她呻吟着道；你停一下，我没有力气动了，我们休息一下再做吧。由于刚才的快乐和舒服，她的心情很好，很开心。没想到第一次偷欢就舒服到了极点，并达到了前所未有的高潮，因此也就把对他的一份恨也转成了一份好感，甚至有一点喜欢他了，她心里想："如果他下一次提出要同自己再做爱的话，自己是绝对不会拒绝他的，因为这一次的感觉太强烈了。
　　吴伟听了她的话就停了下来，他的手别的地方不放却刚好放在女人的乳房上。女人不再拒绝他，因此他的手也就在她的乳房上轻轻地揉捏起来，然后他轻声细语地在她耳边问道；刚才你舒服吗？我还可以让你更舒服的哦。
　　女人听他这么一问脸一下子红了，心跳得更快了，她还真不知道要怎么说。因为她从来没有说过那些淫荡的话。
　　吴伟接着又动情的道；今天的事我想我是一辈子都不会忘记的，这一天对我来说太重要了。
　　女人不好意思地问道：为什么呢？
　　吴伟看着她的眼睛道："为什么？这还用问为什么吗？你是我心目中的女神，我今天拥有了你，就好比我拥有了整个世界。你给我的感受，和你舒服时的动作，都深深的印在我的脑子里，你想我能忘记吗？如果我以后想你的话，你会拒绝我的要求吗？
　　女人的心一阵颤抖，因为她觉得他好像看穿了自己的心，知道自己在想什么，因此她的脸更红了，她把脸转到了一边躲开了他的眼睛，因为她怕他看穿自己期待他再来的心情。她有点幽幽的道；我们不会再有下次了，等我的伤完全好了以后我就会跟我丈夫离婚，然后找一个谁也不认识我的地方去度过我的下半生，我真的不知道我今天为什么会这样，也许我本来就是一个淫荡的女人，被你一摸就迷迷糊糊的把你当成自己的丈夫了，我已经对不起他了，我不想在这个城市里让他再看到我。
　　你真的要和你丈夫离婚吗？那你做我的老婆吧，如果能娶你做老婆，只要我做得到的我都会毫不犹豫的去做，因为我真的是太喜欢你了。只不过我没有你丈夫那样有钱，你是一定不会嫁给我的，我的这一片痴心看来只有空对日月了。他一边说着一边又在她的脸上亲了起来。
　　女人被他说得芳心一动，要是有这样一个男人和自己度过这下半生还真是一件再好不过的事了，这个男人除了没有丈夫那样有钱以外，其他的地方可一点也不比他差，甚至有的地方比丈夫还要好，自己的丈夫可是没有跟自己说过一句情话，而这个男人才接触不久就把自己说得有点迷迷糊糊的了。因此她也就真诚的道；其实我是不把有多少钱看在眼里的，甚至还有点讨厌这个钱字。如果我丈夫没有这么多的钱的话那有多好，我们就不会发生那样多的事了，他既不会去找那些小妖精而得病，也就不会要和我离婚了。我认为只要有钱用就够了，要那么多的钱有什么用？钱这个东西是生不带来死不带去的，你赚得再多最后也会和平常的人一样被一把火给烧了。留下那些钱又有什么用？
　　吴伟在她的唇上深深的吻了一下道；你真的好伟大，视钱财如粪土，这是多么崇高的境界，我想不佩服你都不行了，既然是这样你就做我的老婆吧，只要你不嫌弃我，我真的会好好的待你一生一世的。
　　女人涉世不深，还以为她是真的这样喜欢自己，因此还羞涩的说道；我真的有那么好吗？"你不会是故意这样说的吧？你大可不必为我们这件事担心，我真的不会连累你的。你犯不着这样的来讨好我。你这么大了应该是有老婆的了，怎么可能娶我？
　　吴伟一脸认真的说道：我不想骗你，我是结过婚又离了婚的人，原因是我老婆嫌我没出息，说我一个月就那几个少得可怜的工资，连买套房子都买不起，更别说和那些阔太太一样的享受生活了，就因为如此我们离了婚。我们从大学起就开始恋爱，没想到一接触社会她就变成了另一个人。这些年来我自暴自弃混得很不理想，为此我很痛苦，我以为所有的女人都是见钱眼开的，今天一听你的话使我认识到了你的可贵之处，如果能够娶到你这样的女人做老婆的话，那这个人可真是一有富份的人了，最起码就不会为这样的事而发生争吵。我也认为一个人一生并不要太多的钱，只要过得开心就可以了，你还真是我的知己。
　　女人同情的道；原来你也是一个被人抛弃的人，这样我们还真的是同病相怜了，你要是真的喜欢我的话我就做你的老婆吧，现在我又想要了，我们先好好的爱一次吧。
　　吴伟一听她答应了就别提有多高兴了，当下就爬了下来道；你真的答应做我的老婆吗？我太高兴了，我一定要好好的让你爽一回不可，说着就伏下身亲吻着她的的乳房、肚脐、小溪。
　　女人的小草浓密、乌黑、细长,将那迷人令人遐想的性感部位整个都围得满满的。若隐若现的紫红色的肉缝沾满着香喷喷乳白色的淫水,两片紫红色的小麦一张一合的动着,就像她俏脸上性感的樱唇般,同样充满诱惑和给人一种莫名的冲动。
　　他在那些地方都吻了一遍以后就将头埋在她的两腿之间用舌头来舔弄她的小麦,女人的丈夫由于结婚的时候不知道这样做，到他知道这样做的时候他又不怎么喜欢她了，因此她之前还从未做过这么淫荡的动作,一见吴伟要亲她的小溪就羞红着脸用手捂住她的小溪道；别亲这里，这里很脏的。
　　吴伟把她的手拿开道；你都是我老婆了，你的一切我都很喜欢，就是再脏我也要亲一下，这个地方亲起来很舒服的，你听我的没错，说着就伏下去吸了起来。女人见他这样说也很想尝一尝他说的那种舒服的滋味，因此也就半推半就的同意了。
　　女人虽然四十岁了，皮肤没有了少女那样的有光泽，小腹也没有了少女那样的平坦，但她毕竟是一个有钱的富婆，那些保养她还是做了的，因此，她的身体虽然不能和那些小姑娘比，但那肌肤还是保养得白白嫩嫩的。只不过她丈夫接触的都是一些极品女人才对她没有兴趣而已。
　　吴伟原来的老婆就没有她这样漂亮。女人那赤裸裸的胴体凹凸有致,曲线美得像维纳斯般撩人玲珑剔透,那绯红的娇嫩脸蛋、性感微翘的香唇、丰盈雪白细腻的冰肌玉肤、粉嫩饱满坚挺的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、浑圆光滑微翘的雪臀,美腿浑圆挺直光滑。那凸起的耻丘和浓黑已被淫水沾湿的小草更是充满了无比的魅力及诱惑。
　　吴伟由于不知道她是美过容的，因此对她还真的很是喜欢，他分开她那雪白浑圆修长的玉腿就舔了上去，他舔了几下以后就含住她那粉嫩的小麦吸了起来。女人原来已经高潮过一次了，因此那里面的蜜液还真不少，那浓浓的蜜液带着美艳女人的体香、还带着一种腥味和浓浓的咸味,但吴伟却吸得津津有味的，他吸完以后就用舌尖舔吮着女人那两片小麦，最后用舌头细舔、牙齿轻咬那颗如米粒般的小豆豆。
　　嗯，轻一点啊，别咬小豆豆，你弄得我难受死了，哦，我的小豆豆被你舔得好爽，欲火熊熊的女人被他舔得痒入心底,阵阵快感如电流般袭来,里面的淫水如决堤似的四溢,浑圆微翘的雪臀不停的扭动往上下挺撞、左右扭摆着,那只能动的玉手紧紧抱住他的头部,口中发出性感、销魂、喜悦的娇嗲喘息声U真受不了哦，你怎么如此会舔，你舔得我好舒服，你的舌头太棒了。
　　吴伟猛地用劲吸吮咬舔着女人湿润的淫穴。俏脸绯红的小溪里一阵阵炽热滚烫的淫水像崩塌的河堤般狂喷而出,她全身不断的颤动,胴体弯成弧形,让他更彻底的舔食着女人那美味浓郁，流个不止的淫水。
　　女人被他吸得全身不停的扭动，那骚痒的感觉真的是太强烈了，她终于忍不住的道；你快一点上来吧，我忍不住了。吴伟听了用手扶正了自己那粗大的宝贝，并对准那早已春水泛滥的小溪插了进去。
　　@@女人那已经春水泛滥的小溪受到吴伟那大家伙的插入产生了极大的快感，而这种快感正是她一直所追求的感觉。她把那只能动的手放在吴伟的屁股上紧紧的按着，那丰满的臀部则向上用力的挺动着。房间内充满了淫荡的气息及喘息的呻吟声音。不一会女人就来了第二次高潮，大量的蜜汁从她的小溪内缓缓的流了出来。
　　二一九  母女争风  十四
　　谢琅听到这里就知道小姨的故事快说完了，那个男人把他的老婆推销出去了，再把小蘅她们母女弄到一起就应该没有事了，他对这个男人的做法有点不以为然。第一个是把他的老婆给送给了别人，再一个他面对的局面虽然是有些复杂，棘手，难以应对。但是他能从容面对复杂的局面并且巧妙化解矛盾达到自己的目的也并非什么非凡的智慧，只不过是有金钱作后盾罢了，试想他的那些所谓的谋略，手段和智慧，哪一样离开了金钱来实施？
　　不过他从这个男人的身上还是看到了所谓的时代精英们和成功人士们的某些特质，比如商人的奸诈和狡猾、无耻和贪婪，政客的卑劣和伪善，道貌岸然和装腔作势，强盗的胆大妄为，凶狠与残暴，市井之徒的寡廉鲜耻和无赖、泼皮等等。他知道如果没有具备以上的特质，要做一个成功人士是很难的。他也知道成功其实并不需要多少知识，只要头脑灵活一点，再牢牢把握住‘无耻’这两个字，想要做个成功的人士也不是太难。他见小姨还在那里滔滔不绝的说着也就继续的听了下去。
　　随着女人高潮的来临，她的呻吟的声音一阵高过一阵，而吴伟也在这淫声浪语中获得了莫大的满足感，伴随着从阴茎上传来的快感，他知道自己的高潮已经不可扼制的来临了。于是他调整了一下姿势，用双手抱着她的屁股让那蜜洞更贴近他的身体，然后俯下身体用宝贝更猛烈的冲击那已是洪水锢牡男÷蟆
　　快速的运动耗费了他大量的体力，汗水从他的身上如泉般涌出，他一咬牙再次加快了进攻的速度，在一阵密集的劈啪声后，一股熟悉的酥麻之感像闪电般穿过他的脊椎直达大脑。他长长的呼出一口气，绷紧的身体一下子松懈下来，整个身体都压在了女人的身上。一股一股的液体冲出他的宝贝奔向女人肉洞的深处。
　　女人在接收到他的第一批子孙时嘴里高喊了一声：“啊”然后整个身体松懈下来像大字般伸展。而她的小麦伴随着他的每一次喷射无意识的向上挺动，就像发羊癫疯般抽动着身体。不一会他就这样的睡过去了。脸上露出了满足的笑容。
　　男人看到自己的妻子答应和马自己离婚很是高兴，这个难题总算是解决了，但自己的妻子被别人干得这样的淫荡不由的又有点惭愧，要不是和妻子有了误会，当时也就不会答应小蘅娶她做老婆了，如果没有答应她的话，那就不会把妻子送给别人了，至于和他做爱宝贝不站起来的事，如果听了她那些忠贞不二的言语，想必自己的心态应该也是会有改变的，看来以后亲人之间还是要多沟通，不然的话就很容易产生误会。
　　就在他那里想这些事的时候，吴伟穿好衣服走了进来，由于男人一见自己的老婆爽昏了就关了监视器，他并不知道自己刚才的一切被男人全都看去了。他一见那男人就恭敬的道；老板，你给我的任务已经完成了，不过据我看来你的夫人是一个很贤淑的的女人，你为什么要把她送给我呢？我现在还真的爱上了她了，你能把你是怎么和那个小女孩在一起和为什么要把她送给我的经过给我说一下吗？我认为你这样对你老婆是一个错误，我很想知道你们的事。免得我以后也会犯这样的错误。你不是要我好好的对你老婆吗？你就把这事给我说一说好不好？
　　男人有点惭愧的道；你既然这么问了我就告诉你是怎么一会事吧，我的生意刚起步的时候看上了一个女人，我那时和她说过离婚的事，但她不肯离，我错误地以为那是我给她的钱不够才这样的，因为那时离婚的人都要很大一笔钱，而有的人离婚的时候男人没有给女人一笔足够的钱就以不离婚来拖男人，当时我也以为她是一个这样的女人就对她更反感了，因此也就没有和她沟通了。由于另有原因我以后就没有提过离婚的事，但我一直很冷淡的对她，而她也没有主动地来和我说过，可以说我们做到这一步完全是误会造成的。
　　造成这一次要离婚的人是我的一个亲戚，因为我对我老婆没有一点感情了就答应了娶她做老婆，从小时候起她跟我的女儿非常要好，经常到我家里找我女儿玩耍，有时甚至在我家里一住就是半个月。我也很喜欢这位相貌异常出众的女孩，由于经常到我里来，我几乎把这位女孩当自家女儿一般看待。给女儿买礼物，甚至给零花钱都少不了她的一份。而她似乎对我也异常的亲近，因为我对任何人都没有一点脾气的。
　　在生意没有起步以前别人称我是混世太保，在发了一点小财之后又被人称之为平易近人。因此和她在一起的时候也就没大没小的说笑话，没一点正形。但是她似乎对我这种没正形尤为好感。在我的总是面前无拘无束的。并且多次表示他喜欢我。那时我都是只是把她的话当作孩子气的一时讨好。有时还也故意逗她说，你说你喜欢我看是不是故意来讨好我？你说说你喜欢我什么？
　　她说；你有本事，一百多块钱起家，现在成了亿万富翁。我说那除了这个还什么？她说；你还英俊潇洒，你很有气魄，我爸爸是我们家的一家之主，他说什么家里人都听他的，我妈、我哥从来不敢违抗他，可是他见到你就像老鼠见到了猫，你说东他不敢到西，你的话就是我爸的圣旨。”
　　那个时候我还真有一种自豪感，于是又问道：除了这些还有什么吗？
　　她说；你对我们家最好，把我们全家从乡下弄到城里来，还帮我们家买地皮，盖房子，让我爸有了工作，不但工作清闲，工资还比别人高，就连我妈都经常在我们面前念叨你的好。
　　她这一说我还真有一种成就感。这是她十一二岁时的事。她十四岁那年发育异常地迅速，一年的工夫个头突然窜高了许多，身体也变得丰腴起来。比我十六岁的女儿都高出一大截，而且出落得比以前更加楚楚动人，更加漂亮。
　　有一次她来找我的女儿玩耍，恰巧赶上了我的女儿与妻子一起去逛物质交流会，只有我一人在家。她见姐姐不在家就坐在我的身边和我闲聊。我就打趣地问她道；你们家平时里都给你吃什么？你爸是不是给你吃化肥？”
　　她有点不高兴的道；你尽胡说，化肥人能吃么？你不会是把我当小孩了吧？
　　那不吃化肥你怎么长得这么快？个头比你姐姐都高了一大截，要不然哪能长这么快？我继续的逗着她。
　　你坏死了，总以为我是小孩子。她一说着一边伸出双手擂打着我的胸膛，并往我的身上扑。
　　我急忙招架，无意间双手挡在了她的双乳上，那双乳颤巍巍而挺拔，让我有了异常的感觉。我觉得这孩子长大了，不再是昔日的那个小女孩儿了。
　　她的整个身子扑在了我身上，用双手擂着我的胸部。她身体的重量压迫使我感到了重负，又有一种异常的快感，我禁不住捧住了她的脸颊在她的嘴唇上重重的亲了一口，那一刻她呆了，我也呆了。
　　过了一会我就恢复了理智扶起了她的身体，自己也坐了起来道：不能瞎逗了，你已经长大了。
　　而她则说；我爱你，我喜欢你吻我的感觉。
　　我说你不要胡说了，你小娃娃一个，懂得甚么爱不爱的。以后千万不要再对别人说这种话了。
　　她大声的说，我就要说，我爱你，我比任何人都要爱你。
　　我说道；好了，别闹了，这种话可不是随便说的，让你你爸妈知道了我都成畜生了。
　　她说道；我保密，但你必须再亲我一口。说着就又扑进了我的怀里。
　　我还真把她紧紧地抱住了，然后就吮吸着她的舌头，手探进了她的内衣，反复地揉搓着她那挺挺的已经发育起来的乳房。只因她太漂亮了，我真的控制不了我自己，如果她要是不扑到我的怀里来的话或许我还有一点自制力，她真的有一股使人疯狂的魅力，一接近她就有一种想占有她的冲动。好在这个时候我老婆和我女儿儿的脚步声惊醒了我们。不然的话还不知道做出什么事来，这还真要感谢那个发明高跟鞋的，要不是她们走路的响声太大，我们就被她们两个抓了个正着了，因为我们那时快忘形了。
　　过了不久我妻子和我女儿去外地旅游了，就我一个人在家里，在她的挑逗下我由于控制不了自己还真的和她发生了关系，有了第一次当然就有第二次了，那段时间我们天天都是在一起。
　　没想到的是她有一段时间竟然没有采取避孕措施，而我恰好又出了点事，等我出来发现的时候都有好几个月了，想要流产是不可能了，而她还非要生下来不可。我没有办法也只得让她生下来了。不过我看是看她真的想要帮我生个儿子才任她生下来的。你知道男人在和女人做爱的时候是不会拒绝女人的要求的，因此她提出要做我的老婆我也答应了，我既然答应了她做我老婆，而且还帮我生了一个儿子，我要是不守诺言的话我还怎么有脸做人？这就是去年的事，你应该也知道我那几个月去了什么地方了。
　　这件事给我一个教训，以后在自己的亲人面前还是要多沟通一下，不然的话就会产生误会，而有的误会是会让自己痛苦一生的。
　　吴伟道；原来是这样，这还真的是一场误会了，而你这样做也真是没有最好的办法了才这样的，你放心，我以后真的会好好待她，而且我保证不会发生什么误会的事，我想找的正是她这样的女人。
　　二二0  母女争风  十五
　　第二天男人就和他的妻子达成了离婚协议，由于他妻子觉得自己做出了对不起男人的地方，再一个她自己在生意上没有帮过他的忙，因此在财产问题上没有什么争论，说他愿意给多少就给多少，男人把那栋别墅给了她，另外给了她一千万，这件事就这么处理好了。
　　男人把离婚的事处理好了以后就另外买了一栋别墅把小蘅接了过来，小蘅一听他已经离了婚那个高兴就不用说了。她回去把户口本偷了出来和男人办了结婚手续，并且要男人当天晚上就把她母亲叫了过来。
　　这几天男人离婚了的事女人也知道了，她也正想问一下他这么急着离婚是为了什么，因此她一接到电话就赶了过来。她一见到他又买了一栋新的房子就说道；你是怎么回事？我不是说了我现在还不想离婚吗？我的小儿子还没十八岁呢，我们最少还要几年才能在一起。你是不是又跟上别的女人了？
　　男人道；你跟我有了十多年了，如果再过十年的话我都老头了，到那个时候我们在一起还有什么用？你说得对，我是又找了一个女人，而且还是一个小姑娘，由于去年我出了那个事去了几个月，我出来的时候发现她有好几个月的身孕了，由于她坚持要把那个孩子生下来我也就只好依了她，因为她还没有成年，她要是去告发我的话我就会去蹲监狱了。今年她帮我生了一个儿子，我正好没有儿子就决定娶她做老婆了。你既然这么拖拖拉拉的不想做我的老婆，以后干脆就做我的情人算了。你的事我也没有瞒她，就是她很想见你才要我把你叫来的，而我也有十多天没有和你做爱了，因此就把你找来了。别的什么等一下再说，我们还是先做爱吧。说着就抱着她吻了起来。
　　女人身上穿的是一件咖啡色的紧身吊带的小衣服，在上面穿着一件刚盖住乳房的小坎肩，这样就更加衬托出她那对饱满的乳房的坚挺。别看她已经四十多岁了，而且还生了好几个小孩，但她的乳房仍旧是润圆尖挺，没有一点的下垂感，她的下面穿着一条只到大腿中部的牛仔裙，一双网袜包裹着她那两条光滑白嫩的大腿，脚上穿着一双四寸高的高跟凉鞋，她今天可能是经过了精心的打扮，以至使人随便怎么看都是一个妙龄的都市女郎，也许就是她那永远都是那么的青春靓丽吸引了这个男人，以至使他等了她十多年。
　　女人本来还想说什么，但一或被他吻住了她的嘴唇就软在他的怀里，她伸出雪嫩的双臂搂住了他的脖子，并且张开那性感的红唇热情的吐出了她的丁香小舌。而且将她那滑滑的嫩舌在他的唇上如灵蛇般的舔弄着。
　　男人一见她这样的主动就张开嘴也把舌头伸了出来，但他刚张开嘴，女人的香舌就象泥鳅般滑入了他的口中在里边和他的舌头不期而遇了。女人一边用舌尖挑逗他的舌头，一边将她口中甜香的唾液渡入了他的口中。男人用力的吸着她的口水，女人被他吸得低低的樱咛着，双手不停地轻轻抚摸着他的头发。男人一边吸着她的口水，一只手搂着那细嫩腰的肢，一只手则滑向了她那圆鼓鼓的翘臀，然后把手钻进了短裙在她的雪臀上揉捏抚摸着。
　　女人在他的抚摩和吸吮下呼吸越来越急促，抚摸着他的手也改为紧紧抓住了他的头发。
　　男人的手按在了她那神秘的三角区上感受着女人那又薄又软的小内裤的湿度。由于她的内裤又紧又小，他的手被阻挡在了外面。他轻轻的揉弄着她那两瓣雪润丰腴的臀肉。女人的臀部也随着他那手指的节奏轻轻的款款摇动。
　　吻了一会以后男人的嘴唇就脱离了女人的红唇吻上了她那小巧的耳朵。他先用舌头去舔吻着，连耳朵眼儿也不放过，然后就含住了她的耳垂儿轻咬细舔着，弄的那里湿湿的，因为他知道那是她的性感带之一。
　　女人被他吻得身体越来越软，身体完全靠在了他的身上。她仰着头，长长的乌黑秀发像瀑布一样散落，嘴中则发出含糊不清的低吟：啊，我好热，好难受，好老公，你的小老婆快不行了，请把你的宝贝放进来吧！
　　男人抱起她那柔软的身体笑道；你真是一个尤物，要不是我无意中有了一个儿子我还真的会继续的等着你，我还真的被你迷住了。说着把她轻轻地放到了那张崭新的特大的床上，自己也跟着伏身下去久久的欣赏着她那诱人的春态。
　　女人用她那双清澈的大眼睛地羞涩的看着男人道；我也爱你，我也想做你的老婆，现在我不要你等了，从现在起我就做你老婆，我不想我的位置被别人抢去了。你要知道我可是跟了你十多年了，如果被别人抢去了我以后会很伤心的。
　　男人一听还真有点不好办，这个女人怎么一下子就不要他等了？不过他想了一下也就释然了，原来她是以为自己会等她的，现在一旦真的有人来抢她的地位了也就急了起来，也就顾不得以前说过的话了。现在她这样一来自己还真的不好答复她，看来是拖一下算一下了。因此他一边解着她的衣服一边道；别的事我们等一下再说，我们现在是做爱，等做完爱我们再说这些事。说着就把她上面的衣服脱了下来。
　　女人听了他的话没有和他争论，而是一副成竹在胸的样子道；好吧，我也很想了，那我们就做完以后再说了。说着就坐起来配合着他把自己那蕾丝边的乳罩脱了下来，随着它的脱落，一对洁白浑圆的大乳房“扑”的蹦了出来，那两颗红红的乳珠就同两颗红宝石一样的在那里闪闪发亮。
　　男人除去她的短裙，露出了他那刚刚摸到的小内裤，那也是也是蕾丝边的内裤，那小裤很薄，很小，她的臀部浑圆饱满，因此那内裤深深地勒在了她的小麦里，以至小麦两边那些细细的黑丝绒毛不老实的钻了出来！她的两条玉腿白晰、丰润。小腿光洁细腻。脚上的高跟鞋不知何时已被脱掉，露出白嫩整洁的笋脚。
　　“哦！我的小老婆，我也受不了了。男人忙乱的脱掉衣服扑向了她那既白皙漂亮、又性感丰满的令无数男人朝思暮想的成熟肉体。他一上床就含住了她的乳珠轻轻的吻舔着，然后用舌尖在上面用力的旋转着。女人娇吟着，小腰扭来扭去，男人的一只手揉搓着她的另一只乳房。女人随着他的玩弄轻轻呻吟着。不一会她那两个雪白圆润的乳房在他的刺激下发生了变化，涨圆的象两个大粉球，洋溢着阵阵的乳香。
　　男人的的嘴唇一路向下，最后停留在她的大腿根部狂舔着，然后隔着她那薄如蝉翼的窄小内裤舔吻着她那小丘似的小麦，女人的小麦早就被他玩弄得湿淋淋的一片了，薄薄的内裤被他那渗出的的蜜汁湿透了。男人用手指勾住她的内裤脱了下来，她那迷人的蜜洞一下子就摆在了男人的面前。
　　男人已经有点迫不及待了，扑上去就把他的宝贝一下子就插入了女人的小麦里，女人被插得樱口大张，那满腔的欲火一下就被他的宝贝赶走了，她只觉得自己的小麦里满满的，涨涨的，因此她把那修长的玉腿紧紧夹缠在他的腰臀之间，纤纤柳腰则不住的往上挺动，胯下的嫩穴更是不住的厮磨着他热烫粗长的宝贝。
　　男人双手托起她的圆臀，挺着粗硬的宝贝在她那湿漉漉的小麦内缓缓的揉动着，等揉了九下之后再拔出来狠的一下插进去。这样的干法和那九浅一深有着同样的效果，女人被这样干了一会以后她的情欲就会被全部的挑逗起来。
　　果然，不一会女人就被男人弄得全身直抖，口中不断的淫声高呼，就在她几乎要陷入疯狂的地步时，男人这才双手按住她的乳房展开快速的进攻，而他的口也一直没有停止，每冲击一下就在她的唇上吻一下。
　　由于女人的情欲被他完全的挑起来了，因此男人的身体完全的压在她的身上也没有觉得一点的累，她只觉得那欲火烧的她幽径之中处处酸痒、片片酥麻，但只要让男人的龟头顶上她那娇嫩的软肉便可以刮去那片片麻痒，而自己如果用力的顶上去的话那舒服的感觉就会成倍的增长，因此她的屁股也就尽力的往上顶了起来。
　　男人这样玩了一会以后就把她抱下了床，然后让她伏了下来双手双膝撑在地上，再让她把那明月般的玉臀高高的翘起，然后他那有力的手掰开她的臀部，挺直的宝贝又强力又有劲地刺到了她的肛门里。他快速的挺动着，女人的幽径嫩壁不断的被他的宝贝摩擦着，那一阵阵的快感使得她忍不住的大呻吟了出来。
　　女人虽然和他已经做了十多的年的爱了，对他的每一招每一式都可说是了如指掌了，但和他的每一次的性交却都觉得是那样的刺激，那样的酣荡淋漓。她拚命地向后顶挺着，努力的旋转着玉臀，让幽径四周的嫩肉都被刮的又酥又软，她以无比的热情放浪着，毫不疲惫地迎合着。
　　她的淫水不住流着，那紧窄的幽径也渐渐的湿润了，男人见她的后面也有水流了就更加狂放起来，他疯狂的抽插着她那淫荡的肉体，女人在这样的抽插下有点顶不住了。口里浪叫道；哦，真舒服，老公，我不行了，我要高潮了。
　　就在这个时候从外面进来了一个人笑道；你怎么这么快就不行了？我老公说你是他最喜欢的女人了，你就是不行了也要坚持一下哦，要不把他弄得不上不下的让他怎么过？你不会是这么自私的人吧？
　　女人觉得这声音好熟就抬起头来看了一眼，这一看之下连那挺动的屁股都停了下来，她失声的叫道；你怎么到这里来了？


正文 第221－225章
　　二二一  母女争风  十六
　　进来的人是当然是小蘅了，一听到她母亲的话就笑道；这个人是我老公啊，我现在是在我家里，我不在这里去哪里？我真有点不懂，你跟我爸爸做爱躺在那里一动不动，怎么跟我老公做起爱来就这么又喊又叫的？而且还动得那么厉害，你这样做对我爸爸可有点不公平哦。
　　女人本来想停下来，但男人却在后面紧紧地抱着他的屁股在那里抽插着，他一边动着一边说道；就让她看着好了，我们以前每一次做爱她都看了的，她在你那间卧室里装了摄象头，你不但和我做爱被她看去了，就是你和你老公做爱她也在看。她既然喜欢看就让她看着好了。
　　女人本来快要高潮了，但被她的女儿这一吓那感觉就被吓跑了，现在又被男人紧紧的按着又逃不脱，只得任由他在那里动着，嘴里骂道；你还是人吗？你弄了我还不够，把我女儿也给糟蹋了，我还以为你是一个有情有义的人呢，没想到你是一个连畜生也不如的家伙，我快放开我，我现在总算知道你是一个什么样的人了。
　　小蘅笑道；这个你可不能怪他，是我自己要和他这样做的，我见你和他做爱的时候很舒服的样子也就想尝一尝究竟是个什么样子，哪知一试之下真的很舒服，因此就和他做下去了，他本来不想和我做的，但我在他怀里扭了几下他就忍不住了，他这个最喜欢玩美女了，你又把我生得这么漂亮，在学校里都有很多人追我的，我送到他的怀里她还要忍得住就不是男人了。
　　女人一听是女儿主动送去的就不怎么怪男人了，因为他确实很喜欢美女，而自己的女儿又是那么漂亮，她主动的投怀送抱这个男人当然是忍不住的了，因此就骂道；你这个骚货真的的太不要脸了，你就是发骚了也不应该找他吧？这个世界上这么多的男人你为什么不去找？却和你老妈来抢男人，你知不知道这要是被别人知道了我们就没有脸去见人了？
　　小蘅笑道；我骚是不假，但站我总以为没有你骚得那么厉害，你没一次做爱都叫得惊天动地的，而我总是怕羞叫不出来，也就哼几下而已，至于我们两个都给他做老婆这也没有什么大不了的，娶女儿做老婆把岳母做情人的多了去了，我从书上就看过不少，至于被别人知道的事你就不要担心了，难道我们自己会把这事去告诉别人不成？你就是住到我家来也是没有关系的，老妈住到女儿家也是天真地义的事，别人连句闲话都不会说的。我是从书上看到三个人在一起做爱很刺激才把你弄到一起来的，现在我们就来尝一尝三个人在一起是个什么样的刺激法，说着就把自己的衣服脱了下来。
　　女人被男人弄得很是舒服，但女儿在边上使她不敢大声地叫，听了小蘅前面的话也觉得她说的没有错，这样的事她也是听说过的，因此心里也就默默的接受了，谁叫自己这么迷恋他呢？但一见她说要三个人做就破口大骂道；你这骚货是不是太骚了一点？这样的事是人干的吗？我怎么生了一个这么变态的女儿？你想这样做和别人去做好了，你不怕羞我还难为情呢，我是不和你做这样的事的。
　　但她的话还没有说完就见女儿钻到了自己的胯下吸了起来，她把那些流出来的蜜液吸干了以后竟然含着她的那颗小豆豆吸了起来。女人被这两下夹攻加上这种乱伦的刺激终于忍不住的大叫道；小骚货你不要这样吸了，我要高潮了，话没有说完一股液体就喷了出来把小蘅喷了一脸。
　　小蘅用舌头舔着脸上的蜜液兴奋的道；真的很刺激哦，我才吸了几下你就高潮了，老公你把她抱上床去，她已经泄得没有力了。男人听话的把女人抱上了床。女人呻吟着道，我们不要这样玩好不好？我已经没有力气玩了，你和她玩吧。
　　男人笑道；既然已经玩了就好好的玩一次吧，我也是第一次三个人一起玩，你就不要说那些扫兴的话了，你没有力了就休息一会好了，小蘅你来吸我的宝贝，我很想尝你那小嘴的技巧了。
　　小蘅听了真的伏在他的大腿上把他的宝贝含在口里开始用舌尖舔着他的宝贝。女人躺在一边看着女儿在那里熟练的吞吐着，她怎么也想不到自己的女儿会是一个这样的骚货，现在还在读书就和那些荡妇一个样了，要是大一点的话那会是个什么样子？男人一见她躺在那里不做声就想过去吻她那性感的嘴唇，但是小蘅却抓住他的宝贝让他无法动弹。她一边吸着男人的宝贝一边对她妈道；小妹妹，快来舔姐姐的小麦，姐姐的小麦已经很难受了。
　　女人红着脸叫道；你这骚货是不是疯了？我是你妈你知不知道？你要是再这样的乱叫看我不撕破你的嘴。
　　小蘅笑道；我是大老婆，你是小老婆，你不叫我姐姐叫什么？这可是历代传下来的规矩，你不会不知道吧？
　　女人红着脸道；我和他做爱的时候你的小麦还在地下擦灰呢，要做大老婆好象还轮不到你吧？
　　小蘅道；我已经给他生了个儿子，过去有句老话说是“母凭子贵”，你做小老婆是已经铁定的了。
　　女人道；你这有什么了不起的？我和他的儿子都已经十多岁了，你这骚货现在没话说了吧？你这骚货还真有心机的，为了要做大老婆竟然十几岁就生孩子了，难道你真的就不去读书了？要知道你的生活还刚开始，如果自己不多学一点什么的话，以后你就会有后悔的日子了。
　　小蘅笑道；你是不是很想做大老婆了？谁叫你不早一点觉悟的？你和他的儿子比我的大是没有用的，因为我们已经登记过了，我现在已经是他的合法妻子了，要不我怎么会敢肯定地说你只能做小老婆了呢。你这下没话说了吧？至于读书的事不要你担心，我老公已经给我安排好了，我是可以做爱读书两不误的。
　　男人一听忙问女人道；你真的给我生了一个儿子？你不会是玩我的吧？要不你怎么不告诉我？女人叹了一口气道；都怪我没告诉你，自从和你相好之后，见你那么真心对我就想给你生个儿子，那些日子我和你在一起的时候故意没吃避孕药，儿子生下来也没告诉你，怕你又了其他想法，谁想你这个畜生竟能和小蘅作出这种事来，和她还又有了儿子，这叫什么事？小路叫你爹，和小蘅的儿子是亲兄弟。这回倒好，你现在娶了小蘅做老婆，自己的亲生儿子成了你的小舅子，你的大儿子成小儿子的舅舅。我是你的岳母，又是你儿子的娘，真成了畜生人家了。
　　男人笑道；这有什么关系？从现在起你也是我的老婆了，你们两个就是姐妹了，这样我的儿子就是兄弟了，也就没有什么畜生这一说了。从现在起你就不要回那里去了，你男人那里我去摆平，儿子也由我去接过来，你还真有点对不起我哦，让我的儿子叫别人爸爸叫了那么久，今天就不要说这些了，我们好好的做一次，你们说是大老婆也等一下再说，你们哪个不听我的现在就走，以后我也就不去找她了。现在小蘅已经很难受了，你们是姐妹就要互相关心，你就去帮她舔一下好了。
　　女人知道男人的这些话都是对自己说的，他这样一说还真的就不混乱了，只是自己就真的也做他老婆吗？她想了一会，觉得自己还真是离不开他了，因此也只得爬过去舔自己女儿的小麦了。
　　小-蘅见母亲来舔自己的小麦了也就专心的吸男人的宝贝了，她的牙齿在他那宝贝的嫩肉上滑过，然后轻轻的咬着，男人不由得打了一个激灵，由于是第一次三个人玩，加上面前那母女花的雪白的肉体又是那么的玲珑剔透，因此几乎有点让他不能自持了。
　　小蘅的口交技术已经是炉火纯青了，那有节奏的吞吐让他觉很舒服。他不由的抓起她的马尾辫让她仰起头，让她一边看着自己一边吞吐自己的宝贝。尽管她的口红已经擦到了自己的宝贝上把自己的宝贝弄得红红的，但是她薄薄的嘴唇依然很娇艳，红红的宝贝，红红的嘴唇，紫色的龟头，还有那亮晶晶的唾液混合起来是那样的淫靡。更加上小蘅的母亲在舔着她的小麦那淫荡的样子，男人看得有一点要一泄而出的冲动了。
　　男人伸手抚摸着小蘅的脸，她的脸细嫩光滑，因为兴奋有些发烫。她一见男人那爱抚的动作就开始了更深的吞吐。由于她母亲在后面的舔弄着她的小麦使她变得越来越兴奋了，嘴里开始发出了呻吟，那吞吐的节奏也开始乱了。
　　男人真的有些忍不住了，他从小蘅的嘴里抽出宝贝走到床的另外一边。小蘅的屁股就翘在床边上，看到男人走过来特意把屁股又翘了翘，她的小麦也就一览无余的暴露在了他的面前，小麦已经微微张开，那里已经被她母亲吸得有淫水在渗出，她拉开了女人的头，把自己的宝贝对准那小麦的中心就插了进去。
　　二二二  母女争风  十七
　　小蘅被男人这一下狠插弄得娇叫了一声道；真的好棒，我的小麦都被你插得满满的了。她一边说着就一边又舔起她母亲的小麦来，女人红着脸道；你怎么又舔起我来了？小蘅笑道；我怕你在边上看着难过，所以先给你搔搔痒，等一下你男人有空了就来给你彻底的止痒了。
　　男人插进去以后就停住没有动，他一边看着小蘅舔着她母亲的小麦一边将手掌放在她的三角区轻轻的揉搓着，由于小蘅已经流了很多的水，他的手才摸下去就沾了一手的水。他一见她已经很骚了就慢慢的动了起来，手指则找着了她的小豆豆轻轻的揉捻着。
　　小蘅在他的进功下开始呻吟起来，屁股晃动得很厉害，向后一顶一顶的，嘴上吸她母亲的小麦也吸得更起劲了。男人一见她那淫荡的样子动作也就越来越快了，小蘅忍不住大声的叫了起来。由于她的嘴没有时间去舔她母亲了，就换成一只手撑着身体，一只手用手指在她母亲的小麦里抠了起来。
　　眼前的景象真的很淫靡，男人低头就可以看见小蘅的被他的宝贝每次抽插带出来的嫩肉和淫水，抬头则可以看到小蘅在给她母亲手淫的景象。女人由于听了男人那一句好好的玩一次的话，因此也就没有拒绝她女儿的玩弄，她知道要想以后在生活上和性爱上都得到满足是离不开这个男人的。
　　男人见女人那个勉强的样子就向她招了招手，女人听话的爬了过来。男人道；你是不是真的不想和我们一起玩？女人红着脸道；我以前没有这样玩过，加上她又是我女儿，因此是有点放不开。
　　男人笑道；你不要有这样的热顾虑了，以后你们都是我的老婆了，以后也就要和我一起做爱了，你如果总是放不下那还有什么好玩？我不想勉强你，你先在边上看着我们怎样做，等一会你如果觉得不能接受的话你就回到你老公的身边去好了。
　　女人红着脸道；我真的不想离开你，你让我慢慢的适应一下好不好？说着还真的看着他和小蘅的结合部位来了，她不但在那里看着，还伸出小手来在小蘅的小麦周围不住的抚摸。男人见她真的在适应着就趁势用右手揉搓着她的乳房，她的的乳房不但很大而且很有弹性，不一会就在她的抚摩下涨得更大了。
　　后来女人索性坐在男人的身边，她用右手抚摸男人和小蘅的结合部位，左手的手指则插着自己的小麦。自己的乳房则由男人在那里玩弄，男人对她这样的转变很是高兴，时不时的低头下去吻一下她的红唇作为奖励。
　　小蘅是那种很敏感的女孩，加上她妈妈在摸着自己的小麦和男人的宝贝，那多重的刺激弄得她更加的兴奋了，叫床的声音也就越来越大了，身体也开始了一下一下的收缩，男人知道她快要高潮了，于是就加紧了抽送，女人也伸手到小蘅的身下去搓她的乳房。她一边揉这一边说道；你不是很骚的吗？这么快就不成了？你不是说只会哼几声的吗？怎么刚才叫的就和杀猪一样？
　　小蘅呻吟着道；这是你在摸我的原因才这样的，你不是说不和我一起玩的吗？怎么又和我们一起做了？我就知道你是离不开我老公的。三个人一起做真的刺激多了，等一下我让你也尝一尝那个刺激的味道。
　　你厉害吗？看我一会儿怎么收拾你！男人使劲地抓了一把女人的乳房笑着道。
　　过了不到一分钟，男人感觉到宝贝被小蘅的小麦狠狠的吸了几下，他知道她到了高潮了，随即把她放到了床的一边把女人拉到了自己的面前。女人看了这一幕和自己玩了一阵以后，小麦已经到了洪水泛滥的地步了，一见男人把她拉过来就两手扳着膝盖露出了她那漂亮的小麦在等着他来宠幸她了。
　　男人拍拍小蘅的身体指着女人笑道：“你看她那个样子哪里不想和我们玩，简直是有点迫不及待了。女人被他说得不好意思了，赶紧要并拢双腿红着脸道；你这个人怎么了？我说不能适应你就要我走，现在我好了一点你却又来笑我。
　　男人过去将她的腿拉开笑道；这怎么是笑你了，我是想你本来就一个荡妇，见了这样的场面哪有不骚的，要你走的话不过是说着玩的罢了。说着就将宝贝抵住她的小麦，然后屁股向前一挺只听到“渍”的一声，他的宝贝已经整条插进了她的小麦里头。
　　女人“啊”的叫了一声，激动的把他的身体紧紧揽住道；你真是一个魔鬼，一沾上你就是想躲都躲不了，可能是我和小蘅前世欠了你什么，要不怎么会弄成现在这个样子？她一边说着一边尽力的向上面顶着。那情形恨不得把自己的力气都用尽。
　　男人见她这样了也就加快了进攻的速度，就在这时他觉得自己快要不行了，忙对躺在一边的小蘅道；你还能不能动？如果能动的话快到冰箱里去拿块冰来，你妈妈第一次和我们一起玩，如果不让她玩个尽兴就不太好了。
　　小蘅很快的就拿了一块冰来道；他和我们玩跟冰又有什么关系？男人道；我从一本书上看过，说是在女人的小麦里放一点冰就能多做一半的时间，我们现在就来试验一下，说着就把他的宝贝拔了出来。
　　小蘅一边往她妈妈的小麦里放冰块一边兴奋的道；真的是这样的吗？那以后我和我妈妈不是两个人都玩不过你一个人了？想不到你做生意很有一手不算，做起爱来也有这么多的花样。她放好了以后就在一边静静的看着。
　　男人见她放好了也就把宝贝又插了进去，他一放进去就觉得里面冷冷的，果然没有那种想要发射的冲动了，他一边大力的动着一边笑道；真的很有用，这下可有得玩了。有了这个办法就不怕你们这两个骚货吃住我了。
　　女人也感到了一种不一样的刺激，她一边耸动着她的屁股迎合男人的抽插一边呻吟着道；你还真有不少的花样，但你这样做该不会对我们的身体有害吧？你可不能光顾着玩我们不管我们的身体有没有害处哦。
　　男人笑道；应该是没有什么问题的，过去的时候那些训练妓女的人可是什么东西都往里面塞，也没有见过她们有什么副作用，要不就不会这样的做了。不过既然你提出来了我们今后就少这样玩就是，就是不用这玩意我也是可以摆平你们的，只不过今天特别的兴奋有点控制不住而已。
　　女人被他那快速的攻击弄得粉面通红，闭着眼睛不住的低声呻吟，男人捉住女人那白嫩的两只脚，将她粉白的大腿举起，粗大的宝贝纵情地在她湿润的小麦里抽送研磨。随着男人的动作，女人急促地娇喘着，呻吟的声音也越来越大了。
　　男人一边抽插着一边侧身揽起小蘅吻着她那红艳艳的嘴唇，小蘅的嘴唇很性感，吻起来既舒服又有肉感。女人好像对男人的分神不满意，屁股耸动的幅度越来越大。小蘅放开男人俯身过去用嘴含住女人的两个乳珠吸了起来，不一会女人的呻吟频率更高了。男人在小蘅撅起的屁股上抚摸着，时不时的触动一下她的小麦和屁眼。
　　女人的小麦不但很紧，而且还能自动的收缩，这也就是男人对她留恋的原因之一，因此每次带给他的感觉都很强烈，这时男人开始专心的伺候她了，他有时九浅一深，有时左冲右突。女人的小麦为他的抽送像似伴奏般地发出“渍渍”的声响。
　　男人这样玩了一会就让女人并拢双腿，而他则伏在她的身上，这样她的小麦就闭得更紧了。过了大概有十多分钟，女人的小麦猛的收缩了起来，男人知道她已经快要高潮了，因此就尽快提高了抽插的频率。不一会女人的呻吟变成了尖叫，小蘅赶快用自己的嘴堵住了她母亲的嘴，男人知道她不行了，因此就更快的动了起来，女人的身体收缩了一下就躺在那里不动了。男人为了让她好好的休息也就从她的身上滚了下来。
　　小蘅找来浴巾帮他们两个清理了一下，然后凑过去用手玩弄着男人的宝贝。女人见了也趴过去欣赏。两人一边把他的宝贝拨来拨去一边一下一下的亲着，小蘅突然一下就用嘴含住了，很快女人的那张嘴也了凑过来。她们一个吸着他的宝贝，一个则舔着他的小袋袋。
　　男人真想看看她们母女一起为他口交的情形，但女人大半个身子伏在他的胸上没有办法起来，他索性搬过女人的屁股开始给她口交。这样他们就成了６９式在相互口交了。
　　他把头钻入女人的两条嫩白的大腿中间，把嘴唇贴在她那肥厚细嫩的小麦上美美的吻了一下。然后又把舌头伸进她的小麦里搅弄，女人被他弄得两条粉腿忍不住的颤动着，还没舔几下就又被他搞得洪水泛滥了。
　　这时小蘅扶起她母亲的头放到了一边，然后扶直了男人的宝贝背对着他慢慢的坐了下来自己开始套弄。男人在下面给女人口交，女人则从后面伸手玩弄着她女儿的乳房。
　　可能是她母亲摸着她使她格外的兴奋吧，她没玩多久就不行了，女人起身换下小蘅面对着男人开始了骑马。由于女人刚才高潮过，因此她的小麦显得特别的润滑。女人在上面专心地用她的
　　小麦套弄着，她用力收缩着小腹，把男人的宝贝紧紧的吸着，男人一会儿玩摸着她胸前上下抛动着的乳房，一会儿用手在他们的结合处揉搓，每次他抠到她的小豆豆她就大声的呻吟着。
　　女人脸红眼湿，渐入佳境。男人在下面挺动着配合她。不一会女人又来了一次高潮，这一次她大概是真的累了，她伏在男人的身上一动都不动了。男人见小蘅还在那里望着他笑就又把她按在床上狠狠的猛干起来，不一会两人就同时达到了高潮。
　　小蘅高潮以后也没有力气了男人大战了这一场也觉得腿都软软的了，他呼了一口气笑道；爽是爽，不过如果天天这样下去的话，我的这点金子就有可能被你们两个淘干净的危险。
　　小蘅娇媚的道；你不是说就是不用方法也可以把我们两个摆平的吗？怎么现在又这样说了？只不过你还真行，我和我妹妹都弄得一点力气都没有了，今天真的是太疯了一点，不过这样玩了一次就是过几天再玩也是没有问题的。如果天天这样的玩我和我妹妹肯定也是吃不消的。
　　女人道；你这丫头怎么又这样叫了？我这么大了叫你姐姐你不觉得难为情吗？论资格我和他比你多做了十几年的爱，论儿子我的比你的要大十多岁，你不就是先我一步和他登记了一下而已。你如果不是这样不要脸的话他是不会离开我的。我不赶你走就已经很不错了。
　　男人道；你们不要争了好不好？小蘅你让一步好了，从今天起你们两个都一样大，你们也不要争谁是姐姐谁是妹妹了，小蘅你见了你妈以后就叫她小艳，因为她的名字里面有一个艳字。小艳你以后还是叫你女儿小蘅，以后就这样了，如果你们不愿意的话就离开这里，我不喜欢吵吵闹闹的。两个女人见他这么说了才没有做声了。
　　小姨说到这里突然听到外面有人进了这个房间，她一下跳了起来道；我们这么一说都忘了时间了，外面有人找来了，你还不起来穿衣服？说着就忙乱的穿起衣服来。小美女这才想到自己是来这里抓人的，因此她一边起来穿衣服一边嘟囔道；你说的这个故事太色了，弄得我都又想做爱了，哪里还会记得是来这里抓人的。你是不是很久就想说这个故事了？
　　小姨笑道；你说的没有错，我是真的很想说了，憋了这么久今天总算是说了出来，而一说出来我的心里就轻松了。
　　小美女道；你不是还有很多的事没有说清楚吗？怎么说都说出来了呢？
　　小姨笑道；憋得我不好受的就是我说出来的这些了，其他的说不说都没有关系，你要是想听的话我以后再说给你听吧，今天已经没有时间说了。
　　她们两个穿衣服的速度很快，当她们来到外面房间的时候房间里正有几个警察在那里东看西看的。一见她们两个那四个人都敬了一个礼站在那里没有动。小姨道；你们回去吧，那个人早已走了。你们也不要去找他了，因为就是再多的人也是抓不住他的。那几个人听了应了一声“是”就走了。
　　两个美女一见他们走了也就离开了这个房间，小美女边走边道；你这话还不如不说，你想他们真的不去找他了吗？就是不去找这个人也会去找他家里的人的，他家里的人肯定要吃亏了。
　　小姨笑道；你是不是被他干了一次对他有感情了？你放心，他登记的东西我都用内功把那些字抹去了，现在没有人可以查出他家在哪儿了。
　　谢琅听了她们两个的话还真的吃了一惊，自己怎么就没有想到这一点呢？虽然说自己不怕他们，但如果他们找到家里去还真是一个麻烦，自己只有一个人顾了前就顾不了后。看来以后还真要注意一点了。
　　二二三  蛇鼠一窝
　　谢琅跟着小姨她们走出了酒店，直到见到她们上了车才现了身打了一个车往思思的别墅而去，他想先把那台电脑放到思思那里，提着一台电脑去做事是不怎么方便的。不一会车就到了，他付了钱以后就从容的走了进去。
　　思思已经起来了，一见到他就含着笑道；你一大早去哪了？见他手里提着电脑就笑道；原来是去买电脑去了，我去给你弄早点，她们几个还没有起来呢。说着就把他的电脑接了过来。
　　谢琅在沙发上坐了下来道；她们一个晚上没有睡，可能还要睡一会才能起来，我已经吃过早餐了，你就不要忙了，等一下我还有事要做，你先给她们去买一些衣服，如果没有事就不要让她们去外面，如果被那些人看到了就麻烦了。
　　思思笑道；我知道了，看来你对她们还真的很关心，我听胡叔叔说你对美女都是很爱护的，看来他说的不假了，我这就去给她们买，你今天如果有空的话去见一下我家里的人怎么样？我妈一听我跟钟雨吹了很不满呢，她很想看看你是一个什么样，你能抽出一点时间吗？
　　谢琅想了一下道；那明天去你家一趟吧，今天我还有很多的事要做，这个欢乐园的势力还真的很大，昨天晚上才弄出五个人今天早上就找到我了，我现在要走了，我这个电脑里面有点东西，你要帮我放一个好一点的地方，有什么事我们晚上再说，说着就站了起来向外面走去。
　　思思一边送着他一边说道；知你可要说话算数哦，还有我妹妹也很想见一见你呢，她对我和你第一次见面就爱上你感到很好奇的。谢琅笑道；你最好是要她不要见我，要是她也爱上我你妈就要伤脑筋了。
　　思思笑道；我也这么跟她说过，但我一说她还非要见你不可，人都有好奇心的，我不要她见你她的劲头反而更大了。还说你一定不怎么样，如果你长得好的话肯定是要在她的面前炫耀的，哪会有怕别人见的道理。
　　谢琅笑道；那就让他来见好了，她真要是爱上我的话我也就只好勉为其难的把她给收下了，姐姐都如此漂亮，想来她也是不差的。思思笑道；我妹妹虽然漂亮，但她也是很自负的，就看你有没有这么大的魅力了。
　　谢琅没有直接的去欢乐园，而是买了一套衣服换了下来，然后再化了一下装把自己打扮成了一个三十多岁的成功人士的样子才打了一个车去了那里，从昨天晚上的经过他已经知道那些地方的监视还不是一般的严格，在那里救人的时候肯定已经露出形迹了。自己今天化了装就是被他们发现了也就不会把自己和昨天晚上的那个人混在一起了，这对自己是很有利的，如果今天又被他们发现了的话只会增加他们更大的恐慌，这样自己要浑水摸鱼就更有利了。
　　他隐了身走进了大堂里，发现这里增加了好几个保安，他们的眼睛四下的搜索着，气氛明显和昨天晚上不一样了，他在大堂没有停就去了那个叶经理的办公室，但一到那里就大失所望了，本来他以为他们应该在这里研究对策的，但现在这里一个人也没有，他用真气探了一下里面，里面一个人也没有。他知道那个叶经理可能已经猜出自己可以隐身了。因此他也就会更加谨慎了。
　　他见这里没有人就往那个地下室走去，他没有想到的是那里的电梯已经停运了，那楼梯通往下面的进口也被一扇铁门给挡住了，上面除了挂了一把锁以外还贴着“仓库重地，闲人免入”八个大字。而在门边则站着两个很高大的保安。
　　他把身体缩小了一点从那两根铁条的缝隙中间挤了进去，但一到下面就发现底下冷冷清清的，他用真气四处探了一下，怎么大的一个地下建筑真的一点生气也没有了。他到昨天晚上去过的几个地方看了一下，发现除了那些床和家具还在那里以外，那些监视器一类的东西全部没有了，也就是说这里的一切东西都转移了。
　　他不由为他们转移得这样快速而吃惊，也就几个小时的时间就做得这样干净利落的。看来是被自己的这一闹把他们的胆都吓破了。想一想也是的，这里可以说是戒备森严，但却被人救出了五个人不但没有留下一点的影响，还让人把经理室的电脑都打开看过了。他们要是再不重视的话，那他们也就不配弄这么大规模的欢乐园了。只不过是谢琅没有经验才会觉得这么奇怪而已。
　　这下谢琅才知道他们该转移的东西都转移了，要找到他们别的证据就很难了。现在唯一的办法就是找到那个叶经理住的地方，再从他那里弄出他的底来。谢琅知道只要自己一把真气和催眠术配合使用，就是那个叶经理再强也会乖乖的吐实话的。而要找到叶经理住的地方就只有问钟雨了，因此他走了出来给钟雨家的司机打了一个电话，他知道钟雨的电话已经被叶经理他们拿走了，好在他昨天晚上是拿自己的手机打给那个司机的，自己这里还有他的电话号码。
　　电话一会就接通了，不一会里面就传来钟雨的声音道；老大，我还刚起来呢，你有什么事吗？谢琅道；你开头不是和那个姓叶的是合伙的吗？他住在什么地方你应该知道吧？现在情况有了变化，你把他住的地方告诉我。
　　钟雨笑道；我就知道你这一闹他就会把对自己不利的东西都隐藏起来，而他自己也会躲起来的，不过我还是相信不用很久你就会把他的一切都查出来，因为没有什么事情是你办不到的，说着就把叶经理住的地方给说了出来。
　　谢琅记住他说的地方以后就没好气的道；那你为什么不早一点说？如果我知道的话就不会离开那里了，就在那里抓他们的证据不是要好多了？钟雨笑道；我是不忍心哦，思思好久没有见你了，你一见到她就离开就不怕她伤心？再说你一下就弄了几个美女，以你那色鬼的德行肯定是要安抚她们一下的了。而你查他们的事只不过是早一点晚一点的事，我有必要浪费你那度春宵的时间吗？
　　谢琅笑道；你真是狗嘴里吐不出象牙，我有这么色吗？我还有事就不和你扯淡了，你去买一个手机，说不定我还有事情要找你，你买到了就打我的电话，不过我现在办事，如果我没有接的话我过一会就会打给你。说着就挂下了。
　　谢琅照钟雨说的很快就找到了那栋别墅，很巧的是他的车一到那里就看到叶经理刚下车向别墅内走了进去。他付了钱以后等那个司机走了就隐了身走了进去。
　　他一进客厅就看到叶经理正在和一个女人说话，那个女人看去二十多岁，大概是刚起来，身上就穿了一件粉红色的睡衣，鼓鼓的乳房没有戴乳罩，两颗红艳艳的乳珠呼之欲出，两条修长的大腿白嫩细腻，由于房间里有地毯，她没有穿鞋子，白嫩小巧的脚指令人一见就有想去舔一下的冲动。
　　谢琅看了叶经理一眼，见他的底下已经支起了一个帐篷，他由于不知道这个女人是什么人，因此也就站在那里没有动，他想把这里的情况弄清楚以后才开始行动，，再一个他知道这个叶经理也是一个色狼，他想看一下他下一步会做什么，他猜想这个女人应该不是他的老婆，不然的话就不会支起帐篷在这里受罪了，而是抱着她上床了。
　　谢琅猜的不错，这个女人还真不是他的老婆，只见她瞥了叶经理的下面一眼就转身给他拿烟了，她弯腰的时候两条大腿和屁股都离叶经理不远，白色的小内裤和大腿内侧的白嫩肌肤都摆在了他的眼前，谢琅见叶经理吞了一口口水，然后走到她的后面抱着她的腰就吻上了女人的耳朵，女人惊了一声道；我是你姨妹哦，要是我姐姐知道了我就完了。
　　叶经理淫笑着道；我知道你早就喜欢我了，要不就不会穿成这样而不去换衣服了，说着就把他那只色手从下面伸进了她的睡衣里使劲的揉着她那丰满的乳房，女人呻吟着，两眼半眯着，漂亮的脸上象一个红苹果，她在叶经理怀e扭动着道；不要在这里哦，我姐姐等一下就要回来了。
　　叶经理笑道；我当然是不会在这里了，到床上去多舒服，说着就把她抱了起来走进了卧室，他用脚关上门把她扔到床上把她的睡衣脱了下来，女人现在只穿了一件白色丝绸小内裤了，但叶经理还是不放过那点小裤头，他一把就将它拉了下去丢在了地下。女人害羞的夹着白嫩的大腿斜眼看着叶经理娇声道；你这样对我就不怕我姐姐和你吵架？
　　叶经理几下就把自己的衣服脱光了，他一边把他的宝贝亮在女人的面前一边笑道；你姐姐每天弄得半死不活的，她怎么还敢来管我？我现在睡过的美女多了去了，你见她说过一句什么吗？
　　女人看着他的阴茎坐了起来，她跪在床上一边用白嫩的小手抚摸着一边说道；我就是听我姐姐说你很厉害才想来尝一尝你的宝贝的，你不会是吃了什么药吧？不然的话怎么会这样厉害？
　　叶经理抱着她的头把宝贝一下子插到她的小嘴e笑道；有没有吃药你今天就知道了，现在是白天，我该不会先知道你在这里等着我来操你吧？
　　女人使劲吮吸着，套弄着，叶经理的宝贝在她的嘴e来回抽动，他一边动着一边笑道；你是不是很早就想让我操你了？
　　女人吐出他的宝贝点了点头道：我早就想了，就怕我姐姐生气，今天总算让我如愿了。
　　二二四  三女逞强  二
　　谢琅本来一进来就想把叶经理制住的，但看到他在那里玩女人就没有动了，由于他自己也喜欢和女人做爱，因此别人在做爱的时候他是从来没有想过要去扫他们的兴的，当然，这是要是双方愿意的。因为他觉得自己如果在做爱的时候被别人扫了兴的话是会骂人的，他可不想被人骂。再一个他近来对看着别人做爱还有一点点的感兴趣了，因为看着真人做爱比看那些A片要刺激多了。虽然他现在对做爱已经很有经验了，但他知道这个姓叶的比自己多做了好几年，他很想看看他有没有什么高招玩出来，因此也就就跟着他们进了卧室坐在在那里看着他们做爱了。
　　叶经理见那女人把他的宝贝吐了出来就又按着她的头让她吞了进去笑道；既然你很喜欢让我干，那我就好好的让你爽一回，说着就将他的宝贝使劲往女人的喉咙深处插着，那女人还真是一个骚货，叶经理的宝贝插到她的喉咙深处她的喉咙还可以一咽一咽的，喉功还不是一般的好。
　　男人插了一会就把宝贝拔了出来道；你的喉功不错，吸得我很是舒服，但我的宝贝不是铁打的，如果射在你的嘴里就不能满足你下面的需要了。说着就岔开她的玉腿，嘴一下就舔上了她的小麦。女人“哇的”叫了一声道；你还真的不错，我帮你吸了一会你就马上还礼了，我最喜欢有人舔我的小麦了，她一边说着一边将两条长腿夹住了男人的头，然后屁股向上面翘了起来。
　　男人把她的小麦分开，然后用舌头使劲舔着她的小豆豆，偶尔还用牙齿轻轻的咬着。女人被他弄得两眼发直，秀发披散，屁股抬得老高，淫水流了一屁股，她的屁股不停的扭着，嘴里则大声的呻吟着，那个淫荡的样子令人一见还真有点脸红心跳的。
　　男人舔了一会她的小麦以后接着又舔起了舔她的大腿，他一路的舔了下去，最后含着她那小葱一样白嫩的脚趾使劲的舔了起来，女人被他舔得全身都发抖了，嘴里大叫道；你是怎么知道我的脚指头是我的性感区的？我受不了了，你真会玩，这样下去我们姐妹都会被你玩死。
　　男人笑道：不会吧？你二姐船的乳房我都没有摸过呢，怎么会把你们三姐妹都玩死了？
　　女人呻吟着道；你是不是想把我们姐妹都玩一遍？那好，今天我们三姐妹就好好的陪你玩一下，他们两个去买东西了，等一下就会回来的，你要是有种就把我二姐也拉过来，不过可不要连我这一关也过不了哦。我二姐比我要厉害多了，她说结婚两年了还没有高潮过呢，她男人被她吸得连走路都快走不稳了，你要是没本事还是不要去惹她为好。
　　男人把女人翻过身去让她趴在床上又舔起她的屁股来，这家伙还真不怕脏，竟把舌头伸进了她的肛门里一搅一搅的，把女人爽的哇哇直叫。不一会她又让女人跪起来用舌头在後面舔着她的小豆豆。
　　女人被他弄得浑身无力，嘴里断断续续的道；我的小麦里好痒了，拜托你不要这样玩了，快一点把你的宝贝放进去吧。
　　男人见她求饶了就笑道；我还以为你多行呢，就玩了一会就不行了，既然你忍不住了我就放过你好了。说着就翻过来压到她的身上，把她那两条修长的大腿分开抬起来压在她的乳房上，这样女人的屁股都抬了起来。
　　女人的两腿间已经湿的一塌煳涂，男人把宝贝在她的小麦上磨了一会就一下插了进去。女人呼了一口气道；好爽，我老公的宝贝比你的小多了。
　　男人一边抽插着一边笑道；我听说你二姐跟她男人的老爸都有一腿，这是真的吗？她家的两个男人都被她吃得死死的，我还真想看看她的骚劲到底有多大。你说她今天也来了是不是？
　　女人呻吟着道；今天是我大姐生日，我们能不来吗？我过来洗了一个澡就被你给碰上了，我可不是故意穿这样的衣服来勾印你的。你昨天晚上去什么地方了？怎么这个时候才回来？是不是又去玩那些小妹妹去了？
　　男人听了她的这句话脸色一下子就变得很难看了，他狠狠的插了几下道；你不要说那些做爱以外的话好不好？我现在正烦着呢，昨天晚上我那欢乐园被别人弄去了好几个人，你要是再说这样的话我集中不起精神就别说我把你丢在半路了。
　　女人呻吟着道；既然这样我就不说那些事了，不过我相信你很快就会把这事摆平的，这么多的大风大浪都过来了，这一点小事是难不住你的。
　　男人一边动着一边道；这个人可不是一个一般的人，他不但功夫好得出奇，而且对现代的科技也懂得不少，麻烦的是我们不知道他是来做什么的，也不知道是什么时候得罪了他，要对付他还真不是一件容易的事。好在这事他们不要我管，要不我也没有时间来这里和你做爱了。我们现在就不说这些了，这事说起来真的好烦的。
　　就在这时外面走进来两个女人，其中一个有点不高兴的道；你既然很烦怎么还在这里做这样的事？我妹妹怎么成了你解烦的工具了？你这样乱来有点太把我放在眼里了吧？
　　正在那里呻吟着的女人道；大姐你快救我，这小子在强奸我，你怎么不把他推下去啊？
　　男人笑道；我烦的时候最喜欢强奸女人了，今天我还非把你们三个都奸一次不可，说着放了这个女人扑向了另外两个女人，不一会那两个女人就被他剥得光光的抛上了床，然后他把那二姐的两腿分开，舌头一下就舔在她的小豆豆上。
　　二姐浪叫一声道：嗯，好舒服，你的舌头好有劲，我的小豆豆还从来没有这样舒服过，多用点力，你舔得我好痒。
　　男人抬起头笑道；什么强奸，原来都是一些骚货，大概早就盼着我来强奸她们了，今天我就好好的喂一下你们好了，说完就一边用舌头挑逗着二姐的小豆豆，一边在她那饱满的乳房上揉搓起来。
　　小妹本来就处在最爽的时候，这时被男人丢在一边就有点不高兴了，她一下就把男人翻了过来，再一跨就到了男人的宝贝上面，然后抓住他的宝贝就坐了下去，她一边套动着一边对她的两个姐姐道；大姐二姐，他不是要强奸我们吗？现在由我们来强奸他。我们三个奸他一个，我就不相信收拾他不了。
　　二姐一听高兴的道；好极了，我们今天也让他尝一尝被强奸的味道，二姐说完一下就骑到男人的头上，他一边用小麦摩擦着男人的最唇一边兴奋的道；对，今天我们就好好的奸他一次，他以前天天把大姐弄得死去活来，我们今天给大姐报仇，也把他奸得死去活来才放手。大姐你你来舔他的小奶头，我们三管齐下，我就不信他能坚持多久。
　　大姐笑道；你们两个小骚货哪里是来给我报仇，是你们在自己的男人那里吃不饱想来我这里过一次瘾，看来我不成全你们都不行了，你们就好好的疯一次吧，就你们的这点骚劲要把他弄得死去活来是不可能的。她虽然如此说，但还是走过去含住她男人的小奶头吸了起来。
　　叶经理笑道；还是老婆你有先见之明，就你们三个想要我死去活来是不可能的，我今天就让你们三个同时高潮一次，让你们姐妹知道男人和男人之间也是有不一样的地方的。说完就把舌头插进二姐的小麦如灵蛇般的伸缩起来，一只手用三个指头插进了他老婆的小麦里抽插着，还有一只手则在疯狂的套弄着他的宝贝的小妹的乳房上揉搓着。
　　他这一心三用玩起来是那样的得心应手，可能以前是玩过不少次了，他一会用舌头将二姐的小麦猛搅一阵，一会又含着她的小豆豆用力的吸着，二姐不一会就被他弄得大声的叫了起来。而坐在他的宝贝上的小妹也被他一会的玩弄乳房，一会儿捻弄着乳珠给玩得大呼小叫的。他老婆也在他那三根手指插着，大拇指按着小豆豆的揉搓下也兴奋得大叫起来。一时间房间里的叫声此起彼伏，那淫荡的一幕看得谢琅的宝贝都站了起来。
　　谢琅知道他们这些花花公子都是玩女人的专家，但没想到他能同时把三个女人都玩得哇哇大叫的，他虽然一次最多的玩到四五个，但最好的记录也只有两个人同时高潮和同时淫叫的，看来这些有钱的人玩起女人来还真的有一手。不过他也知道这个叶经理是有内功才能玩得这么得心应手的，不然的话他的舌头就不会这么有劲，能够舔得二姐爽一下就不错了，要搅得她这样大叫是不可能的。
　　在上面套动是一件很累的活儿，不一会小妹就累得没有力气动了，男人一手扶着她的腰，屁股则用力的向上顶了起来，也许是他顶到了小妹的最里面，他每顶一下小妹就“哦”的娇叫一声，由于男人顶得很快，她的叫声也就没有间断的像唱歌一样。不一会她就伏在叶经理的身上不动了。这时他头上的二姐也泄得没有力气了，身体一歪就倒在一边去了。他的老婆也被他的手指插得高潮迭起，媚眼半闭的躺在那里不动了。
　　叶经理见三个女人都没有力气动了就坐了起来笑道；怎么样？我说的不错吧？你们三个骚货没有力气了吧？二妹你不是说没有高潮过吗？我还没有动宝贝你就高潮几次了，今天我就让你吃一顿饱的吧，说着把她弄了一个狗趴式一下子就插了进去。
　　二姐的下面已经泄得一塌糊涂了，他的宝贝很容易的就插到了她的最深处，她像狗一样的趴在床上，奋起余力向后面一下一下的顶着，叶经理则两只手握住她的细腰用力的向前顶着，他顶了一会就把她的腰按了下去，这下她的屁股更加翘起来了，他的宝贝也就顶得更深了。二姐大叫道；你插得太深了，都到我肚子里去了。
　　叶经理笑道；你不是要我我奸得不能动的吗？现在怎么不这样说了？我听说你还没有好好的爽过，今天的感觉怎么样？
　　二姐呻吟着道；太爽了，我都来了几次高潮了，没想到你的舌头也是这样的厉害，我们三姐妹真的玩不过你。
　　叶经理笑道；其实我早就知道你们想要我来干你们了，只不过你们的男人把你们看得很紧你们没有机会而已，今天那些跟屁虫怎么没有跟着你们来了？他一边说着一边加快了抽插的速度，他抱着二姐的细腰狠命的往她的小麦深处_击着。每次都撞进了她的最深处。
　　他的下腹部猛烈地_打着她的屁股，强烈的摩擦使得他们的接合部位发出了“噗哧噗哧”的声响，二姐全身配合着他的_刺。她的秀发披散着一甩一甩的，白嫩的屁股被操的“啪啪”直响，她一边往后面顶着一边呻吟着道；他的一个好朋友今天结婚才没有来，还要我吃了饭就回去呢，谁叫你的名声那么臭，他能不防着你吗？你真的太厉害了，我已经不行了。说着身体就倒了下去。
　　叶经理见她不行了就拔出了他的宝贝对小妹淫笑道；你二姐不行了，现在轮到你了。小妹用双手捂住她的小麦道；我不要了，我的小麦都被你干得肿起来了，等我休息好了再和你玩了。你还是和大姐多玩一会吧。
　　叶经理笑道；你们不是要替你姐姐报仇的吗？现在怎么要你姐姐来救你了？看来还是你们大姐要强一点，说着就把宝贝插进了他老婆的小麦里快速的动了起来。
　　他老婆可能是久经考验了吧，还真的比她们两个要强一点，男人在她的身上攻击了好一会才又把她送上了高潮，就在这时他也是强弩之末了，在他老婆的蜜汁的冲击下也一泄如注了。
　　三个女人都已经很累了，因此她们连洗一下都没洗的就在床上休息了。叶经理可能是一个很爱干净的人，见她们都不动了就一个人进了卫生间，但当他出来的时候就身不由己的往客厅走了，他不由的大吃了一惊，就在自己张开口想要叫喊的时候发觉连叫都叫不出来了。
　　二二五  鲸吸大法
　　叶经理一进客厅就见自己的客厅里坐着一个人，那个人一见到他就笑着道；我有很重要的事想和你谈，为了不惊动你的那三个女人我才想了这样一个办法，我对美女是很尊重的，所以你们在做爱的时候我都没有惊动你，你的外面有车，我们就去车上谈，说着就走了出去。叶经理自然的也跟着他走了。
　　谢琅从他的身上取下了钥匙，然后让他在副驾驶上坐了下来，他自己则把车子发动了了起来，他一边开着车一边笑着道；你的床上功夫不错，一次就给你摆平了三个，看你玩女人那熟练的样子，你玩过的女人应该不少了吧？能给我说一说玩了多少吗？
　　叶经理听完他的话才发觉自己可以说话了，他尽量的控制着自己的惊慌故做平静的道；你是什么人？我不认识你啊？我在什么地方得罪了你吗？
　　他一见谢琅把自己当玩偶一样的玩就知道这个人的功夫已经到了不可思议的地步了，由于他自己也有一点功夫，倒是没有把他往鬼怪那一方面去想。刚才的这段时间他虽然不能说话，但却在那里想自己在哪里得罪了他，但他把与自己打过交道的人都想了一遍也没有记起这样一个人，因此才问出这样的话来。
　　谢琅笑道；我以前不认识你，你也没有得罪过我，但你做的事是不是做得太过了一点？你不但强迫女人卖淫，还把和你有意见的那些人家里的女人都抓来让她们接客，你就没有想过多行不义必自毙吗？我是来找一个人的，我调查了一下，那个人一到你们那个欢乐园就不见了，我在那里看了一遍，看了你的做法我觉得很不爽，因此就想管一管你的事，你现在先告诉我你强奸了多少个女人吧。
　　叶经理一听就知道他是昨天命晚上把人救走的那个人了，只是他怎么和昨天晚上的那个人一点也不像呢？但他想了一下就知道他是化了装来的，他的功夫这样好，想要化装成一个什么样的人都是可以的。他一听和自己没有仇就松了一口气道；这么看来大哥是那些侠客一类的人了，你要找的人我一定帮你找到，如果你有什么要求我也会尽我的能力来满足你，以后我一定好好的做人，你今天就放过我这一次好不好？
　　谢琅笑道；你太高看我了，我可不是什么侠客，我也不需要什么，我只做我想做的事，你现在就把我问你的话告诉我好了。我先和你说明白了，你要是我问你什么你就说什么的话你就不会吃什么苦头，你要是不说和对我说假话的话，那你今天就别想轻松了，你先想一下再回答我。
　　叶经理知道今天碰到铁板了，他知道就自己的这点本事是怎么也熬不过他的武力逼供的，因此也就乖乖的道；只要我知道的我都告诉你，我知道你们这些有本事的人是不随便杀人的，我如果都说了也就保住命了。但你问我玩了多少女人我真的记不起了，我一年玩的女人最少也是一百以上，我十多岁的时候就开始玩了，是真的记不起了。
　　谢琅知道他说的不是假话，像他这样玩过就丢的人要有一个准确的数字才不可信了，因此他点了点头道；你这话我信，这么说你玩过的女人都上千了。你放心，如果你真的把你所知道都告诉了我的话，我是不会要你的命的。我现在开始问你第二个问题，有一个叫吴贵的人你见过吗？
　　叶经理一见他说自己玩了这么多的女人都说不会要自己的命就知道他真的是来找人的了，这个吴贵也许就是他要找的人，因此也就实话实说道；几天以前是来了这样一个人，我们想办法把他留了下来，后来我把这个人交给我姐了，这个人是她指定要的，以后的事我就不知道了。
　　谢琅冷笑道；你说了一句真话就开始说谎了，你是这里的老板你会不知道？看来你是想吃一点苦头了，我如果不给你一点厉害看看你就会以为我是好蒙的了，这可是你自己找的。他虽然还在那里开着车，但叶经理的两只手却自动的从后面反了上去，就像是两个人把他的胳膊硬拽上去似的。叶经理疼得惨叫道；我说的是真话啊，有很多的事我都是不知道的。你听我把话说完好不好？
　　谢琅听他这样说就松了真气道；你不是这里的大老板吗？还有什么事是你不知道的？你可不要随便的编一段故事来蒙我，我给你说，你如果说了实话的话我会留你一条命，你如果不说的话你不但会死，而且还会死得很惨。
　　叶经理一边揉着胳膊一边沮丧的道；我不是说了我知道的都会和你说的吗？你动不动就来硬的，我这痛苦都白受了，其实这里在一年以前就不是我的了，他们只要我给他们挂个名而已。
　　谢琅听到这里心里一动道；我听说你们找到了一个大靠山，是不是他把你给踢到一边了？但我看你这两天还是要风有风，要雨有雨的啊。
　　叶经理道；这些都是表面的现象，事实是赚的钱没有我的份，只给我一个管理人员的工资而已。他们的底细我也不清楚，现在这里表面上都是我在管，但实际上我都得听一个女人的，她现在的名义上是我的姐姐，她也装得很好，因此除了我以外还真的没有人知道，你要找的那个人我是真的交给她了，而她也就是我说的那个靠山了，因为她说过不管什么事她都是可以摆平的，而事实上也是这样，她一来这里不管有什么麻烦她都处理得很利索。就是有一个做官的想要在我们这里分股份都被她赶走了，她在高层还真的有人，不光如此，她还有功夫，我的这一点功夫都是她教给我的。而且我家里的人也都被他们控制起来了，因此我也就只有听她的话了。
　　谢琅道；真有这样的事吗？那你把她的事说给我听听，我还以为那个女人真的是你姐姐呢。你们是怎么认识的？你说的时候说得详细一点，也许我能从中看出她的一点破绽来。
　　叶经理有点不好意思的道；这主要是我好色造成的，也许是她已经把我的事情都弄清楚了故意在那里等我的。去年八月份的时候我的一个朋友要我去他那里玩，他开的是一个夜总会，说他那里来了两个小姑娘还是原装的，我一听就去了他那里，他让那两个小姑娘出来给我倒酒，我一看之下就大失所望，那两个小姑娘只是一般，而我则不是美女是不上的，是不是处女我倒是不怎么在乎。他一见我没有兴趣就说道；我也知道这两个是差了一点，但你不是喜欢玩处女的吗？这两个可是真的没有动过的哦。
　　我说那是以前的事了，现在我的胃口不同了，那些青苹果有什么好？躺在那里一动不动的，你累死了她都不动一下，而熟女就不同了，有时候她们出的力比男人还要多。如果是美女累一点也值，这样的女人我真的提不起兴趣来。他见我这样说就说道；那我们到大厅去看一下吧，我这里每天晚上都有几个美女来跳舞的。
　　你知道我不缺美女，但他既然这么说了也就不想太失了他的面子，因此就和他去了大厅，一进大厅的时候还真的看到了一个美女，我仔细的打量了她一下,她上面穿了件白色丝质的低胸露肩上衣,这件衣服让她的乳沟若隐若现。紧身开叉的黑色迷你短裙衬托出她的细腰及丰臀凹凸分明，黑色丝质的网袜及高跟鞋展现出她那修长的玉腿玲珑剔透。她那落落大方的神情和那迷人的风采一下就把我吸引住了。
　　这个女人还真是个人间尤物，若能和她共度一夜春宵也就不虚此行了。因此我就向她那里走了过去，由于我长的也不赖，她对我也很有兴趣，我们闲聊了一会儿之后就滑下了舞池，一曲完后我们就无所不谈了，我看她似乎有点累便提议她先去贵宾房休息一下。她知道这休息是怎么一回事，想都没想就落落大方的答应了,因为现在只要对上了眼就上床已经不是一件什么奇怪的事了。因此我也就没有怀疑她是有什么用心。
　　我一见她答应了便带她去了贵宾房，她一进房间看到宽敞的房间内有着华丽的摆设就笑道；你的品味不错哦，就这么休息一下舍得花这么大的本钱。说着就仔细的打量起室内的东西来，房间的布置高贵而不落俗套,有着宽大的双人床,精致的沙发坐椅,还有一面是一块完整的落地镜,她看了一会又笑道；你一出手就这样的大方应该是一个成功人士了，现在做什么事可以告诉我吗？哦，我忘了规则了，真的对不起哦。
　　我见她这样说也就笑道；没有关系，我混的还不错，我也真的喜欢你，你以后如果有什么需要我帮忙的可以来找我。这个我们等一下再说，我们现在还是先做该做的事吧。我还真有点情难自禁了。
　　那女人听了脸红的道；你等一下，我先去一下卫生间，说着就推开卫生间的门走了进去。我见她去了卫生间就倒了两杯酒，想了一下就在其中一杯加上了春药,这种春药能让服用者性欲大发,骚痒难当,就是淑女也会变成荡妇,且能让人在十至二十分钟之内全身无力,还能让服用者身体的敏感度增加，这药是进口的，平时那些不听话的女人我都会让她们喝上一点，而我身上是不离这样的药的。我之所以给她下药也就是想自己玩得尽兴一点，没想到我这一着差一点就要了我的命。
　　不一会她就出来了，我端起那杯放了药的酒给她道；我们先喝被杯酒吧，这红酒喝了是可以助兴的。女人道；我酒量不太好,不过如果是一杯的话还是可以喝的.说着她亳不犹豫的喝了下去。我见她喝了以后就把她抱在了怀里吻了起来。
　　不一会儿她就感到体内渐渐发热了,头也开始有点晕,她以为是喝了酒的原因也就不以为意,等到她的小麦开始阵阵发热,产生了强烈的骚痒感才发觉不太对劲,她张了张口想要说什么但终于还是没有说出来。
　　此时她的脸上双颊绯红,白玉的肌肤透着樱红,我知道药性已经发作,再看她不由自主的夹紧双腿并轻轻蠕动着玉臀,想必她的小麦已经因骚痒感而渐渐湿润了。她轻轻的斜靠在我的身上,显得是那样的庸懒动人。
　　在春药药力的作用下她那醉人的两眼透着异样的光采。看着她从迷你裙中露出雪白光滑的大腿,匀称的小腿衬托着高跟鞋显得更加修长而迷人。我忍不住的把手放在她的腿上抚摩起来。她强睁着一双媚眼看着我道；我头好晕,身体好热，不知道是怎么一回事?


正文 第226－230章
　　二二六  鲸吸大法  二
　　叶经理一边说着一边用眼角的余光看着谢琅，见他并没有注意自己就把手慢慢的伸向了车门的拉手，他虽然知道这个人的武功很好，但只要跳下车去还是很大的把握逃走的，现在正是车流和人潮的高峰期，随便往什么地方一钻就可以躲过他的视线了，自己对这个城市又是了如指掌，他要找到自己是很难的。
　　但他也知道如果自己在没有跳下车之前被他发现了的话想要逃走是不可能的，因为他只要一发出真气自己就不能动了，所以他的手小心翼翼的在移动着，只要拉住了那个拉手再往外一挤就有逃走的希望了，而他要停下车再来追自己是要一点时间的，就这一点时间他恐怕就很难找到自己了。
　　但就在他的手快要摸到那个拉手的时候谢琅朝着他笑了一下道；你最好是不要想什么歪主意，我没有点你的穴位是因为我有把握在一秒种之内要你的命，我劝你最好还是不要赌，因为你的胜算太小了。不过这命是你的，你要赌一下我也没有办法。你要是听我的话就接着把你的故事说下去。
　　叶经理一听就知道自己逃不过他的掌握了，这个家伙不但武功好，而且心计也不是自己可以与之抗衡的，自己的小命要是这样丢了那就太怨了，因为他已经说过了只要自己听话是不会要自己的命的。因此他惶恐的道；你可不要乱来啊，我知道我不是你的对手怎么还敢跑？
　　谢琅笑道；你知道就好，那你接着把你的故事说下去吧。
　　叶经理有点不好意思的道；脸我是不是可以说得简单一点？虽然和她做的那一次我都记得很清楚，但要说得很详细还是有点很难为情的。
　　谢琅道；我不是要听你做爱的那点臭事，而是要从她的一举一动中分析她是一个什么样的人，如果她和你做爱的时候是一副淫荡的样子的话，那她的组织很有可能就是一个很淫邪的组合了，从她的举动中就可以看出他们是一些什么人的，如果知道了他们是一些什么人，那我对付他们就会用不同的办法，所以你还是说得详细一点比较好。
　　叶经理道；原来是这样，根据你说的看来她倒不是一个淫荡的人，我甚至怀疑她还是第一次和别人做这样的事，因为她就是吃了春药的时候还是很害羞的，有时候还会出现一种不情愿的样子，要是搞一夜情的老手是不会有这样的现象出现的。而且在我快要被她吸干了的时候突然的停了下来救了我一命。
　　谢琅笑道；她没有要你的命你很感激她是不是？我不要你先给我下定论，你现在就接着说下去就是了。谢琅之所以这样说是因为看到了她和钟雨的一场大战，那一次可是那个女人要做的，而且看她的样子还不是一般的骚。
　　叶经理谄媚的道；你说的对，比起你的智慧来我确实是差远了，如果有了我的先入之见反而不好怎么去判断了，现在我就接着说下去好了。
　　这时我见她说全身发热就知道是进攻的时候了,便先低头用我的唇去探触她那柔软的樱唇,她本能的想躲开，但动了一下可能想起了自己是来做什么的就没有动了，但却将牙关紧闭不肯松口。对她的这些抵抗我不以为意,因为有的女人有一种很奇怪的习惯，你要和她做爱她不会推辞，但就是不跟你接吻，你能不能吻着就看那个男人的本事了。而在这一方面我是深知这其中三味的，只伸手往她丰满的乳房轻轻抚弄了几下,趁着她张口吟叫松开她的牙关时,将舌头滑进了她的口中与她的丁香小舌交缠在了一起,她的小嘴里有一股淡淡的香气,我的舌头突然的进入使她唔的闷叫了一声企图反抗，用她的舌头抵住我的舌头想把我的舌头赶出去，但在我激烈的舌吻之下不一会就放弃了,可能是她体内的欲火已点燃,再加上她体内的药力已发挥作用以致于浑身乏力,因而也就没有力气来抵抗我了。
　　我一边和她亲吻着一边轻轻的褪下她的上衣,她的上衣之下是件紫色透明的情趣胸罩,那两颗粉红的小乳珠都看得一清二楚,见了她那这么性感的乳罩我还真有点热血沸腾的感觉，情不自禁的亲了她的乳珠一下道；你喜欢穿这么暴露的内衣啊,那你的性欲应该也是好强的了,就让我来好好的调教一下你吧!
　　美女听了急忙说道:我以前是从来没有穿过这样的衣服的，但只说了这一句就没有往下说了。我跟着笑道；那你是特意穿这样的衣服来勾引男人的了？见她低头不语我就知道猜中了她的心思了,我还真的很高兴，看来她今天还是第一次出轨。怎么说我也拣了个第一。
　　我让她躺在我的身上，此刻她已浑身无力无法抗拒我了,只得任由我上下其手,我先伸手去抚摸她那丰满柔软的乳房,由于她已经很敏感了，被我抚弄了几下口中就轻轻的吐出了呻吟声。我轻轻的在她耳边说道；今天你还是第一次出来偷情啊，你放心，我会让你很舒服的，说完以后就含着她那羞红的耳朵轻舔起来。
　　接下来我用嘴隔着内衣吸含她那粉红色的奶头,我吸一会又舔一会，慢慢的我感觉口中的小乳珠已慢慢硬挺起来,此时的她已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她坚挺饱胀的胸部不断起伏,呼吸也越来越急促,呵着咻咻热气的小嘴半张半闭的。她含糊不清的呻吟着道U这么会这样？我的全身都被你弄得痒痒的了。
　　看着她双迷朦的媚眼和她那娇嫩的脸蛋我不由的在她的红唇上吻了一下道；是不是很舒服？等一下我就让你知道什么叫欲仙欲死。说完就在她的粉脸、香颈、耳垂吻了起来,这样她就会感到阵阵的酥痒,然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴,最后把舌头伸进她的嘴里吮吸着她的丁香美舌。不一会她的舌头也跟着我的舌头游移起来,同时我的手也伸进的衣服里抚摸着她那光滑玲珑的胴体。我一边吻着一边摸着，还轻轻地拥着她使我的身体去接触磨擦着她胴体的各个敏感部位。
　　由于春药的关系,她本来已极为敏感的体质变得更加敏感了,在我的挑逗下她气喘吁吁的轻扭着娇驱。我用一只手轻轻的搂着她那白玉般的脖子亲吻着她的香唇,一只手隔着她那透明柔薄的情趣内衣揉弄着她的玉乳。她的乳房坚挺又富有弹性,触感极佳,接着我又用手指在她的乳珠及乳晕上轻捏着。
　　在我纯熟的爱抚之下,她口中娇喘连连,娇躯轻颤,而且乳珠又开始在我的手中慢慢地硬挺起来，我不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的檀口,另一只手则撩起了她的裙子,她的裙子底下穿着黑色吊带网袜,使她看起来是那样的性感，我轻轻的抚摩着她光滑细腻的大腿，感受着那柔软嫩滑的美感。
　　她被我弄得娇喘不已,胴体微微的轻颤,欲用手来阻止我对她的爱抚,我趁机拉起她的纤纤玉手放在了我的宝贝上面,她的手一接触到我的宝贝时缩了一下,但随后却又情不自禁地伸手握着我的宝贝滑动起来。
　　这时我的宝贝早已站得毕挺了，经她的玉手这么一套动让我有了一种说不出的快感。我轻轻的在她的耳道；我的宝贝怎么样？你以前用过的有没有我的这样大？我进一步的挑逗着怀里那美艳尤物。
　　见我问得如此露骨她羞得把头低了下来,我知道她是不会回答这样的问题就加紧了对她的攻势,再次用嘴唇含住她那粉嫩的乳珠,一边用手抚摸、揉搓着她坚挺饱实的玉乳,她的纤手仍握着我的宝贝没放,且不由自主的上下抚弄着,在她的玉手逗弄之下我的宝贝更加的粗大了。
　　我已经有点迫不及待了，一把将她抱到床上,我胸前紧贴着她那坚挺微翘、乳香扑鼻的玉乳，手则抚着她柔滑细腻修长的大腿慢慢地往她胯间的幽谷探去,她那紫色透明的薄纱丁字裤已经被她的蜜汁渗湿了,我笑着逗弄她道；我还没摸到下面的小淫穴就已经湿成了这样,是不是想我的宝贝了？说着就隔着她的小丁字裤在她的小麦上轻轻地抚摸了起来,我的手触手之处尽是一片湿润,成熟催情的美女体香绕鼻而至。
　　在我的玩弄下她的小麦湿得更厉害了，我的中指由裤缝间轻轻伸进了入她那柔软湿滑的花瓣,她的花瓣像是迎合着我手指的到来微微的张了开来。这突如其来的举动给了她更大的刺激,她不由的淫叫道；不要这样玩了，我已经很难受了。
　　她的小麦里流出的淫水沾满了我的手指,我故意将沾满的手指拿到她的眼前对她道；这只有舒服的时候才流的，怎么会难受呢？不过有时候太舒服了也是难受的，你现在是不是这样？听了我的话她脸上更加的红了,那淫靡的景象刺激得她小麦里的淫水不断的流出。此时我更加紧的挑逗她,一手抚摸她的小麦，另一手轻抚着乳房,舌头也舔弄着她另一边的乳珠,三方齐下的攻势使得她的全身都酥麻酸软,腰枝乱颤起来。口里娇媚的叫道；啊，不要这样弄我的那里,我快受不了了。
　　她的敏感地带被我爱抚揉弄着,她那小麦里的蜜汁更是汹涌而出,把那片薄如纱般的丁字裤弄到湿得一塌糊涂了。她那娇腻光滑的胴体不断抖动着,香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的销魂呻吟。接下来我把中指随着她流出淫水的穴口慢慢地伸了进去。
　　我的手指一进去她的身体就抖了起来，用她仅存的本能挣扎着并夹紧着她那修长的双腿,以防止我的手指进一步插入她的里扣挖。她用双手握住我挖穴的手,我不理会她的抵抗,手指继续的在她的淫穴中活动,另一只手去爱抚她那坚挺的玉乳,才弄了几下她的双手便慢慢松开了,双腿也渐渐地失去力气再也无法夹紧了。
　　我的手指继续的在她的小麦中慢慢的活动,从她湿润性感的檀口发出低声浪叫的呻吟声可知她还在极力想掩饰内心悸动澎湃的春情。但随着我不断变化的调情手法,不一会儿就被我抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火,这位如天仙般妩媚亮丽的美女一双媚眼已充满了无比的情欲,彷佛向人倾诉她的性欲已无法克制的上升到了极点。
　　谢琅听到这里不由笑道；我知道你很会玩，我从你的电脑里就看你玩过几次。看来你一时之间是说不完的，现在这里已经是郊外了，我就在这里好好的听你把你的这个故事说完吧，说着就把车停了下来。
　　二二七  鲸吸大法  三
　　谢琅把车停下来以后就接着说道；你几次说她差一点就把你吸干了，她真的有这么利害吗？男人的精液一次也就那么多，她再厉害也不过是把你那一次的吸干吧？你现在这样年轻，一个晚上被她吸干几次也是可以的啊。就是平时做爱不是一个晚上也可以做几次的吗？女人的里面越吸得好男人就越舒服，怎么可能会被她吸干呢？
　　叶经理心有余悸的道；要是这样就好了，我也碰到过有几个女人会吸的，和那样的人做爱还真是特别的爽，但她和那些女人的吸是不可同日而语的，那时我的宝贝一被她的小麦吸住不但那精液被一股股的向她的小麦里面里面涌去，而且全身一点力气都用不上来，只觉得一股极大的吸力好象要把自己的五脏六腑都要吸出去似的，我除了大声的惨叫以外连动都不能动，好在她没有吸多久就被我的惨叫声给叫醒了停了下来，如果她不停下来的话，我想我不用一分种就会被她吸干了。她停下来以后就说这是我自己找的，要是不给她喝春药的话就不会出这样的事。还说我把她害惨了，她不想做淫妇都不行了。
　　谢琅想了一会道；她大概是有一种很邪门的功夫，我从那些书上看到过有这样的功夫，一般有这样功夫的人都是有很深厚的内功的，看来以后和她打交道要注意一点才行了，你接着你的故事说下去吧。
　　叶经理听了他的话就接着往下说道；她在我的挑逗下不一会就激情四射了，她双手抱着我的腰扭动着身体回应着我，以前没有这样玩过的她这时已经成为我的俘虏了，她喘息着、呻吟着，眼睛里充满着欲望。我在她的小麦里探索了一会就发现了她小豆豆的所在位置,我轻轻的在上面扣弄了几下,就这几下她的娇躯有了极大的反应,她的身体狂抖猛颤着,浪叫声也变得更加高亢了；啊，你摸的地方好舒服，怎么会这样啊，我不行了。
　　我见她如此反应更是加紧的逗弄,最后只见她的小麦中有一股淫水狂喷而出,跟着她扭了几下,似乎力气用尽而无法再动,不过她的娇躯还是轻轻颤抖着,口中的娇喘声也隐约可闻。有了一次高潮的她身上布满了一层粉红的色彩，使得她更加的迷人了。
　　她那玲珑剔透的肉体上那紫样色透明的情趣奶罩仍遮在胸前,两颗坚挺微翘饱胀的玉乳早覆盖不住地露出了大半截。黑色的长丝袜下一双修长美腿是那么的诱人,薄纱般紫色透明的丁字裤已被淫水浸湿了。我见她高潮了也就没有继续的玩她了，只是用手在她那修长的大腿上轻轻的抚摩着。
　　这样过了一会儿我看到她坐了起来,我知道这是那春药令人无力的效用已过了,但其它效用应还是在持续着,因为我知道这些药的效果，而她的眼神也透露出她想要更多的高潮,这一次的高潮并没有满足春药在她体内激起的欲望。
　　我见她有力了就将她那小麦上那网状的小布头拨到一边继续的爱抚着她那春潮泛滥的小淫穴,经过刚才的高潮以后她已经习惯了这种舒服的刺激了，她将头靠在我的胸前尽情的享受着我带给她的阵阵快感。
　　我轻轻舔着她那白玉粉嫩般的脖子,解下她的奶罩猛舔她的乳晕,然后吸吮着她粉红色的小乳珠,接着一路往下舔着她那平平坦坦的小腹和肚脐。最后我脱下她的小迷你裙和丁字裤再舔弄她那黑色浓密的小草和美腿。她那肉乎乎的脚掌和纤齐洁白的脚趾我也没有放过,每根脚趾我都含在嘴里吸吮轻嚼着。
　　在我的吸吮下她的春心又开始荡漾了，浑身颤抖不已,她一边挣扎着一边娇啼浪叫,那甜美的叫声实在太美、太诱人了,我被她叫得有点忍不住了，我轻轻拉开她遮着小麦的那一双晶莹剔透的纤纤玉手,在房间里柔和的灯光下,她那赤裸裸的胴体凹凸有致,曲线美得像维纳斯般的玲珑剔透,那绯红的娇嫩脸蛋、性感微翘的香唇、丰盈雪白细腻的冰肌玉肤、粉嫩饱满坚挺的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、浑圆光滑微翘的雪臀,美腿浑圆挺直光滑的线条,那凸起的小麦和浓黑已被淫水沾湿的小草都充满着无比的魅力及诱惑。
　　她这惹火撩人如羊脂般腻嫩的胴体令我看得欲火亢奋,我再次伏下身亲吻着她那发胀的乳房、肚脐和小麦。她的小草浓密、乌黑、细长,将她那迷人令人遐想的性感区整个围得满满的。若隐若现的粉红色肉缝沾满着香喷喷乳白色的淫水,两片粉红色的阴唇一张一合的动着,就像她俏脸上那性感的樱唇一样充满着销魂蚀骨的诱惑。
　　我躺下来要她站起在我的头部上方,然后将她的脚打开将头埋在她的两腿之间用舌头来舔弄她的小麦,由于她之前从未玩过这么淫荡的游戏显得很是扭捏,但在我的舔下不一会就放开了，在我要她蹲下来的时候，她也半推半就的将她那雪白浑圆修长的玉腿分开跨了上来,这时她那粉嫩的小麦就在我的眼前了,小麦里那粉嫩的嫩肉也清晰可见。
　　我见她很听话就想多逗弄她一下，在她的小麦上舔了几下就笑着道；舒服吗？她红着脸点了点头道；你真会弄，真的好舒服。我又接着说道；既然你很舒服你就照我的话说一遍好不好？这样我不但会更有劲头，而你也感到更加刺激的，做爱最重要的是调情和气氛，这样就能够使人尝到全面的快乐，而有些话不但可以刺激自己，而且还会刺激对方，使两个人都达到一种全新的境界，我们现在就来试一试好不好？接着就在她的耳朵边说了几句话。
　　她听了以后娇羞的“啊”了一声,脸立刻就红得像一朵怒放的牡丹，她想了一会，可能觉得真的很刺激吧，便用她的手拨开了自己的小麦道；哥哥，请你用嘴.舔妹妹下面的小淫穴，妹妹的小淫穴已经很痒了。
　　我听得还真的有点心花怒放，这个美女真的太上路了，她一说完我就给了她一个吻道；你真是一个可爱的小宝贝，我想不爱你都不行了，等一下你有什么感觉可以都叫出来，这样我不但会更有劲，而你也会感到更刺激的。说完就用嘴在她的小麦里吸了起来，她的淫水很多，我一口一口的都吸进了肚子里,这里面有着浓浓的美艳女人的体香、有着女人特有的腥味，还有略带淡淡的甜味和一股咸味。我把那些淫水吸干以后再用舌尖舔着她那已经勃了起来的小豆豆、舔了一会以后再用牙齿轻咬着她那颗如米粒般的小豆豆。
　　我的这几下把她弄得全身都泛起了一阵颤抖，她还真的大声的叫了起来；轻一点啊哥哥，别咬妹妹的小豆豆，你弄得我难受死了，你把妹妹的小淫穴和小豆豆舔得好爽，我又忍不住了，我又要高潮了。
　　我继续的舔弄着，不一会她就被我弄得欲火熊熊了，那种酥痒的感觉直入心底,阵阵快感如电流般袭击着她,小麦里的淫水如决堤似的四溢,浑圆微翘的雪臀不停的扭动往上下挺撞、左右扭摆着,一双玉手紧紧抱住我的头部,口中发出性感、销魂、喜悦的娇嗲喘息声U啊，真受不了，你怎么如此会舔，你舔得我好舒服，我真忍不住了。
　　我没有理会她的浪叫，还是用劲的吸吮咬舔着她那湿润的小麦。粉红的小麦里一阵阵炽热滚烫的淫水像崩塌的河堤般狂喷而出,她全身不断的颤动,胴体弯成弧形,让我更彻底的舔食她美味浓郁流过不止的淫水。
　　我一边舔着一边逗着她道，我的小宝贝，哥哥我的舌头舔得你满意吗？你的小淫穴真是色、香、味俱全，哥哥我好喜欢。
　　她在我的玩弄下已经快要崩溃了，已经没有什么顾忌了，她一边扭动着身体一边叫道；我的亲哥哥，你的的舌头舔得妹妹好爽，我爱死你了。
　　她的浪叫使我的劲头更大了，我也叫着道；哥哥我就让的小淫穴更加的舒服好了，说完我便将中指插入了她的小麦之中并高速的进出运动着,这一来她的蜂腰就扭得更厉害了,嘴里大声淫叫道:再插进一点,我的里面好痒，我快站不住了。她的双腿不断的抖着,淫水又再度从她的小麦里急喷而出,接着她就双腿酸软的坐在了我的头上。
　　此时的她在我高超的玩弄之下又达到了另一波高潮，她坐在我的头上不住的娇喘着,好在她没有坐着我的鼻子，她这样坐着我想再这样玩是玩不下去了，就把她抱着放到了我的胸口笑着对她说道:还没完呢，现在我们再来玩一个更刺激的，说着便把她的玉臀对着我,形成了一个女上男下的69姿势,接着我又开始对着她的小麦展开了另一波的攻势，她也配合着我上下前后的扭动着她的蜂腰雪臀，口中更是浪声不断,我要她吸吮我的宝贝,她听了以后毫不犹豫的就含住吸了起来。可能她以前没有这样做过，做的不是很好，于是我干脆一挺屁股把宝贝插进了她的喉咙里。
　　这一下把她的樱桃小口塞得满满的了,此时她的口中只发出唔.唔的声音了,她虽然没有做过但一定是看过这样的录象，因为她没有感到惊慌，而是一下一下的吞吐起来，由于她的技巧很生涩，我没有感觉到应有的快感，因此便指导了她一些如何舔吮的方法,她在我的教导之下不一会就学会了。在她那柔软的舌头和纤嫩玉手的抚弄下,我全身开始有了舒爽的感觉,宝贝也更加的粗壮硬挺了。
　　我见她学会了就掰开她的玉臀用舌头轻舔她从未被人开发的另一敏感处-那朵迷人的小菊花,她被我的这个动作吓了一跳,随即娇吟道:那里不行啊，好脏的，怎么突然舔人家的那边了？好痒啊!怎么会这样舒服啊！
　　其实我那天并不打算调教她的肛门,只是想让她先稍稍习惯一下,因为那时我也憋得快不行了，只是想调教一下让她以后爱上肛交,只不过以后我的宝贝一见着她的小麦就软了，别用说去玩她的肛门了。
　　这时她在我的激烈爱抚下已经意乱情迷了,她自己挺动着迎合着我中指在她的小豆豆上的厮磨,小麦里一股一股温热的蜜汁将我的手沾得水淋淋的,她浓黑的小草也被小麦内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊一样了。
　　我把整个手掌放在她的小麦上轻轻的揉搓着，然后用手掰开她的小麦看着里面的奇景，只见红润的小阴唇夹住一颗小豆豆，小麦里的嫩肉一瓣一瓣的。我伸进中指模拟着宝贝在里面一下一下的动着，大拇指在揉搓着那铿然已经站了起来的小豆豆。
　　她可能是忍不住了，开始晃动屁股好像是要求我再大力一些。我一边用手玩着一边笑道；你的淫水越流越多了，这样流下去可不要连走路都走不动了，说完我的舌头又舔上了她的那颗小红豆，那颗小红豆早已勃得发硬，好像还在轻轻抖动，整个粉红色的嫩头全裸露在外面闪着亮光一颤一颤的。
　　此时的她浑身不停地颤抖，口中不由的又发出了呻吟：受不了了，往深点，我的亲哥哥，我的骚水都流干净也没有关系，我的里面真的好难受。
　　我的舌头慢慢探进了她那小麦的最里面。然后在里面灵活急促的抖动进出着，粗糙的舌苔刺激着她那嫩嫩的肉壁。在我的抽插下她的叫声越来越大了，猛然我感觉到脑袋一紧，两条雪白的玉腿紧紧夹住了我的头，一股股热乎乎的粘液涌入了我的口中。
　　二二八  鲸吸大法  四
　　谢琅听到这里冷笑了一声道；你还真是一个魔鬼，玩起女人来连我都觉得有点自愧不如，我看她说自己不做淫妇都不行这句话说错了，如果不是你这样的玩她的话，她是不会是现在这个样子的，一个人在吃了迷药的时候本来就是神智不清了，被你这样玩了一次以后就把她的原始欲望都激发出来了，她以后变成一个荡妇可以说完全是你的责任。
　　叶经理有点不服的道；怎么是我的责任了？玩女人如果不让她先高潮几次的话，男人又怎么会是女人的对手？我让她吃了药也不过是让她做爱的时候能尽兴而已，你既然说你做爱有点比不上我，那也就说明你也是一个喜欢玩女人的人了，那吃了药女人就会主动和热情得多你总会知道的吧？我既然是一个喜欢美女的人，当然是不会去陪女人去硬拼的，我也就当然要注意保存我的体力和我的资源了。女人为什么有时候会对男人倾心呢？那就是把女人玩得不行了而自己还可以再来。如果我和她拼硬的话，我虽然也可以让她高潮几次，但做完以后我肯定也会累得连动都不能动了，而如果被女人连续的淘去几次金的话，那我的腿就会软得连路都走不动了，就更不用说第二天还去玩女人了。我这些年来的经验是，让女人高潮几次，而自己则最多只高潮一次，有时候不要浪费精子的时候就尽量的节约下来。因为玩得久了对于做爱的时间还是有一点控制力的，这样就可以天天玩了。你既然是此道的高手这些你应该是知道的，要不天天玩女人还不把自己给掏空了？只不过是上得山多终遇虎，碰上这个女人差一点连命都没有了。
　　谢琅有点不屑的道；我才不要和你一样的要去控制自己呢，你不要以为我不知道你的心思，你这样做只不过是想要和你上了床的人离不开你而已，你这样的做真是太缺德了，别人和你玩一次你就想奴役别人一生，如果你把她们当你的女人还要好一点，你把她们当做为你赚钱的工具就不是人做的事了。
　　叶经理道；我忘了你是一个武林高手了，你这样的人当然是不要去控制自己了，就是我现在要对付几个女人都是没有问题的。至于你说我不是人我可不认同你的说法，现在都是讲自愿的，她既然愿意帮我做事那不是很好吗？只不过我那一次不但没有要她帮我做事，相反的我都成了她的奴隶了。想起来还真不能不相信命运这一说，我也就一个玩女人的命，要想发大财是不可能了。由于谢琅说了不要他的命，因此他也就大胆的和他辩论起来，因为他知道谢琅这样的高手是绝对不会食言的。
　　谢琅心里冷笑道；你还想玩女人？你以后只有在梦里玩了，以后就让别人来玩你吧！他已经决定把他变成女人去让男人玩了，这样的人如果不得到报应的话那真的没有天理了，他还准备把他变了性以后第一个给在到的那个美女的弟弟去玩，这样他也就可以报一下仇了。只不过不知道他现在到什么地方去了，不过他不担心，等一下问他一声就知道了。但现在这个计划是不能告诉他的，因此就做作没有事一样的说道；我不跟你在这些事上和你争论了。你把你的故事说完吧，时间已经不早了。
　　由于谢琅说过要他乖乖的听伟话才留他一命，因此他还真不敢不听他的话，他既然还要去对付那个女人那是一定要拿自己的话去和她对面的，因此也就不敢随便的去蒙他。如果因此而把命丢了那才是得不偿失了。留得青山在，不怕没柴烧这句话他还是知道的。因此就接着说了下去；
　　我见她来了三次高潮了就知道差不多了，只要自己的宝贝再把她征服一次她以后就离不开自己了，因此就笑着对她道；妹妹你的水还真多，还没有正式的做爱就连喷了三次潮了，现在是不是很想哥哥的宝贝了？
　　她虽然来了几次高潮了，但由于没有东西在里面摩擦过，因此那里面还是很空虚的，一听我这话就呻吟着道；我都问你要了几次了，但你总是这样的玩我，求求你早一点把宝贝放进来吧！我的里面好痒哦。
　　我把她翻到一边坐了起来笑着说道；你想要的话就自己来吧,我是面对着那面大落地镜坐着的，要做的话就只能坐在我的身上做了，她一见我的样子就明白了，她下了床分开双腿一手扶住我的大腿,一只手则摸着我的宝贝坐下来时顺势的往自己的小麦里一插,她的这一下作得很是利索，可以说是一气呵成。她一坐下去就吁了一口气道；啊，进来了，哥哥的宝贝终于插进了妹妹的小麦里了，好舒服，妹妹的小麦被哥哥的宝贝都填满了。
　　我的宝贝一被她坐下来，她那湿润的小麦里就像婴儿蠕动的小嘴在不停的吸吮着,里面出乎我意料之外的狭紧,而且有一股惊人的收缩力,幸好我的自制力不错才没有一败涂地，她随后将双手撑在我的双腿上便开始上下左右的摆动,我看着她这些极其淫荡的动作内心颇为满意,经过了我的调教之后她的身心都已渐渐地淫荡了起来。
　　我让她动了一会便伸手将她的玉腿一分,将她的脚分在我双腰之外,此时她的脚尖只能勉强着地,我要她看着镜子中自己淫荡的模样，然后用双手抓住她的腰开始一上一下的抽送。
　　她娇羞地着看着镜中自己作爱的淫荡模样,被我的宝贝抽插的样子清楚的呈现她的眼前,她一面享受着视觉的冲击，另一方面则享受着宝贝在她的中进进出出所带来的快感。此时我又变换了姿势,我抱着她的腰往后一躺,一下就变成了女上后背位，并将她的上半身往后一掰,让她的双手撑在床上,我随即用一手抚弄她的乳珠,另一手去刺激她的阴核,至于底下的活塞运动则仰仗我过人的腰力来进行。我把宝贝继续不停的上下抽送着,她那浑圆的雪臀则上逢下迎的配合着我的动作,淫水如缺堤般不断的从她的小麦深处流出,而且一直不停的流到床巾上。爽得她大声的叫道；.好舒服喔!小麦被干着,小豆豆也被摸着。嗯，好舒服，好爽。
　　我没给她喘息的机会,将她一把抱起走到落地镜前,要她双手扶着镜子翘起她的雪白玉臀,我则抓起宝贝往她背后一插,只听得她“啊”的叫了一声,随后便娇嗲的呻吟不已,她一边呻吟着一边扭动着她的纤腰，挺动着她那雪白的丰臀与淫穴和我的宝贝用力的交合着,我又故技重施,将手伸入她的两股之间去逗弄着她那最敏感的小豆豆。
　　爽不爽?我的小宝贝，哥哥今天弄得你舒服吧？我把嘴伸到她的耳边轻轻的道。
　　好爽哦，哥哥的宝贝真的太棒了，妹妹还是第一次这样的爽，好舒服哦。她的小麦里好像有道肉箍,将我已深入她小麦里的宝贝箍得紧紧的。舒服得我全身的毛孔都张开了。看着她那迷人的脸蛋和那炽热媚人的眼神透着的情欲,我的心都醉了。
　　我沉浸在征服美女的快感中,我开始慢慢的抽送,让兴奋不已的宝贝感觉着被美女的小麦紧紧包围的感觉,过了没多久,我感觉到他的里流出了许多的淫水。我又想好好的玩她一下，马上停止了抽送的动作,把宝贝抽了出来用龟头顶在她的小豆豆上转磨。我的这一招马上就见效了，她的嘴里发出苦闷的叫声,并摇动着雪臀转过头来道；怎么停止了？你不要玩我了好不好？
　　我笑着道；我怎么玩你了？这里不是你最敏感的地方吗？我现在不是在给你止痒吗？
　　你不要这样了好不好？我的里面真的好痒了，她的眼泪都流出来了。
　　我见她难受成这样了只得又插了进去，她娇呼了一声就用力的向后面用力的顶了起来。我展开一阵急攻,双手将她的玉臀张大,低头看着自己粗壮的宝贝在她的小麦里进进出出。
　　我的这一阵猛攻又把她弄得浪叫声连连了,她做梦也没想到自己会有这样的爽,在我疯狂的捣插顶送的进攻下,从她湿滑的里传来阵阵的酥麻感,在我高超的攻势下她根本就无力抗拒,只能够忘形地淫呼浪啼,显露出那隐藏在自已内心深处的淫乱本性。
　　这样的进攻了一会儿，我突然觉得自己的宝贝被一个很有力的东西给拉住了，我想拉出来都拉不动了，甚至把她都拉得退了一步，紧接着一股极大的吸力铺天盖地而来，我的精液就像缺堤的水一样的一泄而出，那股吸力真的非同小可，我的五脏六腑都被吸得往她的小麦里扯。
　　我拼命的把宝贝往外面拉，双手猛退她的屁股，但我忽然觉得自己一点力都没有了，五脏六腑都被吸得一阵阵的疼了起来，我疼得(1^6^K^小说网惨叫了起来，要命的是她还沉迷在那舒畅的快感里，对我的惨叫充耳不闻，可能她以为我是爽得这样叫吧。我知道不要一会儿我的这条命就不是我的了。
　　好在我们是对着镜子在做做的，她看到了我在后面那痛苦的样子回过头来看了我一眼，我正在那里惨嚎着，她一看之下她大吃了一惊道；你怎么这个样子了？说着就转过身来，她这一转身就把我拉得向旁边一歪，由于我没有力了就向一边倒了过去，连带她也倒在了地上。我的宝贝差一点就被扭断了。她见这么大的力我的宝贝都没有拉出来可能知道是怎么回事了，她坐在我的宝贝上就运起功来，不一会我那一泻而出的精液总算是停止了，那股强大的吸力也慢慢的不见了。
　　二二九  好色如命
　　叶经理接着说道；那时我一点力气都没有了，躺在地上就像一摊泥一样，过了一会她站了起来道；我总觉得你给我喝的那杯酒有点不对劲，你是不是在里面放了什么东西？要不怎么会有这样的情况出现？
　　她这样一问我就知道她不是大城市的人了，不然的话怎么会连吃了春药都不知道？我有气无力的道；那酒里我是放了一点调情的东西在里面，但你怎么一会就变成了这个样子？如果不是你发现得早一点，我这条命就送在你的手里了。
　　她听了我的话想了一会道；你给我吃的药是不是春药？我听我师傅说只有吃了春药才能把我的情欲全部激发出来，不然的话是不会有这样的情况出现的，她说给人吃这样的药的人都不是好人，你肯定也不是一个好人了，现在你把你的情况说出来给我听一听，你如果不说的话我就不会救你了，那你就永远别想站起来了。而且过一段时间就会去和阎王去做邻居了。
　　我一听这话就有点慌了，我才二十几岁，要是这样的瘫在床上过日子那是真的生不如死了。因此我就说道；你想要知道什么就说吧，如果你要我都说出来的话那是没有几天几晚是说不完的，我做一次爱都是一个多小时，光是做爱这一项就可以说几天了。
　　她听了以后笑了一下道；我一看你就是一个专门勾引女人的人，但你长得确实不错，像你这样英俊的男人还真不多，要不我就不会一见你就和你做爱了，你就说一下你是做什么的，家里有些什么人，他们都是做什么的就可以了，我对你做了多少次爱是没有什么兴趣的，你就不要在我这里卖弄你的风流史了。不过你可要说真话哦，如果我调查到你说的不对，那我就是把你治好了还是可以把你弄得半死不活的哦。
　　听了她的话以后我只得把我物的情况说了一下，她一听就格格笑道；真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，我正在找一个这样的人呢，我跟你说吧，我们有三姐妹，我师傅现在要我们三个出来赚钱，以十年为限，说谁交给她的钱最多谁就可以做掌门，只是不能去偷，去抢，还不准杀人放火。现在我已经做了三年了，但赚的钱却不是很多，你既然有几个亿的钱了就好办了，我和你做个商量，你把你的钱和那个欢乐园交给我，我把你治好怎么样？你现在就剩一口气了，如果我不给你治的话不用几天就会回天无力了，那些医院是治不好你的病的，你要是不信的话耽误了时间可不要怪我。
　　我一听她的话气得笑着对她道；你的自我感觉是不是太好了一点？你去打听一下，有几个人是愿意把自己的钱和辛辛苦苦建立的基业送给别人的？
　　她听了以后就笑道；你不是说父母只有你一个儿子吗？你要是死了的话留下这些钱还有什么意义？我听过一个故事，说是一条船在海中出了事，一个带着钱袋的人只要丢了那个钱袋就可以活，但他却宁可抱着那个钱袋淹死，我还以为这是骗人的，人都要死了还拿着钱有什么用？想不到还真有这样的人。既然你舍不得这些钱那我要走了，说着就把她的衣服穿好了就往外面走。
　　我一想也对，于是就叫住她道；我们可不可以商量一下？如果要是全部给你的话我还真不如死了算了。因为我的钱都是我父母的，如果都给了你我有什么脸去见他们？
　　她听了以后就停下了脚步道；你说的也有道理，那我就要那个欢乐园好了，你不是说就这个地方一年都可以赚几百万吗？我就要这里好了，我想我的那两个姐妹一年是赚不了那么多的，你的那些钱我就不要你的了，这样总可以了吧？你要是再不愿意的话那我就真的只有走了。说完就连眼也不眨的在那里看着我，大有我一不答应就走的架式。
　　我想了一下就说道；要不我给你一笔钱好不好？我一次给你五千万，这么多的钱你要是去赚一辈子也赚不了这么多。你要这个欢乐园有什么用？做这样的生意不但要管理得好，还要有当官的罩着才行，像你这样一不懂管理，二没有人做大官，别说是赚钱，不要几个月就只有关门了。我说的可是真的，你好好的想一想吧。
　　她听了以后笑道；你也不要把我想得这样没有用，我告诉你吧，我现在开了一家整形医院，要赚你说的那点钱还是不成问题的，至于你说的我不认识那些当大官的你也说错了，在这个城市还没有我摆不平的事，不论是白道还是黑道都不用担心。倒是你说的那个管理的事我还真是不懂。我看这样好了，你把这个欢乐园给我，我再请你给我管理五年，我给你发工资，至于工资的多少就按同等的管理人员给你，这里名义上还是你的，我就做你的助手好了。五年以后我就给你自由。事情就这么定了，你要是不答应的话就就要走了。
　　我一见她说得这样坚决也只有答应她了，因为我还真的不想死，她见我答应了就动手给我治病了，她一边给我按摩一边说道；我说你过几天就会死可不是吓你的，因为你的五脏都被我吸得离位了，我的这种功夫叫鲸吸大法，本来我不发功的时候是没有问题的，主要是你给我吃了春药刺激出来的。由于当时你弄得我很爽，因此我才没有发现，这还是我发现得早了一点，如果我们不是对着那块镜子做爱的话你还真的就没命了。再过几分钟你就是一具干尸了。现在我不但要把你被我吸动的五脏归位，还要给你吃一颗我们自己做的药丸才行。
　　她按摩得我很是舒服，我见我的宝贝就像一条小虫一样的摆在那里就问她道；那你帮我治好了以后还能不能跟我老婆做爱？
　　她看了一眼我的宝贝后说道；你的元气已经大伤，短时间可能不行，不过只要调养得好以后还是有希望的。
　　我一听就知道以后是不能做这样的事了，后面的这句会只不过是在安慰我而已，我垂头丧气的道；那你走吧，我不要你给我治了，一个男人如果不能做爱那活在这个世界上还有什么意思？
　　她见我这样说愣了一会儿才说道；做爱真的对你有这样重要吗？如果你真心的帮我管理这个欢乐园的话你想要做爱也不是不可以，甚至比你现在还要强多了，但你要发誓一心一意的帮我做事才行。
　　我一听就高兴的道；只要能够做爱我一定全心全意的帮你，说着就发了一个誓道；皇天在上，这位女士答应给我恢复男人的雄风，如果我真的好了的话，我要是不一心一意的帮她做事的话就让我以后变成女人。比现在这个软软的样子还要惨。
　　她听了以后就笑道；你还真是一个色鬼，就是发个誓也离不开女人。我相信你好了，其实你不发誓我也有把握让你帮我把事做好的，只不过你发了誓以后，你如果不给我出力我就好找你的麻烦了，你要是不用心帮我做事的话我还真的可以让你变成女人。说着就帮我按摩了一遍以后就又给我吃了一颗药丸。
　　不一会我就觉得真的好多了，能够站起来走路了，但我的宝贝却还是那个样子，于是我就问她道；你不是说要帮我恢复雄风的吗？怎么还是这个样子？
　　她笑了一下道；哪有那么快，你要真的恢复雄风就只有教你一套内功了，你练一个月以后就可以做爱了，以后练得好了的话就是多几个女人也是没有问题的。说着就教了我一套口诀。她等我记熟了以后又说道；你以后就叫我姐姐，我们明天就去你的那个欢乐园，从明天起你的那个欢乐园就是我的了。我先告诉你，如果我发现了你对我弄了假的话，不管是你还是你的父母就都会在这个世界上消失，可不要说我没有先告诉你。
　　就这样我就变成帮她打工了。由于她真的很厉害，不但上面有人，她的功夫也是很好的，因此我还真的不敢得罪她，就这样帮她做了一年多了。
　　谢琅笑道；你还真是好色如命，你说做了十来年的爱了，那你应该是很小就做了，你第一次是跟谁做的？我告诉你哦，你可不许骗我，我可是会催眠术的，等一下我把你催眠了会把你说的话对上一遍，如果对不上的话就别说我对不住你了。虽然他现在一副成熟男人的样子，但毕竟还是小孩一个，因此对什么事情都很好奇的。做什么事也是兴之所至。
　　叶经理听了以后红着脸道；这事就不要说了好不好？
　　他这一说谢琅的劲头就更大了，人就是这样，你想说的他不一定喜欢听，但你不想说的他还非听不可。谢琅也是这样，一见他不想说就笑道；不行，你还非说不可，你要是不说的话我就不保证我那留你一命的话是不是说着玩的了，因为是你先玩我在先的，你不是说了有什么就说什么的吗？
　　叶经理叹了一口气道；本来我以为这事是不会说的了，没想到还是要说出来，不过我看你也是一个喜欢女人的人，说给你听一下也没有关系。我做爱真的做得很早，还没有十四岁就做了，而第一次和我做的还是我妈妈的妹妹，也就是我的小姨。
　　那个时候我父母离婚了，因为我爸爸在外面有女人，而我妈妈在外面也有了男人，我的抚养权给了我妈。那时我十三岁了，不论我母亲怎么说我也不和那个男人住在一起，我母亲没有办法了就把我送到了我小姨那里。
　　我小姨家在北方，那时她已经结婚了，我姨父是一个工程师，我小姨是一个教师，那是一个小县城，所以我们睡的都是大炕床。
　　那个时候我的性意识刚刚开始萌动。我经常睡在他们中间。有一次我突然又有了欲念，不是在做梦，而是现实中。我伸手去摸她的大腿。小姨的身体动一下我就停下，接着又轻轻抚摸，然后有目的地向她的大腿根处靠近。当我隔着内裤碰到她的小麦时她全身就缩了一下。我吓了一跳就不敢动了，但她不一会我忍不住的又摸上去了。但我一摸到她的小麦就又缩了一下。这时夜很深了，窗外没有光亮，树都在静默着，没有声音。就在这个时候我就着窗外的月光看到姨父正往小姨的身上爬，我吓得忙把手缩了回来。
　　不一会我就看到姨父把小姨的小裤和乳罩都脱了下来，然后就爬上去一下一下的动了起来。姨父坚持了大概有五分种左右就不行了，他喘息着从小姨的身上爬了下来就默不做声地躺到一边粗粗地喘息着。小姨扭动着身子弄的床上簌簌地响。我蜷缩在一边假装着睡觉，鼾声一起一伏，这样装睡已经是我的拿手好戏了，因为我已经摸到了他们做爱的习惯，他们一般都是在深夜十二点左右才做的。因为他们以为一个小孩在这个时候是睡得最香的时候。
　　不一会姨父的喘息声渐渐停止了，继之而来的是如雷的鼾声。我看到小姨是侧卧着背对着我，借着外边的淡淡的月光我依稀能看到她的侧影和玲珑的性感的曲线。我悄悄地小心地靠近她的身边轻轻抚摩着她那浑圆的屁股。她的屁股上还带着汗水有些湿，可能是刚才在姨父身下扭动的结果。她稍微动了一下没有做声，只是把屁股更加地向我的方向凸出一点，看来她刚才没有满足才这样扭动的。她的下面仍旧是赤裸着，我的手轻柔地抚摸着她那弹性十足的屁股，这个成熟性感的屁股曾经是我最渴望的，但我还是喜欢看它被包在裤子里走路时扭动的样子。我摸了会屁股手就直接向她的两腿间探索。很快我摸到她的小麦了，因为刚刚做过爱的缘故她的小麦还是湿淋淋的，肥大的两片大阴唇上还有着很浓的黏液，看来她今天出了很多的水，那些青青的毛毛都贴在阴部上就象雨后柔弱的小草倒伏在草地上一样。我来回地抚摸着她那嫩嫩的，滑滑的小麦，在我的抚摩下她的屁股颤抖了一下，我用手指轻轻地拨开她的小麦，随后中指就直接地插了进去。她的屁股又颤抖了一下，我感觉到她的小麦里非常的湿滑，分不清是小姨的淫水还是姨父的精液，那里面就象一个充满了水的小池塘。
　　就在这时小姨一个翻身就爬到了我的身上道；你这个小毛头每天晚上都弄得我睡不着，今天非好好的惩罚你一下不可，说着就把我的短裤拉到大腿上来不及脱下就用她的小麦把我的宝贝吞了下去。
　　她一边动着一边轻声的道；你还真是一个小色鬼，才这么一点大不但宝贝就比你的姨父还要大而且还知道手淫，每天晚上不但看着我们做爱还要来骚扰我，你是不是才来不久就想上我了？你是真的喜欢小姨吗？
　　我两只手一只抓住她的一只乳房揉搓着道；我很小就喜欢小姨了，要不我也就不会来你这里住了，我看着你和姨父做爱我就忍不住的想上你，只是我怕你骂才没有敢动手，今天我终于插进小姨的小麦里了。她的乳房很大很有弹性，我摸着她的乳房温柔的揉捏着，不一会她的乳珠就硬了起来。
　　小姨一边套动着一边呻吟着道；我知道你很久就想玩我了，但我知道我们这样是不行的，但今天我是实在忍不住了，你姨父没有满足我就睡他的去了，而你的手又插进了我的小麦里，我是实在忍不住了。
　　二三0  好色如命  二
　　谢琅听到这里忍不住的笑道；照你说的看来你在和你小姨做爱以前就知道做爱的事了？也就是说你是喜欢去看你小姨做爱才不想和你继父住一起？你还真是一个天才儿童，只是你这么大胆去摸她就不怕她打你的屁股？
　　叶经理不好意思的道；其实什么时候才知道做爱的事跟自己的耳濡目染是分不开的，像我这样的人几岁就知道做爱的事是一点也不奇怪的，因为我父母每天争吵的都是这样的事，而一到我小姨家去完就可以亲眼看到他们做爱，你想不知道都不行，至于这样去摸她不会打我那我是早就知道的事了，我三四岁的时候去我小姨家她都是抱着我睡的，在那个时候我就把她的身体都摸遍了，一个人是有习惯的，如果这件事你在经常做不间断的话，那她不仅不会反感而且还会是一种享受，一双细腻的小手摸在身上是一件很舒服的事的。
　　而没有看到过这样的事的人就不同了，我大学的时候有一个和我一个同宿舍的同学，他直到和我们在一起开卧谈会的时候，除了知道男人要娶女人做老婆以外都不知道做爱是怎么一回事，对我们说做爱的事听得津津有味的，我问他为什么会这样，你们那个地方再封闭，但读高中寄宿的时候应该就有大家在一起说做爱的事了的，再一个你也会总看到你的父母做过一次两次爱的吧？怎么到现在还是这个样子？
　　他说他的母亲在他很小的时候就死了，由于他爷爷不想他和他继父过就把他接过去和他一起住了，由于他奶奶也不在了，因此就和他爷爷两个人过日子，读书的时候都是爷爷把他送到学校，放学的时候再把他接回来，就是读高中的时候也是这样，因为没有和女人接触过，所以也就不知道这样的事了。
　　谢琅笑道；我看这个人是对女人的事特别迟钝才会这样，不然的话是不会是这个样子的，那个老和尚带着小和尚上街的故事是大家都知道的，由于他从来没有下过山，因此根本就不知道有女人这回事，就连他指着那些女人问那是什么东西的时候，老和尚说那是老虎他都没有疑义，当老和尚问他最喜欢的是什么东西的时候，他还是说最喜欢的是那些吃人的老虎，弄得那个老和尚哭笑不得。男人和女人在一起从很小的时候起就互相吸引的，他没有去接触女人只不过是他在这一方面很迟钝罢了。一个迟钝的的人怎么和你这样的色鬼比？你就接着你的故事说下去吧。
　　叶经理不满的道；你就不要两说我是色鬼了，我看你也就和色狼差不多了，你不但在我那里抢走了好几个美女，还喜欢看着别人做爱，现在又要我说这些做爱的事，而且说得不详细一点都不行，你色得都有点变态了。我说抢我那个欢乐园的女人做爱的事，你还可以说是要研究一下她的举动从中发现一点什么，但我和小姨做爱的事你该不会有什么发现了吧？
　　谢琅笑道；我喜欢美女不假，但不和你一样的玩一个丢一个，我要你说这些做爱的事只是感到很刺激而已，是你说了我问你什么你就说什么的，你就不要那么多的废话了，快一点接着说下去吧。
　　叶经理现在是菜板上的肉，不得不接着往下说道；那是我的第一次做爱，小姨的体温从她的小麦里传到了我的宝贝上是那样的火热，一种从来没有过的舒服的感觉占据了我的整个身体，这种感觉比起手淫来要舒服多了。
　　小姨在上面摇了一会以后就没有力气了，她一个翻身就把我翻到了上面在我的耳边轻声的道；你不是很想干我吗？现在你就用力干吧。我用手小心地扶着她的屁股，然后腰部用力的将宝贝全部的插了进去。我听见小姨轻轻的似乎是叹了口气，又好像是吁了一口气，我知道我的宝贝已经把她的小麦填满了。
　　小姨的小麦也许是天天在做爱不是很紧，再一个她毕竟不是小姑娘了，三十出头的小姨不知已经被姨父干过多少次了，小姨见我在快速的动着就在我的耳边道；这是你的第一次吗？我怎么看你一副很熟练的样子？如果是你的第一次的话小姨还真的有点对不起你了，因为小姨不但是有了丈夫的人，而且小麦也被你姨父干得松松的了。
　　我一边动着一边安慰着她道；我虽然是第一次，但我很想把我的第一次献给你，因为我早就喜欢你了，你在我的眼里就是天使，什么样的女人也比不上你。而且你的小麦也不是很松，我的宝贝都被你包得紧紧的。
　　她听了以后吃吃的笑道；你的嘴吧好甜，以后不知道要有好多的女人栽在你的手里了，说完就自动的献上了她的香吻。由于我那个时候还没有把初吻送出去，因此也就不知道要怎么做。她见我那不知所措的样子又笑道；你的初吻是不是也没有送出去？我红着脸点点头。小姨兴奋的低声道；我的小宝贝，你的第一次都给了我，我真的太爱你了，以后你要想干我的话不管什么时候都可以，只要不让你姨父发现就是了。
　　我很高兴的道；这可是你说的哦，可不要到时又不肯了。我的宝贝在她那松软的小麦里来回地抽动，一下一下的非常的有力，我知道她喜欢这样做。每当姨父这样做的时候她都低声的呻吟着，我想，要不是我睡在边上的话她一定会大声的叫出来的。
　　小姨的小麦里非常的滋润，里面的淫水太多了，我每抽动一下都会带出一大股来。我非常地享受她那松软的小麦，因为干起来不用费劲，这个时候我没有把她当成是我尊敬的小姨，而是把她当成了一个十足的荡妇，和白天在课堂上庄重的教师判若两人的一个荡妇。
　　我用力的干了十多分钟，小姨的小麦里开始用劲了，她用小麦一下下地夹着我的宝贝，并耸动着屁股来迎合我，我们尽量保持床的稳定，但是我可以清楚地听到我的宝贝在她的小麦里来回抽动的声音――那种黏液胶合的唧唧声，听起来是那么的淫荡和刺激。
　　又做了一会儿，我听见小姨的喘息声逐渐地粗了起来，双手抱着我的腰用力的向上面顶着，我见她这么用力也就更加的用力地干着，每下尽力地把宝贝都顶进去。在这样的刺激下她不一会就打了一个冷战，全身都剧烈地抖动了一下，接着手无力地落了下去。
　　这个时候我感觉她的小麦开始剧烈地收缩，淫水大量地涌了出来。我也没有落后，过了不到一分种我的宝贝在她小麦的吸吮下也忍不住了，一阵酥麻的感觉从后背冲上了我的大脑，我知道我要射了，忙把小麦深深地插在小姨的小麦深处，好象越插得紧就越舒服一样，紧接着我的宝贝就在她的小麦里疯狂地射了起来。
　　小姨在我射的时候紧紧的咬着嘴唇，因为我射的太多了，那滚烫的精液就好象要把她融化一样，好一会她才松了口气道；太多了，我的里面都被你射满了。真的是太舒服了。你姨父还从来都没有给过我这样的感觉呢。不一会我的宝贝就从她的小麦里滑了出来，她用手在我的宝贝上摸了一把道；我们都去洗一洗吧，每一个人的气味都是不同的，要是你姨父闻了出来就不太好了。
　　我听话的和她走进了浴室，她拉开灯以后就打开了水龙头，莲蓬头的热水一下就在她那细腻雪白的身上流了下去。小姨有如琢磨过的身材留有适当的脂肪，淋浴的水被弹了回来只留下了少许的水珠。苗条的裸体每一部份都是那样的光滑、细致。因为她腰的位置高和两条腿修长的关系，她的身材显得是那样的凹凸有致。乳房虽不大但却有漂亮的形状。三十多岁的美妙身材由于结了婚的关系显得是那样的圆润和柔软。
　　看着她那惹火的身材我又热血沸腾了，一把抱住她的腰恣意的用舌尖舔舐着她的乳珠。此时的的小姨放弃了抵抗，微微的扭动着身体并从鼻子发出了甜美的哼声。
　　我的双手在她那有如柳树般的细腰和丰满的臀部上来回抚摸着，嘴里含着她的乳珠含混的道；我的小宝贝，你的身体真的好美，每个部份有如雕琢过的玉石一样，都是那麽的光滑细致，那雪白肉体几乎耀得我的眼都争不开来了。
　　小姨呻吟了一声在我的头敲了一下道；你这小鬼太没教养了，我是你小姨哦，怎么成了你的小宝贝了？
　　我一边在她乳房的四周用舌尖轻轻的舔舐着一边调皮的道；小姨不想做我的小宝贝吗？那我会很伤心的哦。说着蹲了下来用右手拨开了她小麦外面的那些小草。
　　不要这样好不好？羞死人了，她把双腿都夹得紧紧的道；你这小鬼怎么这样的会玩哦，你姨父都玩不过你。
　　我没有去动她的双腿，而是一边用舌头舔着她的大腿根部一边说道；我都看了几年的A片了，要是还不会玩的话那就是傻瓜一个了。在我舔了几下以后她的身体都抖了起来，可能姨父从来没有这样玩过，身体还不是一般的敏感，原本夹紧的双腿也主动的慢慢分开。
　　我一见小姨松开了腿就舔上了她的小麦，她看到自己的一切都被我看的一清二楚而产生了很大的羞耻感，但这样也给了她更大的刺激。她的双手抱着我的头，小麦里溢出了更大量的蜜汁。
　　我的小宝贝，你的小麦又湿了哦，流出来的蜜汁还闪闪的发着光呢，原来你还是一个色女哦，我一面说着一面把她的双腿分开到最大的极限，并同时把脸部埋进她的双腿间。肉缝上的小豆豆也因为我强烈的舔舐而忍不住的微微蠕动着。
　　不要这样好不好？我会受不了的啊，喔，怎么会是这个样子啊，我的全身都酥了。小姨发出了有如野兽般的哼声说着。
　　她的的小豆豆被我的舌头舔舐时，强烈的快感像涟漪般的扩散到她的全身，小麦里的水也流得更急了。嗯，把手指插进来吧，我的里面好痒。小姨终于忍不住的扭动着臀部并且说出了淫秽的话语。
　　好吧，既然我的小宝贝这样的要求我就把手指插进去吧，我兴奋的说着并将食指与中指缓缓的插入了她那早已泛滥成灾的小麦里。而她的小麦也很轻易的将我的手指吸了进去。我的手指恣意抽送着，小姨的臀部也忍不住的疯狂扭动着，以配合我更深的插入，而苗条的上半身也因为极度的快感而微微的向後挺翘着。
　　我把插在她小麦里的手指用力的旋转并用嘲笑的口吻说道∶小宝贝，你的小麦内已经春水泛滥了啊，原来我的小宝贝是一个大色女，以后我就有得玩了。


正文 第231－235章
　　二三一  好色如命  三
　　叶经理接着说道；当我的手指插了一会以后我就产生了一种想好好的看看她那小麦里面的念头，因此我就拨开了她小麦边上的小草，她那神秘园的庐山真面目一下就摆在了我的目前。
　　一层细密而浓厚的小草覆盖了小姨雪白的小腹和整个小麦，微微隆起的小麦就像是长满杂草的小山丘，山丘的脚下是一道长着稀疏杂草的山谷，两片粉色的长着细小褶皱的嫩肉从山谷的缝隙中生长出来，覆盖在山谷上就像两片灵芝俏立在山谷中一样。一条乳白色的小溪从两片灵芝的缝隙中汩汩流出，顺着山谷流到屁股缝中，然后再从大腿上往下流着。
　　我好奇地用双手轻轻分开那两片灵芝，中间的缝隙中隐藏着一颗小红豆，那颗小红豆因为刚才经过我的舔弄而从层层叠叠的褶皱中露出了头，就好像一个小了很多倍的龟头。这颗小豆豆的知识我是从书上看来的，这还是我第一次看到，我忍不住的又在上面舔了一下。
　　再往下看就看见了一片醒目的白色，一张红色的小嘴正吐出一股一股白色粘稠的液体。那白色的液体是如此之多，以至于我根本无法看清那张小嘴的真面目，更没办法看清那张小嘴里面的样子，我知道这些东西有很大一部分是我的宝贝里吐出来的。
　　于是我拿起卫生纸撕了一些下来，然后用纸在那小麦口处轻轻地擦拭，而小姨的身体也随着我的动作轻微的颤动着。由于里面的水太多，我擦了好一会才干净，这时小姨那迷人的小麦里面的一切都清晰的暴露在了我的面前：粉红色的小嘴正一张一合的吐出一丝淡淡乳白色的液体，小嘴周围是一环一环粉红色的嫩肉，在那嫩肉的上方还有一个很小的容易被人忽略的小眼儿，估计就是女人尿尿的地方了。
　　望着眼前小姨最隐秘的部位心，我的好奇心被彻底的勾引了出来，我伸出两个手指去轻轻的触碰着那可爱的小红豆，有时还用两个手指头夹起来捻弄着，惹得小姨的身体又是一阵地颤抖。我爱不释手的抚摸了一会儿，发现从下面的小嘴里又吐出了一股一股淡淡的、很清凉的液体，于是我的手离开了小红豆，摸在了那张小嘴上。
　　小姨的身体又轻轻地抖了一下，看到她并没有阻止我的意思我就得寸进尺的将两根手指插进那迷人的小嘴里面，然后慢慢的分开手指，想把那张小嘴撑开去看看里面的风光。
　　小姨呻吟了一声，一只手抓住我的手道：你弄得我有点疼了。于是我的手指就停在那里一动不动，感受着她密道的湿润和柔软。过了一会儿她有些迷离的对我道：你用手动一动吧，我的里面又痒了。说着就用她那胖胖的手抚着我的手在她的小麦里轻轻地推送，嘴里面则不停的呻吟着。
　　随着我手指的运动，从小姨的小麦里面又一次的涌出一股一股的液体，这些液体沾湿了我的手指。我仔细的观察着，发现这次流出来的液体是淡淡的白色，和刚才从她身体中流出来时看到的白色并不相同，这大概是她自己的爱液了。
　　就这样抽插了一会儿，小姨把我的手拿出来，然后再次放在我刚才摸过的那粒红豆上对我道：你再摸摸这里，这里个地方摸着好舒服的。我一边把手放过去一边笑道；难道姨父从来没有这样玩过你？
　　小姨红着脸道；你不是看到了的吗？他每次上来就那么弄几下，弄完了之后不管我有没有高潮就睡他的觉了，而且还是不到天亮不醒来。哪里和你这样的玩过我了？今天我还真是开了一次眼界了，也好好的享受了一次激烈的性爱了。
　　我笑着说道；你们只所以这样这是和你们的职业分不开的，姨父家里是一个知识分子家庭，他们这样的人有一种万恶淫为首的心理，他能每天晚上和你做一次就很不错了，只怕到了四十岁以后他就不会这样的和你做了。因为他们也是很讲究保养身体的。而你也是教师，没有看过那些有关性知识方面的东西，由于你要保持你是一个好女人的形象自然也就没有去要求过他什么了。因此，你们两个碰到一起想不动几下就完事都不行了。
　　小姨红着脸道；你小子不错哦，这么一点年纪还能说说出这样的话来，只不过你这叫不务正业，你要是把精力都放在学习上，以后说不定还真有点出息呢。啊，你真厉害，我又被你弄得又要忍不住了。
　　我就知道小姨受不了我的这一下的，原来我的手指就在那粒小红豆上轻轻地揉搓着，就在她说的当口我用两个手指头捻着她那颗小红豆轻轻的拧了起来。一会儿我就感觉到那粒小红豆在我的揉搓下硬了起来，而小姨的呼吸也更加急促了起来，嘴里发出的低低的呻吟也慢慢转为大声地“哦”、“哦”的声音，而她的身体也在不自觉地扭动着。
　　我不断的揉搓着那粒红豆，不一会小姨一把抱住我道；快点插进去，我里面好痒了。我笑着道；你在我这里道是不讲客气，你要是在你男人那里这样骚就有可能多做几次了，既然你想要了就趴在浴缸上吧，我看到那些书上说从后面进去不但能够进去的更深，而且你还不会怎么累。
　　小姨这时已经是欲火焚身了，一听我的话就真的趴在了浴缸上，我挺直身体一只手扶着她的屁股，一只手扶着我那已硬挺多时的宝贝对着她那正吐出爱液的小嘴捅了进去，我抱着她的屁股尽量向我的身体靠近，而我的宝贝则在她的小麦里疯狂的冲突着。
　　小姨的浪叫声在我的冲撞下越来越急促，越来越高亢，我的耳边充满了她那“啊”，“使劲”的叫喊。我一边动着一边说道；你轻一点好不好？把你老公叫了起来我们两个就成了坛子里的乌龟，想跑都没地方跑了。
　　她听了我的话反过头来道；不要怕哦，这间浴室是隔音的，而他也是不到天亮是不醒来的，你只管放心的做好了，他要是发现了不要我了我就给你做老婆，你不是说很喜欢我的吗？我就叫我姐姐做妈妈也没有关系，你弄得我太舒服了。做你的老婆也不错。
　　我将整个人趴在小姨的身上，两只手从后面绕到了她的小腹前，然后一只手摸着她的乳房，另一只手则一路向下的摸了过去，不一会就摸到了她那滑腻的小麦。我用手轻轻地抚摸着那两片嫩肉，然后分开来摸到了一粒小小的突起就揉了起来，我一边揉着一边笑道；想做我的老婆是不是？那你先叫一声老公来听一下。
　　小姨在我的三路进攻下已经意乱情迷了，一听我的话就娇声叫道；老公哦，你好棒，你干得你老婆好爽，把你的精子都射到你老婆的小麦里吧，我要帮你生个儿子。做你的老婆真的太幸福了。这味道比吃最好吃的东西还要有味多了。
　　她这么一叫我更加兴奋了，我就这样一边抚摸着她的小豆豆，一边在她的身体里做着活塞运动。
　　从后面插入的感觉真的不同，我不但能够摸到小姨那最隐秘的地方，也能够感觉到小姨身体变化而带来的收缩感，而且随着我的运动，我的手指甚至能够摸到小姨的小麦，还能摸到在那小麦里出入的宝贝。
　　几方面的接触带给了我心理上巨大的快感，我的手越摸越快，我的宝贝也越动越快。小姨在我的身下再次的发出了啊、啊的呐喊，一会儿工夫，我就感觉到快感一阵一阵的向我侵袭过来，于是我用手大力的分开小姨的小麦，用食指用力的摩擦小姨的小豆豆，而中指向下渐渐用力和我的宝贝一起插入了小姨的小麦里。
　　我奋力的抽插着，我的手指快速的运动着，一波接着一波的快感拍打在我和小姨的心头，终于，一阵触电一般的熟悉的感觉再次顺着我的脊椎刺向我的大脑，我的宝贝在小姨的身体里不受控制的一阵跳动，接着就吐出了大团大团的精液，我又射精了！而小姨早已经受不住这持续而来的刺激，伏在浴缸上大口大口的呼吸着。
　　好一会儿我们才从快感中恢复过来。我把宝贝从小姨的身体中拔出来躺到了浴缸里，小姨也跟着我滑了进来躺到了我的怀里，她吻着我的嘴唇双眼迷离的对我道：老公，你好厉害，我被你弄得一点力气也没有了。
　　我抚摩着她那圆润的裸背喘息着道；真好玩，想不地做爱会是这么爽，你说了以后随便我什么时候干你的，你可不能黄牛哦。不过做爱还真是一件很累的事，我还以为姨父气呼呼的是故意这样做的呢，没想到还真是需要体力的。
　　小姨娇媚的道；你比他可要强多了，她就做那么几分钟就和一个死人一样，你做了一个多钟头了还是生龙活虎的，看来我是嫁错人了。说着恋恋不舍的在我的身上抚摩起来。我一边享受走她的温情一边笑道；人是可以改变的哦，你慢慢的启发他不就成了？不过我在这里的时候你就不要这样了，要不我就没有份了。
　　小姨在我的头上敲了一下娇笑道；我真不该答应你妈妈让你到这里来，现在弄得我有两个老公了，你这小鬼还真的是人小鬼大，把我弄得都成了一个荡妇了。我听说男人第一次做爱的时候是做不了多久的，怎么你没有这样的现象？
　　任何东西都是有例外的，再说我都已经手淫了很久了，也不能算是第一次了，一般人做爱做不久都是紧张造成的，我因为每天晚上都看着你们做已经不怎么紧张了，而且我们也已经早就过了紧张那一关，我每天晚上摸你都是很自然的了。所以能久做一点也就正常了。
　　小姨摸着我的头道；你真是一个很聪明的孩子。以后好好的读书，在读书这个阶段不要去找别的女人好不好？因为这会对你的学习有影响的，你要是想做爱的话就来找我好了，你要是不学好的话还真是有点可惜了。
　　我笑着道；你可不要对我期望过高哦，我可是没有什么志向的，只要有吃有玩有美女就够了，我们不要说这些东西好不好？我的力气恢复了，我们来玩一个新的游戏吧，现在我吸你的小麦，你则吸我的宝贝，这是那些A片里面经常玩的。说着我就趴在了她的身上把宝贝塞到了她的口里。
　　可能是和我玩得很开心吧，小姨没有说什么就张口将它含住轻轻的舔食起来。我的宝贝被她温暖湿润的口腔包围着，一根柔软灵巧的舌头在我那宝贝上舔吸着，那个时候我也不知道要怎么做才更舒服，因此也就由她在那里自由发挥了。但感觉还是很爽的。
　　小姨的下面别有一番风光，一道圆润的裂缝在一片郁郁葱葱的黑色毛发中发源，在稀疏的丛林中蜿蜒，最后和两半山丘形成的峡谷会合勾勒出一条完美的曲线。一粒红豆俏然挺立在裂缝的源头，两片肥美的肉唇从裂缝中伸展开来柔弱无力的轻轻低垂，一条小溪还在流着乳白色的液体。
　　我仰起头轻闻从那幽谷中散发出来略带腥味的女体气息，禁不住张嘴轻轻咬住那两片娇羞的肉唇。一股热气从我的口中喷出，惹得小姨一阵的颤抖。我的牙齿轻轻的咬啮着肉唇，舌头摩擦着嘴里柔软的嫩肉。
　　一会儿，一滴微咸略带腥味的清泪从裂缝中流出，滴进我的嘴里。我用双手抱着那两半丰满的臀瓣，头再往前凑，将舌头伸进裂缝中寻找那清泪的源头。我的双唇贪婪的吮吸着一丝丝从裂缝中分泌出来的爱液，我的舌头在幽谷中探索游走。小姨的身体不受控制的微微颤抖，她微弓双腿并尽力向两边分开，双手紧紧抱住我的屁股忘记了吸我的宝贝，嘴里发出“哦”“哦”的低声呻吟。
　　我得寸进尺的舌头慢慢上移，触到了那粒俏立的红豆，然后舌尖一卷将红豆紧紧裹住往我的嘴里拉扯。一股清流从裂缝中涌出打湿了我的下巴。我怎么会放弃这美好的琼浆玉液？于是我松开舌头，顺着裂缝一路向下截住了清流，用力的吸吮有些滑腻、有些咸味、有些腥骚的爱液。
　　小姨有些狂乱的抱着我，口中呻吟着道，不要吃哦，很脏的哦。我没有理睬她，我的舌头在她的小豆豆和阴唇之间不停游走，最后我分开她的阴唇把嘴对着她正在爱液横流的小麦，把舌头用力的捅进那个桃花源不停的蠕动。
　　过了一会儿，我的舌头有些酸痛，于是松开正在吸吮着的小麦调整了一下姿势。这时我瞥见位于里面肉壁上方有一个我一直忽略了的地方：一个不起眼的小洞。于是我把嘴唇覆盖在那个小洞上轻轻吸吮。
　　这带给小姨极大的刺激，她用手紧紧抱着我的大腿，腰肢像蛇一般扭动，嘴里尖声叫道；不要这样啊，我受不了，清你快一点停下来。
　　二三二  好色如命  四
　　谢琅听到这里笑道；你在玩女人这一方面还真的很有天赋，一个性格内向的还是有一定文化知识的女人一个晚上就被你玩成了一个荡妇，这样看来你的这个小姨以后一定是你的专宠了，你该不会把你的那个姨父给害了吧？因为一个男人是不想看到自己的女人和别人做爱的，别说还是在一张床上了，你该不会说你没有这种独占的心理吧？你也不会和她做了这一次以后就没有继续跟她做了吧？
　　叶经理道；并不是每一件事情都是一个模式的，我虽然也有独占我小姨的心理，但我当时的处境是不容许我有这样的想法的，因为我知道我小姨是一个很有理智的人，她是绝对不会为了我而去对我姨父不利的，在和她做爱的时候也许有时会说一些失去理智的话，但一到第二天她就变得很理智了。
　　她之所以和我做爱主要是我姨父没法子满足她才被我钻了空子，要不是我就在她的床上而且是在她很难受的时候对她发起进攻的话，她这样的人是不会做出红杏出墙的事情来的，只是我做爱确实比我姨父要强多了，而她的情欲又被我开发出来了才不得不和和我继续做下去，一个女人的情欲被开发出来了要她忍住是很难的，但如果这个人有理智的话就不同了。一个有理智的人是不会拿一时的欢娱去做那些伤害别人的事的。
　　我小姨虽然喜欢和我做爱，但我知道要他只和我一个人做是不可能的，再一个我哪个时候还小，也没有那个独占一个女人的条件，而我那个时候也是真没有想到要害我姨父的那个上面去，能够偷偷地在他的眼皮下和他的老婆做爱我就感到很满足了。
　　我小姨在本质上来说是个非常正统的女人，外人都说她是一个传统的贤妻良母，优秀的人民教师，但我想可能正是这种正统的东西压抑了她的情感，在相当长一段时间里抹杀了她对性爱的兴趣，直到我的出现。
　　所以以后在人前，在理性的更白天里她仍旧是和原来一样的照顾她的丈夫，也严格的要求着我，只有在欲望的黑夜里她才释放出她的激情，才敞开她那欲望的大门享受着我们做爱的快乐，虽然我们已经好到了如胶似漆的地步，但她还是要和我姨父做过以后才和我做，每天晚上的第一次还是他的。虽然是有我姨父做了爱以后就会睡得很沉，我们就可以毫无拘束的做爱的因素在里面，但她如果想要先和我做的话她还是有办法的，由此可见她还是把她的丈夫放在第一位的。
　　我小姨还真是一个多面手，她做老师是模范教师，做妻子也是把她的丈夫照顾得无微不至的，可能是和我做爱对她的丈夫有歉疚吧，她自从和我做爱以后对他的丈夫照顾得更好了，我姨父下班以后不要他做一点的事，倒是叫着我做这做那的。不过她做我的黑夜情人也是一流的水准。我要怎么做她是一点也不推辞的，我几乎把从A片里看到的动作都和她做了。她的身材保持的依旧完美，细腰肥臀，丰满的大乳房既饱满而又有弹性，看起来非常的性感。所以，她既是一个优秀的教师，也是一个贤淑的妻子，既是一个美女也是一个好情人。
　　我小姨是非常传统的女人，是典型的贤妻良母，这话可不是我乱说的。她就是要笑的时候也总是抿着嘴角笑一下，从不把自己笑得花枝乱颤的，因此她笑的时候也就特别的性感了。一看到她的笑还真有一种惊艳的感觉。
　　她的话也不是很多，从不参加那些三姑六婆的讨论，就是在和她丈夫做爱的时候也是这个样子，无论多强烈的冲击她也只是低低地呻吟，不像现在Ａ片里的女主角那样的叫喊，只有和我在一起做爱的时候她才和平时不一样，才会毫无顾忌的大喊大叫的，那些淫荡的情话也是照说不误。我觉得只有这个时候的她才是真实的，其他的东西她都是装出来的。
　　我也知道现在有很多的人都在装，但我觉得没有一个人可以比得过我小姨，因为她看起来是那么的自然，也许只有我看到了她那不同寻常的两面才会知道她是装的，只不过我也知道在这个社会像她这样的人还非装不可，太多的东西，比如身份、职业，社会公众形象等等。如果她以一个荡妇的面貌出现在别人的面前的话，那她的形象也就彻底的改观了。
　　只不过我到现在也还是没有真正的弄懂她到底是怎么一会事，她和我做爱的时候那样的毫不顾形象，是那种乱伦的感觉使得她变了性，还是被我征服了才这样百依百顺和毫无顾忌的尽情发泄呢？
　　谢琅笑道；你小姨说得不错，你还真有点口才，只不过我不是来听你的演讲的，你就不要这样喋喋不休的说下去了，你在你小姨家住了多久？难道你真的是每次都是给你姨父刷锅，没有一次是独自和她做的吗？要真是这样的话你就太悲哀了，我听说经常给别人刷锅的人是会走霉运的哦。
　　叶经理听了脸色一变道；真的有这样的说法吗？难怪这些年来总是不那么顺利，我想追的女人追不着，做生意的时候也很不顺手，先找了一个合伙人无缘无故的就失踪了，找到第二个还没做一年就被那个女人把整个企业都夺去了，不但一无所获，连我父母给我的钱都赔进去了不少。只不过我也不是经常给她刷锅呀，有时候他出差的时候我也是一个人拥有我小姨的。
　　谢琅做出一副认真的样子道；你姨父一年大概出几次差？
　　他是一个建筑工程师，不经常的出差，有的时候甚至一年都不出去，最多的时候是一年也就出去两三次，是不是他出去的次数太少了？叶经理诚惶诚恐的说道。
　　谢琅道；当然是太少了，你先说一下你和她单独在一起做爱的事吧，你可要说详细一点，这里面是有很多的禁忌的，你说完以后我再解释给你听。
　　叶经理信以为真的道；就在我和小姨有了第一次不久我姨父就出差了，那一次是去省城学习，要一个星期才能回来，那一天我真的好兴奋，就盼天早一点黑下来，吃了晚饭以后天还没有全黑我就把小姨拉到了床上，小姨温驯的没有反对就和我上了床，她一边脱着衣服一边数落我道；天还没有黑你就这样迫不及待了，还真是个小孩子。你不要太性急了，今天晚上小姨就让你玩过够就是。
　　我有点不好意思的道；你那么漂亮，我如果不性急一点那不是不把你放在眼里了吗？说着就很快的把自己的衣服脱了下来。小姨留着乳罩和内裤没有脱，我一坐到她的身边她就抓住了我的手放在她的乳房上，然后把我紧紧地搂在怀里。
　　我揉着她鼓鼓的大乳房笑道；小姨你的这里好大，而且又滑又有弹性，摸在手里好舒服。小姨笑了，将手伸到我的下面抓住我的宝贝道；你的不也大吗？每次都被你的这个宝贝把我玩得欲生欲死的。
　　我玩了一会乳房就让小姨全脱光了，然后就开始摸起她的小麦来，小姨把腿分的开开的笑着道；今天他不在家，我们好好的玩一次。小姨的小麦很丰满，象个大肉包子，也象个丰满的裂开的桃子。
　　她的小麦在我摸她乳房的时候就已经湿了，摸了我一手的蜜汁，她的小麦软乎乎的，滑滑的，我很容易就在底部把手指伸了进去。小姨的手也在套弄着我的宝贝，一上一下的很是舒服，不一会我的宝贝就被她弄得站了起来。她一见我的宝贝硬了之后就坐起来爬到我身上兴奋地道；今天小姨要干你，拿我的小麦干你的大宝贝，一直干到你射精。
　　小姨说“干”这个字的时候说的很重很兴奋。然后就骑在我的身上用手握着我的宝贝对准自己的小麦用大龟头来回地磨，直到把我的龟头上粘满了她小麦里淌出来的水才把屁股往下一落，就一下就把我的宝贝整个吞了下去。她一只手拄着床，一只手撩了下她垂下来的头发兴奋地说：插进去了，小姨要开始干你了！说完之后就开始剧烈地来回挺动屁股，好象真是在干我一样。
　　我很兴奋的配合着她的动作。她一边套弄着一边笑着道：我的小宝贝，你舒服吗？我挺动着宝贝配合着她的动作道；很舒服，就看你是不是能坚持得你说的那样久了，你们女人说的话都是算不得数的。
　　小姨的动作越来越激烈，肉和肉的撞击声还有淫水的胶合声混杂在一起更加的刺激着我们的情欲。她的屁股快速的套弄着，有时则是慢速度的在上面旋转着，她在上边竟然搞了大约有二十分钟都没有显得疲劳，这对一个女人来说那是太不容易了，也许她是第一次这样的激情把她的潜力都激发了出来。
　　这样玩了一会后，她的性欲望如同火山一样的喷发了出来，动作越发的剧烈了，一下一下地把我的宝贝全部都吞了进去，她的一对大乳房上下抖动如同翻涌的海浪。我忍不住的双手抓着揉了起来。
　　大约又干了十多分钟，小姨的大腿开始夹紧，我感觉到她的小麦也开始吸了起来，她伏在我身上屁股又沉重地插了几下就压住了开始前后的磨。我知道她的高潮要来了。她说过只有在和我干的时候才会达到性高潮，因为姨父坚持不了我那么久。只有我才能带给她那种无法形容的快感。
　　我知道她是属于那种慢热型的女人，没有一定的刺激是很难达到高潮的，但如果有了高潮的话就会连绵不断地高涨。她可能也是因为我第一次就让她高潮了这个原因才接受我的性要求的，以至沉浸在其中而不能自拔了。她的蜜汁像决堤的洪水一样地流了出来，我能感觉到她那热情的温度和湿度。
　　长时间的喘息和颤抖之后，她又爬到我的头部分开她的大腿慢慢地把小麦靠近我的脸，直到她那湿淋淋的小麦贴在我的嘴巴上。自从上次和她这样玩了一次以后她就喜欢这个姿势了。我贪婪地伸出舌头舔并吸吮着她那湿得一塌糊涂的小麦，但重点位置还是她的小豆豆。我对她的敏感点已经弄得很清楚了。
　　那种一点点腥还带着一点点涩的味道直冲我的脑门，我好象是吸了一种高级的兴奋剂一样更加的兴奋了，我用尽了浑身的解数，舌头几乎要麻掉了她才在上面低低地叫了一声：来了！之后，那熟悉的小麦就堵住了我的嘴，这个时候我感觉到了她的颤抖，那颤抖来自于她那极度的满足。
　　二三三  好色如命  五
　　叶经理接着说道；我小姨第二次高潮以后就把屁股移下了一点坐在了我的胸口，嘴里吁了一口气道；好爽，你真是我的克星，在你的面前我是一个荡妇，一点尊严也没有了，我都不知道自己怎么变成了这样。
　　我抚摩着她的乳房笑着道；你不要把自己说得这样不堪好不好？每一个人都在追求美好的生活，而美好的生活离开了做爱就像拔了毛的凤凰一样美不到哪里去了，我们现在好好的制造快乐吧，就不要去说那些扫兴的事了，你不是要干得我射精的吗？现在可以开始了。
　　她很顺从地跨坐到了我的大腿上面，然后用手握住我的宝贝坐下去，她一边套动着一边笑道；
　　你的宝贝挤得我里面好满。我双手握住她那两个圆鼓鼓的乳房用力地揉搓着。然后抬起头张嘴含住了她一颗樱红的乳珠道；我的宝贝和你老公的哪个长一些？我的屁股奋力向上挺刺，舌头也快速地舔着她那乳峰上圆润的葡萄。
　　当然是你的长了，而且你的还粗得多，和你做了几次以后她的放到里面都没有什么感觉了。小姨一边加快套弄一边低下头，她很温柔地吻着我的额头；你还真是个流氓，尽说些流氓话。我都不知道怎么会和你说这样的话。
　　我一边用力的顶着一边笑道叔；这就说明我们都是流氓了，其实这样的事是每一个人都在做的，既然是大家都在做，也就不存在谁是流氓的问题了。你看你的水把我宝贝的毛都流湿了。你现在才是真正的流民了，我一只手伸下去，用二根指头轻轻地夹弄着她的小豆豆。
　　我不是流氓，你才是流氓，都是你摸得人家心里痒痒的忍不住才和你乱来的，小姨开始娇哼，套弄得更快了，在我的手指的刺激下她的水流得更多了。
　　我笑着道；那也只能证明我是一流氓，你你这个二流氓还是逃不了的，你要是不和我做也是做不成的是不是？怎么我从下面搞你也流水？我知道再淑女的女人在床上也喜欢听淫言秽语，这样的话不但不会引起女人的反感，只会使她们的欲火更旺。
　　小姨在我身上更用力了，她动了一会以后就把下面都压在我的身上，双手则撑在我的肩膀两侧。我调整了一下身体，以便两支手能轻松地握住她的乳房，然后我也就配合着她动了起来，这种几乎垂直的姿势使我的宝贝和她的小麦结合得更紧凑。
　　我不紧不慢的配合着，我的宝贝在她的小麦里进出着，我的指尖则在她的小腹和腰肢间轻抚。小姨轻哼着，她的小麦里发出一种鲤鱼吐水的声音，过了一会儿小姨的小麦开始蠕动起来，她的腿张得大大的，绷得直直的，小麦里好象有一个肉环在我的宝贝根部收缩，输精管因压迫而产生了一种巨大的快感。然后是她大叫了一声；我又高潮了。
　　她的小麦紧紧的压着我的宝贝，我的宝贝也向上面顶着，我们两个的耻骨紧紧地贴在一起，我的宝贝在她小麦的蠕动下终于忍不住的抖动起来，一波波的精液注入了她的小麦深处。小姨呻吟着道；我终于干得你射精了，她的话一说完就睡了过去。
　　谢琅听他说完了以后叹息了一声道；你怎么能从头到尾都让她在上面干你呢？你那时的阳气本来就不足，这样一来就被她完全压住了。如果我猜得不错你小姨现在应该当了不小的官了，这也就是你的运气不好的原因了。
　　叶经理听了沮丧的道；看来真是你说的这样，我小姨现在都是厅级干部了，说完又满怀希望的道；我看你就和传说中的神仙一样，来无影，去无踪，而且说出来我的情况也是八九不离十的，你能帮我想一个挽救的办法吗？你要是能够挽回我的好运，我一定重重的谢你。
　　谢琅听了不由觉得有点好笑，自己是来催他的命的，而他却还要自己去帮他招好运，不过玩一下他也不是一件坏事，也许自己玩了他以后，再把他变成女人他还真以为是上天注定的呢。想到这里就说道；要帮你就得把你和你（纯文本小说网）小姨的事情弄清楚不可，晚上你单独和她做的时候你是一败涂地，现在就看你白天有没有和她做了，如果你白天也和她做了的话你就把经过及当事的想法都说出来，我再看有没有补救的办法，如果你百天没有和她做爱的话就不用说什么了，你是永远也摆脱不了你的霉运的。只怕还有更大的霉运在等着你呢。
　　谢琅这样说不过是在卖一个关子，在他想来，既然他的小姨是一个很有理智的人，而且每天晚上都可以和他做爱，那白天是肯定不会和他做这样的事的，这样说也不过是让他死了心而已。自己等一会对他下手也许他心里会平衡一点。
　　至于谢琅说他的小姨做了不小的官也不是乱扯的，她小姨既然很漂亮，而且还很能装逼，三十岁就被她做到了一个初中的校长，那以后在那些男人的关照下肯定是会飞黄腾达的，在这个社会虽然没有关系和金钱想当官不容易，但美女是不在这个圈子里的，因为他本身就是一笔不可估量的财富，有时候你就是不想要钱和不想做官都不行。
　　在谢琅来说也就是随便一说而已，但叶经理却像抓住了一根救命稻草一样的道；我和她白天也做过一次，现在我就说给你听好了。那次我和小姨的做爱是在白天进行的。因为这是唯一的一次，因此我记得很清楚。那个时候距离我和小姨第一次做爱的时候好象已经有两年的时间了，那时候她已经当上了她那个初中的校长了。
　　发生这事的时候暑假以后开学不久，天很热，我到小姨的办公室去拿她给我收集的中考资料，时间是午后。小姨的办公室在四楼靠里边，办公室不是很大，但却有一个套间，外边办公，里面是个小会客厅兼休息室。我去的时候小姨正在休息室里午睡。可能是我推门的时候惊动了她，她在里间问是谁，我答应了一声，推门进去的时候看见她斜躺在一张单人床上，她穿着一套我送她的蛋青色的西装套裙，衣料很薄，隐约可见里面的胸罩，一条白皙的大腿半垂在床沿，上面裹着一双网状的黑色丝袜。脚上是一双半高跟的皮凉鞋，真的是美极了，如果学校可以穿高跟鞋的话，说不定她还会美上几分。自从和我做了爱以后她是越来越喜欢打扮自己了。
　　见我进来她就想起身。起身的时候我正好从她套裙的里裙下摆看到了她的内裤，居然是红色的蕾丝内裤！我在此之前从来没有见到过这玩意，天知道她是什么时候弄到的，也许是她的什么情人送给她的吧？我的心里闪过一丝疑问，我虽然送过她不少的衣服，但却没有送过这些小的东西。
　　虽然只是一瞬间，但那紧紧包着她丰满小麦的红色蕾丝内裤却留在我脑海里了，春光突泻让我的脑子嗡了一下，黑暗的夜里的那种肉体相触的感觉立刻涌了上来，我仿佛已经感觉到了那片小小红色下面的温软和湿润，我的宝贝几乎是随后就站立了起来！
　　小姨显然是看到了我的反应下意识地拉了拉裙子，没有任何表情地起身走到了外间办公室俯身在抽屉里拿资料。我当时跟在身后目不转睛地看着她的一举一动，在她俯身的时候，我看到了她的蕾丝内裤因为俯身的缘故被裙子紧紧地包着而显现出的轮廓，那轮廓使我失去了在白天的所有理性，我迅速地把我的裤子拉下来，粗涨的宝贝已经快要爆炸了，我走上去抱住她的腰，把宝贝顶在了她的屁股上。
　　对于我这突然的袭击她有点吃惊，她反过身来推开了我低声严厉地说道：你不知道这是在什么地方吗？怎么可以这样乱来！我丝毫没有所动，就这样光着下身挺着宝贝面对着她。她看到我光着下身飞快地扫了那门一眼，见门关的严严实实仍旧低声严厉地斥责我道：小冤家啊！你想要我没脸见人是不是？快穿上！随后走到门前把门反锁了。我没有做声，跟着她一步也不离，她到哪里我也到哪里。
　　小姨的脸色涨得通红，嘴角紧紧地抿着，略一迟疑之后把我推进了休息室。进去之后她喘了会气，幽怨地看了我一眼道：小冤家啊，可真拿你没办法，大白天的你要我怎么下得脸。既然你非要这样我就依你这一次，但说好只一次的啊，你以后还要是这样我就不理你了。
　　我见她答应了就用手紧紧地抱着她，挤压着她，就像要把她的整个身体压进我的身体里那样紧紧地、紧紧地挤压着她。而且用热烈的方式亲吻着她，强行撬开她的嘴将她那温软细滑的舌头拚命地吸进我的嘴里，然后，我猛地合上我的嘴唇，裹住了那条舌头拚命地吮吸着，轻轻地咬啮着，用那宽大的舌头把她卷起来拉扯着。也许我用的力量太大，让她感觉到了一些疼痛，也许是我们长久的亲吻让她感到窒息，只见她呜咽着松开我的嘴，然后深深地喘了几口气，然后她的双手也拥上了我，热烈的和我拥吻着。这几年她的身体已经被我彻底的开发了出来，只要我一行动她的性欲也就会跟着而来。
　　这次我的手变得不老实起来，双手在她的身上游走，一会儿抚摸着她的后背，一会儿揉搓着她的细腰，然后顺势抚摸起了她那肥大的屁股。尽管她已经被两个男人压过，但她的屁股依然紧绷，浑圆，贴在我的手心上是那么的契合。
　　我们就这么亲吻着、抚摸着，过了一会她小声的道；小老公，你要就快一点吧，要是被别人发现了我们都没脸见人了。
　　我紧紧的抱着她，一边在她的小麦部位磨蹭一边道；现在是午休时间，是没有人来这里的，你就放心好了，你知道我的习惯，不好好的调一下情我总觉得就和畜生没有两样。说着就又吻上了她的红唇。
　　我一边吻着一边解开了她的衣服，然后把她那也是红色的蕾丝边的胸罩推到了她的乳房上面，由于她的乳房我都是在晚上看到的，今天一看和晚上竟然有很大的不同。我的眼睛一下就被那对高耸肥美的乳房吸引了：两个乳房洁白如玉，用手轻轻一碰就会颤巍巍地晃动起来，乳房上面那两颗艳红的乳珠和黑夜里看到的也有很大的不同，鲜艳的就像有水要滴出来，这在晚上是怎么也看不到的。
　　我爱不释手地把玩着这对豪乳，我的嘴周旋在两颗艳红的葡萄之间。我伸出了舌头轻轻地裹住整个乳珠把它吸到我的嘴里，葡萄的顶端微微有些凸起，而我的舌尖就在这凸凹不平的山峰上迂回游走。而小姨似乎难以忍受这种深入骨髓的麻痒，情不自禁地一只手抱着我的屁股，而另一只手则摸着我的宝贝套动起来。
　　她另外一支乳房却被我用手覆盖了，尽管我尽力张大我的手，可是还是有大片的白肉从我的指缝中溜了出来，发出耀眼的白色。我的手扣住了山峰的顶部，让那颗艳红的葡萄位于我的手心，然后用手心的褶皱轻轻地夹住不断地画出一个又一个的圆环。
　　我贪婪地吃着，摸着，而我的宝贝则感受着小姨带给我的快感。小姨在我的挑逗下渐渐地失去了理智，只见她紧紧地抱着我的身体，头向后仰，露出雪白的脖颈，嘴里不停地呻吟着：哦，太美了，我要你吃它，哦，我要你摸它，好舒服，宝贝儿，别停下来，真的好美。
　　听着小姨淫糜的呻吟声，我变得更加兴奋了，张嘴将她的整个乳房都含了进去，尽管不论我怎么努力都只能含住一部分的乳房，但是我还是拚命地把那个大家伙往嘴里面吸着，而这样带给小姨的快感却是空前的，因为我以前还没有这样的玩过她的乳房。
　　只见她忽然用手紧紧地抱住我的头，把我的头往她的乳房上压下去，而她的身体则不停地扭动着。随着她身体的扭动，我的宝贝在她的大腿之间不停的摩擦着。不一会她就又抓住了我的宝贝道；小老公，我忍不住了，你快一点要了我吧。
　　我见玩得差不多了就把她的把裙子撩了起来，她扶着床把屁股对着我低声说道：就这一次啊，快点吧，我真的忍不住了。小姨那性感成熟的大屁股我也是第一次在白天看到，白白的，几乎没有瑕疵，那红色的蕾丝小内裤紧紧地贴在她的大屁股上红的耀眼，仿佛一团火在燃烧！那小内裤的下边是那样的小，勉强地盖住了她那鼓胀的小麦，甚至还在那小小的遮羞布上勒出了一道浅浅的小沟！黑色的丝袜就几根细丝，仿佛是早晨公园里薄薄的晨雾，晨雾下面就是那欲望的湖水在荡漾。我这还是第一次有这样的视觉刺激！这和以前在黑暗中的感觉完全不一样。
　　看着这刺激的大屁股我当时就差点就射了。小姨见我发愣就催促道：小老公你快点进来嘛，快点吧，我忍不住了。说完一下就把那丝袜连同小内裤褪到腿弯上，我的眼前豁然开朗，好一块水草丰茂的土地，在后边看真是说不出的性感！就是到现在，我也找不到适当的语言来形容，我只记得我当时机械地插了进去，是否是润滑都不记得了，我双手扶着她浑圆的大屁股只动作了大约十几下就忍不住了，我的宝贝在她的小麦里一抖一抖的射出了我的所有，我几乎惊悸了，全身好象是在收缩，全身都麻痹了。小姨没想到我这么快就完了，她慌张地看了看外屋，其实根本没必要，午睡时间谁能来这里呢？况且门还是锁着的。
　　小姨放下裙子拿起搭在床头的毛巾胡乱地擦了擦下身就把内裤提上了。她这个时候的脸还发红，好象在发烧一样。就这么短暂，我和她在白天唯一的一次性交就以我的早泻结束了。
　　谢琅听了故意“唉”的叹了一口气道；你不是说能够控制自己的吗？你要是这样还不如不做呢，你只做了十几下，也就是说你只能做十几年的男人了，我还以为你和平常一样的能够持久呢，看来真的是人力不可回天了。
　　二三四  西贝美女
　　叶经理听了谢琅这些话不以为然的道；我会变成女人？这是不可能的，你要是说别的什么我可能会相信你，你说的这些话我是不会相信的，虽然现在的医术可以让男人变成女人了，但这是要自愿才行的。我现在做男人做得好好的，怎么会去做那个变性人？
　　谢琅笑道；你说的可有点不对哦，你说要自愿才可以，但我从你的电脑里看到的那个男孩听说都被你弄成了女人，这可不是他自愿的吧？
　　叶经理争辩道；我可没有把他弄成女人，他现在还是男人，那个女人只把他的外部形象改变了一点而已，他的生理特征不但没有改变，而且比以前还要强多了，因为那个女人要他做的事是要他有一个女人的样子，但同时也要是一个猛男，那个张昌宗的事你知道吧？武则天在宫里是把他做美女打扮的，但他的床上功夫可好了，那个女人就是把他训练成一个这样的人，看起来是美女，但做爱的时候却是一个猛男。其实是那个女人要我帮她找几个这样的人，我一见他们姐弟很适合就把他们找来了，这些事都是她的责任，你可不能怪的我的头上，要是她没有到这里来的话，我是怎么也想不到这些事上面去的。好象我在那个时候没有说过这样的事吧？你是怎么知道这件事的？
　　谢琅笑道；我是怎么知道的就不告诉你了，他现在知道了那个男孩的下落也就不想多说这些事了，免得他以后疑神疑鬼的，当下他转换了话题道；你说了那个女人很多的事都没有说她的名字，你不知道她的名字吗？
　　知道，她叫鲁冰，我没叫她的名字只不过是不想叫而已。一个人如果受到了对方的欺侮是不怎么想叫她的名字的，，我当然也不会例外。
　　那她是什么来历你你知道吗近？谢琅提出了第二个问题。
　　叶经理道；不知道，她对她的来历讳莫如深，我就听她说了还有两个姐妹和一个师傅，其他的我就不知道了，就连有什么人在做她的后台她都不肯告诉我。
　　那你知道她住在什么地方吗？我刚才去欢乐园走了一趟，在那里没有见到她，她应该另外有住的地方吧？
　　这个我也不清楚，我见到她都有点怕怕的，如果不是非要见她不可的话我尽量的不去见她，因此对于她的事我知道得很少，其实就在认识她几个月以后我就很少管事了，因为她是一个很聪明的女人，没有多久就把我的管理经验都学去了，现在是她要我做点什么我就做点什么。
　　谢琅见他一问三不知以为他是在敷衍自己，因此用催眠术把他催眠了以后又问了一次，见他说的差不多才知道他并没有说假话。他心里不由的有点焦急了起来，本来想抓住他一切问题都会水落石出的，没有到是一个这样的局面。看来现在又只有去找那个鲁冰了，他看了一眼还在深度催眠中的叶经理，现在这个家伙倒成了自己的一个累赘了。
　　他想了一会，干脆把他送到医院里去做变性手术算了，这样自己就不要担心没有地方安顿他了，但他知道做变性手术是要很多的手续的，如果让他穿上女人的衣服说是他自己要做的就好办多了。他想好了一会以后就想到了一个主意，开着车就又返回了市区。
　　不一会他的车就停在一家大型的娱乐厅门口,他下了车以后用真气控制着叶经理向里面走了进去。他一进去有一个穿着很暴露的小姐迎了过来道；两位先生要玩点什么？
　　谢琅道；你先给我们找个房间吧，其他的等一下再说。那个小姐一听就领着他们来到了一间房子里，谢琅用真气控制着叶经理坐下道；你去找一个高大一点的小姐来这里，至少要一米七高才行，其他的你就不用管了。
　　他见叶经理约有一米七左右，因此也就要她找一个这么高的女人来，如果自己带着他去买女人衣服的话，不仅自己没有做过这样的事不知道怎么选衣服，而且也是一件很难堪的事情，在这个地方就不同了，只要有钱你就是要她把身上的衣服都剥光都是没有问题的。
　　不一会那个小姐就带了一个女人进来了，谢琅要那个小姐出去以后就对进来的这个小姐道；我到这里不是来玩的，我们要去参加一个朋友的舞会，而我的这个朋友想把自己扮成美女，如果我们去买女人的衣服的话你也知道这是很难堪的事，因此想要你分一套衣服给我们，我会给你双倍的钱，你愿意吗？
　　这个小姐一听谢琅的话就把他们两个当成同性恋了，现在有很多的同性恋者都是把自己扮成女人的，因此她也就没有觉得什么惊奇，一听谢琅说给自己双倍的钱就高兴的道；怎么不愿意呢，我有好几套衣服，你是要时髦一点的还是要保守一点的？你是要好一点的还是一般的？她看谢琅不像是一个小气的人，肯定是不会要那些一般的衣服的。一套好一点的衣服是一千多块，自己不用费什么力就能赚这么多，她想不高兴都不行了。
　　她猜的果然没有错，谢琅道；当然是要最好的了，你现在去把衣服拿来吧，我说的可是一套哦，你们女人的东西少一样都不行的哦。
　　那小姐笑道；这个我是知道的，你的朋友这样漂亮，如果穿上我的衣服，再由给他化一下妆的话，肯定是一个大美女，我现在就去拿来好了，说着就转身走了出去。不一会她就拎着一个包走了进来道；这一套衣服我也就穿了一次，这些乳罩和小裤都是新的，全部带蕾丝的高档货，你看这式样还可以吧？说着就把那些衣服拿了出来。
　　谢琅见那些衣服真的和新的一样，而且也很时髦就笑着对她道；很好，你先出去一下，等一下我叫你的时候你再进来给他化妆吧。那小姐一听就走了出去。
　　谢琅用真气控制他把身上的衣服都脱了下来，然后让他穿上了小裤和乳罩，他一见叶经理那扁扁的胸部不禁的皱了一下眉头，走过去把他腰里的脂肪都帮他弄到了胸部上和屁股上，不一会一对又大又圆的乳房和一个大翘屁股就形成了。他看了以后满意的点了点头，然后控制他穿上了那件低胸的保暖内衣和保暖裤。然后再让他穿上裙子和皮裘。接着又让他套上了那双高跟皮靴。
　　等他穿好以后谢琅也觉得有点惊奇，这么一打扮这小子还真有一点女人的样子了，只是脸上还要弄一下才行。他先用真气把他脸上的汗毛和胡子都弄得干干净净的，然后把他留的长发整理了一下，这一来他的样子比这里的小姐都还要漂亮了。
　　谢琅见弄好了就把那个小姐叫了进来，那小姐一见都有点傻眼了，只见那男人一下就变成了一个大美女，一张鹅蛋恋清丽脱俗，白白的胸部露出一大半，一条深深的乳沟在蕾丝乳罩的衬托下是那么的动人心弦。小蛮腰在皮裘的半遮半露下是那么的动人心魄，挺翘的屁股在紧身的及膝裙下是那么的令人目眩神摇，.真的是太美了。她觉得自己和这个男人一比都成了狗屎了。她真不知道他的乳房和屁股是怎么变成这样的，那乳房看起来就和真的一样。
　　谢琅见她呆呆的就笑道；很美是吧？你再给他化一点淡妆就会更美了。你现在可以开始了，我们还有事呢。
　　那小姐这才回过神来，从她的小包里把化妆盒拿了出来，她先给叶经理上了口红，然后给他上了一点淡妆，再拿出一把小刀把他的眉毛修整了一下道；好了，他的眉毛很浓，也就不要画了，这样看起来就更自然了。真不知道他是怎样变成这样的，我没有看到你带假乳房来啊，怎么他的屁股和乳房都变成这样了？
　　谢琅笑道；这个你就没有必要知道了，你的这些东西要多少钱？小姐故意的算了一下道；一共是两千多一点，你给个整数好了。
　　谢琅笑道；我知道你多要了一点，但我不和你计较这么多了，我给你五千吧。这里的帐也就由你去结了。说着就给把钱给了她。那小姐接了钱以后就高兴的走了。她对这个变了装的男人没有说一句话也没有感到奇怪，一般那些第一次变装的都是这样不作声的。因为他们也有害羞的心理。
　　谢琅用真气控制着叶经理上了车后就开起车来，不一会车子就来到了一家整形医院,这一来谢琅又有点为难了，自己一个男人再带着一个男人去做变性手术，别人见了不把自己当他的男人了吗？
　　他想了一会就想出了一个办法，干脆自己隐起身来去控制他好了。想好了以后就自己隐了身控制着他走了进去，这时的叶经理就完全成了一个傀儡,他的动作由谢琅控制着做,而说话的时候却由谢琅说。
　　不一会他们就到了门诊室,谢琅没进过医院不知道要怎么做,只是一进去就说了一声我要做变性手术.
　　那个医生看了叶经理一眼就说道；小姐这么漂亮做一个女人不是很好吗?那些没有你这样漂亮的女人都在坚持着做女人呢，做男人有什么好？在外面忙一天回家还要被老婆折磨来折磨去的，那是一件很累的事情啊。
　　叶经理的红唇一动道；我是男的,我喜欢做女人,请你们马上给我做吧,你做的越快我给的钱就越多.
　　医生一听叶经理的口气有点不悦了,他很严肃的说道；你有钱很了不起吗？你就是再有钱也得按规章办事,做这样的手术是要签合同的,不是说做就能做的.说着拿出一张合同道；你先签了合同再说.
　　谢琅想不到做个手术还要签什么合同,他可没有做过这样的事,当下只得说道；我可没有做过这样的事，反正你们事先搞好了的合同不照你们的填是不行的,你就帮我填好我签个名就行了.我也不要你白做,我付你工资好了,说完就从包里掏出五百元放在了他的办公桌上.这个包和这些钱是谢琅早就准备好了的，他早就准备让叶经理自己付钱，因为他不想自己和叶经理扯到一起。
　　那个医生还从来没有见过这样的人,心里想道；你就是想变女人也太急了一点吧?但见了这几张票子也就没说什么的填了起来,钱可是个好东西,不用几分钟就可以赚这么多,他可不想为几句话就这么失去了.
　　他填好以后就对叶经理道；你签个字吧。谢琅控制着他签好了字，那医生又说道；这样的事是要经过院长同意才行的,我既然收了你的钱,就带你去找院长吧,说着就往院长室走去.
　　谢琅听说过医院那些接到大生意的人是有提成的,这个医生这么热心大概也是想赚那提成了.不然的话那里还有人在等着他是不会这样放下自己的事来帮别人的.
　　见到院长以后他把情况介绍了一下就走了,院长问道；这样的事是要你的家属签字才行的.你要先把你的家属找来才行。
　　谢琅想不到还有这么多的麻烦,看来只有用武力来让他就范了.只见叶经理眉头一皱道；我没有什么家属,我的事我可以做主,你不要这么多的废话好不好？如果你不帮我赶快做的话你就不会有明天了,说着就抓住他给了他一个很重的耳光再掐住他的脖子道；你还不安排我的手术我就让你见不到明天的太阳。
　　院长还是第一次碰到这样的事,他吓得脸都白了,心里想道；他既然已经签了合同,以后就是来找麻烦自己也有话说了,可不要就这么就被他掐死了,他的手好有劲的,想要掐死我好象不是什么难事.于是就说道；你松开手,我马上就派人给你做好了,不过做这样的手术本来是要经过很严格的检查的,你现在这么的急,以后出了什么事可不能怪我们医院。
　　二三五  西贝美女  二
　　谢琅见那个院长答应了就控制叶经理送开了对他的控制，他见那个院长在那里揉着脖子就继续的威胁道；你最好是现在就给我做手术，不要找什么人来找我的麻烦，不然的话你就麻烦了，我现在让你先看一看我的本事，说着将手抬了一下，就这一下他那张办公桌就平稳的升到了快到楼顶才停了下来。他见那个院长吓得脸都白了才把桌子放了下来道；我现在只不过是随便的露一手给你看一下，你就放心的给我做手术好了,只要给我做了的话我是不会找你的麻烦的，我知道你们这个医院的技术很好，你现在就准备吧，我可不想等太久。你如果拖拖拉拉的话那后果就会很严重。
　　那个院长还真被他这一招吓坏了，他的这张大办公桌可是红木做的，那天抬进来的时候四个人都抬不动，而现在被他随便的一下就升起了这么高，照这个情况看来，就上来上十几个人也不会是他的对手，他还真有点不明白，他既然有钱，而且还有这么好的功夫，为什么还要变性做女人？因此他小心翼翼的道；你现在的精神状态是正常的吗？要知道你如果是在不正常的情况下是不能做这样的手术的，因为我们负不起这个责任。
　　叶经理道；你把我当精神不正常的人了是吧？那我告诉你，我现在再正常不过了。我刚才不是已经签了合同吗？那上面不是把各种情况都写明了吗？我是不会故意为难你们的。你放心，就是有什么事我也不会来找你们，倒是你们不给我做就会马上就有麻烦了。
　　谢琅这话可不是随便说的，就是他有什么意外，只要自己在这里也是不会有问题的，他现在只不过是想找一个地方把叶经理安顿下来，如果真要给他做这个手术的话，自己动手只要几分钟就可以解决了。
　　院长还真没有见过这样的人；心道；你想做女人也太急了一点吧?不过这话他可不敢说出来,看来这个手术还非马上做不可了，当下就说道；我们的规矩都是先付钱后做手术的.那你先把钱付了吧。
　　叶经理道；你好象怕我没有其钱似的,要多少钱?院长道；我们也不多要你的,就十万好了.你付了钱我现在就安排你的手术。
　　叶经理道；我只有卡，你们这里应该是可以刷卡的吧？说着就从他的包里拿出一张卡道；这上面刚好是十万，我告诉你密码就可以了，你叫个人去办吧。我可要在这里看着你，你如果躲了起来我要找你虽然很容易，但这么东找西找的也是一件很麻烦的事。你如果今天下午不帮我做好手术的话就不要怪我对你不客气了，
　　院长一听只得到外面叫了一个人去帮他刷卡，等那个人走了以后就对他道；你既然非要这么急就跟我去手术室吧,说着就走了出去。
　　一到手术室院长打电话就叫来了两个医生道；这个人急着要做变性手术,你们现在就开始给他消毒，他的这个手术很容易做，因为他的其他方面都不要动，就帮他把底下的生殖器切掉做一个阴部就行了。这个事就我们三个人干就行了。
　　两个医生虽然不知道院长为什么会有这样异常的举动，但还是马上就开始了工作,不一会就把他麻醉了.院长一见他慢慢的闭上了眼睛就呼了一口气道；总算是把他搞定了,这个人好厉害,我差一点就被他掐死了.
　　一个医生道；这个变态的人会有这么厉害?那你怎么不叫保安?
　　院长道；我们请的那几个保安肯定不是他的对手,不瞒你们说,我也是有武功的,那几个保安全部上来都不是我的对手,而我被他抓住就和抓小鸡一样一点反抗的余地都没有.而且我的那张几个人都抬不动的大桌子不见他有什么动作就飞到了楼顶，你说把他们叫来有用吗?接着就把刚才发生的事和他们两个说了一遍。
　　医生道；他既然这么厉害,如果以后出点什么事的话他闹起来怎么办?院长道；这个我已经想过了,我们帮他做好手术以后用药把他的功夫控制起来,让他就和一个女人一样的没有多少力,他又有证据在我们的手里,这样他就是想闹事也就不怕他了.
　　医生道；这个办法很好,只是这个手术今天下午是怎么也做不好的啊?另一个医生笑道；想要快也不是没有办法,我们不是有一只大狼狗是母的吗,就把它的那玩意割下来放到他的那里好了,这样就免去了置皮的麻烦,不要多久就可以做好了.反正女人的东西也是千奇百怪的,他是一定不会知道的.这样他就连子宫都有了,以后他要是和人做起爱来就两个人都可以爽了.
　　院长笑道；你的这个办法还真的可行,他想整我,我就也整他一回,你先去把那狼狗麻醉之后弄到这里来,就由我来主刀好了。
　　那个医生道；不会真的要这样做吧?我可是开玩笑的,这样做真的可以吗？不会有什么排斥作用？以后有什么事可不能找到我头上来哦。
　　院长道；怎么不可以？以前我在国外实习的时候实验过,连心脏都可以换,这里又不是很重要的地方，你就快去吧!
　　不一会那个医生就把狼狗用一个很大的袋子装来了.院长笑道；看来你还不是一般的聪明，这样的事还真不能让别人知道,以后就我们三个知道就可以了.说着就让那两个医生把他的衣服都脱了下来.
　　院长一见他的大乳房有点吃惊的道；好大的乳房,简直可以叫波霸了,不会是隆起来的吧?说着就用手在上面揉了起来.那个医生吞了一口口水道；我也来摸摸看,这里面放的一定是硅胶.不然的话是不会有这么大的.
　　院长笑道；你想摸就摸好了,找什么借口.我摸着不是这东西,而是脂肪,这肯定是从腰上抽上来的，不然的话他的腰不会这么小.另一个也上来摸了一会道；真的是脂肪,看来他为了做女人花了不少的钱了。
　　院长见他们还在那里摸着就笑道；你们怎么这么色啊?我听说有的病人没什么大不了的病你们都要想办法摸几下,看来那些病人说的是不假的了,你们一天要摸这么多的女人,怎么对这个变态的乳房也这么恋恋不舍?你们来帮一下忙,我就要做手术了.
　　那两个医生听了这才住了手,一个拿着消毒器具帮一人一狗的那地方消毒.另一个则拿着刀片把狗的那东西和叶经理的宝贝周围都刮得干干净净的.谢琅在一边好不容易才没有让自己笑出声来,心里不由对这些医生有点鄙视了,原来听过那些医生想办法摸女人自己还有点不相信,现在看来是真的了.这个院长还真有点变态,竟然真的用狗的东西来装到他的身上,不过这个姓叶的也不是个东西,他糟蹋了那么多的女人,现在给他一点报应也不为过.因而也就没有去制止他们了.
　　那个院长还好象真的有点本事,他拿着手术刀很快的在叶经理宝贝的周围划了一圈,接着就提着一大团的东西放在了手术盘里.那动作可说是一气呵成，心里不由有点佩服起他来.
　　他把那团东西丢掉以后就蹲到了那狗的面前,然后拿着刀子也是一转,然后就提着那一团东西塞到了叶经理那个割出来的洞里.谢琅这回可是真的佩服他了，那塞到那里面的东西居然一丝不差,把那洞填得满满的.
　　院长用一把很小但很长的钳子伸进里面去摆弄了一会就对两个医生道；你们帮他缝合一下就可以了.一个医生佩服的说道；院长还真的是深藏不露，你这一手太厉害了，这样的医术就是华佗再世只怕也不过如此了.
　　院长笑道；你们两个是我的老伙计了,这些拍马屁的话就不要说了,要记得让他服那些药啊,不然的话他来找我们麻烦的话我们就玩完了.医生道；你放心好了,我们马上就给他吃.等他醒来的时候保证他就和一个平常的女人一样.
　　院长一边往外走一边道；你们记得就好,他刚做完手术,现在就是醒来也是不能动的,你们在这段时间给他吃了就行了.我已经在他的经脉上弄了一点手脚，可能他不吃药也用不了他的武功了，要你们给他吃药是多加一分小心。我的办公室是装了监控设备的，他的行动都录了下来，只要他没有功夫，以后就是打官司我们也就不用怕他了。你们派一个细心一点的护士照顾他，一有什么不正常的情况就叫我，他是付了钱的，我们可不能收了钱不做事。说完就走了出去.
　　谢琅一听院长的的话就笑了,自己刚才还正在想要不要把他的武功给控制起来呢，想不到这个院长把一切都给他做好了。他看了一下叶经理刚换上的阴部一眼，见他那里和别的女人那里还真的不一样，女人的那里都是小麦形的，而他的那里却和一个桃子一样。
　　谢琅知道叶经理这个样子是不会主动的去和男人做爱的，只有找到自己在电脑里看到的那个小伙子来强奸了他，他知道那个小伙子是一定不会放过他的，因为叶经理把他和他姐姐害得实在是太惨了。


正文 第236－240章
　　二三六  车内偷情
　　谢琅知道叶经理现在是只能住在这个医院里了，现在最要紧的是快一点找到鲁冰，因此也就没有在这里久留了，他一边开着车一边想着要怎样才能快一点找到她，但他想了好一会都没有想到好的办法，突然他心里一动，既然那个叶经理已经进了医院，自己如果化装成他的样子她是一定会来找自己的，因为已经出了这么大的事，她是一定有事要自己做的。想到这里就把自己化装成了叶经理的样子，不一会他就回到了欢乐园。
　　由于这个车子是叶经理的，因此大家对他也就没有一点的怀疑，他不知道叶经理是怎样跟这里的人相处的，因此他就直接的去了他的那个办公室。
　　他一进去就有一个保镖跟了进来道；经理，大小姐找了你很久都没有找到你，她说打你的电话打不通，到你家也没有找到你，就对我说你要是来了的话就跟你说一声，要你把这里的一切都管理好，她要过完年才能来了。叫你在这段时间里不要去找她，也不要打她的电话，她的手机已经换了。
　　谢琅这才想到叶经理的衣服和手机都被自己丢进垃圾桶了，这时一听这个保镖的话就有点急了，这个鲁冰肯定是听到那小姨和那小美女说自己不好惹躲起来了，自己怎么就没有想到这一点呢？如果真的是这样的话要在年前找到那个吴贵还真有点难了。因此就急着问道；她还说了什么没有？保镖道；没有说什么了，如果你没有事的话我就走了。说完就走了出去。
　　谢琅这下还真不知道要怎么办了，他想了一会都没有想出一个好的办法来，最后他想到了一个办法，那就是把这里那些很红的小姐放几个出去，她是肯定不会放过这个赚钱的地方的，肯定是躲在暗中观察动静，只要走了几个的话她就会忍不住的来找自己了。到时把她抓起来就很容易了。
　　他想好了以后就打开电脑里定查了一下这个欢乐园里的十大美女，然后要保镖把那个最美的叫如意的那个小姐叫来。
　　大概是叶经理也是经常叫美女来这里做爱，那个保镖没有说什么就去了，不一会他就带了一个美女进来。然后没说什么就走了。他走的时候把门关上了。
　　那个小姐一见谢琅就走过来坐在他的腿上道；经理怎么今天又想起小妹了？你都有十多天没有要我来陪你了。
　　这个小姐虽然很美，穿的衣服也是很性感，但他对这些小姐可没有兴趣，他把她抱到旁边的沙发上坐下以后就问道；我今天很闷，就想找个人聊聊天，你能陪我聊一会吗？
　　谢琅是想先把她的情况弄清楚，然后再决定怎么和她说话，他知道每一个来这里做小姐的都是有一个故事的，没有一个人不想好好的生活而来做妓女，如果摸清了她的底自己就可以酌情的说要她离开这里的话了。
　　如意见他这样也就乖乖的坐在那里道；经理想要我做什么都是可以的，只不过我没有读多少书，知道的东西有限，只怕说出来的话会污了你的耳朵。你该不会是故意要来羞辱我吧？
　　谢琅道；你想到哪里去了，我是真的很烦想找个人说说话，我知道你们出来做的都有一个故事，你就把你的事跟我说一下好不好？
　　如意见他说的很是真诚就说道；我还是第一次见你这么有人情味，就冲你的这份真诚我想不说都不行了。你说的不错，我们出来做的都是有一个故事的，而我现在出来做是为了我丈夫的病才出来的。因为我以前很对不起我的丈夫，而他对我却是那么好，可怜我还一直以为他没有男人的气概，全然不知道他是为了爱我才这样。我也很想一吐为快，今天就和你说一下吧。
　　女人的一生中有很多难忘的第一次：诸如第一次来月经，第一次与初恋的情人热情拥抱和接吻。第一次在新婚洞房里含羞之中忍痛向丈夫献出初夜，第一次躺在冰冷的产床上在惧痛之中生下孩子。但是一个女人在精神寂寞之中，背着己的丈夫第一次与人偷情，并第一次达到有生以来的第一次性高潮，一定是最令人难忘的。
　　我是一个在鄂北山地的农村长大的女孩子，我从小就长得很漂亮，那些男人一看到我就舍不得把眼睛移开，四年前，我认识了我现在的丈夫，他在我们那个小镇做一个小公务员，在我们那里一个农村女孩能找一个公务员已经是一件很了不起的事了。
　　结婚以后我们也是相亲相爱的，我对他更是百依百顺，结婚一年后我生下了一个小孩，不久我丈夫因工作需要调到县里去了，家中就剩下我们母子俩。丈夫要隔十天半月才回来看我们母子一次。
　　孩子一天天地长大了，我把孩子送回我娘家断奶。由于我没有工作，孩子又送回娘家，所以整天无所事事，丈夫又不在身边，那种寂寞的感觉就不用说了。特别是晚上独守空房就更不是滋味了。
　　一天晚上我的一个朋友来叫我去跳舞，我高兴地答应了，我精心的打扮了一下自己，波浪型的乌黑的头发披散在脑後，把我丈夫新买的一套黑色薄呢套裙穿在了身上，衣服是鸡心的短袖式样，别致的腰部装有一根装饰腰带，系好後将纤细的腰身和丰满的胸部衬托得高低起伏，胸部也现得更加高耸和丰满了。浅黑色的长筒丝袜和黑色的高跟鞋更为这身装束划上完美的句号。
　　一般来说美女也是只找美女一起玩的，我的朋友虽然也是一名姿色出众的美人，但和我一比就显得有些黯然失色了。由于我平时不大打扮，因此也就觉得不怎么样，今天这么一打扮让她吃了一惊，她的脸色一下就阴了下来。我知道她有点后悔来叫我了，因为我知道女人是很嫉妒的，最不喜欢的是别人抢去了自己的风头。但我们平时玩得很好的，她一时还是没有发作出来。
　　跳舞时朋友介绍我认识了一个叫张明的人，他是一个做批发生意的老板。他给我的形象是很有幽默感，他讲的每一句话都使人感到很开心，他讲话很有分寸，跳舞的时候也很规矩，因此我对他少了一份戒心，多了一份好感。
　　舞会散场时我朋友跟她的男朋友还抱在一起，为了不打扰他们我只好一个人先走了，但我刚到外面张明就走到了我的面前道；你一个人来的吗？那我送你一下吧，你这样的美女一个人走可是很不安全的哦。
　　由于我对她很有好感因此也就没有拒绝他，她带着我走到一辆小车边打开车门并对我说道：上去吧！我这辆车今天可不知要有多高兴了，因为它自从跟了我以后是第一次坐你这样的美女，你一坐进来我都觉得这车都有点不同的感觉了。
　　我笑道；你们男人怎么都喜欢油嘴滑舌的，我都有了孩子了，美女这个称号已经跟我说88了。
　　张明道；这个你就不清楚了，男人只有在美女面前才会油嘴滑舌，如果不是美女就是想滑都滑不出来，你说你已经不是美女可就错了，美女跟生了多少个孩子是没有关系的，有的女人到了四十岁孩子都大人了仍不失美女的风彩，你才二十岁就不想做美女我还是第一次听到呢。说着他就坐进了驾驶室，我也没有考虑地跟着坐了进去。
　　他一边开车一边点燃一支烟漫不经心地抽着道："现在这个年代，交女朋友就要就要找家庭主妇，因为家庭主妇最纯，最有女人味，也最有人情味了。他接着又道：你皮肤又白又嫩，人又长得这么漂亮，我好喜欢你的。
　　我看了一下外面道：你可不要这么说，你是知道我是有丈夫的，你怎么把车开往相反的方向了？
　　他笑道；你没有告诉我你的家在哪里，所以我就乱开一气了，只要有美女在车上，就是开错了也是没有问题的，说着就把车停了下来。
　　我见他没安好心正准备下车，他突然从后面紧紧地捉住我，并将我按倒在坐垫上。我极力挣扎道：你不要这样好不好？如果我丈夫知道了会打死我的。"
　　他一手挡住我的嘴轻轻在我耳旁道：你不要叫，现在夜深人静的，要是被人抓住送到公安局我们就麻烦了。
　　我想了一下，他说的没错，如果被人抓住送到公安局还真的是件大事了。因此只是挣着没有叫喊了。他一边抱着我一边轻轻地对我道；我真的好喜欢你。我们一起出去做生意吧，不用几年我们就可以发大财了。到那个时候你就想要什么都有了。你不要动，我只是想亲亲你，抚摸一下嘛！"
　　我极力推他，他却死死地抱着我不放，我不敢喊叫，要是真被人抓住就太难为情了。他见我没有叫就在我的脸上嘴唇上一阵狂亲乱吻，他的手也顺势伸入了我的衣服内抚摸着我那对丰满的乳房。他一边摸着一边说道；你太美了，我好喜欢你，宝贝，你嫁给我吧！我一定带你去赚大钱。他语无伦次地说着，我的钮扣被他解开了，他这样还不知足，一下子又将我的乳罩向上拉去，我那对丰满的乳房也就一弹而出了，他就势低头亲吻我的乳房，并含着吸吮着。
　　他的手滑向了我的下面，想把手伸入我的裤内，我马上拉住他的手对他道；请你不要这样，我这已是破天荒的第一次了，我们到此为止吧！我要回家了。他根本不听我的，还是执意地要将手往我裤内伸，我慌乱的说道；我不是你想像的那种女人，你再不听我就要喊人了。"
　　他若无其事地道；你喊人我不怕，我又不是本地人，抓进去两三天就会出来，而你又怎么去给你丈夫解释呢？你如果不怕那就喊吧！"
　　他这一招很利害，我还真不敢大声喊，要是被别人知道了我就没有脸做人了。事到如今也只有任事态发展下去了，其实男女之间也就是那么一回事，反正又不是第一次了，怕什么呢？我又已经上了避孕环，如果就做一次的话丈夫是不会知道的。这么一想我也不再反抗了，其实当时我也有一种想尝试一下偷情是一种什么味道的想法。就当我在想这些事的一刹那我的裙子已被他撸到了腰上，他的手一下子就摸在我的小麦上，摸了几下后他惊奇地道：哇！想不到你还是一个难得的尤物！我真的爱死你了。
　　我问他尤物是什么意思，他吻了吻我道：不长阴毛就是白虎嘛！你不知道十个女人九个毛，像你这个型号，十个女人中难得找到一个，我的运气还不是一般的好。
　　他的手不停地在我那寸草不生的阴阜上来回地揉捏着，他的嘴不停地吻着我的脸，唇，耳等处，手又移向了我的乳房，他像在揉捏着一个汽球一样摸玩着我丰满的乳房，他的舌头伸进了我的嘴里，他的舌头和我的舌头搅在一起，他的手又滑向了我的阴阜，在我那光秃秃的地方轻柔地揉捏着。
　　这时他迫不及待地起身脱了我的小裤，脱掉裤子后就顺势压在了我的身上，在黑暗之中我感觉到一根像铜筋棒一样的东西抵在我的小腹上，我看不见他的宝贝是什么样。我没有去想别的了，只希望他像我丈夫一样三下五除二早点完事了好早点离开这个可怕的鬼地方，如果时间长了被人发现那就完了。
　　但他却不慌不忙地握着他的宝贝在我的阴阜上大腿内侧来回地闯来闯去，由于汽车内很窄，我的双腿不能张得太大，他把宝贝对准了我的肉洞轻轻地顶了几下也没有能插进去。他的龟头抵在我的肉洞口好像被卡住了似的没法子进入我的肉体，我不知道是我的下面没有水的原因还是他的龟头太大了而进不去。但我又在想，是不是因我的腿张得不够大而影响他的入侵呢？
　　由于这里的环境所限制，我的双腿已经不能再分开了，于是我伸手去拨开我下面那两片肥肉，尽量张大下面的洞口。他顺势将宝贝往我的肉洞内顶去。在我的帮助下他的宝贝进去了一半，忽然，他的屁股向前一挺，把整根宝贝全部搞了进去，他的宝贝不知有多粗，我感觉到他的宝贝把我的洞穴塞得满满的，不过我没有想那么多，我只希望他能早点射精，早一点离开这个地方。
　　然而他却若无其事地一边慢慢地抽插着他的宝贝，一边将他的手在我的两个乳房上摸来摸去。一会儿又把我的乳珠捏来捏去。我躺在下面一动不动，黑暗中我们都看不到对方的表情，我只感觉到他的嘴唇在我的面部和乳房上来回地亲吻着，他的手不停地揉捏着我那对肉球似的乳房，为了让他尽快射精，我便闭拢双腿用力夹他的宝贝。他抽插的动作倒很温柔，很有节奏，一点也不急躁，他轻轻地拔出，然后又缓慢而有力地直插到底。他的嘴慢慢地从我的脸上滑向我的乳房，双手揉捏着乳房，使乳珠凸起，接着伸出舌头在我的乳房四周舔来舔去，然后又含着温柔地吮吸。
　　经他这么又吮又舔搞得我浑身痒酥酥的，同时，他插在我下面的洞穴的宝贝还是不快不慢地抽插着。他每一下都是那么温柔而有力地触到最深处，同时，他的舌头伸入了我的嘴里和我的舌头纠缠在一起，一丝丝舒服的感觉由我的洞穴的深处传入我的大脑。我的洞穴里也潮湿了许多，并有少量的分泌液流出，他好像感觉到了我有分泌液流出似的，他便将手从我的屁股后面摸去，然后幽默地，又好像自言自语地喘着气道；真是功夫不负有心人，终于有水出来了！
　　二三七  车内偷情  二
　　谢琅听到这里忍不住的插嘴道；这就是你们女人的悲哀，被人强奸的时候只想着自己被人发现了难为情，没有去想你只要大声的叫几声他就不敢乱来了，要知道只要你没有让他得逞，就是被人发现了也是没有什么问题的。就是你丈夫知道了他不但不会怪你，而且还会更加的爱你，因为你的行动证明你是纯洁的。只不过你想要一尝偷情的滋味就另当别论了。
　　如意红着脸道；我那时真的好傻好纯的，没有想到他这是强奸我，只不过是想到他要和我做爱而我有点怕被别人知道了难为情而已，加上我有点喜欢他，而且还有一种一试别的男人滋味的念头就没有叫了，我在那个时候心里真的很矛盾，要是我大声的叫了就好了，以后也就不会觉得愧对我的丈夫了。因为就这一次我就掉进了清欲的深渊里而不能自拔了。
　　谢琅道；有些事情是说不清楚的，人的一生本来就充满了未知和无奈，每一个人的遭遇都不会相同。既然做了也就不要自己画一个圈子把自己给圈住了，如果不是自己想做这一行的话你大可不必这样的为难自己，我现在还不知道你为什么要这样做，你把你的故事说完吧，说不定我能帮你一把。
　　如意有点惊讶的看着他道；我真不相信这话是你说出来的，在我的眼里你不但是一个玩弄女人的人，而且还是一个惟利是图的人，你今天简直变了一个人一样，真要令人要刮目相看了，我来的时候你只想着要从我的身上捞钱，不惜逼着我去接那些老得都不能动了的男人，现在却说要帮我一把，我还真的有点奇怪了。
　　谢琅听了还真不知道要怎么和她说了，总不能说我本来就不是那个叶经理吧？当下只得说道；每一个人都不会是一成不变的，我当然也不例外，我现在是真的想帮你一把，你先把你的故事说完吧。
　　如意笑道；看你那迫不及待枪的样子，你们男人原来也喜欢听别人的隐私啊，看在你说要帮我一把的份上，我就把我的经历仔细的和你说一遍好了。说真的，那一次我真的尝到了前所未有的快感，他的强劲也就比你差一点而已。不过那时我真的没有想到过会享受到那样的快感，因为我心里很明白我是在和谁做事，所谓做贼心虚这话一点也不假的，我心里相当害怕，哪有心思去想这些，我真的希望他能马上射精，我不想再待下去了。
　　而他却还是用舌头在我的乳珠四周舔来舔去，他的宝贝不快不慢地抽插着，那条在我的洞穴内一会左，一会右，一会上，一会下地撬动着，搞得我浑身热热的，慢慢地我感觉到他的每一次深深地插进去时，他那龟头好像把我洞穴最深处的一个什么东西给碰着，好像触电一样，每碰一下我就会抖动一下，感觉上很是舒服，就这样一反一复渐渐地我觉得越来越舒服，我的呼吸变得急促起来，洞穴里的水好似也越来越多了，人也觉得轻飘飘的，这时我才感觉到他的确跟我丈夫不一样。
　　他的宝贝还是那样不快不慢地插入，抽出，很有节奏，每一下都是那么温柔而有力地直抵最深处，而每当他的深深地插到底时，我的身体就会不由自主的颤抖一下，那种舒服得感觉我真的形容不出来，我不知不觉地伸手紧紧地抓住他的手臂，他好似感觉到什么便慢慢地加快了抽插的速度，我的舒服感也在慢慢地增加，而肉洞里的水也越来越多，并伴随着那的抽插溢出到了外面。
　　好舒服，我呻吟起来，松开抓住他手臂的双手抱住他的屁股情不自禁地抬起我的屁股去配台他的抽插，他使劲地插进去，我便抬起屁股迎上来。他见我在配合他就上气不接下气地喘着粗气道：我的小宝贝，我要搞得你心花怒放，我要搞得你难忘今宵！
　　我觉得我小麦的好像变宽了一样，我只希望他那根用劲插，插快点插深点，我紧紧地抱住他，他越插越猛，而我的舒服感也在他那快而猛的挥抽之下再加剧。我的呼吸也越来越急促，小麦内的水就像山洪爆发了一样从我的肉洞内直泻而出的流在汽车坐垫上，把我的屁股也流湿了。
　　他越用力插，插得越深我越是舒服。一股股淫水流了出来，一阵阵舒服的快感由阴部深处传遍我的全身，我那人肉隧道好像还在变宽，感觉不到他的阳具的强度，好像他的阳具很小很小似的。
　　我都说不清楚到底是我的隧道变宽了还是他的宝贝变小了，我使劲地夹紧双腿，我俩都大汗淋漓，他插得越快我的屁股就扭动得越快，他的每一棒都是那么有力地直闯我的花心，我的身体在颤抖，好像触电一样，真很不得把他的宝贝连根放在里面永远不要拔出来。他的喘气声越来越急促，他的劲越来越大，我从来没有这样快乐过，就好似喝醉了酒一样轻飘飘的，又好似在做梦一样模模糊糊的，我已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方，完全忘了这是在和别的男人偷欢。
　　他弄得我很是舒服，我真的不想让他下来，让这种舒服感永远保持下去，这种舒服，安逸的感觉简直无法用语言来形容。他的宝贝好似活塞一样狂抽猛插，我忘形地在下面又挺又举，我的屁股就像筛糠一样上下左右摆动，我的人就像飘了起来，好像突然从万丈高空中直落而下，我的脑海一片模糊，又好似触摸了三百八十伏的电压一样，一殷强有力的热流射入了我的洞里，同时，一股最舒心的暖流从我的肉洞的最深处传遍我的全身，我达到了前所未有的性高潮。
　　张明有如一堆烂泥压在我的身上不能动弹，不知过了多久，我那飘浮的心才回到汽车内，张明的宝贝也从我的小麦里滑了出来，我感觉到我的下面水淋淋的，我们休息了一会儿便起身穿上衣服，由于刚才的快乐和舒服，我的心情很好，很开心。没想到第一次同他偷欢他就使我舒服到极点，并达到了前所未有的高潮。我把开始时对他的一份恨也转成了一份好感，甚至还有一点喜欢他，我心里在想：如果他下一次提出要同我造爱，我绝对不会拒绝他，希望他下次还会再来再给我带来快乐和舒服。
　　这时张明问我道：小宝贝，味道怎么样？你丈夫肯定是不如我吧？我睹气地道：你怎么知道我丈夫不如你呢？你们都是男人，有什么不一样的？
　　他搂住我的肩膀说道："那是肯定的，看你刚刚兴奋的样子，我就知道你丈夫从来没有给过你这种感受，我说的对不对？
　　他看着我期待我的回答，我也看着他，但无法回答他半个字。是的，我结婚一年多来，他从来没有带给我什么舒服，从来没有过像今晚这样的美妙的感受，我真的不知道一个男人能使一个女人这样快乐，这样销魂。如果他就是我丈夫该多好，我会让他日日夜夜都给我快活，我也会把他照顾得无微不至的。
　　他见我半天没有回答他就问道：你在想什么？我说没想什么，我要回家了。他把头贴在我耳旁轻柔地道：好的，我就送你回去，但你要告诉我，今晚你玩得开不开心？我红着脸不好意思地点点头，他接着又道；下一次我会让你更开心。说着照我说的开起车来。
　　不一会车就到了我家不远的地方，我怕别人发现就让他停了下来，我们轻轻地出了驾驶室，整理好衣衫就一前一后地往我家走去，我回头望了一眼，由于夜很深了，街上一个人也没有。我想今晚的事情是没人知道了，因此我心里不禁暗暗期待着下次了。
　　他搂着我，我们慢慢地走着，这时他从口袋里取出不知多少钱塞给我，我把他手中的钱打落在地愤怒地对他说道："谁要你的钱，你把我当成什么人了？
　　他见我发火了忙拣起地上的钱对我说道：你误会了！我只是感激你，因为你给了我一个难忘的夜晚。
　　我生气的道；无论你怎么说我都不想听，我已经到家了，你回去吧，让人看见了可不好。
　　他把我紧紧地抱在怀里，亲吻着我的前额和双眼，我连忙把他推开，他含情默默地对我说道："我明晚还来找你。"
　　我不禁伸出双手抱着他的腰给了他一个吻，然后就松开他往家里跑去，我心里比吃了蜜糖还甜，我所期待的不就是明天吗？他看见我进了家门才转身地离去了。
　　回到家里已经已是凌晨三点多了，屋内仍是空空的，但我的心已经不再寂寞，我脱掉衣服洗了一个澡，然后躺在床上回味刚刚所发生的一切，那感觉是那么的美妙，我现在才知道男女之间的性交是多么的不可思议，我终于明白了什么叫造爱，但我和丈夫结婚快两年，孩子都已经一岁多了，为什么丈夫从来就没有使我达到过这样高潮？他们同样是男人，为什么两个男人给我两种截然不同的感觉？一个使我瓢飘然，舒服到了顶峰，而一个却使我从开始到最后都是那么平淡。虽然他每次都搞得满头大汗，但我在下面却没有一点的反应，每次我都希望他快点搞完好睡觉，怎么同是男人却有这样大的分别？
　　这时我感觉到我下面有液体从肉洞内流出，我就脱掉三角裤张大双腿伸手去抚摸我那两片阴唇，这一摸我又想起在汽车内所发生的一切，这一切是多么的令人回味！我抚摸着我那饱满的小麦，摸着从肉洞内流出的液汁，这液汁中有我兴奋时流出的淫水，也有张明射进去的精液。今晚真是太刺激了！
　　不知不觉中我进入了梦乡，可是不久我又被一阵舒服和高潮惊醒，我还以为张明还在我身上，我伸手一抱，是空的。我翻身坐起打开灯一看，屋内除了我没有任何人，原来是一个春梦！我以前虽然也做过这样的梦，但都没有这一次这样的刺激，我知道我已经陷进情欲的深渊里去了。
　　我觉得小麦又湿湿的了，我还真的不知道我的肉洞内怎么会有这么多的水，以前我从来没有这种现象，为什么现在作梦都会有快感？并在梦中还能达到高潮？我的心迷茫了。
　　第二天一早我就起床了，因为我的心里一直想着张明，丈夫在我的脑子里连一点的影子都没有了，只是盼望着早一点见到他。我没有谈过恋爱，我们结婚是经过别人介绍的，但我知道这就是那种恋爱的感觉。
　　他不负我的希望，终于又出现在我的面前。当我看见他的一刹那我的心都要跳出来了，我简直忘了形，傍晚时我跟他一起去吃饭，在咖啡厅里我们要了两杯咖啡和一些小点。我们坐在一起。他一只手搭在我的肩上，另一只手刚好放在我的乳房上，我不再拒绝他，他的手在我的乳房上轻轻地揉捏着，轻声细语地在我耳边问道；昨天晚上睡得好吗？睡觉时有没有想我？
　　听他这么一问我的脸一下子红了，心跳得更快了，我不知道要说些什么才好。他又说道；昨天晚上的事我想你是不会忘记的，我相信你是终生难忘的。
　　我红着脸问道：你为什么有这样的想法？难道这个世界上就你最厉害了？
　　他看着我道：为什么？这还用问为什么吗？昨晚你给我的感受，和你忘形时的动作，我想你今后是不会再拒绝我的要求的吧？我想我虽然不是绝后的，但那空前这两个是是任何人也抢不走的。
　　我的心一阵颤抖，他好像看穿了我的心，知道我在想什么。我的脸更红了，他搂着我亲了一下我的脸，我顺势把脸埋在他温暖的怀里，怕他看穿我期待他再来的想法。他搂着我轻轻地抚弄着我的头发，我靠在他宽厚的胸膛上，微闭双眼听着优美的轻音乐，任他轻摸轻吻，他轻轻地在我耳边道：你阴阜上不长一根毛，是一个上乘的肉饱子，你丈夫把这么好一个肉饱子放在家里凉拌真是太可惜了。若是早两年我们认识，你的肉饱子只有我一个人吃了，你丈夫连汤都没有喝了。
　　二三八  欲女春潮
　　如意接着说道；我见他这样得意忘形就给他泼了一瓢冷水道；你不要这样说我丈夫好不好？他是很爱我的，只要我想要什么他都会尽量的去做，他回家的时候连饭都不要我做，他现在是去工作，不是把我丢在家里，我们一直相亲相爱，不管你怎么说我都是不会离开他的。
　　他一边抽烟一边看着我，好象在观察我说的是不是真的，我很坦诚的看着他，因为我的老公真的对我很好，我没有想到过要离开他，因此我的脸上很平静。他和我对视了一会就吧眼睛移开了一点道；你不但很漂亮，而且还有一颗金子一样的心，你真是一个好女人。
　　他这些话说得我很是汗颜，红着脸不好意思的说道；我可没有你说的那样好，我要真是一个好女人就不会和你坐在这里了。他拉着我的手很认真地对我道：我认为你是一个好女人，只不过是你的性欲太强，而我恰好在这一方面比你老公强一点你才会想着我。我不想骗你，我是结过婚又离过婚的人，原因是我老婆同我每次作爱时她都叫着受不了，不管我是多么的小心她都叫痛，就因这个我们离婚了，后来我也认识了几位女人，可是她们都因同样的原因同我分手，为此我很痛苦，但是你与她们不同，因为你同我第一次我们就可以同登极乐仙境，我认为我们两个是天生的一对，你做我的女人好不好？我的钱已经足够我们两个用了，我们一起离开这个地方好不好？
　　我看他说得那么真诚，因此也不想让他太伤心，就很认真的说道；你有多少钱不关我的事，我是不会离开我丈夫的，因为我和他已经有了孩子。不过偶然和你亲热一下也未尝不可，只是你也要替我着想，不方便的时候不要勉强我。
　　他深情望着我道：既然你这样说了我只有尊重你的决定了，昨晚上真的很对不起你，我不该强迫你就范，虽然你后来也很开心，但我想我以后会对此事感到内疚的，因为我已经破坏了你那宁静的生活。
　　我摇了摇头道：你不用这么里说，我那时是有点恨你，因为我最恨别人强迫我，就是我丈夫要同我做都要经我同意的。而你竟不由分说就把我给干了。不过我真的从你这里尝到了不一般的快乐，以后就是有什么事我也不会后悔。如果你以后要找我的话一定要得到我的同意，要是想一个人把我独占那是不可能的。
　　他诚恳的道；真的对不起，以后要做的话我每次都问你一声好了。说完他把我搂得很紧很紧的，我想起昨晚他带给我的快乐和性高潮，一股强烈的欲火在我心中燃烧起来，就像火山即将爆发似的压制得我好难受，我恨不得马上就找一个地方和他干起来。
　　我渴望着那一刻快一点来临，想着想着我的下面就热呼呼的痒得难受，他好像看穿了我的心似的，连忙起身付了钱搂着我走出了咖啡厅。我们就像是一对新婚夫妻一样亲热，他搂着我，我依靠在他那结实的肩上。这时他轻轻地在我耳边道；等会我给你看一件宝贝，我想你一定会喜欢的。
　　我撒娇地扭了一下身体道：是什么宝贝？你又怎么知道我会喜欢？我就不信你才一天你就知道我爱好什么。
　　他笑着说道；现在还不行，等一会我会给你看的。但我保证你一定会喜欢的。不知不觉我们就到了我家，我俩进了屋后我就顺手关好了门拉好了窗帘，这时他半开玩笑说道：今晚我不走了，我陪你睡好吗？
　　我红着脸说："你高兴就在这里睡吧！不过明天早上六点钟前你必须离开这里。我心想，如果我丈夫回来最快也要明天早上六点后，有她在一起我就不用那么寂寞了。反正丈夫不在身边，只要我小心点是不会有人知道的。
　　他高兴地抱着我亲了一下，我抱着他顺势倒在了床上，因为我已经很难受了。他压着我亲吻我，我开心极了，这时他拉着我下了床就帮我脱起衣服来，我的衣衫被他一件一件地脱下，最后我只带着乳罩了，下面也只穿着一条三角裤。我的乳罩扣被他解开了，一对雪白丰满的大乳房一弹而出，他看着我的乳房忍不住又捏又揉的道；你的乳房实在太美了！
　　我红着脸没有理他，他迫不及待地又脱去了我的内裤，我一丝不挂地站在他面前，他目瞪口呆地看着我半天没有反应，此刻的我根本不知道羞耻两字，我心想，既然要做就不要怕，我要让他看过够，他呆呆地站着不动，一双眼睛像扫描一样上下打量着我赤条条的肉体。我被他看得都有点不好意思了。
　　他好像在欣赏一件精美的艺术品似的把我注视了好一会儿，我故意的咳了一声他才回过神来。过了一会才吁了一口气道；真的太(免费看小说去漂亮了，三围突出，瘦不露骨，皮肤又白又嫩，真的太动人了，我那时为什么不读点书呢？弄得现在想要赞美你一下都找不到词了。说着一下搂住我就在我的身上抚摸起来，他一边摸着一边说道：你的肌肤模起来又光又滑，你这对奶奶又圆又大，这两颗奶头好似成熟的樱桃一样，我想吃这两颗樱桃。
　　他的手不停地在我的奶奶上来回地抚摸，揉捏着。他的手慢慢地朝我的肚皮下面模去，另一只手的手指已触模到我的阴阜，他低着头简目不转睛地看着我的下面，手不停地来回在我的阴阜上磨擦。他首先慢慢地亲吻着我的乳房，然后他的嘴唇慢慢地向我的小腹吻去。最后他整个人都蹲了下去，他的嘴唇刚好吻在我的阴阜上。
　　他闭着眼睛用鼻子在我的阴阜上闻了闻，然后睁开双眼看着我那一毛不长的阴阜说道：不长毛的女人真是太美妙了，中间这条肉缝一目了然。就像未成年的小女孩。说着他的手一把抓在我的阴阜上；真不愧是一个逗人喜欢的肉包子，一抓就是一大把肉，又白嫩又细腻，真是美极了！
　　我从他说的话听出他还真的没有读过多少书，只不过是人聪明一点而已，但有的东西就是聪明也无法得到的，就像一个人的文化修养和内函。但我现在已经没有去想那么多了，因为我的情欲已经被他全部的挑了起来。
　　他站起身来紧紧地抱住我说道：你是我见过的最美的女人，真的，你太完美了，让我再好好地欣赏一下吧！说着他便放开我并后退两步，再次欣赏着我那雪白浑圆的乳房，还有找那寸草不生的坟起的阴阜，以及那条清晰可见的肉缝。
　　他看完之后便把我抱起轻轻地放在床上，然后上半身伏在床上，一双大手慢慢地很温柔地在我的下面翻看着我的大、小阴唇，用大拇指在我的肉缝里轻柔地来回滑动着，中指时不时地磨擦着我的那颗小豆豆，他的另一手按揉在我的会阴上。我觉得一阵快感从我的小麦那儿传遍了我的全身，我的小溪开始涨潮了。
　　他见我流水了就用手拨开我的双褪，嘴唇对准我的洞口便是一阵猛吸，把我流出来的淫水都吃进了肚子里，吸干了以后又伸出舌头探进了我的肉洞口拼命地舔着，接着又拨开两片大阴唇用他的舌头温柔地，来回舔动着我的小豆豆，他的这一阵玩弄令我全身不停地颤抖，我爽得就像全身都飞了起来一样。
　　他的手在我的双乳上来回的揉捏着，我被他搞得浑身麻酥酥的，洞内空荡荡的好需要他的宝贝来充实，我顾不了羞耻拉着他的手暗示他脱衣上床。
　　他明白到我需要什么，站起来开始不慌下忙地脱着上衣，我盼望他脱快点，当我看见他脱光上衣时，我才发觉他是那么的健壮，他的胸肌好发达，宽宽的胸膛，真的是熊腰虎背，到处都是坟起的肌肉。他又脱去了长裤以后还有一条内裤却没有急于脱去，我正感到奇怪，这时他微笑着对我道；你记得今晚我们从咖啡厅出来时我对你说过要送你一件宝贝吗？现在我就给你欣赏一下。
　　我明白他说的是什么了。因此也就没好气的道；这个东西是男人就有，算什么宝贝？你既然说了要送给我，等一下我就把你那东西割下来。
　　他笑着道：原来你早就知道了，你可不能这么狠心，我还指望着它传宗接代呢，我给你钱你都不要，看来你就喜欢我这个宝贝了，说着他便脱去了内裤。这时我才看清楚了他的宝贝，他的宝贝还真的是又粗又长。我的心差点没跳出来，要不是昨天晚上已经做过，我简直不相信我的小麦能够装下这么大的东西。
　　他上床后躺在我身边，这下我看得更清楚了，他的那条特大号的宝贝起码有二十公分长，直径有四公分左右，那龟头就好似一朵大蘑菇头似的，怪不得昨晚在汽车里他搞了半天也搞不进去，我一直认为是我的腿张得不够开而影响他的，原来真正的原因还是他的太粗了，也就是他这条特大号的大搞得我欲仙欲死，也正是这条大使我达到了前所未有的性高潮，我这才感觉到它的可爱之处。一想到这我心里就有一种说不出的快感。
　　就在我呆想的时候他突然翻身骑到了我身上，握住那条又粗又长的大在我的乳沟里来回地磨擦着，我双手捧着乳房紧紧的夹着他的宝贝，不一会他好象觉得不过瘾似的握住大就向我的肉洞进发了，我由于很兴奋洞里早就很湿了，早就在等待着他的大光临了，我两腿张得大大的，洞口圆圆的张开着，我感觉到他的大龟头巳抵在了我的肉洞门口，但他一点也不急进，他的龟头只在我的肉洞门口慢慢地抽动着。
　　随着他慢慢的抽动，他的龟头一点一点地进人了我的肉洞内，这时他用双手托起我的屁股，他用力地向前一挺，他的大便插进了一大半，我感到我的小麦有点胀胀的感觉，但一点也不痛，他将大抽插了几下，整根抵进了我的洞内，我的小麦被他的大塞得满满的，他开始慢慢地，温柔而有力地抽插着，每一棒都直闯我的花心，我觉得很舒服，他的又用嘴唇含着我的乳珠吸着，不时的伸出舌头在我的乳珠四周舔来舔去。
　　这样玩了一会以后他又将舌头伸入我的嘴里搅拌着，我被他搞得轻飘飘的，肉洞里的水在不断地流出，我的双手情不自禁地抱住了他的腰，我的屁股随着他那的抽插而左右上下地摆动。
　　那种舒服的感觉一浪高过一浪，不知不觉之中发出了轻微的呻吟声，我的小麦越来越宽了，我紧紧地夹紧双腿都好像都感觉不到他那大的强度，我心想，要是他那条大再粗点就可能更加舒服了。
　　我的呼吸越来越急促，他的抽插动作也越来越快，但是每一棒都是直捣到底，我拼命地抓紧他，因为我太舒服了，特别是每当他的大有力地插到最深处时，我的身体就像触了电似的会全身颤抖。我的身心好似飘浮在半空中似的，高潮一个接一个地来临，我连续达到了三次高潮，这种连续达到高潮的感受使我欲仙欲死，也使我失去了知觉。他是什么时候把我的双脚放在他的双肩上我都不知道，只见他气喘吁吁用出了全身的力气在作最后的冲刺，他使劲地抽插，他的大东西直插到底，每插到底，我的全身都会不由自主地颤抖几下，我又随替高潮的来临不停地呻吟着，我死死地抓住他那满手是汗的手臂。
　　突然，张明的身体颤抖了一下动作更加的快了起来。紧接着一股暖流急促地射入了我的洞内。然后他像死猪一样趴在我的身上不动了，他太累了，我也因为达到四次高潮而累得不得了，我用手轻轻地抚摸他全身的汗水，他从我身上滑下来躺在床上。我们彼此都没说什么，就不知不觉地进入了梦乡。
　　我突然一下惊醒，一看钟已次日早晨五点半了，但张明却还甜甜地睡在我身边，我发现他的那条大还硬梆梆的耸立在他的双腿之中，我见他睡得那样香便好奇地向那条摸去，哇！实在好大，好硬。
　　突然他的身一动了一下，我急忙缩开手。但时间已经不早了，我得叫醒他才行，于是我推着他的身子叫他起床，但他却没有半点反应，我就用手捏住了他的鼻子，他突然一下紧紧地抱住了我，我焦急地对他说道；现在已经快五点四十分了，要是我丈夫今天早晨回来就坏事了。
　　但他若无其事的拉着我的手放在他勃起的宝贝上道：可是它不想走，你看它抬起头来，在向你敬礼哩！"
　　我焦急地的道："你不要开玩笑好不好？如果我丈夫不回来你晚上还可以再来啊！
　　他胸有成竹地说道："不要慌，你不是说就是你丈夫回来最快也要六点半才能到家吗？现在还有四十五分钟的时间。足够我们好好的完一次了。
　　二三九  欲女春潮  二
　　如意接着说道；他看着我等待我的回答，我不好意思地把头转向一边没有理他，因为这样的话我羞于出口，他双手抱着我的头深情地吻了一下道；你这不做声是答应我还是拒绝我？你不给我一个确切的答复我一天都不会安心的。
　　我见他这样的在乎我很是感动，于是就鼓足勇气温柔地说：来吧！我都很喜欢你，就是你天天来都没有关系。
　　听了我的这话他的嘴深情地吻在我的嘴唇上，并将舌头伸进了我的嘴里，我俩的舌头绕在了一起。我们就在这难分难舍之中分开了。我望着他走出了房门，他轻轻地关好门，我听到他的脚步声越走越远。
　　我躺在床上兴奋得没有半点睡意，我心想要是有他天天陪我那该有多好，刚才他走的时候是多么的不愿意，只不过我们又不是夫妻，也就只能这么偷偷摸摸的过了。突然，我感觉到洞内有水流出，我知道这是他射进去的精液，当然还有我兴奋时流出的爱液。我伸手一摸，才发现床单已经湿了一大片。我也懒得理会了，不一会我就进入了梦乡。
　　一觉醒来已经是下午了，我丈夫没有回来，我起床后洗了一个澡，随便弄了一点东西吃了一下，再把家里收拾一下天就快黑了，就在这个时候张明又来了。他叫我出去吃饭，饭后我俩来到一间情侣咖啡厅，在咖啡厅里张明很认真也很慎重地对我说道：你嫁给我好不好？我有钱，我会使你幸福的。
　　我思考了片刻，对他很严肃由地说道：不行，我有丈夫，有孩子，虽然我很喜欢你，但我更爱我的丈夫和孩子，我们这层关系发展到现在从内心来说我已觉得很对不起我的丈夫和孩子了。
　　他深情地看着我道：我是真心爱你的，我们这么偷偷摸模不是长久之计，我们这么下去大家都会很痛苦的。
　　我说道：这样偷偷摸摸不是很刺激吗？张明，打消你这个念头吧！这件事绝对不可能，假如我真的嫁给你，你能保证我的孩子将来绝对幸福快乐吗？假如我现在向丈夫提出离婚，我丈夫他又能接受得了这个打击吗？他会接受不了的，他会杀人的你知不知道？我丈夫爱我爱得有多深这个我最明白了。如果我一离开他就会死人的。他可能打不过你，但你们谁死了我都会不好过，那以后我就是一个罪人了。
　　张明道；假设你丈夫知道你在外面偷情，你丈夫又能接受这个打击吗？到时你丈夫会怎样？
　　这个问题我已经想过了，只要我们小心一点我相信我丈夫是不会知道的，第一，我早就上了避孕环，第二，我丈夫不在我身边，他一般要什么时候回来我心里基本有数。
　　他默默无语地把我搂在怀里。躺在他那温暖的臂弯里我心里在想，如果不是他那宝贝搞得我那么舒服，我又怎么会让他和我同床，我又怎么会躺在他的怀里？
　　我和张明偷偷摸摸了大半个月的时间我丈夫也没有回来过一次。可能是工作太忙吧！可是这半个月我玩得最开心，我好像走火入魔似的，只要同张明相处在一起我心中的欲火就会熊熊地燃烧，差不多每天都要和他做两次爱，而且每一次每我都会兴奋到三次性高潮。特别是我要来月经的前两天，我的性欲就特别强，下面的肉洞也痒得特别难受，我忍不住地当着他的面脱掉裤子主动要求他来搞我，张明感到很惊奇，问我这两天到底是怎么回事，我毫不羞耻地对他说道："人家下面痒嘛！你不给我，我找谁呀！有时在一天之内，我要求他来五六次，连我下面也被搞得有点浮肿出血。但是尽管如此，我还是想他来弄我。接连两天把他都搞怕了。我也觉得自己太反常了，他有时只好借助双手来帮忙，他的手指揉捏磨擦我的小豆豆，我也同样能达到高潮。
　　两天后，我便来了月经，我知道月经期间是不方便性交的，就在我月经的最后一天我丈夫回来了。我在丈夫面前撒娇道："这么久都不回来看我，把人家一人放在家里，你就不怕我被人勾走吗？
　　丈夫搂着我亲吻了一下道："我早就想回来看你，这一段时间我出差了，这是没有办法的事，你知道我是很想你的，这一个月我准备给你买个手机，这样我们就可以经常说话了。
　　吃了晚饭丈夫陪我去跳舞。舞罢回到家里丈夫就迫不及待地想上床发泄，我对他说道：今晚不行，明天才做好不好？今天是最后一天了。丈夫无可奈何地说道：明天就明天吧！我的运气怎么这么差？
　　我心里在想，要是今晚张明来了就麻烦了，结果他并没有来，我心里的一快石头总算落了地，看来真要买个手机才行了，因为我没有电话，所以也就没有留下张明的电话号码。本来是想装一部固定电话的，但他去了县里也就没有装了，因为他说稳定一点就要把我接去那里的。
　　第二天一早我就藉着买菜去找张明叫他这两天暂时不要来。他一见着我就笑着对我说道：你是叫我不要去你那里？我昨天晚上就知道你丈夫回来了。
　　我惊奇地问他道：你怎么会知道我丈夫回来了？张明笑道；我知道他这些天要回来了就特别的小心，每次来都要侦察一下才进你的门，你们昨天晚上去跳舞的时候我就知道他回来了。
　　我笑道；看来你还是个做特务的料子，要是在战争时代的话说不定还有一点出息呢。但他连这短短的短短的时间也不肯放过我，他把我抱在怀里一只把手伸到我衣服里面摸我的乳房，另一只手则伸进我的裙子里摸起我的小麦来。我想推开他的手，但是他反而把我的裙子掀起来涎着脸道：这次是你自己送上门来的，我一定要干你一次。
　　我拗不过他，只得由他把宝贝插进了我的小麦里。他抽送的时候我催他快点射精，他有点落寂的道；你是真的爱你的丈夫的，我这样卖力的干你都还在想着他，看来我是没有希望了。说完以后就用力的动了几下就在我的小麦里射了。这次可以是他最短的一次。完事后我不敢在他那里久留，匆匆的擦了一下就去买菜了。
　　晚上我理所当然地尽我当妻子的义务了。上床后我好希望丈夫也像张明一样给我最美妙的感受。我张大双腿，他进入后我就伸直双腿夹紧着。以前丈夫和我做爱时我总把腿张得大大。因此他奇怪地问道：你怎么把双腿夹得这么紧？我温柔地说道；夹紧点才有磨擦力，我就容易达到高潮。
　　我丈夫抽送着，我用力地抬起屁股配合他，可是丈夫抽抽送送没几十下我刚刚有点舒服的时候他就不来气了。紧接着他的宝贝就不争气地软了下去，
　　我心里好难受，下面的肉洞更空虚得发痒，我满脸不高兴地说道：下去吧！我真的不知道你还是不是个男人，这么不中用！
　　丈夫从我身上下来很内疚地对我说道：对不起，对不起！
　　我打断他的话道：说对不起又起什么作用？你是舒服了，你知不知道人家好难受？丈夫低下头不再说话了，我说出这些话后又感到有点后悔，因为我们毕竟是夫妻，这样说太刺伤他了。
　　丈夫在家里休息了三天就走了，我真的很希望张明快点来陪我，和他在一起我真的觉得很开心，很快乐，因为只有他才能满足我那强烈的性欲。记得在一本杂志上我看到有这么一段话：性欲就好比吃饭一样，一个女人在家吃不饱饭，她就整天处在饥饿状态，一旦有人能满足她，她就会发自内心地感谢他，希望他能长期满足她。性生活即是如此，一个女人如果在丈夫那里得不到满足，久而久之她就会红杏出墙，给丈夫一顶绿帽子戴。这段话对我来说最实际不过了，既然我丈夫不能满足我的性欲，那我只有红杏出墙。
　　丈夫走了，我可以在张明面前无拘无束了，当天晚上他就来了，他一进门就扬了扬手里拿的酒和一大包菜道；今天我们也学那些大城市的有钱人一样的来一点红酒，听说这个东西喝了以后不醉人，但做起爱来更有劲，我们今天就好好的玩一次。
　　我也是一个喜欢浪漫的人，一听他的话就摆开桌子和他喝了起来，我平时不怎么喝酒，因此喝了两杯以后就全身都滚烫的了。我以为是着几天我的情欲没有散发出来的原因，就对他撒娇道；这酒我们等一会再喝好不好？我现在很想做爱了。
　　张明笑道；那就再喝一杯吧，喝酒都是三杯的，这酒不醉人的，你放心的喝好了，就是喝醉了也没有关系，最多也不过是被我强奸一次而已，你现在不就在等着我来强奸你吗？
　　我对他是没有防备的，听了他的话就又喝了一杯，就在这时外面一下就进来了三男一女，我看着张明道；这是你的朋友吗？你怎么不对我说一声就把他们带来了？
　　张明笑道；我那几天差一点就被你吸干了，所以我今天就多带了几个人来，今天就让你玩一个舒服的，说着就把我拉着趴在沙发上，我拼命的挣扎着，但我又怎么会是他的对手？硬是被他按着趴在那里，我除了扭动着屁股以外就不能再动一下了。这时我感到那几双炽热的目光正一齐扫向我那蠕动中抬高的美臀。
　　@@这时一个男人走了过来，我丈夫给我新买的蕾丝斜纹的紧身窄裙逐渐的被拉高了，网状丝袜所包裹的乳白色内裤露出大片诱人的臀部，深深臀沟的下缘若隐若现地隆起被镂空三角裤包围着的丰沃秘境，我本来是为张明而这样打扮的，没想到他一下子带了这么多的人来。
　　我一见他拉我的裙子就大声的叫了起来，但我刚把口张开一个圆球就塞进了我的嘴里，我想叫都叫不出来了。
　　这时的张明对我淫笑道；你喝的药应该发生作用了，你现在应该很骚了，但要想我们给你止痒的话就要听我的话。再一个你如果不听话我就把你的脸画成一朵花，接着拿出一把刀在我的脸上刮了几下道；你先爬一圈给我们看一下。然后去给那个最高的口交一下。你不听话的话我就开始画了。
　　听了他的话我不又的感到一阵悲哀，自己还以为找了一个好情人，没想到是引狼入室了，我不想就这样毁了自己，而且我的小麦也真的骚痒得很厉害了，因此也就听话的在地上爬了起来。
　　那几个人看到我低身突臀的在那里爬眼睛都直了，因为我那Ｖ型粉领的低胸套装因为弯腰而暴露出足够他赏心悦目的色欲空间；他们张着嘴，饥饿的眼光直直的射入我那对晃动中的３６寸的奶子；我那和内裤同色系的镂花Ｄ罩杯仍然保护着半露的乳房，因为弯身爬行而摇晃的丰满乳房比摆在那里还要诱人，他要不看还真不是个男人了。
　　@@屋内弥漫着浓厚的色情气氛。我爬了一圈以后就到了那个高子的面前拉下了他的裤子，这一拉之下一根硬挺的阳具立刻弹跳出来打在我的脸上，这个家伙竟然连内裤都没有穿！
　　高个子伸出双手把我的的双乳紧紧地握在手中揉搓着。张明先从我的口里拿出那个球，然后把我的头发拉开，好让大家都可以看见我帮那个高个子口交，那把刀则放在我的脸旁。在他的淫威之下我只得双手握住他的宝贝，张开娇艳欲滴的嘴唇含着了他的龟头。我以前没有这样做过，但看了一些A片，因此对口交还是知道一点。
　　@@柔软的舌头缠绕着龟头，我感到龟头的温度正急速上升，我接着上下摆动，但没几下那高个子就掐紧了我的奶子“啊”地叫了一声，一股浓浓的精液就射进了我的嘴里。
　　这时大家也跟着紧张地叫出声来，我正想把他的宝贝吐出来，但我的头却被张明按住了，我鼓着脸颊，高个子还没停止射精，我用来包住他龟头的樱唇正从嘴角滴出白浊的精液。
　　@@高个子的阳具并没有因此软下，他在我的嘴里来回挺动了十几下才慢慢地拔出阳具，他粗暴地扯开了我的Ｖ型低胸粉领，白色纱质套装被扯下露出了香肩，接着就把我推倒在沙发上分开我的双腿，短短的斜纹窄裙被掀起把下面的一切都露了出来。
　　@@我无奈地把脸转向一旁，我知道大家正迫不及待地要看高个子强奸我的身体。我为我长得漂亮一点而感到悲哀，要是我不是一个漂亮的女人就不会有这一幕发生了。
　　二四0  欲女春潮  三
　　如意在说这些事的时候一点也没有羞耻的感觉，就和在说别人的事一样，大概她是经历过太多，已经不把这些事放在心上了，谢琅见她这样的看得开就笑着说道；你不是说很骚的吗？要不是你这样漂亮，你哪里可以尝到这么多的男人的味道？
　　如意娇媚的笑了一下道；你说的也不错，我要丑一点的话，可能我都不知道什么叫高潮了，不过我老公要不是见我漂亮一点娶我做老婆的话我也不会碰上张明这个人了，也许我的生活又是一个样子，有时候一件事就可以决定一个人的一生这句话还真不是乱说的。人生真是这么的无奈，原来我看见那些小姐就吐口水的，到现在我自己也不得不来做这一行了。
　　谢琅点了点头道；人生确实是这样，有时候一件事还真的可以改变一个人的一生，但每一个人一生也是有几次机遇的，有时候好事可以变成坏事，但有的时候坏事也是可以变成好事的，你还是先把你的故事说完吧，也许你的好运马上就要来了。
　　如意笑道；你就不要拿我开心了，我现在已经不相信我有什么好运找到我头上来了，这几年我被你们男人玩得都心灰意冷了，你也不过是无聊才叫我来玩一下而已，你既然想听我就接着说下去好了。那个高个子把我的腿分开以后就把我的网状丝袜强力撕破了，然后喘着气扯下了我那件轻薄的镂花内裤，这一下我的小麦就完全的暴露在了他们的眼前。由于我吃了春药，那时我的小麦已经痒得很难受了，我的阴唇已经缓缓的在往外面溢出丝丝的蜜汁。
　　@@高个子毫不犹豫地挺枪刺入了我的小麦，我舒服的呻吟了一声，完全忘记了他是在强奸我，他那条火热的炮管直送入我小麦的深处，我刚才吸吮过的龟头正在我的小腹内跳动。他的宝贝虽然不粗但却是很长，我觉得他已经插到了我的小麦的最深处。
　　@@真是一个好宝贝哦，好屋爽！不但光秃秃的很漂亮，里面的嫩肉还会自动的吸吮。高个子一边干着我一边大声的叫着。
　　@@他的宝贝被我的小麦紧紧挟住后产生了很大的快感，他扭动着屁股将他的宝贝在我的小麦里搅拌着，然后慢慢地往外抽出，他那长长的宝贝由于沾着我的淫水，在电灯的反射下闪着晶莹的亮光，那几个人的眼睛都看直了。
　　@@他也是一个高手，他的宝贝待龟头抽至穴口时又快速地插入我那淫热多汁的小麦里，龟头顶着我的花心转了几下之后再慢慢抽出来。这样重复几次后我忍不住的暗自抛臀吸穴配合起他的进攻来，被他的宝贝磨着我的花心时我就会哼出“喔唔”“喔唔”的浪声。
　　张明笑着对其他的几个人笑道；我说的没错吧？她不但很漂亮，而且特别的骚，平常的人根本就不是她的对手，你看她现在的浪态就知道了，而且和她做起爱来眼睛也可以大饱眼福，她不但有着傲人的身材，脸上的表情也很丰富，你看她那水汪汪的杏眼流转着迷蒙的水光，粉脸泛出桃红色的艳姿，那副羞赧中带着淫荡的旖旎春色，无一不令男人神魂颠倒的，真的可以说是一个上等的尤物。
　　@@高个子用力的撞击着我的小麦，我被干得仰起下颔蹙紧着眉心吐出了一阵鼻音的呻吟。他全身的重心集中在那条阳具的前端当作支撑，气喘嘘嘘地挑下我那乳白色奶罩的肩带把我的乳罩丢到了一边，接着双手摁在我的乳房上揉搓起来。
　　@@旁观的几个人抖然看到我那雪白柔嫩的双峰，还有那高挺着颤栗的红葡萄都流出了口水。而那个女的则拿起酒杯倒了一杯酒喝了下去，一只手则暗暗的伸入窄裙轻揉着自己的小麦，她在一边已经看得春心大动了。
　　正在干着我的那个人高高架起我还裹着丝袜的修长玉腿，用足力气一下快似一下地猛抽狠送着，十指掐住我那在激烈的跳动着的乳房，长条的阳具不断地攻击着我那前后摇动的身体，我咬着牙忍受着从花心里传来的震撼力不让自己大叫出来。但我的淫水不受我的约束不停地喷泄着，以至我的淫水把他的大腿都溅湿了，他一面干着一面喘着气对我说道∶张明说得对，你还真是个尤物，和你做爱真的太爽了。
　　@@我在众目睽睽之下被他们奸淫着，耳里还传入叫人不堪的猥亵言词，心里顿时涌起混杂着悲哀与兴奋的刺激感，觉得自己现在的样子比那些色情片的女主角都要来得淫荡多了。
　　@@实际上我那时的确比那些色情片的女主角出色多了，无论是身材、脸蛋、皮肤，就连叫床声都比录影带精彩真实多了，不像电视里的那些女星那样都是装出来的假叫声。而在我的边上还围着几个人，就是这气氛也要比那些A片里要淫靡多了。
　　@@高个子和我的交合处不断的发出“唧唧唧”的淫汁声，他像拉风箱一样上下挺动屁股，突然他一把抱住我的大腿压向我的乳房想来个更深入的姿势。这时我见那几个人的眼光都看着我和他的交合处，因为我那闪着晶光的淫水正缓缓的在那插着阳具的粉嫩阴户里流出，滑过臀沟后滴落在沙发上。几个人都看得心猿意马了。
　　高个子接着把阳具深深的插到了我的小麦里，一抽一送时比起先前的摩擦感还要刺激。而这种压着金元宝的姿势也让我觉得那根炽热的炮管正毫不留情地往我的花心深处猛烈攻击，好象每一下都深深地戳进了我的最深处。
　　@@
　　@@@我已经被他干得欲仙欲死，躺在那里像个金元宝似的任他尽意冲刺，淫水往外泄个不停。
　　@@这时我的小麦急速的收缩起来，高个子那根阳具都被我紧紧的挟住不能抽动。他的宝贝感到被一团高温的柔软物紧紧的包围着，接着就有股黏液喷向龟头，他忍不住两腿颤抖，跟着啊的一声，精液就从龟头猛射出去来。
　　@@高个子的屁股一挺一挺的，显然他正处在射精的过程。而我则被他挤压得动弹不得，而且自己也正达到高潮，只得张着嘴大声的呻吟着。
　　@@@@高个子的精液全部射完了，他喘着气从我的身上滚了下去。看来他是把力气都用尽了，他可能是个为头的，他一下去就叫道；这女人真的是个尤物，和她玩真的是太爽了，如果想玩的话就大家一起玩吧。
　　@@他的话音一落四男一女立刻就扑向了我的身体，五张嘴又五十只手指一齐在我的身体上揉搓吮吸起来。我被这突然的袭击弄得大叫起来，但我的身体被他们弄得想动一下都不可能，只能尖叫着扭摆着身躯。
　　@@
　　@@那个女人可能是个双性恋，她抢先扑到我的下面张嘴包住我刚被干过的粉嫩阴户来回吸舔着，刚才那高个子的精液也被她从嫩穴里吸了出来，她一口一口地吞下去。偶尔把舌头伸到我的小麦里搅动着。
　　@@其他的人像野狼一般每人抓住我的一个部位蹂躏着。我那高耸乱颤的双峰、纤细欲折的柳腰、白晰的粉颈、晶莹剔透的修长玉腿、粉嫩敏感的阴户、圆润的丰臀上都布上了手和嘴，我的身体被大字型架开，全身上下没有一处不被咬啮着、没有一片肌肤不是泛出艳红。
　　@@他们尽情的享受着我的身体。我的四肢都被人压制住了，只能扯开嗓音不断尖叫，这时的我已经处在高潮中的高潮了。体内被注入的精液已经给那个女人吸干了，喷泄到她嘴里的是他们几个弄出来的蜜汁了。
　　@@屋里的淫欲气氛已涨到了最高点。高个子气定神闲地盘坐在桌旁喝着酒，那个女人则伸着舌头在我那一闭一合的柔嫩小麦里快速地进出吸吮着。一个最矮的在她的旁边紧抱着我的一条圆润的美腿又搓又舔的，他看她把我的舔得差不多了就推了一下她道；小妖精你去玩别的吧，这样美妙的地方就先让我们做男人的爽快一番吧。
　　@@小妖精不情愿地抬起脖子，晶莹的淫汁还沾在她的嘴角。她让开了位置又扑向我的上身，揪住我那散乱的头发低头开始吻起了我的红唇。矮子一见那个小妖精让开了就抱起我那丰腴的臀部往前一送，他的龟头就没入我的小麦里了。
　　@@矮子的突然插入使刚飞上高潮的我立刻泄了出来，但小妖精封住了我的红唇，我就是想叫都叫不出来了，只有在和小妖精热烈接吻的间隙中闷哼出声。
　　@@强烈的羞耻感涌上了我的心头，被一群男女轮奸的高潮快感都化成泪痕从眼角簌簌流了下来。我只能扭动着已经不能动了的身体，嘴里则不时的发出一声轻哼声，因为我的嘴也被小妖精给堵住了。
　　矮子捧起我的臀部冲击着，我们的下面不时的松开又结合着，他的阳具在我的体内来回的挺送，其它的人依然重迭伏在我的身上一面咀嚼，一面等待矮子泄精。
　　@@矮子捧着我的屁股一下下的干着，又热又硬的阳具来回捅向我体内，大概是他过于的兴奋，他一轮猛挺之后就伏在我的身上不动了。
　　本来在享受我的肌肤之亲的其它人看到矮子忽然加快速度又瞪大了眼睛不动就知道他不行了，因此就立即争先恐后地抢向我的下面。
　　@@喷射完毕的矮子被推向一旁，一个胖子抢到了最佳的位置，他脱下裤子就把他的宝贝插进了我的小麦里大力的动了起来。这时小妖精尝够了我有唇膏香的嘴唇，又转向我的嫩红乳尖吸吮起来。
　　胖子一边冲击着我的身体一面欣赏着小妖精吮吸着我乳房的旖旎春色。另一只乳房在张明的手中揉得变了形，双峰的水嫩皮肤也都被搓成了桃红色。我只能摇首扭摆着柳腰狂乱地淫叫，那是我全身仅剩可以自主的部分。
　　@@
　　@@胖子用力的动着，偶尔还插到我的花心转几下。干了几分钟以后他就不行了，我的花心又一次受到了精液的冲击。
　　张明立即补了上来快速的抽送着，我知道他最厉害了，但我现在已经别无选择，只好承受着他那疯狂的进攻。
　　张明似乎看出了我的无奈，接着像煎鱼一样翻过我的身体让我趴在沙发上，用背后位再度让龟头没入我的小麦内。
　　这时那个高个子喝完酒躺到了我的面前要我给他口交，我本来不想做这样的事，但看了一眼放在我旁边不远的那把刀一眼就屈服了，含着他的宝贝就吸了起来，那个矮子休息了一会以后就蹲到了我的乳房的下面玩起了我的乳房。
　　由于由于我趴在沙发上，小妖精玩不到我的重点部位了，只好在一旁帮忙剥下了我尚未脱尽的套装，接着趴到我背上舔起光滑的背肌来。很多女人的背部不是长满了雀斑就是毛孔粗大，皮肤粗糙，而这些缺点在我的背部全然没有，细腻白嫩得就像晶莹剔透的玉瓷般。
　　@@张明掰开我那丰润的臀片，低头看着他的阳具在在我的臀沟下的粉红嫩穴中进进出出。他玩女人的技术我是已经领教过了的，知道他不但很会玩，而且很持久。他觉得换了背后位的我使得原本就狭窄的小麦显得更紧缩，而且这个性交姿势小麦的角度比起别的女人变化更大，藏匿的肉折受到刺激的呼唤伸出突起，摩擦时里面糖饴似的柔软度带给敏感的龟头莫大的快感。
　　@@高个子躺在我的身下两手拉橡皮般拉长被地心引力吸着而吊长的乳房，那对前后晃动的三十六寸Ｄ罩杯的白晰奶子被他一下压扁一下拉长，或者十指用力深掐，在我那已经变形的乳房上吸咬着我那艳红的乳尖。
　　@@被矮子蹂躏的乳房的痛感夹杂着酥麻的性感，溢出流涎的嘴里有沾满自己唾液的高个子的阳具在肆虐着，而小妖精则紧搂住我那纤弱的细腰舔着我背部的肌肤。我已经彻底地成了他们的玩物了。
　　@@@@张明的龟头前端持续强力的挤压着潜藏在我体内的丰富的蜜汁。下面的矮子掐揉着我的乳房加速的吸出了我的快感，高个子的宝贝一下一下的顶着我的喉咙像火烧一样的痛，小妖精那柔嫩的小舌头也舔出了我那深藏在体内的性欲。被四个人一起玩我的羞辱的感觉，使我那漂亮的长睫毛挤出了既快乐又屈辱的泪水。此时我的心里真的是五味杂呈。
　　@@@高个子在我的口里冲击了一阵，再被我那温软的丁香小舌这么来回舔吸了几百下以后他再也忍不住急速高涨的快感，被我的舌面贴住了的马眼陡然释出滚热的精液。
　　@@一直让我连续丢身的张明也渐渐进入射出高潮的阶段，他加重了炮击的速度和火力。我不知道自己接连泄了多少次，强忍着承受张明来自背后一阵快似一阵的强力奸淫。娇滴滴的艳唇依然紧凑地咬住了高个子膨胀中的炮身，舌头不仅密含着射精中的龟头，嘴里还加紧吸吮着。
　　@@我感到高个子的马眼好象喷出一股多似一股的滑热浓液，我只好一口口地吞下，而且更卖力地吸着。趴在我背上爱抚的小妖精斜眼一看他两手摁住我的头不停哆嗦着的老屁股，再看了一下他那脸色渐发惨白，额头还冒出豆大的冷汗的头，赶紧一把推开我的头道；你不要吸了，他已经快精尽人亡了。
　　@@我的脸被推到了一边，但高个子的宝贝还站在那里喷出一柱柱的白色的精液，那精液形成圆弧状喷洒在我的发际和脸上。张明抱紧我的臀部一阵重力迫击，随即“嘿”地一声，连续发射出巨量的强力精液。我觉得我的里面已经被他们的精液填满了，巨大的快感使我发出了长长的狂乱的吼叫声。
　　@@小妖精跨在郑经理身上捏住他的人中。精液仍然不断高高喷起，射进了小妖精那件窄裙底下原本就湿成一块的腿缝处，然后再从她的丝袜上滴落下来。她的身体颤抖了几下，这淫靡的景象使得她早就春情大发了。
　　这一切都看胖子的眼里。弯腰救人的小妖精露出了性感的臀部，颤栗中的臀缝不自觉地从包着丝袜的黑色内裤渗出了大量属于女人的蜜汁。一阵急救，郑经理总算止住了精关。他刚才射个不停的每一道精水都射中在小妖精的最敏感的秘处，她竟然因此泄出了性高潮。
　　我无力地趴在了地下，小麦里还像涌泉般地在泄出那些多量的淫精。我已经被他们奸淫到了半昏迷的状态了。以后的事情也就不知道了，等我醒来的时候我发觉已经躺到了床上。


正文 第241－245章
　　二四一  欲女春潮  四    @@
　　如意说到这里停了下来，谢琅见她不说了就问道；你是不是说完了？但我觉得你并没有把你要来做小姐的事说出来啊，你该不会是来这里可以和很多的人做爱才来的吧？要是这样的话我就是想帮你也不行了，因为我是不会娶你做老婆的。你还是继续做你的小姐好了。
　　如意有点感伤的道；你以为我就说完了？我的故事还刚开始呢，我是在想，我是不是一个天生的淫妇？不但我的性欲很强，而且那些男人都喜欢把他们的东西放到我的小麦里来。至于你说我是为了这里有很多的男人才来这里是不对的，我虽然性欲很强，但还没有下贱到这个地步，我跟你说，除了我丈夫以外，我每一次和别人的第一次做爱都是被逼的，只不过做了第一次以后第二次我就不反对了。因为我觉得既然已经做了一次也就没有必要故作清高了。
　　谢琅道；其实那些男人想和你做爱是你长得漂亮的原因，这些事情是怪不得你的，你就把你怎么会来这里的做小姐的事说出来好了，如果你有什么困难的话，说不定我还真的可以帮得上你。你不会是要躲张明那几个人才到这里来的吧？
　　如意自嘲的笑道；你的好意我心领了，我的事我自己会摆平的，你还是听我把我的故事说完吧，我一直想找一个人控诉一下，但却没有找到一个可以控诉的人，今天你的行事方式大出我的意料之外，我有一种好想把我的故事给你说一次的冲动，你现在就听我说一遍好不好？你听了以后给我一个恰当的评论，因为我都觉得没有脸去见我的丈夫了。
　　谢琅知道她一定她是很自卑才这样说的，这样的人都想有一个人帮自己出出主意的，因此也就点了点头道；你这么一说我想不听都不行了，那你就把你的故事说完吧。
　　如意笑了一笑道；那就谢谢确你了，我醒来以后就想到张明那几个人是一定不会放过我的，因为他们已经在我这里尝到了甜头，但我知道这件事是不能告诉我丈夫的，他如果一知道就会不顾一切的乱来的，虽然他有了一点小官，但我一看张明那几个人都是一些亡命之徒，闹起来的时候一定是他吃亏的，再一个我也不想让他知道我有这样的事，这样一来我就只有我躲开他们一条路了。而现在恰好有我妹妹的的证件在我这里，我们两姐妹的长相又差不多，我就决定借她的名字去深圳打工了。我妹妹的证件是我丈夫帮她办的，我们村里有好几个人在深圳打工，说是很能挣钱，她高中毕业在家里没有事做就想也去那里，就要我丈夫帮她办好了手续，这个手续是他这一次回来才拿回来的。
　　决定好了以后我就收拾了一下行李就去了火车站，在那里打了一个电话给我丈夫和我妹妹就踏上了南行的列车。列车经过两天两夜的长途远行终于在下午到达了广州，下了车以后我随着人群走出了车站，面对这个陌生的大都市我真有点不知所措。我找了半天才找到专售深圳方向的售票厅，当我拿出通行证准备买票时，售票员说道；对不起，小姐，今天已经没有票了。
　　没有火车就只能坐汽车了，于是我就上了去深圳的汽车，汽车驶出广州不久，因为太累
　　我不知不觉地睡着了，等我醒来时，我的行李不见了，我欲哭无泪，幸好我在广州买火车票时没把通行证和车票钱放进行李内，我不知道面对我的路该怎么走，只有听天由命了。
　　车上的人在中途下了很多，这时车上就几个人了，他们叽叽嘎嘎的说着广东话，我一句都听不懂，车载着我又开了一会儿卖票的就对我说道：喂！小姐，已经到站了，快下车吧！
　　我一下车，车就开走了，我四处张望，难道这就是我要到的深圳吗？我向前走着，到处是高楼大厦，到处是马路，我不知该走哪条路，路上见不到一个行人，我不敢再往前走了，心慌意乱地转头往回走，在这夜深人静的晚上，我不知道等待我的将是什么。
　　突然我见有一个人朝我的方向走来，这个人朝我越走越近。我用普通话问道：同志，请问去万达皮具厂该怎么走？
　　他打断了我的话道：小姐，这么晚还在外面走，你的证件呢？把你的通行证和身份证拿出给来我检查。
　　我用颤抖的手摸出两证递给他，他打开手电筒看着我的两证，他好像在自言自语地说：探亲，探什么亲？你知不知道现在要三证？
　　我心慌地问道：要什么三证？我没听说过啊。
　　他用手电筒照在我的脸上，我低下头，然后他对我说道：小姐，你无三证，你准备回家吧！
　　我急忙说道我有证件，我的证件是在我们市公安局办的。他说：我们要三证，你明白不明白？跟我走吧！
　　因为我的身分证和通行证在他手上，我不得不跟他走，他把我带进一间挂有XX联防治安队的房子，我心里好怕，好担心，我不知道他说的三证是什么。进屋后，我见屋内空无一人，除了有两张写字抬和几把椅子，墙上挂着一些文件之类的东西，他关上门叫我跟他上楼，我不敢不去，上到二楼，他带我进了一房间，并叫我关门。
　　我不知道等待我的是什么，我见他坐在一张写字桌前在准备纸笔，在他准备纸笔的时候我看了看这间房子，房子并不是很大，除了写字桌外还有一张单人床，我想这个应该是睡在这里的了。这时他问我籍贯、姓名、年龄、来这里探谁、为什么这么晚还独自一人在外面走动等等。我都一一回答他，我一边回答他的提间，他一边在作记录，最后他叫我在记录上签字，这时他拿出一份深圳市公安局关于清查无证人口的红头文件给我看。他说：小姐，你的通行证是无用的。
　　说着他将我的通行证当着我的面撕得粉碎并丢进了垃圾桶道；小姐，你今晚就在这坐一晚上，明天我们送你到宝安收容所，对不起，我要冲凉休息。
　　听他这么一说，我顿时六神无主了，我也听说过广东的很混乱，偷钱的多得白天就有人强抢，搭车的半路有人被放了鸽子，怎么这样的事被我碰上了不算，连证件也是假的了？想到这里我伤心地哭了。
　　不知过了多久他冲凉出来了，我满面泪水。我模糊的双眼看见他赤裸着上身，下面穿着一条短裤，我哭着对他说道：同志，求求你方方便，不要送我去收容所，我一个女人出门不容易，我的钱和行李在路上全被人偷了，今天一直都没有吃东西，你放了我吧，我以后会报答你的，求求
　　你了。我语无伦次，此时此刻我不知道该说什么好，他面无表情地对我说道；我知道你一个女人出门不容易，不过我已备了案，这样吧，你交一百元罚款，我也好向上面交差。
　　我忙说道：我真的没有钱，我现在只有几十块钱，真的，我不骗你。
　　他一双眼睛死死地盯着我那起伏的胸部对我说道；小姐，你要我不送你去收容所，又要不交罚款这我就难办了。不过我相信你应该是聪明人吧！
　　她这一说我就明白了，原来我的证件不是假的，他把我带来这里只不过想和我上床，他大概看我的样子不像是出过远门的样子才这样做的。我犹豫了片刻，现在已经别无选择了，便伸手脱起自己的衣服来。
　　这时他说道；小姐，你很聪明，不过你不要说我是强迫你哦！一切是你自愿的是不是？
　　我点了点头，慢慢地解开乳罩，一对雪白丰满的大乳房上下摇摆着，他目瞪口呆地盯着我的大奶奶，我让他看了一会儿，问道：那我的通行证呢？
　　他忙说：好办！好办！我马上给你办一份一年的，有了这份通行证，以后检查就没人敢为难你了。
　　接着我又脱去了长裤，但没有脱三角裤，我看着他红着脸道；我身上出了很多的汗，你让我要洗个澡好不好？
　　他激动地说道好！好！你冲凉先，冲凉房在那边。
　　我拿起衣服和乳罩走进了冲凉房，我的衣服已经全是汗味，我脱掉内裤，先洗
　　衣服再冲凉，我冲好凉，由于我的衫裤全部洗了，我没有衣裤换，我只好光着身子走出了冲凉房，当我光着身子来到他面前时，他上下地看着我，兴奋地说道；哇！你好漂亮哦！
　　我见他伸手拉了拉他的裤子便知道他有了反应就说道：我的通行证呢？
　　他忙说：办好了，办好了，你看！说着就从桌子上拿了一个通行证给我。我接过新通行证看着说道：你明天送我到万达皮具厂好不好？
　　他说：放心，我一定会送你去的！
　　听了他的话我就躺到了床上，他看着我赤裸的身体伸手抚摸着我的奶头，然后又摸向我的小腹道：想不到你还是一个白虎，说着他用手拨开我的双腿，他一边摸着我的阴户一边说道：你这里好肥嫩白净哦
　　我躺在床上任他抚弄，心里想道：这就是深圳给我的第一印象吧！虽然我没有什么钱，但是女人的肉体就是本钱。
　　他在我身体上下抚模了一会就点迫不及待地脱去了他的内裤，他握着他那硬起的宝贝对我道：不要怕，它会带给你最好的感受。你摸一下，你会满意我的小弟弟的！
　　为了讨他开心我伸手轻轻握住他的宝贝，这时我看清了，他的宝贝也不是很特别，我用手指轻轻地抚弄着他的龟头，他的宝贝不是很租大，也并不是好长，说句心里话，这样的东西我
　　并不是太满意，因为我喜欢更粗大点的，但是他的东西还是有一个优点，那就是特别的硬，真的好像一根发烫的铁棒一样，但愿它能带给我美好的感受吧！
　　在我抚弄他的时，他的一双手并没有空闲着，他一手在我的双乳上来回地揉捏着，而他的另一只手则在我的小豆豆上轻轻地揉搓着，一会儿他就用手拨开了我的两片阴唇，用两根手指插进我的肉洞内挖弄着，凭他对我所抚摸的动作，我可以断定他是个没有结婚的人，他的抚弄使我很是舒服。
　　我知道不能在他面前露出我的真正感受。因为我不了解他，我们是逢场作戏，所以我不能采取任何的主动。这时他微微地变动了一下身体，并用嘴亲吻着我的乳尖，他的手还是不停地在我的洞内挖弄着，一会儿又用大拇指在我最敏感的小豆豆头上揉上揉下，在他揉搓我的小豆豆时我的身体便会不由自主地战抖着，洞内热热的好空虚，水也流个不停，我好希望他能马上将他的宝贝插入我的肉洞。
　　我太低估他了，真的看不出他在调情这方面倒很有一套。我只好任他摆布，他抚摸我时一直没有说话。
　　过了一会儿他问我道：舒不舒服？
　　我看着他点了点头，轻声地对他说：舒服！
　　他听后很高兴地腾起子，一跃而上地压在我身上。他一手握住他的宝贝将龟头对准我那早已湿润了的洞口，屁股一挺使劲地将他的宝贝插进了我的洞里。我看得出他很激动，接着他便抽插起来，而且动作越来越快，他的呼吸也越来越急，他一边抽插一边喘着气问我道；舒服吗？
　　我点了点头，是的，这时我很舒服。我见他颈项上的青筋一根根地暴冒出来，他的身体也在剧烈的抽插中不停地颤抖，我紧紧地抱紧他，我知道他快要射了，我呻吟地叫着道：使劲！便劲啊！
　　他听见我在叫便忍不住地一射而出，他压在我身上不能动弹。他喘着租气自言自语地说道：哇！太舒服了！我姨妈的小麦比你的差远了，他一说出这句话就意识到说漏了嘴，忙不好意思的解释道；我说错了，我是说我老婆。
　　我躺在下面心里则难受无比，因为我还没到最快乐的一刻，因此我也就没好气的道；你随便干了谁都没有关系，反正我们过了今天就不会再见了。
　　他大概也想到了这一点，因此也就没有做声了。不一会他的宝贝就在我的洞里软了下来并慢慢地滑出了我的洞外，他翻身下来躺在我的身边，一手放在我的乳房上就疲倦地进入了梦乡。
　　他的精液慢慢地从我的洞内倒流出来，此时此刻的我被他搞得欲火正旺，我下面的肉洞无比空虚，小麦里有如蚂蚁爬行一般奇痒无比，我心里好难受，他却睡得有如死猪一般，我身体向外移动了一下，张开双腿伸出右手指插进了自己的洞里翻弄着，挖着，肉洞里的淫水混杂着他的精液一股劲地流了出来，沾满我的手指，我又用拇指和食指撑开我的肉缝，用中指按在自己的小豆豆上轻轻地揉搓着，在我双手的抚弄下，我的身体颤抖着，总算在自慰中达到了高潮。
　　我满身是汗地躺在床上，休息了一会儿便轻轻地下床走进冲凉房用水洗了洗下面，我看了看晾在冲凉房中的衣服便打开了窗户，一阵凉风吹了进来，我站在窗下抬头看见满天星星的夜空。心里在想，明天等待我的将是又是什么呢？我不敢想下去了。
　　回到床上再次躺在他赤裸的身边我没有半点睡意，我盼望天早一点亮，我想着天亮后的事，找到我那几个同村的姐妹以后将会是一个样子？看着自己赤裸着身体躺在一个陌生
　　的男人身旁，想着今天所发生的一切，想着家中的丈夫和年幼的孩子。我不禁伤心地哭了起来。
　　我的哭声惊醒了他，他迷迷糊糊睁开睡眼问我道；你怎么啦！哭什么？
　　我哭着道：天亮后你一定要带我去帮我找人。你可不要要了我以后就不管我了。你放心，我一定会把你送到。你就不要哭了好不好？
　　我点点头，他伸手擦着我脸上的泪水，我侧过身子，伸手去抚摸他的胸膛，同时我抬起一条腿放在他的大腿上，他将脸紧紧地贴在我的双乳间，我为了讨好他，我将放在他大腿上的腿移开，伸手去握住他那软绵绵的宝贝抚弄，揉捏着，他的宝贝在我的抚弄之下开始慢慢地膨胀，变粗，变硬。我温柔地对他说：你想不想再来一次？
　　他兴奋地抬起头看着我道：想！怎么不想，我不只是要搞第二次，我今晚想搞你三四次哩！和你做爱真的太舒服了。
　　我翘了翘嘴唇道；你就别吹牛了！就怕你的小弟弟不挣气，心里想得到做起来不一定就行的，只要你做得到，你想做几次我都陪你好了。
　　他一把抓住我的乳房捏了一把道；看不出来你还这么风骚！我拼了命也要和你玩个痛快淋漓，说着一个翻身就爬到了我的身上就是一挺，一股胀胀的感觉告诉我他的已经顶了进去。看来他玩过不是一次两次了。
　　开始他的抽插还是很有节奏，那股胀胀的感觉也在随着他的抽挥在我的洞内移动着，我的
　　水也开始慢慢地多了起来。然他加快了抽插动作，我抬起屁股配合着他，他的劲也越来越大，而床也在随着他的动作在吱呀吱呀响个不停，我红着脸轻轻拍了他的屁股道；再快一点，可要弄久一点哦。
　　他果然越弄越快，我也有了强烈的快感，水也一股股地往外流，我伸直双腿，屁股用力的往上面顶着，但就在我快要达到高潮时，他又射出来了。
　　我虽然没有再高潮，然而舟车劳顿，也因疲倦而睡去了。
　　突然醒来时，天已开始亮了，我下床走进冲凉房，随便洗了洗下身，我的衣服也乾了，我想他不可能有精力再来，于是我便穿好衣服，我看看时间已是早晨的五点半了，我便叫醒了他道；时间不早了，我们早点走吧！要是叫人看见对你影响也不好。"
　　他坐起身在我乳房上抓了一把道；我还想来一次！
　　我红着脸道；只要你能马上硬起来，我可以让你搞多一次。
　　他拉着我的手道；你脱了衣服好不好？只要看见了你的身体我的宝贝想不起来都不行了，要不你留下来做我的老婆吧。你真的是太美了。
　　我把衣服脱了下来道；那是不行的，我不想骗你，我已经有老公和孩子了。
　　他一见到我的裸体还真的很快就又硬了。想不到这次他特别有精神，他站在地上，我在床边翻来覆去让他正面背面足足抽插了半个多钟都没有射精，而我却已经被他弄得高潮叠起。这个讨厌的男人最后总算留给我了一个好一点的印象在我的脑海里。
　　二四二  欲女春潮   五
　　如意接着说道；那个人还算有点人情味的，听说我是来打工的就说道；你的衣服太差了，你这样漂亮，而且气质也很好，如果穿得好一点的话你也许可以找一个好一点的工作。
　　我说我的钱和行李都被人偷走了，就是想买也买不了，就这样的去好了。他说道；我给你买一套吧，现在我跟你说实话，我是见你这么漂亮才把你带到这里来的，要不是你说有了老公和孩子我还真的想娶你做老婆，我现在觉得很对不起你，现在送一套衣服给你当我给你赔罪吧！
　　我一想到我就一套衣服，而且还没有钱，就是进了厂也是要做一段时间才有工资，而就这一套衣服是怎样也不行的，因此我也就没有推辞了。他见我答应了就骑着摩托把我带到了一个大商场里给我买了一套中档的衣服，他说我要是不是来打工的就会给我买一套高档的，因为看美女穿着漂亮的衣服也是一种享受。最后他说道；你如果找不到工作的话就来找我吧，我在这里还有几个朋友，给你找个工作还是不成问题的。
　　我知道他还想和我做爱，但这里有我同村的人在这里，如果被她们知道了就不好了，因此就实话实说的道；我这里有几个姐妹，要是被她们知道了的话就不好了，你以后就不要来找我了。
　　他听了以后有点不舍的道；我真的很喜欢你，但你既然这样说了我也就不勉强你了。大概八点左右他就把我送到了厂里，他把我送到那里就走了。我向传达室的那个老头打听了一下，那个老头可能也是看我很漂亮吧，很热情的让我进去坐下道；是有两个湖北的姑娘在这里，由于我们厂就她们两个是湖北的，因此我记得很清楚，要是四川的和湖南的就记不起那么多了，我这就给她们打个电话。他们车间里有电话，说完就打起了电话，不一会她们两个就跑来了，由于我们姐妹长得一个样，现在我又穿着很时髦的衣服显得更年轻了，同村的两个姐妹还真把我当成了我妹妹，因为这些证件是我妹妹的，因此我也就没有把真相告诉她们。
　　她们两个很是热情，但一说活到找工作她们就有点为难了，说现在已经满员了，而且你又是生手，要找工作还真有点为难。现在我们跟你到人事部去走一趟，要是不行的话再去别的厂去找一找，这个地方我们有很多的老乡，想来要找一个工作还是可以的。说着就带着我去了人事部。
　　人事部的的经理也是一个女人，一听我是来找工作的就说道；这个时候工厂一般是不进人的，所有的岗位都满员了，要不你就在这里等，如果有人家里有事回去的话你就就可以顶替她，这样的事每年都是有的。如果想要马上工作就不行了。
　　我一听她的话心就凉了，这么一等还不知道要等多久，就在这个时候进来了一个四十多岁的人，那个经理一见他就站了起来道；老板找我有什么事吗？那个老板看了我们一眼道；你们怎么不去上班？
　　我那两个姐妹忙道；我们村来了一个姐妹来这里找工作，我们就带她来找一下经理，我们请了一上午假的。说着就指了我一下道；就是她，我们村里最漂亮的姑娘。但经理说已经满员了，老板你就照顾她一下吧，她虽然只高中毕业，但很聪明，已经过了本科线，是家里困难才没有上大学的，因为她弟弟今年也要上大学了。
　　我知道那个厂长一进来就把大部分的眼光放在我身上，这时一听我那个姐妹的话就把眼光全部落在我的身上道；车间里确实是满员了，但我们新成立了一个公关部，现在正在培训，你要是有兴趣的话就去那里试一下怎么样？
　　我一听那高兴就不用说了，以前我听说过做公关的是白领一级的人，不但揣着公款吃喝还能拿高薪，就算干“三陪”的活儿我也认了。想想自己吃穿用的皆是名牌，兜里还有大把的钱我就有点晕乎乎的了。当下我就对他鞠了一躬道；那就多谢老板了。
　　那老板一听就笑道；既然你想去就和我走吧，说着就往外面走去。我那两个姐妹高兴的道；想不到你的运气这么好，一来就是白领，这可是那些漂亮的大学生才能找到的工作哦，我老妈怎么就不把我生得漂亮一点？
　　我向她们道了谢就和那个老板走了，老板一边只走一边说道；做公关小姐虽然月薪过万，但也是也看她的业绩的，我看你很机灵的，应该知道公关小姐做的是什么工作吧？
　　我兴奋的道；当然知道了，就是陪客户喝酒，然后不惜一切拿到订单，是不是这样？老板笑道；虽然你说的有点单调，但你有了这样的觉悟也不错了。现在你先去听课吧，晚上我再来听一听你学到了一些什么。说着就上了一辆车道；上车吧，那个培训的地方不是在这里，下班以后我会来接你的。
　　不一会车就在一栋很大的大厦面前停了下来，下了车以后他就把我带进一个会议室内，里面有一个男人在那里大声的讲着课，见了老板以后就点了点头继续的讲着，老板轻轻的对我道；你先听着，下班的时候我就来接你。说完就走了，我在后面找了一个位置坐了下来。那个老师也就对我点点头就继续的讲着，我对她甜甜的笑了一下，但他当没看见一样的把头转开了。我看了一下，这里坐着的都是一些漂亮的女人，难怪他对我不怎么感冒了。
　　这时他背对着大家，先在一块白板上写下一排龙飞凤舞的字，然后摆出一副观音脸，对着坐在下面的人道；你们那些新来的挨个儿上来回答一下吧。说完，他便在白板最近的座位上坐了下来，保持着一副高深莫测的神情。
　　我抬头一看，广告板上写着一行字：怎样的人适合做公关？仿佛是为了突显问题的深度，那个问号被重复涂写过，显得傻大黑粗，使人想起早些年间日报头版头条的黑体字。
　　这时一个漂亮的姑娘走上去拿起他面前的黑色签字笔迅速地写下几个字：貌美如花、巧舌如簧、奇思妙想。
　　我还真有点自卑，要是我是不敢第一个上去写的，这大概是我一直呆在那些小地方的原因，我以为这下应该是我上去写了，但我刚要动的时候又有一个人上去了，她写的是：见人说人话，见鬼说鬼话，不人不鬼说胡话。
　　我等了一下见没有人动就知道新入职的人员就我没表态了，我十分后悔刚才没有把握住抢答的机会；现在好该说的都被她们说完了，自己怎么着也得写点跟她们不一样的见解吧？好在前两位强调的都是天赋，我干脆来个最基本的做人原则吧！想到这里，就上去写上了：除了天赋，最重要的是诚恳待人。我的这句话有些讨巧，但似乎适用于任何场合。
　　剩下的老员工们似乎远没我们前三位那么积极，磨磨唧唧地挨个儿上前去随手写了些答案。
　　那个男老师这时站了起来道；刚才跟大家做了个小测试，事实上这是没有标准答案的，什么样的人适合做公关这是一个复杂的命题。大家回答的仅仅是一些表面现象，而更深刻的理解需要大家在工作中去体会。不过，有一点我得事先申明，做一个公关人必须长期具有饱满和坚定的激情。”
　　接下来跟大家聊聊公关的定义。他见大家没说话又继续讲道；我国对公关人员的职业定义是：专门从事组织机构公众信息传播、关系协调与形象管理事务的调查、咨询、策划和实施的人员。会点英文的人都知道，公关有一个英文的简称，就是PR，在一些公司的市场部里，如果有人专门负责PR，那么他就肯定是负责公关，而且多半是媒体公关。他的名片上，印的往往是媒介经理之类的职位。”
　　他深邃的目光扫过每个人的脸继续讲道；由于公共关系活动的复杂性、广泛性、创造性和灵活性，需要公关人员具有良好的职业素质。公关人员应具备的基本职业素质应包括广泛的学科知识、较高的思想政策水平、较合理的能力结构、健康良好的心理素质等四个方面。”
　　我觉得有点汗颜了：怎么他说的和我了解的不一样？难怪那个老板说我说的有点单调了。没想到对一个公关人员的要求这么高啊。怪不得人家说二十一世纪最贵的是人才。随后我又为自己也加入了这个高要求的行业有些沾沾自喜起来。我虽然没有上大学，但那不影响自己成为二十一世纪最宝贵的人才啊。
　　这时那个老师又讲道；我相信大家也间接地听说过一些传闻，公关行业不像外表那么光鲜，相反，做一个公关小姐非常地辛苦。打个比方，如果一个人用百分之七十的爱好克服百分之三十的痛苦，那她在这个行业是会长久地发展的。如果仅仅因为这个行业很有‘钱’途，薪水增长得快，而去克服百分之七十的痛苦，那这个人是没法成长下去的，因为竞争力和激情都在下降，你会不断地质疑自己要不要坚持。所以我们招聘的门槛并不高，看重的是各位的性格和潜力，如果一个人的性格不适合做公关，那么很难去教，而能力的不足则是可以去培养的。公关专业是一个比较有激情的专业，只要你有特别有效的沟通能力都可以。老师说得有些累了，端起水杯连连喝了好几口水，然后又接着讲下去；
　　我希望大家尽快融入公司这个团队。我们的目标是成为客户的虚拟市场部、第二市场部、智囊团、行销顾问、思想源泉。他熟练地在手指间玩弄着那支签字笔，眉宇间能看出些许焦虑的情绪，坦白地跟大家说吧，我们目前正面临着生死存亡的关头：有两个老客户合约年底即将到期，如果不能保住这两个大单，那就必须立即开拓新客户。我希望每个员工都能拧成一条绳，劲儿往一处使，那么我们就还有机会。当前，我们最重要的任务就是，竭尽全力保住这两个老客户，同时我们马上要开辟新的客户，到时就要看你们的手段了。现在大家自习。他说完以后拿了一本《公共关系学》的书给我就走出了房间。
　　我听了不由的笑了；说了那么多就那句“你有特别的沟通能力”最有用，要不都要一些漂亮的女人来干什么？不过话说回来，如果没有一定的文化修养还是不行的，如果别人一眼就看出你是一个花瓶也是不行的，有的人很讲究这个，要不他就跟去夜总会没有两样了，这也就是要招那些大学生的主要原因了。
　　看了一会书就到了下班的时间了，老板开着车把我接去了一个大酒店，从她们那一点也不奇怪的样子看来她们也是有过这样的经历的，想一想也是这样，这样有吃有玩有高薪的工作就是丢掉一点尊严也是值得的。
　　吃了饭以后老板就带着我进了客房，我知道马上要发生什么事了就乖巧的进了浴室，不一会我就披着浴巾躺到了床上。老板走过来一把拉下那块浴巾笑道；你还真是一个可人儿，我就喜欢你这样的干脆，说着就吻上了我的嘴唇。
　　我的身体还真的是一笔骄人的财富，胸部完全上挺，那两颗粉红色的乳珠高高的翘在那饱满的乳房上面，就是这样的躺在床也不见向两边扩散,一般的女人如果这样躺着的话,那乳房就会有一大半滑到掖下去了,也就不像个乳房的样子了.
　　我的腰部两侧有明显的弧形，把我的小腰衬托得更加的完美,只有这样的身躯线条才是立体感的；腹部也没有多余的赘肉，尤其是全身的肌肤，不但白晰滑爽还充满着动感，仿佛处处都是弹簧，用手一按就会有一种特别舒服的感觉。
　　他的手从我的肩上慢慢的往下抚摩着，我也就细细的品味着他带来的那种舒服的感觉,不一会我就在他的抚摩下轻声的呻吟了起来。两只眼睛微微的闭着,娇艳的脸蛋上也升起了一片桃红.
　　老板被我的媚样弄得有点心猿意马了,他拍了一下我那弹性十足的屁股笑着道,你还真是一个尤物，还真是一个做公关的料子，随便什么男人只要和你上了床，是没有一个人可以抵挡住你的魅力的，我见过的女人也不少了，但现在我都有点忍不住了，
　　我被摸得有点动情了，也知道只有讨好他我才会弄到这个我梦寐以求的工作，只要有了这个工作我弟弟上大学就有保障了，因此就讨好他的把他的头拉下来在他的唇上吻了一下,然后娇声道；你既然忍不住了就来吧，,你以后想什么时候干我都可以。
　　老板一边揉着我的乳房一边笑道；你还真是一个骚货，我喜欢的就是你这样的女人，越骚的女人我就越喜欢，说着就脱了衣服趴在我的身上。我配合的张开了腿，紧紧地夹在了他的腰间。他把头拱向前，从小腹往上慢慢的亲吻，我有些痒，身子不断的颤动，呼吸也开始急促。当他的嘴到达我的胸口时，我把手放在他的背上慢慢的摩挲着.
　　实在太美好了！老板闭上眼睛一边舔着我的乳珠一边说道；委实美得难已形容，我玩过的女人多了，就是不曾玩过这样一件极品，不但滑如丝缎又圆又挺，而且既弹力十足又触手柔软，尤其那两颗乳珠又硬又挺，真不知道是怎么回事。
　　女人都是虚荣心很强的，他这样的赞美我心里自是欢喜。我一边享受着身体的快感一边呻吟道；真有你说的那样好吗？你不会是故意这样说的吧？
　　男人笑道；难道你对长在自己身上的宝贝没有一点自信吗？要不是你的乳房这么好玩，我会这样的爱不释手吗？你身体的其他部位都是不错的，我今天就慢慢的来给你好好的开发一下。他还真是这方面的能手，在他不轻不重充满挑逗技巧的把弄下，一波波的快感不断自我的玉峰向四处扩散。我紧咬下唇，不想还没开始就露出了是一个淫妇的形象，因此我奋力的压制住体内的悸动，可是胯内的琼浆玉液却不听她的使唤越流越多了。我忍了一会就忍不住了，呼吸越来越急促，
　　他把我的上面都吻了一遍,然后才把他的宝贝放了进去不快不慢的做起起伏的动作来.房间里的温度在逐渐的上升，某些化合物的气味在房间里渐渐散发出来，他慢慢的干了一会以后动作也就渐渐的加快了.那淫糜的气氛也越来越强烈了.
　　我把胯部使劲的向上顶着，以便他的宝贝能更加深入到我的花心中。然后用力把自己的屁股前后左右地摆动着。让自己那肉洞里一层层的嫩肉紧裹着他的宝贝，然后一边套弄一边一张一闭的蠕动着，让他的宝贝有一种好像被一张又暖又湿的小嘴不停的吮吸着的感觉
　　我的小宝贝，你的小淫穴还真是一个宝，他说着扶起了我那赤裸的上身，我们交合的地方一下就出现在我的眼前，他那粗壮雄伟的宝贝紧紧的插在我那柔嫩的小麦里，把它撑得鼓鼓的没有一丝缝隙，滴滴乳白色的淫水从我们交合着的肉缝中溢出，然后慢慢的流到屁股下的床单上。
　　这刺激的一幕让我更加欲火焚身了，不顾羞耻的大叫道；嗯，我的亲爸爸，你弄得我好舒服，你弄得我好舒服，都说姜是老的辣，最好看的小说网)看来还真的是这样。我一边叫着一边奋力的扭动着屁股，两腿紧夹着他人的腰使劲向上用着力。口中不时还伸出那小巧的香舌舔舐着自己那微张的樱唇，双手揉搓着自己雪白的巨乳。
　　小娼妇，你还真不是一般的淫荡哦，我今天还真的要好好的干一下你，老板被我的浪态感染了，他喘着粗气大力的抖动着。他的宝贝在我那粉红的肉洞中进进出出，每一下都带翻出来一片嫩肉，并带出不少蜜汁般的淫水，还伴着扑嗤、扑哧的响声。
　　我一边动着一边淫叫着，过了一会以后我的身体就抖了起来，嘴里大叫道；我受不了了，快点，我不行了，快用力，我要高潮了。
　　老板听了就是一阵猛烈的抽送，随着我的一声低吟，一股热热的阴水喷到了他的宝贝上，老板在这股液体的刺激下立刻也到了高潮，一股股生命之泉倾巢而出，源源不断的直射向了我的小麦深处，我们两人都双双达到了高潮。
　　二四三  欲女春潮   六
　　谢琅听到这里严肃的打断了她的话道；你不是说每一次做爱都是在逼迫的情况下才做的吗？这个老板可没有逼你吧？我刚才好象听到是你自己脱了衣服到床上去的，你这不是自相矛盾吗？你要别人怎么相信你的话？
　　如意听了笑了一笑道；你是说要有人脱下我的衣服才算是被逼的是不是？难道“逼迫”这两个字就这一个意思吗？我不是说了我既没钱吃饭也没有工作吗？而我一和他做了爱就什么都有了，这不是被逼的又是什么？你没听过一分钱都可以逼死英雄汉话这句话吗？我看你是没有受过没钱的苦才这样说的吧？
　　谢琅不好意思的笑了一下道；是我误解了你的意思了，我还真以为是要脱光你的衣服把你强上了才算是被逼的，我虽然也想过要赚钱，但那些吃饭穿衣的小钱我还是不缺的，因此才没有想到这一方面去。你还是接着说下去好了。
　　如意接着往下说道；第二天老板就给我安排了一个单人宿舍，给我买了几套高档的衣服，并说只要我把那两个老客户的订单拿下来我就可以拿那些做了几年的人一样的工资。还说这几天他们就要来了。到时就看我的了。我说就是再过几天我也才学习几天，那个老师说的很深奥，只怕我学得不好把你的生意搞砸了就麻烦了，你还是等我学习一段时间再工作吧！
　　他笑着说道；做你们这一行的虽然有很多的方法去拉客户，但我认为大多数的人还是用原始的老办法要好多了，因为没有一个男人是不喜欢美女的，那些高深的东西你就不要去学了，你现在就学一些礼仪方面的东西就可以了，虽然你的气质不错，但你刚来大城市工作，有的地方就难免有点跟不上大城市的形式。好在来的是我们的老客户，不需要什么特别的沟通，只要你陪他们一次就可以把他们拿下来了。不是说要发挥每一个人的特强吗？你的特强就在这里。你听我的是没有错的。
　　我说道；我这样做不就和那记些娱乐场所的小姐一样了吗？他笑道；这是不同的，我们是在必要的时候才让你做一次两次，你怎么把自己和那些人去比了？有所得必有所出，你想要这个工作就得付出是不是？只要你把这两个客户拉住了，你以后就做我的秘书，我还真有点舍不得让你去和别的男人去乱来呢。
　　我知道做他的秘书也就是做他的情妇，但我那时没有更好的办法，因为我想要多赚点钱的话舍此之外是没有别的办法的，我的优势也就是漂亮一点，现在有很多漂亮的大学生都在抢着做这样的工作，我只不过是比她们还漂亮一点才有这样的机会给我。因此我也就答应了下来。
　　以后的日子我真的没有去上课了，老板还真的请了一个女人来教我那些礼仪方面的东西，晚上则带着我去应酬，那些日子过得还真够腐败的。吃的都是我以前没有吃过的东西，穿的都是一些高档的衣服，一出门就有小车坐，晚上老板都会和我在一起，而他的床上功夫又比我丈夫要强得多，我都差一点就忘了我还有丈夫和儿子了。
　　这样过了一段时间，一天下午老板对我说那个很重要的客户来了，要我去陪他吃饭，并要我打扮得漂亮一点。我花了几个钟头把自己打扮了一下，老板见了我以后就笑道；真的是太美了，那个老小子是怎么也忍不住的。只要他一上你他他就跑不了了，那个地方我已经装了摄象机的。要不是有几个竞争对手都在拉拢他，我还真舍不得让你去陪他。说着就带着我来到了一家大酒店。
　　他要了一间包房，不一会那个客户就来了，我一看那个人大概有五十好几了，一进来就把眼睛盯在了我的身上，老板站了起来握着他的手道；欢迎你啊，卢老板，你怎么连秘书都不带一个来？
　　那个卢老板笑道；你不是说今天晚上我们两个人好好的玩一次吗？因此我就没有让她来了，你还真有一手，什么时候找了一个这么美的美女？把我的眼睛都看花了。
　　老板笑道；这是我的秘书，很美是吧？这可是我找了好久才找来的，说着就要他坐在我的身边。我拿起酒瓶每人倒了一杯酒道；卢老板夸奖了，我们今天第一次见面，小妹在这里祝你生意兴隆，万事如意。说着就一口把酒喝了。这一阵跟着老板在外面应酬我的酒量大增，不知道我是天生有喝酒的潜质还是怎么的，反正现在就连老板也喝不过我了。
　　卢老板也一口把酒喝了道；好，想不到你的人这么漂亮，喝起酒来也这么豪爽，我们今天就来个不醉不归。我替他又把酒倒满笑道；我最多只能喝三杯，但我不能扫了你的兴是不是？今天我就舍命陪君子了，说着就和他们喝了起来。几杯之后老板的电话就响了起来，他听了一会就笑道；老卢，我厂里还有点事要回去一趟，就由我的秘书在这里陪你喝几杯，我等一会再来赔你好不好？
　　大概他们玩这一套玩得多了，卢老板一听没有一点不恼怒的样子，而是高兴的道；你有事就去吧，你来不来都没有关系，有你这个美女秘书陪我就行了。
　　老板听了笑道；你这可有点重色轻友哦，那我就先失陪了，说着就走了出去。
　　老板一走他就有点放肆了，拉着我的手道；我见过的女人多了，可以说没有见到过比你更美的，你在他那里过得怎么样？
　　我知道他是想拉我去他的公司了，因此就装喝醉了倒在他的身上道；他对我挺好的，我有点醉了，我们就喝到这里好不好？
　　他用那只左手搂着我的腰道；那可不行哦，你老板可是让你陪我喝酒的，说着那只右手就在我的乳房上摸了起来。
　　我故意的扭了几下道；你不要这样好不好？如果被我老板看到了可不太好。我现在可是他的人哦。你就不怕他和你过不去？
　　卢老板笑道；我们玩这一套玩得多了，他到我那里我也是让我的秘书陪他的，他带你来的时候就是把你交给我了，他没有给你说过吗？不过他就是没有说过你既然是做秘书的也是应该知道的啊，你要是今天不听我的你的这个秘书今天就做到头了。至于他要和我过不去就更不是问题了，他现在是有求于我，就是我把他亲妹子干了他也不会怎么样。说着就剥起我的衣服来。我装作喝醉了就由他去做了。
　　他把我的衣服脱了以后就慢慢的在我身上吻了起来。他一边吻着我那白皙的脖子一边用手轻抚着她的头发笑道；我知道你没有醉，你如果忍不住的话可以叫出来，这样的忍着可是很辛苦的哦.说着就用手掌轻放在我的头发上面，沿着发丝慢慢地由发根滑向发梢，再用指腹轻柔地抚弄发根在头皮上游走。
　　他还真是一个老手。我还从来没有被别人这样玩过，他手指的感觉传到大脑中枢立即使我产生了一种新奇的满足感。既然他知道我没有醉了我也就没有装了，在他怀里扭了一下道；你这些东西是哪里学来的？真的很舒服。
　　卢老板笑道；我做爱都做了几十年了，还要去向别人学？别人来向我学还差不多，,真的很舒服吗?我今天就让好好的享受一下吧.说着就用小指头在我的眼皮上轻扫着,我立即舒服得闭上了眼睛，他见我这个样子就用嘴唇贴了上去在上面轻吻着.然后再伸出舌头以舌尖轻拨我的眼皮，他这样做虽然对身体没有太大的刺激，但那种舒服的感觉还真的无法形容出来。
　　接着他以手环绕着我的肩膀，用两只手指轻轻夹着我的耳朵上下磨擦，我的耳朵马上就传来了一阵又酥又痒的感觉，,他一边摩擦着一边轻轻的在我的耳窝内吹着热烘烘的口气，然后用嘴唇在上面吸吮.那种感觉真的太爽了，我的嘴里不由的发出了一声娇吟。
　　他见我已经迷醉在他的调情手段下不由的兴奋了起来.他将手指放进了我的腋下轻摸；有时用手指头轻刮，我的呼吸变得更加的急促起来，面颊也不由自主的变红了，就在这时他开始向我的乳房进攻了，他轻轻的爱抚着我的乳房，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着我的粉红色的小乳珠.我的乳珠在他的玩弄下不一会就兴奋的挺起来了。接着他用唇忽强忽弱地吸吮，反复地震动，然后用舌尖在我的乳晕周围旋转着。
　　老头玩完了我的乳房又向我的臀部发起了进攻,他以手掌画圆的方式按摩着我的臀部，在抚摸的同时间歇性的收紧五指捏弄着臀部,另外他还用指头刺激着尾骨接近臀部的凹陷处.在股沟处用指头上下的轻刮，这一来我难以忍受的收紧了股肌，连带小麦边上的肌肉也一并的颤抖了起来.
　　接着他又玩起了我的大腿,他手指刺激着我的大腿和大腿内侧，采用振动的方法用指头在我的小麦上抚摸着，接着用手指轻轻的弹着我那小麦中间的那颗小豆豆.
　　这时我被他玩得再也忍不住了,一下子就抱住了他道；我受不了了.快点把你的宝贝放进去吧.
　　老头笑道；你的身体还真敏感，就玩了一会就不行了，剩下的看来只有等你高潮以后再玩了。你这样的美女我还真的不忍心让你难过。说着就脱了衣服把宝贝插进了我的小麦里。
　　他的宝贝很大，一进去就把我的小麦塞得满满的，里面那种难受的感觉一下变得好充实，因此我的屁股也就不又自主的扭了起来.双手也搂住了他的腰.
　　老头一见我这样骚就笑道；你还真够骚的,,既然你这么喜欢被人干,我就好好的让你爽一回吧!说完就快速的动了起来,我的身体也就被他冲得抖了起来.
　　我闭着眼睛在那里尽情的享受着，脸上是一脸的迷醉的神情，嘴里的呻吟声越来越大，最后连自己叫些什么都不知道了。老头一边插着我一边喘着气道；你现在的样子和那些荡妇也差不了多少，嘴里叫的比那些妓女都要开放多了。
　　他这么一说我还真有点不好意思了，就呻吟着道；我被你整得好象那身体都不是自己的了，就想随心所欲的叫。叫了些什么自己也不知道。想不到你这么大了还这么厉害，真的是称得上老当益壮了。
　　老头被我一赞动得更加的厉害了，每一下都大起大落，不一会我的小麦被他冲得紧缩了起来，把他的小麦包得紧紧的，而且还一下一下的吸了起来。爽得老头大叫道；你的小麦还真是一个宝，我还从来没有这样舒服过。啊，我受不了，我要射了。他叫完以后就趴在我的身上不动了，一股又一股的精液直向我的小麦里冲。我也爽得大声的呻吟着。过了一会我觉得有点不对了，怎么这个老头一动也不动了？我试着推了他一下，他一下就从沙发上滚到了地下，但还是一动也不动的。脸上挂着怪异的笑容。这时我记起了那个高个子的事，难道这个老头真的是精尽人亡了？我忙下了沙发在他的鼻子上试了一下，发现他已经没有了呼吸了，这时我吓得大叫了起来。
　　但那房子是隔音的，我的叫声根本没有人听到，我这时才想到了跑，忙着穿起衣服来，但我刚把衣服穿好两个保安就走了进来，他们也试了一下那个老头的呼吸，然后一个在收什么东西一个则挡住他拿起电话打了起来。不一会那个拿东西的走了出去，那个看着我的人这事开口道；你好大的胆子，竟然敢在酒店里谋财害命，看来你这下半生得在监狱里过了。
　　二四四  欲女春潮   七
　　谢琅听到这里吃了一惊道；怎么会出了这样的事？你的小麦该不会真的有那样厉害吧，如果要真的有这么厉害又怎么会只有他一个人是这个样子？看来你的运气还真不怎么好，这事后来是怎么解决的？
　　如意苦笑道；他们当然是把我抓到派出所去了，他们要我交代出杀人的经过，我说我没有杀人。后来他们通过解剖说是过度兴奋导致脱阳而亡，但就是这样他们也说我是有罪的，好在我没有把老板的事说出来，他还有点良心，给我请了一个律师，最后派出所就罚了我一笔钱把事给解决了，那笔钱也是老板给我出的，由于我出了这样的事已经不适合在那里做事了，而他也有一点怕我了，害怕他也和那个卢老板一样的给我吸个干干净净的，他还给了我一点钱，然后就打了一个电话给我丈夫，我丈夫把我接回去了。
　　我丈夫来接我的时候我真的觉得自己没脸见他了，就跟他说道；我已经没有脸见你了，你写离婚报告吧，我不会赖着你不放的，儿子你要是不要的话就由我带着好了，这样你以后也就可以放心的和别人结婚了。
　　他一听就拉着我的手道；你说什么呢，我不是早就和你说过了吗？我会爱你一辈子的，不管你做了什么事我都会原谅你的，跟我回去吧，反正这事也没有人知道，我们就当没这回事好了。
　　我听了他的话以后伏在他的怀里大哭了一场，然后跟着他回了家，我在心里暗暗的发了誓，以后再也不做对他不住的事了，俗话说久别胜新婚，当天晚上我们就做爱了，我怕他不能让我高潮就让他先做前戏的工作，把我学来的爱抚的动作都教给了他。
　　他对我很是温柔，按我教他门的轻轻的脱去了我的低胸的小背心，露出了我身上穿的那个带蕾丝的乳罩，当他把那件衣服挂到床边上的那个衣架的时候并没有急着去脱我的乳罩了，而是仔细的看着我那玲珑剔透的身体。
　　我的乳房在乳罩的衬托下那对成熟饱满的蜜桃般的乳房傲然怒耸着，乳房润圆尖挺，没有一点点的下垂感，我的下面穿的是一条薄薄的半透明的超短裙，裸露着两条光滑白嫩的大腿。那大腿既细腻又性感，他看了以后忍不住的吞了一口口水。
　　丈夫还在那里痴痴的看着我，我伸出雪嫩的双臂搂住了他的脖子，并且张开那性感的红唇热情的吐出丁香小舌。他默默的享受着我那滑滑的嫩舌在他的唇上如灵蛇般的舔弄着。一会儿他被我舔得张开了嘴，就在他的嘴张开的时候我的香舌就象泥鳅般滑入他的口中在里边和他的舌头纠缠起来。
　　我一边用舌尖挑逗他的舌头，一边将口中甜香的唾液渡入他的口中。他就像一个木偶一样的任我玩着，有时也在我的带动下回应着。我的舌头在他的口中玩了一会以后就把他的舌头吸入到了自己的口里，我们相互缠绕着；一会儿深吻，一会儿浅吻，一会儿彼此吻着对方的唇，弄的我们的唾液拉出了一条条的晶莹的细丝。
　　在那忘情的热吻中我有点动情了，嘴里传出了低低的呻吟，我的双手不停地轻轻抚摸着他的头发。丈夫的双手也搂住了我那细柔的腰肢，慢慢的他的手向下滑向了我那圆鼓鼓的翘臀，隔着薄丝般的短裙在我的雪臀上揉捏抚摸着。
　　慢慢的我的脸开始红了起来，呼吸也越来越急促，抚摸着他的手也改为紧紧抓住了他的头发。抓着丈夫的手轻轻的撩开了自己的短裙下摆把他的手伸了进去按在了我那肉感十足的美臀上。
　　丈夫到了这时好象比以前要主动了，他的手在我那那又薄又软的小内裤上揉搓着。由于我的内裤又紧又小，他的手被阻挡在了外面。他轻轻的揉弄着我那两瓣雪润丰腴的臀肉。我的臀部也随着他那手指的节奏轻轻的配合着他款款的摇动。
　　这时他的嘴唇脱离了我的唇吻上了我那小巧的耳朵。我要他先用舌头去舔吻着它，连耳朵眼儿也不放过，而后又要他含住我的耳垂儿轻咬细舔着。
　　我被他吻的身体越来越软，身体完全靠在了他的身上。我仰着头，长长的秀发像瀑布一样散落着，嘴中则发出含糊不清的低吟。
　　其实他也是看过很多的书的，对于怎样爱抚女人也是有一定的知识的，只不过我那时候不懂这样的玩法可以挑起情欲，而且我也是一个很传统的女人所以没有和他这样玩，现在一旦我主动的要他这样玩就兴奋起来了，不一会他就完全的主动了，他抱起了我那柔软的身体轻轻地放到了床上，然后自己也跟着伏身下去久久的欣赏着我那诱人的侗体，我也用那双清澈的大眼睛和他对望着。此时的我俏脸绯红，嘴角含春，额头和鼻尖儿都沁出汗珠。看着他那近乎贪婪的注视着我的身体的样子竟然有点儿不好意思了，虽然我们都是老夫老妻了，但这样的对视还是头一次。
　　他把手缓缓的把手伸到我的背后解开了我那乳罩的挂勾，由于乳罩很小，因此遮不住我胸前那两团丰满的白肉，由于乳罩的约束，我的两峰之间还逼出了一条深深的乳沟。
　　丈夫咽了口唾液双手伸向了我那丰满的胸部，然后拿着乳罩放到了床上。随着乳罩的脱落，我那一对洁白浑圆的大乳房“扑”的蹦了出来，随着我的呼吸在他的眼前左右颤摆着。
　　丈夫是第一次在电灯下这样的玩我，因此我身上的一切对他来说还是那样的陌生，因为我以前都是熄了灯再睡觉的。我那丰满的乳房洁白、细腻，象两个大白瓷碗扣在那里，顶端有两颗大大的乳珠，那乳珠红得像两粒刚从地里摘下来的新鲜草莓。乳房下面是雪白的腹部和细细的纤腰，还有那小巧漂亮的肚脐。丈夫看得眼睛都直了，他吞了一口唾沫道；老婆，你真是太美了。你那妖媚的样子还真的令人心动，难怪有那么多的男人这么喜欢你了。
　　我幽幽的叹了一口气道；我做了这么多对不起你的事，难道你真的一点也不介意吗？
　　他在我的嘴上吻了一下道；不论你做了什么事我都不会见意的，因为我知道你也是爱我的，你做的这一切都是别人强加给你的。要不你就不会把你的事都告诉我了，也就不会怕连累我而到广东去躲他们了，我还没有告诉你呢，那个张明是一个贩毒的团伙里的人，他们五个人都被抓起来了，所以你也就不要担心他再来找你了。
　　我在他的脸上吻了一下道；你真好，我是真的爱你的，我们现在不去说那些不开心的事了好不好？我现在好想和你做爱。
　　他听了我这话笑了一下道；我知道你的性欲很强，那我现在就继续把你的性欲挑起来吧，说着就除去了我那阻碍他视线的短裙，露出了他刚刚摸到的小内裤，我这条内裤是网状的，臀部丰圆润泽，内裤盖在了小麦的中央。以至我那没有毛的小麦若隐若现的摆在了他的面前。
　　这时他喘着气扑上了我那白皙漂亮、性感丰满的的身体上。他用双手捧着我的一只乳房就吸了起来，直吸到它涨大发硬，然后再用舌尖在上面力舔，又用牙齿轻咬，再用双掌夹着乳房左右搓弄。
　　我在他的玩弄下娇吟着，满面通红，呼吸也急促起来，这时他还用同样方法再爱抚着我的另一只乳房。我随着他的玩弄轻轻呻吟着。我那两个雪白圆润的乳房在他的刺激下又发生了很大的变化，两个乳房都涨鼓鼓的。两个乳珠都傲然挺立着，随着他的抚摩而在他的眼前晃摇。
　　他的嘴唇一路向下，然后停留在我的大腿根部狂舔着，接着就隔着我那网状的小内裤舔吻着我那神秘的小溪。在她的舔吻下我的小溪早就春潮泛滥了，网状的内裤渗出的淫水一股股的冒了出来。他用手指勾住了我内裤的边缘把它脱了下来，然后低下头轻吻着我的小麦，他的舌头轻轻分开我那两片肥厚的阴唇，然后把舌头伸到了小溪的中心，她在舌头在小溪的中间的小红豆上舔弄着，那颗小红豆在他的玩弄下坚强的站了起来。
　　这时他有点忍不住了，脱了衣服就把他的宝贝插进了我的小麦里就动了起来，我极力的配合着她，他一边动着一边吻着我的嘴唇，我伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，我们的舌头互相纠缠着。
　　过了一会他的左手搂着我光滑的后背，右手在我的柔软的乳房上缓缓的揉搓着。直弄的我娇喘吁吁，心跳加速，他一只手尽情地玩弄着我那高高隆起的双乳，另一只手则在我的身上抚摸着，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了我那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在我那高耸的乳房上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把挺立的乳珠含在嘴里轻轻的咬着。
　　在他的几路夹攻下，我被弄得娇声大叫了起来，虽然我的全身都泛出了香汗，但我还是紧紧的搂住他那结实的屁股好让他能更深的进入，我的身体不停扭动着，小麦随着他动作的节拍向上迎合着。
　　他见我那香汗淋淋的有点心涞挠檬治氯岬母摸着我的脸道，老婆，你要是累了就先休息一下吧。
　　我呻吟着道；人家正舒服呢，让我到上面玩一会好不好？他听了以后就抱着我翻了过来，我一到上面就快速的摇了起来，他平躺着看着我在他的身上一起一落的运动着，由于我的的蜜液流的太多，以致他的肚子上都沾了不少。
　　我晃动着雪白丰满的身体，两个高耸的乳房一跳一跳的颤动着，双手风骚的揉搓着自己的双乳，纤细的小腰左晃右摇，每一次都是一坐到底。嘴里的叫声也越来越大了。
　　他尽情的欣赏着我在他身上的动作，我那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个乳房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一起一落，粉红色的阴唇含着他的宝贝一吞一吐，那情景还真的是淫靡极了。
　　但就在这个时候他的宝贝在我的小麦里颤抖了起来，我知道他又要射精了就忙叫道；老公你再坚持一会好不好？你在坚持一会我就高潮了。但他什么事都听我的，就这一样我怎么说他都不听了，一股股的精液喷射而出，不一会他的宝贝就从我的小麦里滑了出来。他喘息着道；对不起啊，老婆，我真没用。
　　二四五  欲女春潮   八
　　如意接着说道；那一刻我真的很失望，但看着他那自责的样子心里也不是滋味，我知道这是不能怪他的，哪一个男人不想自己雄风大振？但和我做过的都让我高潮过，他的问题究竟出在什么地方？因此我就温柔的安慰他道；没有关系，我们等一下再来过就是了。睡到半夜的时候我们又做了一次，但这一次更惨，我花了很久的功夫才把他的宝贝弄得站起来，但一放进我的小麦里就软了。看着他那垂头丧气的样子，我想要说的粗话终于留在了嘴边没有说出来。而是大度的道；你就不要这样了，就是不做也是没有关系的，不是有很多的人我这个年纪都没有结婚吗？我们儿子都快两岁了，比起那些人来我够幸福的了。
　　他落寂的道；你就不要安慰我了，我知道你们女人达不到高潮很难受的，要不我带你去参加那些小舞会吧，我听朋友说过，在那里是可以和自己喜欢的人做爱的，而且那里的人都是一些很文明的人，做了爱以后就各走各的路，是不会缠人的。
　　我一听他的话就说道；你不要这么说了，以后我绝对不做对不起你的事了，我刚才想了一下，你是不是什么地方有问题？我们明天去医院检查一下好不好？做检查花不了多少钱，以后我们心里也就有数了。
　　他看着我那热切的样子吁了一口气道；好吧，我也觉得这一年来浑身没劲的，去做个检查也好。
　　第二天我就和他到了武汉，一个检查做下来我的头都晕了，他竟然得了白血病，好在是慢性的，又是在初期，但这个病非换肾不可，他们单位说医药费可以报销，但买肾的钱得我们自己出。
　　我们一家三口就他那一点工古资，除了生活费以外就所剩无几了，剩下的那点钱就给了我妈妈做儿子的生活费，我们可以说是没有一点的积蓄，虽然我从广州回来的时候那个老板给了我几千元钱，但那点钱是做不了什么用的，我家的情况又很紧，我妹妹考上了大学都没有钱去上学，他的家里也是农村的，也还有一个妹妹在读大学，想要从他家里拿钱是不可能的。
　　我们在医院里住了几天，因为没有钱了拿了一点药就回了家，一到家他充就满歉意的对我说道；对不起哦老婆，是我把你拖累了。我们离婚吧，你跟着我是没有什么好日子过了。
　　我不高兴的道；你把我当成什么人了？虽然我做过了一些对不起你的事，但我从来没有想过要离开你，我已经想过了，我明天就出外打工，我一定可以把这笔钱赚回来的，好在你的病是慢性的，又有国家的医药费可以用，就是过一两年再换肾也是可以的，你千万不要灰心丧气。
　　由于他的生活还可以自理，第二天我就离开了家来到了这里，我找过好多的工作，但现在那些大学生都找不到工作，我一个没有文凭的想要找一个好工作就好比痴人说梦，我知道要想在两年之内赚到这十多万不下海是不行的了，于是我就专找那些大牌的娱乐场所，我知道凭我的长相和受过专业的礼仪培训在这一行应该是吃得开的，因此我就找到了这里，我还真的没有想错，根据这几个月的情况看来，我只要做一年就可以赚这么多，这还真要谢谢你了。我觉得我现在已经配不上他了，因为我发过誓不做对不起他的事了的，而现在我不但违反了我的誓言，还一天要和好几个男人做爱，我觉得我已经很脏了，因此，我想等他治好以后就离开他。现在我想问一下你，我这样做对吗？
　　谢琅想了一下才问道；你能把你们是怎么走到一起的给我说一下吗？
　　如意道；这有什么不可以的，他大学毕业以后考上了公务员，县里就安排在我们小镇锻炼，而镇上又让他做了我们村的驻村干部，这样我们就认识了，他长得很英俊，人又实在，我一见他就喜欢上了，而他也和我一样的一见我就喜欢上了我，后来县委书记的女儿追他都没有答应而和我结了婚，这也就是他到今年才调到县里去的原因，为了我他可以说是丢失了前途，这也是我一直对他负疚的原因。
　　谢琅道；我听说他这样的病就是治好了以后也是有后遗症的，你不会是为了这个而要离开他的吧？
　　如意吃了一惊道；不会吧？我听医生说治好了以后就是一个好人了，你可不要吓我。
　　谢琅笑道；这是医生安慰你们的，有的人恢复得好还是可以继续工作，而有的人就不同了，就是做了手术也是活不了多久的，所以你还是等他治好了以后才决定你刚才提出的事吧！你把你在这里做小姐的事告诉他了吗？
　　没有，我说我在做售楼小姐，做这个是有很大的回扣的，他也就相信了。我不想让他的心灵再添负担了。
　　谢琅点了点头道；你做得很对，一般有病的人如果再加上心灵上有负担就更难治好了，你在这里的工资都拿到手了吗？
　　都拿到了，就这一个月的还没有，我还做几个月就可以赚够换肾的钱了。我就一年的合同，你该不会到时故意的留难我吧？
　　谢琅笑道；我怎么会为难你，我看你还真的是喜欢你老公的，我就帮你一点小忙吧，你今天回去把你老公带到这里来找一个酒店住下，到了这里你就打我的电话，我帮你把你老公的病治好，经过我治好的病人那就真的和一个好人一样了，甚至比以前还要好。这样你也就不要在这里继续做下去了，你信不信我的话？
　　如意有点不相信的道；你说的是真的吗？要是这样你开医院比做这个还要赚钱了，现在有很多得了绝症的，你既然治得好我男人的病，那些有绝症的人你也一定是治得好的了，治好一个就有几十万，你不用一年就是亿万富翁了。而且这不但是一件名利双收的事，还有好多的人把你当救命恩人的。
　　谢琅笑道；我要是可以救那么多的人还用你来说？我告诉你吧，我练过一点内功，我治病的方法是用内功把人体内的毒素给逼出来，我这内功可是用一次就会要少一点的，一次两次还没有关系，要是多用几次的话我自己都只怕会保不住了，而这样的病人又很多，我要把他们都救活那是不可能的，这也就是我不去救他们的原因。
　　如意半信半疑的道；真的有这样的事情？你肯为我丈夫这样做?我也不过是和你做了一次爱而已，你不会就为这一次而给我这么大的好处吧？
　　谢琅还真有点哭笑不得了，那个叶经理和你做了一次又关我什么事情了？但自己现在又不好说别的什么，只得说道；我不是说了是看在你们这么相爱的份上吗？你既然不相信那就算了，我也免得和你多费口舌了。
　　如意一下坐到他的腿上抱着他的头给了他一个响吻道；我现在相信你了，我真不知道该怎么感谢你，我听你的话马上就走，但我最后有一个要求你能够答应我吗？
　　谢琅本来可以躲开她这一吻的，但知道自己一旦躲开的话她就会很难堪的了，对于美女他是不想让她们伤心的，因此也就由她吻一下。现在听了她的话就更加不想让她伤心了，因为自己已经和她有了肌肤之亲，因此他也就大方的搂着他的纤腰道；你说吧，只要我做得到的我一定会帮你。
　　如意又在他的唇上吻了一下道；我来了这么久，就才来的时候你就和我做了一次爱，现在我要走了，你再和我做一次好吗？这不是我骚成这样才要和你做的，我是想把我在这里的这一切划一个句号，你能答应我的请求吗？
　　谢琅这下才尝到轻易答应别人的苦果了，凭良心说如意真的是很漂亮，比起自己的那些女人来也差不了多少，但他一直以来都没有想过要去沾她们那些做小姐的便宜，这并不是他嫌那些女人脏，而是自己对那些要缠自己的女人狠不下心，如果和那些小姐做了而她又要缠着自己的话，他觉得那就对自己的那些老婆不尊重了。所以他听了如意的话停了一下才说道；我跟你做一次是可以，因为我已经答应你了，但你不能提出要我娶你做老婆，否则的话我不但不会和你做爱也不会治你老公的病了。
　　如意黯然的道；我知道自己有几斤几两，不会提出那些过份的要求，你这样的人要多少美女都有，怎么会要我这样的破鞋做老婆？我也不知道是怎么搞的，上一次和你做爱也没觉得你怎么样，但这一次我对你的感觉就完全的不同了，我觉得你有一种很强的亲和力，好想扑在你的怀里让你怜爱。刚才吻了你两下我还有了一种情不自禁的感觉了，也许我和你做这一次爱是最值得我回味的了。我们现在就做好吗？我还真有点迫不及待了。说着就从他的怀里站起来脱起衣服来。
　　由于她受过正规的训练，脱起衣服来很是优雅，也许她是刻意的要在谢琅面前表演一下吧，她的一举一动都是那么的自然而有韵律，她现在穿的是一套紧身的咖啡色的皮装，下面是一双长筒的皮靴，这一套衣服把她的魔鬼身材勾勒得凹凸分明，站在那里既性感又妖娆，还真不愧是欢乐园的第一美女。
　　不一会她就把那套裙子脱了下来，她穿的还真够少的，脱了那套裙子以后就剩下乳罩和小裤了，她的乳罩和小裤还都是网状的，那上面除了几条黑丝以外就没有什么了，也就跟没穿什么一样，但有了几根黑丝她的乳房和小麦就显得更加的性感了。
　　谢琅已经几次听她说自己的身体怎么样怎么样，这一看之下才知道她并没有说假的，她有一张富态的鹅蛋脸，脸上白里透红，一头乌黑的长发披在肩上，乳房饱满，小腰堪堪一握，屁股白嫩高翘。双腿修长，全身上下没有一点的瑕疵，她脱了自己的衣服以后就给谢琅脱了起来。
　　不一会谢琅的衣服也被她脱光了，到了这个境地他也就没有过分的避让了，把她搂在怀里就一边吻上了她的小嘴一边在她的身上抚摩起来，她的身体很柔韧，皮肤细腻光滑，他亲吻了片刻就把她抱到了那张大沙发上，然后拉了一下那张沙发的一个地方，这张沙发马上就打了开来，摆那里就和一张床一样。
　　如意的双腿自然的向两边分开，她现在觉得自己有点怕怕的了，她觉得他这一次的宝贝要大了不少，自己见过的就他的最强大了，她不解的是，他的宝贝上一次和这一次的差别怎么会有那么大？
　　谢琅的宝贝一碰触到如意的大腿根部她心里不由的微微的一颤，她微微闭着双眼，努起粉红精致的嘴唇等待着谢琅的亲吻。
　　如意有着一张妩媚的脸庞，她的脸上是那么的细嫩光滑，上面泛着一层桃红的色彩，她的脸上散发出的淡淡清香，大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停的颤动，精巧的鼻子就像一件艺术品，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线，
　　他不断的吻着她的秀发，额头，鼻子，脸蛋，终于把嘴唇印在她颤抖柔软的红唇上。他从她的脖子吻到她胸前，舌尖舔着她乳罩边缘露出的丰满的胸部，手伸到她的身下熟练的解开了胸罩的搭扣，如意微微欠起了一下身子让他把胸罩拽出来，这时她那饱满的胸部就颤巍巍的摆在了谢琅的面前，她的胸部浑圆匀称，白嫩柔软而又弹性十足，粉红色的葡萄已经有点硬了起来，他双手一边一个握住轻轻的揉捏着，那种柔软和丰满的肉感和她娇柔的喘息让谢琅不时的有一种窒息的感觉，他忍不住低下头用舌尖围绕着她那颗乳珠在那里转着圈，还不时的吮吸和用舌头舔唆着她的两颗乳珠，如意的身体被他弄得都弓了起来，她扭动着身体，嘴里发出含混不清的呻吟，双手在谢琅的头上抚摸着。她这才知道什么叫强中更有强中手了。
　　谢琅尽情的享受了一会那饱满而有弹性的乳房的滋味后就滑向了她那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后又用嘴在她的身上重复了一遍，使得如意那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在那白玉般的玉体反射下闪耀着晶莹的光芒。
　　如意在他的爱抚下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻吟着道；我忍不住了，你真的好会弄，你快一点放进去好吗？


正文 第246－250章
　　二四六  自献菊门
　　谢琅见她已经很难受了就进入了她的身体，当他的宝贝一进入到她身体里的瞬间，如意不由的吁了一口气，她觉得自己的小麦都被他塞满了，那种暴满的感觉是前所未有的，就是和张明做的那几次也没有这一次这样的饱满。
　　谢琅知道她已经是一个久经考验的小骚货了，因此也就没有怜惜的大起大落的大干着，如意开头还强忍着没有叫，因为自己跟他说的时候说自己是很厉害的，如果刚被他干了几下就叫了起来那真是一点面子都没有了。但不一会就忍不住了，那种强烈的快感一波波的涌了过来，她忍不住的大声的呻吟了起来，屁股也主动的配合起了他的运动。
　　谢琅一边干着一边用手轻抚着她那凹凸分明、玲珑有致的胴体，他由她那白腻细嫩的颈背逐渐滑到她那纤纤的柳腰，另一只手则在她那对高挺坚实的乳峰顶部缓缓的搓揉着。有时还用指头捻着她的乳珠旋转着。
　　如意这次真是大开了一次眼界，本来她以为应该是见多识广的了，而自己的经历也确实可以称得起沙场老将了，但现在被他玩得连一点反击的力量都没有，那一股股酥麻的快感一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里大声的呻吟着。她此刻再无丝毫矜持的形象，樱口大张，修长的玉腿紧紧夹缠在谢琅的腰臀之间，纤纤柳腰不住的往上挺动，胯下嫩穴更是不住厮磨着谢琅那热烫粗长宝贝。
　　谢琅在她身体里横冲直撞，杀得兴起的他把她的左腿抗在肩上，然后跨坐在她的身体上深入的动了起来。如意只觉得自己的花心被他的宝贝一下一下的狠磨着，那种酥痒的感觉使自己就要飞起来一样。她不由的大声的叫了起来。他的叫喊更激起了谢琅的激情，他整个人都兴奋了起来，一下比一下快，一下比一更重。
　　如意在他的快速攻击下瘫软上了下去，整个人躺在沙发上连动的力气都没有了，底下的淫水一股股的冒了出来，她在这一轮的攻击中已经高潮一次了。谢琅见了就暂时的停了下来，他知道她还并没有真的满足，象她这样精力旺盛的女人没有几次高潮是不能满足的，
　　他放了她那抗在肩上的腿平着躺在她的身体上。如意也尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，她现在才知道以前的高潮都是小儿科的，真正的高潮还真有一种欲生欲死的痛快淋漓的感觉。
　　谢琅的宝贝依旧留在她身体里，令她感觉的了里面的充实，她还真没想到他有这样的厉害，上一次自己也只不过被她弄得来了两次高潮，但却没有像现在一样的泄得一点力都没有。她知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋在精神和体力上消耗得太多而引起的。
　　随着时间的过去，如意的体力又恢复了，她的屁股又扭了起来。谢琅见她动了就又开始了新一轮的进攻。由于她刚才把自己说得那样的厉害，谢琅这一次还真要把她弄得彻底服输不可，要不她四处说自己很厉害还不把男人的脸面都丢光了？因此他动的还不是一般的快，而且每一下都是力求到底，如意只觉得高潮一次接着一次的涌了过来，自己已经叫得声嘶力竭了，底下的小麦又和上次一样的包住了谢琅的宝贝，她以为谢琅也会和那个人一样的被自己吸光了，因此她用尽力气的叫道；快把你的宝贝拿出去，我的小麦又要开始吸了啊！
　　谢琅笑道；你用力的吸吧，你吸得越凶我就越舒服，说着就干脆停了下来享受着她的小麦给自己带来的快感，他还真的感到了她那小麦的吸力，不过这点吸力对他来说是太小儿科了，就小丽的的小麦的吸力也要比她强多了。
　　如意的小麦吸了一会以后，谢琅觉得不怎么过瘾，因此就用他的宝贝在里面狠狠的磨了几下，这几下磨得如意大叫了一声道；好爽，我受不了了，不要这样磨了，说着一股热流涌了出来，她手脚一摊的躺在那里不言也不动了。谢琅知道她的体力被消耗得快差不多了就抱着她侧着身体躺着，以便她尽快的恢复体力。
　　如意休息了一会后就在他的怀里娇媚的道；好舒服，我已经够了，没有力气再做了。谢琅笑道；你不是说你很行的吗？怎么我还没有一次高潮你就不行了？如意紧紧的抱着他道；对不起，你真的太强了，我的小麦都被你干得肿起来了，我还是第一次碰到你这么强的人，要不我为你吸一下好不好？
　　谢琅笑道；这个就不必了。口交可是要力气才行的，你现在连动的力气都没有了怎么帮我吸，你还是休息一下回去把你老公找来吧，你可不要把我帮你老公治病的事告诉别人哦，要不我的麻烦就大了。
　　这个我是知道的，我还没有蠢到这个地步，你喜欢干后面吗？我的后面还没有被人干过呢，我今天就送给你好不好？如意还真有不把他的精液弄出来不放手的意思，在她想来谢琅应该也是坚持不久的了。
　　谢琅笑道；你说的是不是真的？你的屁眼我刚才看了一下，不但那些皱纹有条有理的，那粉红的嫩肉也很鲜艳，还真是没有被人动过的样子，你要是真的愿意的话我就要动手了。如意一听就趴在沙发上抬起自己的屁股道；当然是真的了，也只有人这样的人我才心甘情愿把我的后面送给你，因为你已经把我征服了。
　　谢琅一见她做好了准备就站到了沙发的前面，他觉得这个女人还是很聪明的，因为他趴下的位置自己站在下面正好可以不用蹲下就可以插进她的屁眼。
　　这时如意的下面被自己的淫水弄得都是湿淋淋的了，他用宝贝刮了几下，用她的淫水把她的股缝都填得满满的，然后进去一点就退一下的玩着。这样慢慢的进去女人不但不会感到痛苦，而且还会有一种又痒又涨又舒服的感觉。而他的手也没有闲着，一只手握着自己的宝贝在那里进退着，一只手则从她的腰下伸下去玩着她小麦中间的那颗小豆豆，他这样一玩如意就是有一点点的痛苦也就被小豆豆那里的快感给抵消了。
　　不一会谢琅的宝贝就进去了一大半，他知道最难的地方已经过去了，因此就加快了前进的步伐，不一会他的宝贝就全部进去了。由于谢琅的宝贝太大了，每次的进出如意的括约肌都要被带出来几公分，然后再随着他的宝贝的进去再塞回去。
　　如意开头觉得屁眼又痒又涨，最前边的地方还有一点的疼，但他的宝贝全部进去了以后就没有觉得有疼的感觉了，隐约的还有一种很舒服的感觉传进了自己的大脑，她不由的摇动着屁股向后面顶了起来。
　　谢琅知道她不疼了就慢慢的加快了进攻的速度，如意也配合着他的进攻挺动着她的屁股，这么一来他们两个的交合处就传出了叭叽，叭叽的响声，而那个沙发也被谢琅冲击得发出了吱嘎吱嘎的叫声，如意的嘴里也爽得发出了唔哦唔哦的呻吟声，几种声音混在一起好似一个乐队在演奏交响曲一样。
　　如意开头还在顽强的坚持着，但不一会她就一点力气都用尽了，身体也就不由自主的向沙发上仆了下去，谢琅见了就帮她按摩了一会，不一会她的力气就恢复了，她现在知道这个人是真的有传说中的内功了。因而也就更加卖力的向后面顶了起来。
　　谢琅这时意识到时间已经不早了，因此就拿出了他的真本领，进出的速度每秒达到了好几下，如意被他干得连叫的声音都不连贯了。一阵阵的快感向她的身体四处散发着，她只能哎哎的乱叫一通了，不一会她就被那强烈的快感爽得昏过去了。
　　如意醒来的时候发觉自己又有了力气，原来有点隐隐作疼的小麦也恢复了正常，她用手摸了一下自己的屁眼也没有发现有肿起和疼痛的感觉，她现在觉得刚才的一切都在梦里一样，要不是沙发上那一摊一摊的淫水在那里摆着她还真的不相信自己会有这样刻骨铭心的快感。她觉得眼前的这个人还真的有点高深莫测了。
　　谢琅见她睁着眼睛在那里呆呆的就笑道；你怎么还不穿衣服？你要知道来这里已经几个小时了。现在都快吃晚饭了，你今天晚上就回去，可不要让别人发现了，你是自己愿意来这里的，他们应该没有对你怎么监视，你平常出去的时候有没有人跟着你？
　　如意道；没有什么人监视我，我在这里很自由的，只不过他们如果要我去接客就会被他们发现了，看来我要先跟他们请个假才行。
　　谢琅不解的道；你们做这一行还可以请假？不是说只要是客人点了你是不可推辞的吗？
　　如意笑道；你原来不是那个叶经理，我就觉得奇怪了，一个人怎么会有这么大的变化？原来你是化装成他来这里的，你的化装术还真不错，只要谨慎一点别人还真的看不出来。其实我们这里也是可以请假的，只不过是要月经来的时候才可以，因为一般的男人都不和有月经的人做爱的，我只要说我来了月经就行了。
　　谢琅有点不好意思的笑道；想不到被你看出破绽来了，看来那句言多必失说得还真不错，以后还是少说点话为好。那你先回去吧，我相信你不会把我的事告诉别人的，你记一下我的电话，不然的话你是很难找到我的。说着就把自己的电话告诉了她。
　　如意记下了电话以后真诚的道；我现在真的相信你能救我的丈夫了，我在这里先谢谢你了，说着对他鞠了一躬，然后恋恋不舍的走了出去。
　　谢琅等她走了以后才想到自己是计划是要放两个人走的，当下就整理了一下那张沙发，然后走出了这间办公室。
　　二四七  街头巧遇
　　谢琅下一个要放走的人是那个他在电脑里看到的那两姐弟两个的那个弟弟了，因为他想到要放就要放两个有点分量的人才能造成影响，根据那个叶经理所说的看来，那个弟弟现在所扮的是一个人妖，他身体的其他部位都已经女性化了，就他的小JJ还留在他的身上来给那些有点变态的女人玩女皇宠妃子的游戏。
　　他要放他的原因第一是他觉得那个叶经理对他有点太残忍了，好好的一个男人就骂了他一句就被他弄成了一个不男不女的人妖，再一个是听叶经理说这样的人他们还只培训了两个，现在还正在找第三个这样的人来充实这个部门，如果走了一个的话那个部门肯定就会人手不足了，这样那个女人就一定会来找自己了。
　　他知道自己要保镖去叫他来是不行的，因为他是一个男人，而叶经理好象没有这样的性取向。因此就只有自己去找他了，他来到楼下以后就把自己的身体隐藏了起来，因为如果被那个女人知道自己找过这两个人，而这两个人都不见了的话就会怀疑自己的身分而不露面了。他不要保镖去叫也有这一层的原因在里面。
　　他从那个欢乐园里的那个示意图里知道了那个昭和宫的位置，没用多久就找到了那个地方，他还真有点佩服这个叶经理，他把这个欢乐园弄得就和红楼梦里的大观园一样，一栋栋的建筑都是分开来建的，每一栋建筑都建得非常的精巧。这个昭和宫建得就和一座真的皇宫一样，里面都是金碧辉煌的，由于他没有来过这里，因此就一个房间一个房间的找了过去。
　　这里的人都是白天休息晚上工作的，由于天快黑了那些人也就就忙了起来，所有的灯也亮了，他知道不找一个人问一下是很难找到他的，因为自己对他不熟悉，自己就在那个录象里见过他几次，而一个男人如果被变成了一个女人的话，经过化妆是有很大的变化的。
　　第一层可能是招待客人的，公由于现在还没有客人那些门都紧紧的关着，因此他就上了二楼。由于是复古建筑，这里的建筑很少有三楼的，因此他找起来也就方便多了，。由于天气冷，每一个房间的门都是关着的，他运起真气一个个房间的听了过去。
　　不一会他就找到了目标，有一个房间里只有一个人，于是他就把门拉开了一点闪身走了进去，他一进去还真有点眼花缭乱，房间里除了那张大床是现代的东西以外，所有的东西都是复古的，墙上挂着的都是古画，椅子和其他的东西上面都是描龙画凤的。就连床上用品都绣的是鸳鸯戏水，龙凤呈祥的图案，乍一看还真的有进了皇宫的感觉。就是面前的美女也是一式的唐装，头上梳了一个包包头，衣服只是一件轻纱，一副抹胸就盖住乳尖，把大半个乳房都露在了外面。下面则是一条百褶裙，脚下是一双绣花鞋。
　　谢琅知道在这个地方是不能用叶经理这个身分的，因此，他回复了自己的本来面目才现出身来。那个女人一见房间里突然多了一个人大吃了一惊，但一见谢琅是一个很英俊的年轻人，而且又没有什么行动才克制着自己的惊慌问道；你是怎么进来的？你应该不是来这里玩的客人吧？因为来这里的客人事先都要化装的。
　　谢琅一见她那惊慌的样子就安慰她道，我只是来向你打听两个人，不会对你有什么伤害的，你知不知道有两个小伙子被扮成了女人在这里工作？我听说这里就两个这样的人，你应该是知道的吧？你把他的房间告诉我就可以了。
　　那个女人听了以后脸上一红道；这个我知道，你能不能把要找他做什么和我说一下？
　　谢琅笑道；我是来看一下他们两个哪一个长得漂亮一点，我有一个朋友的老婆想要来这里玩，所以我就先来看一下，到时候也就好指名要他来服务，出来玩的都喜欢找一个漂亮一点的你说是不是？
　　那女人道；那两个人不都有照片在大堂的吗？你到那里看一下不就行了？
　　谢琅笑道；那照片是看不准的，我亲自看一下要比那看照片好多了，你既然知道就请你告诉我吧。
　　那美女听了以后有点不好意思的道；我就是一个，还有一个从这里过去三个房间的就是他了，你现在已经看到我了，你再去看一下他就行了。
　　谢琅仔细的看了一下他，见他有一张清秀的瓜子脸，依然可以看出一点那个小伙子的模样出来，因此就问道；你是被他们抓来强迫你在这里做的吧？你是不是还有一个姐姐也被他们抓来了这里？
　　那人一听就警惕的道；你是什么人？怎么知道这些事的？你和那个姓叶的是一路的吧？你来找我有什么事就直说，不要这么拐弯抹角的。
　　谢琅笑道；我看着你有点像他的样子，那我跟你直说了吧，我从那个姓叶的电脑里看到了你们姐弟的遭遇，很是为你们感到不平，现在来这里是想把你们两个救出去，你知道你姐姐在什么地方吗？你叫什么名字可不可以告诉我？
　　那人一听高兴得站了起来道；你真是来救我们的？那我真要好好的谢谢你了，我叫罗平，我姐姐在哪里我不知道，他们不让我出这个房间，就是要去活动一下也会有人看着我。只不过他们有很多的人，你要是一个人的话就不要轻举妄动了，不然的话救不出我们不算还会把你拖进来的，我听说他们正在找你这样英俊的人，因为这里的生意越来越好，我们两个已经忙不过来了。
　　谢琅道；这个你就不要担心了，我是有把握救你才来的，既然你不知道你姐姐的下落那就只有先把你救出去了，你要准备一下吗？我们最好早一点走，要不等一下来客人了要走就不方便了。
　　罗平红着脸道；既然你这样有把握那我先换一套衣服，说着就拉开一个古老的衣柜选起衣服来，但那里面的衣服都是女人穿的，而且都是一些露胳膊露腿的。他找了一会也没有找到一套中意的衣服。他急得都快哭了。
　　谢琅道；你这里没有合适的衣服哦，都是露胳膊露腿的，外面很冷，你穿这样的衣服可不行，就把我的这一套穿在外面吧，出去以后你想穿什么再买好了，说着就把自己的衣服脱了下来道；时间已经不早了，你就不要再找来找去的了。
　　罗平一见谢琅把自己的衣服脱了下来给自己就推辞道；你就一套外衣一套运动衣服，脱了这套衣服你也会冷的，要不我用被子把自己包起来好了。
　　谢琅笑道；我是不怕冷的，穿多穿少都一个样，你就不要这样婆婆妈妈了，你穿着我的这套衣服走出去也方便一点。罗平听了这才穿了起来，谢琅比他要高大，他一穿上这套衣服把他的那个大胸部都盖住了，他把头上的那些首饰取了下来，然后把头发剪短了，最后把那些口红眼影这些化妆品都洗去了，这样一来就有了一点男人的样子，只有脚上的那双绣花鞋穿在脚上有点不伦不类的。他干脆把鞋子脱了，然后多穿了两双袜子道；现在可以走了。
　　谢琅让他走在前面，刚下楼就有两个保安来拦罗平，谢琅忙用真气点了他们的穴位，那两个人就靠着墙壁站在那里不动了，罗平本来吓得想转过身来要跑的，但一看地两个保安成了这个样子就知道是那个年轻人是一个很有本事的人了。因此也就大胆的往前面走去。由于外面很冷，加上现在还没有到营业的时间，因此外面没有别的什么人，谢琅笑道；我们这个样子就不要往大堂那边去了，就从围墙上过去吧，说着就把他抱起来从围墙上跳了过去。
　　外面是一条公路，谢琅把他放了下来道；你在这里等一下，我去把车开来接你，你这个样子走出去不伦不类的别人看了会笑话的。说着就一溜烟的走了。
　　不一会他就把车开了过来，罗平一上车他就问道；你有什么地方可以安身吗？罗平道；我有一个表哥开了一家歌舞厅，你把我送到那里就行了。
　　谢琅问清了他表哥住的地方后就一边开车一边道；你以后打算做点什么？罗平道；我想先救我姐救出来，把我姐救出来以后我就想找那个姓叶的报仇。
　　谢琅道；这些事你就不要担心了，你姐我会把他救出来的，以你的能力去找那个姓叶的报仇那只不过是又送给他去玩而已，你以后还是找一点事做吧。谢琅不想把叶经理的事告诉他，如果告诉他的话那叶经理就不要想活命了。
　　罗平道；我也知道我不是他的对手，但我一想起我和我姐所受的侮辱我就的心怎么也平静不下来。
　　谢琅道；报仇也是要有能力才行的，如果没有把握的乱来那不过是匹夫之勇，你现在不要乱动，我也在找他的麻烦，过一段时间就有你姐和他的消息的，你现在好好的做你的事就可以了。
　　罗平道；你是我的大恩人，既然你这么说了我就只有听你的了，但我求你早一点把我姐给救出来，她现在肯定也成了那个姓叶的赚钱的工具了。
　　谢琅道；你放心，我一定会把她救出来的，我很同情她的遭遇，她不答应做他的老婆就受到这样的侮辱对她是很不公平的，既然被我碰上了我是不会轻松的放过他的。你和你表哥的关系怎么样？你去他那里他不会不管你吧？
　　罗平道；不会的，这个歌舞厅是我家的一个分店，是我爸爸交给我表哥在管理，我和他的感情很好的。谢琅道；这样就好，不然的话我还真有点不放心，现在有的有钱人的心地还真不怎么好。不一会谢琅就把他送到了那家歌舞厅。罗平一下车他就把车开走了。
　　谢琅猜想鲁冰是不会怎么快就知道走了两个人的，因为现在还不到欢乐园营业的黄金时间，因此他想回去看一下思思她们，于是他就开着车往思思的别墅驶去。突然，他看到了前面的人行道上有一个熟悉的人影对着自己的车的这个方向走了过来，他专注的看了一眼，一下就想起了这是在小镇的医院里和自己打赌的那个白衣美女。在离家这么远的地方见到了家乡来的人他觉得有一种很亲切的感觉，于是他把车开到她的身边停了下来笑道；老婆，你是不是想我了所以来这里寻我了？
　　白衣美女现在穿的不是白衣服了，她上面穿的是一件羽绒服，下面是一条七分裤，脚下是一双高腰马靴，走在这个大城市一点也看不出是一个山里来的小姑娘，谢琅把车停到她的面前这么一叫还真把她吓了一跳。但她一见是谢琅就高兴的叫道；老公，想不到在这里能碰到你，你把车门打开，我要坐你的车。
　　谢琅一边开车门一边笑道；不会吧？你不是没有答应做我老婆的吗？今天怎么叫起老公来了？我这是见到你很高兴才这么叫一声的，我可没有逼着你做我老婆的意思，我还以为你不会理我的呢，你这么一叫我还真有点受宠若惊了。
　　美女一下就坐到了他身边的副驾驶位道；后来我想了一下，是我自己和你赌的，我输给你了就只能做你的老婆了，如果我连自己说出的话都不算数的话，那我以后还有什么信心去做别的事情？我去你家找过你几次都没有见到你，想不到今天在这里碰到你了。你开着这样名贵的车，该不会是发了大财吧？我可是你自己赢去的，你如果发了财可是不能丢下我的哦。
　　谢琅笑道；这么说我还真的多了一个老婆了，我是发了一点小财，但这个车可不是我的，就要过年了，你怎么还在外面跑？我这几天就要回去过年了，你在家里等着我不是一样吗？这么远来找老公别人可是会笑话你的哦。对了，我还不知道你的名字呢？都做了我老婆了连名字都不知道这有点说不过去吧？
　　美女红了脸道；我叫夏羽，我才不是来找你的呢，我妹妹放假了，现在车上很挤，我是开车来接她回去的，因为要明天才能回去就来街上逛着玩，想不到在这里遇上了你，想来我还真够有运气的。我妹妹租的房子就在前面不远，你到我们那里去坐一会好吗？
　　谢琅一听还真不好意思说不去，人家都说要做你老婆了，你见一面就溜也太绝情了一点吧？因此也就只得跟着她去了。
　　夏羽的妹妹正在做菜，一见姐姐带来一个男人就一把将她拉进厨房并把门关上轻轻道；这个人是你的男朋友吗？你的眼睛还不是一般的好啊，刚来不久就瞄上了一个大帅哥，而且还带到这里来了，我在这里几年了都没有见过这样风流的人物呢。你不说要嫁给那个小孩的吗？看来那个赢了你的小孩只有去吸别人的奶头了？
　　夏羽也低声的骂道；你这个小娼妇真的是什么话都说得出口，你说的这话像一个大学生说出来的吗？像一个没有嫁人的姑娘说出来的话吗？就是再开放说出来的话也要文明一点吧？你这些话比那些农村里的老奶奶说出来的话还要带土味儿。你想要他来吸你的奶头是不是？
　　她妹妹道；我对小孩可没有兴趣，光吸奶头不能做爱可是很难受的，我早就劝你不要有这样的念头，照你说的看来，那个小孩虽然有点小聪明很讨人喜欢，但和做老公可是两个概念，你能找到这样一个帅哥我真替你高兴，让那个该死的小孩去见鬼吧，我一想到要叫一个小孩做姐夫我就有想揍他一顿的冲动。好在你把他丢了，我也就不要有这样的想法了。我们吃饭吧，我今天要好好的敬这个帅哥一杯不可，因为他解除了我的那个噩梦。
　　夏羽道；这个人可就是我说的那个小孩哦，我不是说他长得很高的吗？你可不要还以为是你以前看到的那个小孩哦。这几年我们都在外面读书，回去的时候也是找同龄的朋友玩，以至比我们小的都不认识了。男孩子长起来可是很快的哦。
　　她妹妹笑道；你就不要来骗我了，你只要回答我一个问题，我刚才看到他是开小车来的，如果他就是那个小孩，那他的驾驶证是哪里来的？最少也得十八岁才能考驾照这点常识你应该是知道的吧？再一个他家的钱最多也就几十万而已，可以开得起一百多万的宝马吗？她家就是有这么多钱也不会都拿来给他买车玩吧？她见夏羽没有作声就笑道；你回答不出来吧？你想要骗我还得智商高一点才行，我又是支持你把那个小孩给踢开的，你还这样骗我干什么，我们不要说这些没有用的话了，吃饭吧，说着就把门给打开了。
　　她们说话虽然说得很轻，但都被谢琅听了个清清楚楚，他心里不又的有点好笑，你这个小丫头不想叫老子姐夫，老子还非要你叫不可。你想揍老子一顿，老子还非要找一个机会把你好好的揍一顿让你清醒一下。
　　这时夏羽和她妹妹把菜端出来了，她们把菜摆好以后，夏羽拉着她妹妹的手对谢琅道；老公，这个是我妹妹夏艳，你还记得她吗？我爸爸以前带我们去你家玩过，我们姐妹都抱过你的呢。
　　谢琅知道他是想要自己承认就是那个小孩，但他一来是真的对夏艳没有印象，二来还想好好的玩一下她，因此摇了摇头道；你妹妹真的好漂亮，我以前真的抱过她吗？我要是记得那该有多好。
　　夏艳红着脸道；姐姐你就不要演戏了，没有导演再怎么演也是不行的，天都黑了，我们吃饭吧，说着拿出一瓶酒来对谢琅道；今天我们是第一次见面，做妹妹的我先敬你一杯，说着倒了三杯酒以后一口就把自己那一杯喝干了。
　　二四八  一箭双雕
　　夏艳不但美丽且气质高贵，一头乌黑的头发随意的披在肩上，恰到好处地衬托出她那细腻洁白的无与伦比的俏脸。她身着一套羊毛的套裙，上面的毛衣开着较低的V型领，由于这套裙子是紧身的，因而她的身材恰到好处的凸显着(一路看小说诱人的魅力，粉白的脖颈上垂着亮晶晶的镶钻首饰。一条肉色的保暖裤紧紧的包裹着她那修长的玉腿，一双高统皮靴使她更是显得亭亭玉立，使她浑身上下都洋溢着令人窒息的女性美。谢琅看得不由自主的吞了一口口水。
　　但她那杯酒刚喝下就大声的咳嗽起来，夏羽一边拍着她的背一边呵斥道；你要死了？你不会喝酒装什么酒鬼？喝醉了可比生病还要难受的，你今天怎么变成这样了？
　　夏艳一边弯着腰一边咳嗽着一边断断续续的道；我是高兴才喝酒的，我总算不要叫一个小孩做姐夫了，而我现在的这个姐夫又是这样的英俊，我敢说没有一个男人可以比得上他的，我有了这样一个姐夫如果还不喝一杯的话，那以后就没有值得喝酒的事情了。现在该你们两个喝了。
　　夏羽没好气的道；我不是告诉你他就是那个小孩了吗？你怎么这样的不相信我？说着倒了一杯水给她喂了下去。
　　夏艳喝了水以后总算是停止了咳嗽，她一只手在自己的胸口轻轻的拍着一边说道；你就不要骗我了，你不是说他还刚读初中吗？如果是他的话现在应该还在家里读书，怎么会来这里开着车子到处玩？她还真是没有喝过酒的，就这么一点时间就觉得全身都软软的了，心里就像有一场火在烧着，就这样迷迷糊糊地躺在沙发上闭上了眼睛。
　　夏艳睡了一会觉得嘴里好象笑要喷出火来了，她一醒过来就听到了姐姐的呻吟声，她吃了一惊，难道姐姐得了什么病？她睁开了眼睛，这才模模糊糊的意识到自己还躺在客厅里的沙发上。她听出来呻吟声是从姐姐睡的客房里传出来的。心里想道；她既然呻吟得这样厉害，看来只有把她送到医院去了。她虽然还没有从醉酒的痛苦中完全清醒过来，但还是踉踉跄跄的向姐姐的房间走了过去。
　　但她快到夏羽房间门口的时候又感觉到不大对头，因为姐姐的呻吟声不但很夸张，而且还有一种很兴奋成分在内，根本不像病人发出的声音，而且房间里还有一种很奇怪的响声，她马上明白房间里除了姐姐以外还有一个男人，而且她也知道和男人正在做什么。因为这样的声音自己以前在那些录象里也听到过，只不过是这一次更加的真实罢了。
　　她毕竟是第一次经历这种事情，立刻面红耳赤心惊肉跳不知所措，她惊恐万分的准备马上退回去，但是她踌躇了片刻后不仅没向后退，而是一步一步慢慢的向前靠近，而且放轻了脚步蹑手蹑脚的向前靠近，她怕惊动了屋子里的人，如果被他们发现了的话那自己就颜面扫地了。
　　她轻轻的把房门推开了一条缝，透过虚掩的房门和屋内的灯光，她发现自己的猜测的确没有错，屋里的确是一男一女，男人正是那个英俊的男人，女人正是自己的姐姐夏羽。此时姐姐和那个男人都是赤身裸体，胸罩内裤扔的满地都是，姐姐仰躺在床上，那个男人正俯身贴在姐姐的身上贪婪地含着她丰满的乳房在吸着，一双手也不停地在姐姐的身上游走。姐姐双腿分开正对着房门的方向，少女的私密之处一览无余的暴露在自己的面前，而且还有一根棒子一样的东西在那里来回的抽动着，那奇怪的声音就是那个地方发出来的。
　　那个男人的屁股也对着门外，他的双手在姐姐的双峰上肆意揉捏着，身体则在一前一后猛烈地的运动着，姐姐的腰肢也随着他腰部的扭动而扭动，他们旁若无人边运动边聊天，不时夹杂着姐姐的呻吟声，夏艳听了一会才听清楚他们正在交流着性爱的感受和做爱经验。
　　夏艳大脑里一片空洞，周身血液全部凝滞，原始的欲望在体内来回冲撞，这是她第一次看见男女之间的性事，她既渴望着又尽情的欣赏着又羞于偷窥姐姐的隐私，她好想闭上了眼睛不再看了，但好奇心促使他马上又睁开了双眼。也许屋里的两人太投入太尽兴的缘故，也许他们都太陶醉其中的原因，他们根本没发现在门外偷窥的夏艳。
　　谢琅不愧是采花老手，他把节奏控制的非常到位，十分有力而且有节奏地挺动着腰部和摆动着臀部，一边挺动摇摆一边说一些不堪入耳的话。不久以后夏艳就知道了做那样的事的时候语言的刺激也是可以令人血脉喷张的，现在的谢琅就把它发挥的淋漓尽致美不胜收。
　　在谢琅的肢体和语言的双重刺激之下，姐姐已经到了飘飘欲仙意乱情迷的境界了，她的嘴里不停地发出极其淫荡的呻吟声，男人激情的动作，女人陶醉的表情，放荡的呻吟不断地刺激着夏艳，开始的时候她还能控制，不一会她的思维就开始理论联系实际了，那条棒棒糖也定位到了自己身体的最关键的部位，最关键部位上的那条小溪就在自己的想象之中开始慢慢的湿润了起来，她好希望那个东西也在自己的小溪里那么搅动，她迫切的需要把体内的那股欲望之火全部释放出来。她的手不知不觉的伸到了自己的裙子底下摩擦了起来。
　　她的手在伸进裙子的时候不小心碰到了门上，那门吱的响了一下，她吓得慌忙中钻进了自己的房间里。在酒精和情欲的双重刺激之下，夏艳仿佛置身火海之中，周身好像被火烤的一样。再加上她的大脑被酒精所麻痹，她忽视了危险，连门都没有关就脱得只剩下短衣内裤就迷迷糊糊的自摸了起来。
　　十九岁的她正是处在性爱的朦胧期，她虽然知道性爱是怎么一会事，但对她来说还是充满着神秘感，她渴望撩开性爱那神秘的面纱去探寻那背后的秘密。特别是听到姐姐那夸张的呻吟和那个男人的淫声浪语，她想要安静下来是不可能了。，她被撩拨得心旌摇动，身体在不断的发生变化，一种莫名的欲望随着隔壁的呻吟和喘息的加剧沿着她的身体蜿蜒而上。
　　谢琅虽然专心的在和夏羽做爱，但他的听觉是没有人可以和他比的，他早就知道夏艳在那里偷看自己在做爱了，就连她在自摸他也知道得一情二楚，他知道这个小美女已经动心了。这时夏羽已经被她弄得奄奄一息了，他想看一看那小美女在做什么，因此他套了一条短裤就来到了夏艳的房间里。
　　谢琅的脚步声惊醒了正在自慰的夏艳，她知道肯定是那个男人过来看动静了，她有一种莫名的渴望，但她知道这是不可能的，他是姐姐的男朋友，而姐姐也是那么的漂亮，他是不敢向自己动手的，因为只要他一动手就有鸡飞蛋打的可能。但她还是没有把自己给藏起来，只是闭上了眼睛。
　　谢琅看见床上那玉体横陈的女人本能的向后退了一步准备退出去。虽说他刚才已经做了一次，但他欲望的火焰并没有熄灭，现在一见夏艳的样子又挑起了他的熊熊烈焰，他知道女人一旦和自己做了爱就不会离开自己的，他才不担心夏羽会离开自己，因此他一见夏艳这样的让自己看她的身体就知道她动心了，因此他也就一步一步的向床边走了过去。
　　夏艳虽然是在那里装睡，但那优美的睡态，那秀丽白皙的脸蛋，那轻微闭合红红润润的双唇，那白玉一样的臂膀，那饱满如梨的双乳，那被乳罩压扁了的状如樱桃似的两个坚挺的奶头，那平坦因呼吸而起伏的小腹，那白嫩浑圆的大腿，无不散发出一种夺人心魄的魔力，他的目光像舌头一样把她的身体舔舐了一遍，然后他的呼吸开始变急变粗起来。
　　他咽了口唾沫，情不自禁的把手伸向了躺在床上的夏艳，接着他将手伸进她的乳罩抓住她的乳房揉了起来。
　　夏艳被他一揉就觉得从乳房上传来了一阵让他一辈子都忘记不了的快感，那快感就像电流一样迅速的传遍了全身，而且在心头久久回荡。在这快感的刺激下她把眼睛睁了开来。
　　谢琅见她睁开了眼睛就想把手收回来，因为他不知道她是怎么想的，他觉得如果她要是愿意的话，应该是不会把眼睛睁开来的，一旦睁开了眼睛也就表示她要阻止自己的动作了。
　　让谢琅意想不到的是夏艳的眼睛在睁开的那一瞬间竟然羞涩的笑了一下，更让他无法预料的是她不仅没喊没叫也没有躲闪，并且还抓住他那准备撤退的手慢慢的往她那高耸的乳房上引导。
　　夏艳的主动让谢琅受到了极大的鼓舞，他的双手一下子全部舒展了开来，只见他像沙漠中濒临死亡的饥汉见了水源一样，贪婪而毫不含糊地把手伸进她的乳罩内，最后定位在那两座高耸的双峰上揉搓了起来。他揉了一会觉得那乳罩阻碍了自己的动作，因此就把她的乳罩也脱了下来。
　　那乳罩一脱，夏艳那白皙而发育饱满的双乳在他的面前彻底暴露了出来，当那状如樱桃的乳珠呈现在他的面前时，他伏了上去就开始兴奋的亲吻起来。
　　夏艳红着脸呻吟似的说道：求求你轻点，不是，是再重一点。
　　谢琅笑道；到底是要轻一点还是要重一点？你还真够骚的，你姐姐做爱也要看一下，这回惹火烧身了吧？
　　二四九  床上比武
　　谢琅见夏艳也累得睡着了就去卫生间洗了一个澡，他知道她们两个不到明天是不会醒来的，因此他穿上衣服以后把自己又化装成了叶经理的样子又去了欢乐园，他觉得时间已经过去了几个小时了，那两个人失踪的事鲁冰应该已经知道了，可能她现在正在到处找自己，因此他也就没有去看思思她们那几个女人了。
　　他想的不错，他一回到那个办公室鲁冰已经在那里等着他了，一见到他来了就骂道；你死到哪里去了？你人不在这里不算，连手机都关了起来，我看你是不想活了。
　　谢琅一见她真的来了不由高兴的笑了，她的话还没有说完就被他用真气给控制起来，他现在只想早一点把她抓住问出吴贵的下落，因为再过十多天就要过年了，他已经夸下了海口要把吴贵的事处理好回去过年的，现在时间已经不多了。
　　鲁冰一见自己不能动了吃惊的道；你是那个神秘的人化装的是不是？我们已经够谨慎的了，没想到还是落在了你的手里。
　　谢琅笑道；你还不是太笨，一下就知道我是化了装来找你的，其实我来找你也没有什么大事，我是来找一个叫吴贵的人，你只要把他的下落告诉我就行了。
　　鲁冰冷笑了一声道；你这话以只有去哄那些小孩，我才不信你的鬼话，你要真是找他的话就不会把这里闹得天翻地覆的了。如果真是这样的话，你把从这里弄走的几个人给我送回来，然后我把吴贵交给你好了。
　　谢琅知道要想她老老实实的把吴贵交出来是不可能的，而那几个人自己也是不可能交出来的，看来不用一点手段是不行了，因此就说道；你现在已经落到了我的手里，你就是想不说都不行了，如果不说的话吃了亏可就怪不得我了。
　　鲁冰道；我知道你很厉害，也知道了我的功夫比不过你，但我还是想和你比一次，只要你这一次赢了我，我就把我所知道的都告诉你怎么样？
　　谢琅笑道；你现在都不能动了，还有什么可以比的？不过我是一个男人，如果连一个女人的挑战也不答应的话就有点丢人了，你说吧，不过我只能和你比一些男人可以做到的事，如果你说要和我比一些生小孩之类的事我就不奉陪你了。
　　鲁冰道；现在是你强我弱，我才不会提出一些不合理的事来让你耻笑，我听跟你去宾馆的两个女人说你在做爱这一方面很强，我就和你比做爱好了，如果你把我也弄得没有反抗的力量了我就把我知道的事都告诉你，你敢答应和我比吗？
　　谢琅知道她是要用那种鲸吸大法来对付自己，但自己的功夫可以说已经到了返璞归真的境界了，她的这点功夫是奈何不了自己的，好在她也是美女一个，就和她比一下也没有关系，因此就答应她道；既然是这样我就和你比一次吧，看来你是没有吃过一顿饱的才提出这样的比法了。我就让你吃一顿饱的吧！
　　鲁冰红了脸道；既然你答应了就松开我好了，你不会就这样要我和一个木头人一样的和你做吧？
　　谢琅笑道；当然不会是这样了，做爱可是要两个人配合起来才有意思的，说着就解除了她的控制。
　　鲁冰一见自己可以动了就开始脱起自己的衣服来，谢琅走过去一把将抱在怀里道；我还没有和你亲热一下呢,你这么着急干吗?说着就张开嘴就吻上了她的红唇。
　　鲁冰被他这一吻就被他吻得有点意乱情迷了,她不但觉得她的口里有一种又香又甜的味道，就是被他抱在怀里也有一种很舒服的感觉,她本来想要挣扎一下的,但那种舒服的感觉弄得她全身都没力了,只是象征性的扭了一下腰就完全的沉入到他的热吻之中去了.
　　她刚被吻了一会身上就热了起来,就在这时她的双峰也被谢琅给占领了,她的身体不由自主的在他的怀里扭动着,谢琅知道这是她的情欲已经被挑了起来的原因,他抚摩着她那娇嫩的脸蛋道；看来你真是好久没有吃饱了，今天我就让你好好的快乐一下。说着就将嘴伸过去压在了的唇上，他在她那柔软的唇上吸吮了一会后就伸出舌尖顶开她的口在她的口中搅动起来。他一会儿用舌头挑逗着她的香舌，一会儿在她的口里扫荡着，然后含着她的舌头吸吮了起来。
　　鲁冰虽然也是床上高手，但谢琅的技术可不是一般的人可以比得上的，而且他还有一种一和人接吻就会迷失在他怀里的异能，因此，鲁冰不一会也就被他这新奇美妙的亲吻弄得心里痒痒的了，心底渐渐荡起了激情的回应，她的双手不由自主地抱在了他的脖颈上，身体紧紧的贴着他。心里充满了原始的本能的欲望。
　　谢琅直得她连气都都出不赢了才松开了压在她嘴上的唇，然后双手捧着她的脸仔细的看着，此时的鲁冰已经被他吻得双眼迷离，双颊红得就像有水滴出来，那娇艳欲滴的说法大概也就是这个样子了，谢琅一边吻着一边问道：你觉得舒服吗？
　　鲁冰红着脸点了点头道；你真的是女人的克星，我还从来没有想到过接吻会有这样美妙的享受。我就是输了也觉得很值了。
　　其实不光是女人有人夸奖心里会高兴，男人也同样的喜欢听那些恭维的话的，谢琅被她这样一说也不觉的有了一种成就感，手在她的身上也更快的游走起来，鲁冰在他的两面进攻下开始动情了，嘴里传出了消魂蚀骨的低吟。
　　谢琅在她的衣服外面摸了一会后就把手不客气地深入到了她里面的保暖衣里攀上了她那丰满的乳峰，两只手同时用手指捻动着她那娇嫩的两颗小草莓，鲁冰在她的玩弄下呻吟声越来越大了，身体的欲望都被谢琅激发了出来。
　　鲁冰在他的魔手的玩弄下不停的呻吟着，谢琅觉得那些衣服严重的阻碍了自己的行动，因此就把她的衣服都脱了下来，然后把她抱到了沙发上亲吻着她那两颗艳红的乳珠，手指则滑向了她的阴部温柔的抚摸着她最敏感的小豆豆，鲁冰只觉得一阵阵又酥又痒的快感袭遍了全身，小麦里的淫水也开始汨汨的流了出来，她的身体更是不由自主的扭动了起来。
　　谢琅现在可以说是一个调情的高手了，他的拇指轻轻抚摸着那颗小豆豆，食指已经进入到了她的身体里挑逗着她的性欲。他这样玩了一回以后就低头趴到她的阴唇上面舔吸起了她的蜜液。
　　鲁冰还是第一次被人这样抚弄，一种从未有过的刺激让她的身体升腾出难耐的兴奋，谢琅像个贪嘴的孩子继续亲、吻、舔食着，鲁冰在他的抚弄下得到了巨大的满足，难耐的饥渴在她的心里蔓延开来。她忘情的叫道；我受不了了，你快点给我吧！她现在已经被他弄得春潮泛滥了，那一阵又一阵刺激令她的身体都颤抖了起来。
　　谢琅见她已经很难受了就进入了她的身体，当他充盈到她身体里的瞬间，鲁冰那种满足取代了内心所有的思念，她主动的配合起了他的运动。屁股一翘一翘的释放着她那被燃烧了起来的激情。
　　谢琅在她身体里横冲直撞，杀得兴起的他把她的左腿抗在肩上，然后跨坐在她的身体上一边揉搓着她的双乳一边深入的运动起来。这样的干法可以让宝贝达到小麦的最深处，鲁冰只觉得自己的小麦里不但被塞得满满的，而且他的宝贝就好象插到了肚子里一样。她不由大声的叫了起来。她的叫喊带动了谢琅的激情，他整个人都兴奋起来，她的动作也就越来越快了。
　　鲁冰本来在这个时候就想发功，但她觉得这样的快乐如果不好好的体验一下的话，下次要找到这样的人是不可能了，因此她放弃了发功的想法继续的享受着这难得的激情，不久以后她就在谢琅的快速攻击下迎来了她的第一次高潮，她的整个人都被谢琅玩得软软的了。谢琅见了就暂时的停了下来，他知道象她这样精力旺盛的女人没有几次高潮是不能满足的，而她的鲸吸大法如果没有用就证明她是还有再战之力的。
　　谢琅放下了她那抗在肩上的腿平着躺在她的身体上。鲁冰也尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，他的宝贝依旧保留在她身体里，令她感觉的了里面的充实，随着时间的过去她的体力又恢复了，她的屁股又扭了起来。谢琅见她动了就又开始了新一轮的进攻。
　　鲁冰在他的进攻下爽得连话都说不出来了,只是大声的呻吟着,这样的感觉是她以前所没有过的,她觉得现在如果还不发功的话等一下就是想发功也是没有力气的了，因此她运起了自己的内功让自己的小麦紧紧的吸住了谢琅的宝贝，然后就开始了一下一下的猛吸。
　　谢琅这时感到自己的宝贝已经被她的小麦吸得紧紧的，伴随而来的还有一股很强的吸力，他知道她已经发动了她那所谓的鲸吸大法了，他为了不使自己的精液被吸出来就也运了一下内功，然后就将自己的宝贝在她的小麦就是一阵狂磨。
　　鲁冰一见自己把他的宝贝吸住了不由的一阵狂喜，根据师傅的说法这个人不用几分钟就会变成一具骷髅了，而自己的功力也会有一个大的提升，因为这个人的功力很高，如果把他吸干了的话，以后恐怕就是师傅的功夫也比不上自己了。
　　二五0  床上比武  二
　　鲁冰被他一阵狠磨弄得她的真气都散了，她的真气一散，那紧缩的小麦也就恢复了原样，那股吸力自然的也就没有了，但小麦里那痒痒的感觉却更强烈了，她怎么也不明白，师傅不是说只要一发功男人就会被自己吸得清洁溜溜的吗？怎么现在成了这个样子？现在不但没有吸出来，反而被他磨得难受极了。她不得不哀求道；你不要这么磨了好不好？你快一点动吧，我现在好难过。
　　谢琅用手摸了摸她的头，又含着她胸前凸起的的一粒葡萄吸了几下笑道；你不是很会吸的吗？刚才我别提有多舒服了，我现在不是在动吗？说着又用力的磨了几下。然后又含着她的乳珠吸了起来。
　　鲁冰这下可就更难受了，扭动着屁股道；你不要玩我了好不好，求求你快一点干我吧！我真的难受极了。她怎么也没有想到今天会是这样一个局面，原来听到那两个女人说他很厉害自己还不以为然，他虽然有功夫，但自己的鲸吸大法可是那些男人的克星，没想到现在被他弄得没有了一点还手之力不算，而且现在被他弄成一个淫妇一样了，自己在床上还从来没有求过男人，因为那些男人只要一和自己做爱就都是不遗余力的。
　　谢琅想好好的玩她一下，因此又用力的吸了几下才松开了她的乳珠道；我不是一直在动吗？你是不是骚得很厉害了？你不是说只要我弄得没有还手之力就算我赢的吗？你现在已经没有力气动了，那就证明我已经赢了，既然是这样我还浪费我的力气干吗？我觉得现在这样很好玩。
　　鲁冰实在很难受了，呻吟着道；就算你赢了好了，我现在真的很骚了，你总不能把我弄得不上不下的吧？你可要记得还要我告诉你一些事情的哦，你要是这样的话可不要怪我给你说假话了。
　　谢琅见她这样说就一下一下产慢慢的动了起来，他一边动着一边笑道；我才不怕你说假话呢，你不要以为你不说我就没有办法让你说了，不过我对美女的要求一般是有求必应的，我也说过要你好好的舒服一次的，现在就满足你的要求好了。
　　鲁冰被她这样的干着虽然好受了一点，但里面还是痒得厉害，她已经顾不了羞耻了，呻吟着道；好舒服，再快一点，再用力一点吧！
　　谢琅笑道；你怎么这么骚啊，我这不是在干你了吗？如果还要我快一点的话，不叫几声好听的我可是快不起来的哦。做爱是需要鼓励才有力的。你叫得越好我的劲就会越大，你现在叫点好听的吧。
　　鲁冰由于躺着没有动，这时又恢复了一点力气，因此她用力的翘动着她的屁股想再快一点和深一点，但谢琅不配合，还是那样慢腾腾的。她努力了一会，知道单靠自己是不能解决的，因此无奈的道；你要我叫什么？
　　谢琅想了一下，自己没有想把她收做自己的女人，如果玩得过火了的话玩出感情来就不好了，当下就收下了那种玩世不恭的笑容道；看你那不想说的样子我也就不为难你了，你就把那吴贵的事告诉我就行了。说着就快速的动了起来。
　　鲁冰被他这几下弄得花心都开了，她一边配合着他的动作一边道；我们先做爱吧，我不是说了会把我知道的都告诉你的吗？我是不会食言的。
　　谢琅见她不说不觉的有点奇怪了，说出那个吴贵也就几句话，她为什么会不说呢？是不是这里面还有什么原因？当下就停了下来道；你最好是现在就说，如果不说的话我还真不动了。你把这个吴贵弄到什么地方去了？他知道她在这个时候是不会不说的，也就免得等一下来费别的手脚了。
　　鲁冰见他真的不动了只得哀求他道；你不要停好不好？我现在就告诉你好了，这个人是我师傅看上的，就在那一天她就把他带走了，现在我也不知道他在什么地方。
　　谢琅一听就有点急了；她总会有个住的地方吧？你怎么会不知道？
　　鲁冰道；我师傅做事都是神出鬼没的，就连见我们她也经常化装，一会儿她是一个少女，一会儿又是一个中年女人，要不是她手上带着一个玉手圈，就连我都认不出来，我们都是只认手圈不认人的。
　　谢琅一下子就蒙了；你不会是故意这样说的吧？哪有做师傅的在徒弟面前这样神秘的道理？你要是不说真话我也是有办法让你说出来的，到那个时候可就不要说我对不起你了。虽然我不要你的命，但我把你的功夫废了你也就和死人差不多了。
　　鲁冰知道他确实有这样的本事，如果真的被他废了武功的话那就真的生不如死了，当下忙道；我说的是真的，原来她不是这样，这是前年的事了，有一天她把我和我师妹叫到一起说她遇到了麻烦，并说她在十年之内需要一笔很大的钱，要我们两个努力赚钱，以后也不要去找她了，有事的话她会来找我们，说我们一去找她那麻烦就会找到我们头上来，并说以后她会化装，就以她的那个玉手镯做辨认的信物。她说了以后就走了。我想她一定是碰上什么对头了，不然的话是不会这个样子的。
　　你们原来住在什么地方？她留下什么联络的方法吗？谢琅见她不像是说假话，只得问一下她的下落了。
　　她原来住在大山里的一个小村子里，我和我师妹都是她收养的孤儿，现在她一出来就不知道她在什么地方了，她要找我们都用的是公用电话。要找到她真的很难。
　　那她多久来找你一次？谢琅听到这里头都大了。
　　去年来了我这里两次，今年她还是第一次来，她来的时候恰好就看到了那个吴贵，她把那个吴贵抓到手里就走了。我都不知道她抓一个男人做什么，她以前是从来都不接触男人的。
　　谢琅的情绪一落千长，就想从鲁冰的身上爬下来，他一动鲁冰就知道她要做什么了，忙紧紧的抱住他道；你不是说只要我说了你就好好的让我快乐一下的吗？你不会说话不算话吧？我还真的没有碰到过你这样的男人呢，你就让我满足一次好不好？
　　谢琅觉得就这样走还真有点对不起她，再说怀中搂着这么一个丰满漂亮的个大美人就这么走了以后如果被别人知道了不笑话自己才怪了。再一个就是现在不做了也不知道到哪里去找那个女人，这样的女人也不是说有就有的，就她的耐力也值得好好的和她做一次了，而自己也可以好好的发泄一下。
　　他是一个不知道什么是愁的人，想到这里就笑道；那好吧，就让我们尽情的来享受一下做爱的激情把。说着底下的宝贝就动了起来，双手抱住她的头轻轻地舔着她的眼皮，然后慢慢的从她的眼睛上吻到了她的嘴上。
　　鲁冰也配合着他挺动着屁股，嘴也情不自禁的和他亲吻起来。谢琅的舌尖在她的口里搅动着，他觉得这个女人还真是一个尤物，不但有着魔鬼般的身材，就是和她接吻也是一种享受，她的口里竟然还散发着淡淡的茉莉花的香味。他吻了一会以后就弓起了身体吻起她的乳房来，她的乳房饱满而柔软，他用舌尖在她的乳珠上舔着，鲁冰被他舔得兴奋的“嗷…嗷…”地叫着。她的双手在他的头上抚摩着，脸上泛出淡淡的潮红，呼吸也慢慢的急促了起来，胸脯也剧烈的起伏着，两条腿也不由自主的叉开缠到了他的腰上。
　　谢琅这样弓着腰不怎么舒服，因此在她的乳房上吻了一会就抬起了头，只见鲁冰星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，这种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。他迅速吻住了她的香唇，舌头顶入她的口中，她也缓缓地伸出可爱的小舌吐入他的口中和他的缠在一块，他们互相品赏着对方甜美的甘露津液。她那诱人的体香让谢琅的热血很快的升腾了起来，他一边挺动着他的宝贝，双手轻轻的抓住她的两只乳房恣意的抚摸着。她赤裸着的身体给了他充分的空间，那白如凝脂的细嫩的前胸，硕大饱满的乳房和滑润的乳沟在他的手下变换着各种各样的形状，有时则用手指在她的乳房上一圈一圈的画着，谢琅感觉到她全身上下都柔软滑腻，摸上去好像摸丝绸一般，那种舒服的感觉还真的难以形容。
　　一种从未有过的极度的舒爽快感使鲁冰不由自主的娇叫起来，她觉得自己的身体传来一阵阵的麻软娇酥，这是她第一次享受到如此美妙而不可言喻的感觉。谢琅那几方面的刺激使她舒服得几乎要疯狂起来，她小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛、颤抖，她激动得大声的叫了起来。
　　谢琅的宝贝动得越来越快，深深的进入她的体内激烈的冲撞着，随着他速度的加快鲁冰更加狂野了。他每次尽力挺进她身体深处她也很配合的一上一下的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，粗重的气息让他知道她开始兴奋起来了。她双腿紧紧箍住他的腰，双手搂紧他的脖子，她的腿愈夹愈紧，他知道她即将到达兴奋的顶点了，于是他加快了速度和力度。不一会她就由一声声的呻吟变成了连续不断的叫喊。手和腿也松了开来。
　　鲁冰舒服得好像整个身体都散掉了一样，好一会她才吁了一口气道；太爽了。我还是第一次品尝到如此美妙舒畅的滋味。”
　　谢琅笑道；我上一次看到你和钟雨也是很投入的啊，难道他没有让你满足？
　　鲁冰红了脸道；我知道那一天晚上有人到了我那里，后来我也猜到了是你，只是没有想到我的一切都被你看去了，他比一般的人是要强一点，但比起你来就差远了。你还真不是一般的强，做了这么久还和没事一样。说着就将手又伸到他的背上轻轻的抚摩起来。
　　谢琅知道她的这个动作是那种出自内心的爱才会出现的，他可不想让这样的女人缠上自己，因此他把宝贝拔了出来站起来笑道；你吃饱了没有？要不要再来一次？


正文 第251－255章
　　二五一  寻藤摸瓜
　　鲁冰这一次得到了空前的满足，而自己的力气也都用完了，一听谢琅的话就摇了摇头道；我没有一点力气了，就算你赢了好了。她知道自己是怎么也比他不过的，从刚才自己用尽全力都吸不动他来看，这个人的功夫已经到了随心所欲的地步了，不仅自己不是他的对手，就是师傅在这里也肯定不是他的对手。
　　谢琅见她忍输了就去卫生间洗了一下穿上了衣服，他现在又为吴贵的事有点犯愁了，本来想抓到鲁冰就可以水落石出了，没想到搞来搞去就和在原地踏步一样，一点进展也没有，抓鲁冰的时候还有一个目标，现在连目标都没有一个了。
　　这时夜已经很深了，他来到鲁冰的面前道；你说我赢了以后把一切都告诉我的，但现在你却没有告诉我一点有用的情况，你这不是玩我吗？你再仔细的想一想，看能不能提供给我一点有价值的情况，如果没有的话你的下场就会很惨了，因为我是一个不喜欢被人玩弄的人。
　　鲁冰知道这个人是说到做到的，一听他这话就有点慌了，忙分辨道；我当时说你赢了我就把我知道的一切都告诉你，现在你问我什么我就回答你什么，怎么能说我是玩你呢？一你的功夫来看你应该是一个大师级的人物了，你不会说话不算话吧？
　　谢琅冷笑道；你不用拿话来压我，我可没有把自己当成什么大师级的人，我的做事原则是以诚待人，如果日人想玩我的话我就会让他加倍的偿还，我开头找你的时候就提出了是找那个吴贵的，你既然不知道他的下落就不应该和我来比这个床功，你一开头就想用那个鲸吸大法把我吸干，根本就没有要告诉我什么的意思，你这不是玩我是什么？
　　鲁冰吃了一惊道；你知道我变有鲸吸大法还敢和我比？谢琅冷笑道；我根本就没有把你的这点功夫放在眼里，有什么敢不敢的？现在你还是多为你自己的事多操点心吧，你如果不能给我提供你师傅或者是吴贵的消息，我就会试一试看能不能把你也吸干了。这可是先拿来对付我的，我现在拿来对付你，你应该可以接受吧？
　　鲁冰听了他的话吓得那张红润的脸一下就变白了，因为她知道只要谢琅真这样做的话，就是不把自己吸干也会弄得脱阴而亡的，她缩成一团颤抖着道；你可不能这样对我，我不是把我知道的都告诉你了吗？
　　谢琅也就想吓一下她看能不能从她嘴里掏出一点有价值的东西，这时一见她吓成了这样就继续说道；你根本不知道他们两个的下落就和我来比那不是玩我是什么？现在你只有提供他们的消息来补偿了，不然的话这个苦果就只有你自己来尝了。
　　鲁冰听了谢琅这话想了好一会才说道；我是真的不知道他们的消息，要不我早就告诉你了，不过你刚才说提供一点有价值的消息使我想起了一件事，她这次来的时候手里拿的包里有飞龙集团总经理江珊这几个字的名片，想来这个江珊就是她了，因为她自己说要很大的一笔钱，她是不会只要我们赚钱而自己不赚钱的，她现在也有车，想来她的身分应该不低，你只要找到那个飞龙公司也许就可以找到她了。
　　谢琅听了心里不由的轻松了一下，现在总算是有点眉目了，但他又有点困惑了，一个从山里出来的老女人有可能办公司吗？就说她是一个很聪明的人也应该没有本钱啊，办一个公司可不是三五几十万就可以的。如果以她的功夫要弄钱很容易，但照她的行事方法看来她又不是用非法的手段，如果用非法手段的话她只要盗几家银行就可以了。看来她可能也是和鲁冰一样是用巧取豪夺的手段夺来的。想到这里就问道；你说你师傅说了只要不偷不抢不杀人放火以外，其他随便你们怎么弄钱是不是真的？
　　鲁冰见谢琅没有原来那样的疾言厉色了就知道自己他不会难为自己了，一听他转换了话题就忙答道；是这样，她说只要是现在那些商人可以做的你们都可以做，如果规规矩矩的赚钱那是赚不了几个钱的。
　　谢琅道；但你这样做和抢也差不了多少，虽然你是以救他的命来换他的财产，但这也是因为你的原因他才会有这样的情况出现，我们现在就不谈这些了，看来你师傅也是和你一样以不正当的手段弄了一个公司，我现在去了解一下那里的情况，在这段时间里你可不能乱走，我现在带你去一个地方，等我把事情都处理好以后才能放你，因为你如果是骗我的话，我以后要找你就难了。你休息了这么久应该有力气了，我们现在就走吧。
　　鲁冰在这段时间恢复了不少，知道要瞒过他是不可能的，只得起来去洗了一下穿好了衣服，谢琅见她穿好了衣服就打开门走了出去，鲁冰知道自己是是逃不脱的，因此也就在后面跟着走了出来。
　　谢琅让鲁冰坐在副驾驶位置一边开车一边问道；我听那个姓叶的说你的那个后台老板的来头很大，你可以和我说一下吗？
　　鲁冰知道现在只能实话实说了，因为这事他只要一查就会知道，当下就说道；他就是市里的常副市长，是我点了他的穴位逼他做我的保护伞的，现在上面如果没有一个人做自己的保护伞是很难做成一件事的，因此，我还在办医院的时候就把他抓在手里了。现在看来我的一切心血都白费了。
　　谢琅笑道；看来你们师徒都很聪明，可能你师傅也是玩的借鸡生蛋的游戏，只不过你们运气不大好碰上了我，恐怕是要功败垂成了。不过什么事情都不是绝对的，有时候坏事也可以变成好事。塞翁失马，安知非福？现在还不是论成败得失的时候。
　　谢琅是见她们还不怎么坏才这样说的，他肯定她师傅躲避别人和疯狂的赚钱肯定是碰上了什么对头，如果自己帮她解决了这件事的话，她们就不存在什么失败了，只不过他现在不知道是一个什么样的情况才没有把话说明。
　　谢琅把鲁冰带到思思的别墅时已经很晚了，那几个女人都睡了，只有思思知道他要来还在那里等他。一见他又带来一个女人就笑道；你还真是个多情种子，才来两天就弄了好几个女人，照这样下去你要建一个城市才能装下你的女人了。
　　谢琅有点不好意思的道；你不是知道那几个女人我是为了救她们才把她们弄到你这里来的吗？这个女人就是我要找的那个劫持吴贵的人，本来我以为找到她就可以知道吴贵的下落了，但事实上却不是这样，她说那个吴贵被她师傅给带走了，就连她也不知道她师傅的下落，现在又不能把她给放了，所以就带到你这里来了。我带她来是让她在这里住一段时间，等我把事情做完才能放她，你不要把我带来的人都当做我的女人好不好？
　　思思笑道；原来是这样，那我还真是以小人之心度君子之腹了，但你既然是帮公家做事为什么不把她们都交给派出所呢？这样你不就一点麻烦也没有了？
　　谢琅道；我现在还不是正式的工作人员，只是帮一下你胡叔叔而已，因此我不想去麻烦派出所的那些人，他们做起事来都是要讲程序的，做起事来很麻烦，而我一个人做的话就要好多了，人找到了我把这些人随便的处理一下就可以了。我是不是给你带来麻烦了？要是这样的话我换一个地方好了。
　　思思不好意思的道；你是我老公，我愿意帮你做任何事，我是不知道你的想法才这么说的，你就不要这样多心了，你现在一定很饿了吧？要不要我去给你弄点吃的？
　　谢琅道；吃的就不要弄了，你给她安排一个地方休息一下，我还要去一个地方有点事，很快就要过年了，我要抓紧时间把这件事办好才行，今天晚上你就不要等我了，这个女人有功夫，但被我点了穴位，她一跑就会没命，所以你不要守着她，只要有个地方给她睡觉就可以了。对了，你知不知道一个叫飞龙集团的总部在什么地方？
　　思思道；知道，接着就把这个集团的所在地给他详细的说了一遍。谢琅听完以后就说道；那我现在就去了，你早点休息吧，说完就走了出去。
　　谢琅根据思思所说的找到了飞龙集团的总部，但由于已经是深夜了，公司的门都关得紧紧的，但这难不住谢琅，他用真气把门打开就走了进去。他知道这样的公司一般下了班以后是都回家了的，他只是想从在这里值班的人那里问出她住在什么地方。
　　他从思思那里知道飞龙集团是在六楼，因此他就直接的上了六楼，也许是这里没有出过什么事吧，这么一栋大楼他竟然没有看到一个巡夜的，想来他们都在什么地方睡觉了。因此他就用真气慢慢的搜寻起来。
　　他搜查了一会，突然他感应到了一股熟悉的气息，而这股气息和鲁冰的一模一样，只是比鲁冰的还要强上许多，他知道这是一个和鲁冰有一样的内功的人，而这个人非鲁冰的师傅莫属了。他高兴的向那个房间走了过去。
　　那个房间里开还着灯，谢琅隐了身打开门走了进去，他知道这个人有很好的内功，因此他开门的时候特别的小心，那门就连一点细微的响声都没有。他一进去就看到了一个美女坐在沙发上揉着她的小脚。看来她是刚放下手里的工作，因为那张办公桌上还堆着很多的文件。他见这个女人这样的勤奋不由的对她有了好感，因此也就没有去打扰她，准备让她好好的休息一下。
　　美女揉了一会以后就拖着疲惫的脚步去了另一个房间，谢琅不想让她离开自己的视线也就跟着她走了过去。但他一进去却发现这是一个浴室，他刚想退出来时那美女就脱起了衣服。谢琅一见她那玲珑的身材和她那细腻白嫩的脖子。那正要退出的脚步就停了下来。
　　她把衣服一件一件地脱了下来，连那黑色的胸罩和内裤也没有放过。她赤身裸体地站在黑夜之中。浴室的阳台上有夜风吹进来，撩起薄翼似的窗纱轻拂在她的身体上，她抬手打开了灯，浴室里一下就亮了起来，谢琅虽然可以黑夜视物，但比起在明亮的灯光下还是要差多了，这一来美女那雪白如玉的肌肤一下子就摆在了他的眼前。
　　美女的身材确实不错，有着刀削一样的圆润的双肩，丰满挺翘的大乳房，小腰堪堪一握，臀部也是又圆又翘，双腿修长，浑身上下没有一点多余的脂肪。谢琅根据鲁冰说的那些情况认为她应该是一个几十岁的人了，但眼前的女人一点也没有衰老的样子，难怪鲁冰说她有时候是扮做少女的样子了。
　　美女也在灯下欣赏着自己的身体，过了一会她才用她那柔软的双手从肩上轻轻地、缓缓地往下游动，她在那丰满圆润的乳房上揉了一阵后，就将手缓缓地滑向那柔和纤细的腰间和弧线上翘的臀部。最后她的那一双手滑进了她那一遍生气盎然的草丛里，用手指在那里轻轻的抽动着。随着她手指的动作，她的嘴里吐出了娇媚的呻吟声。
　　二五二  欲海兴波
　　谢琅站在那里看着她自慰着，窗外的寒风呼呼的往里吹着，但这个女人却一点也不觉得冷，相反的她的身上还泛起了一层桃红，她的手快速的在自己的小麦里抽动着，嘴里吐出了一声声的娇吟。
　　她自慰了一会以后似乎觉得不过瘾，就拿着莲蓬打开了开关，谢琅一见那水没有热气就知道是冷水，他想不到这个女人骚起来这样的厉害，连自慰都过不了瘾，还要靠冷水来浇灭自己的欲火。
　　那女人用冷水浇了一会以后似乎觉得好了了一点，打上沐浴露快速的把自己洗了一遍，然后连衣服也没有穿就进入了另一个房间里，谢琅可不想久等了，准备她一穿上衣服就把她制住，因此也就跟着她走了进去。
　　但那个女人进去却没有穿衣服，，而是向床前走了过去，这时谢琅才注意到床上还睡着一个人，而且还是一个男人。女人一上床就把被子拿开抱住了那个男人。
　　这个房间倒是开着空调，房间里很暖和，那个男人身上只穿了一条短裤，女人抱着那个男人用乳房在他的胸膛上摩擦着，不一会那个男人在她的摩擦下醒了过来。他一醒过来看了那个女人一眼就哀求道；你让我休息一个晚上好不好？我真的不行了，就这几天我站起来腿都软软的，这样下去不用几天我连走路都走不了了。
　　女人娇媚的道；你放心，我晚不会让你到这一步的，我只和你做一个星期，再有一天我就让你回去，你再辛苦也只有明天晚上一次了，你不是说我很美吗？跟美女做爱多付出一点也是应该的啊。说着就脱了他的短裤含着他的宝贝就吸了起来。
　　不一会男人的宝贝在她的吸吮下慢慢的站了起来，女人又从床边的柜子上拿了一颗药和一杯水给他道；你吃了这颗药吧，等一下你不行了的时候这颗药就发挥作用了，这样我们就可以在中途不要停了。
　　男人坐了起来道；你真的后天就放我走吗？我才来的时候你为什么不这么说呢？要是这样的话我就拼着躺几天也和你好好的玩几天了，说真的，我也睡过好几十个女人，但没有一个人有和你做这样的爽，你的小麦不但会吸而且会夹，那种爽的滋味我都形容不出来，只不过是做了以后好累。
　　女人笑道；你一见我就色眯眯的，还用得着我这样说吗？我也知道我的性欲很强，所以我找情人最多的时间是七天，有的男人不行一两天我就让他走了，我是看你这方面强一点才多留你几天的，我只不过是想和男人做爱，既然你愿意和我做我还说那么多干什么？
　　谢琅一见这个男人就觉得他很像那个照片上的吴贵，现在一听他的话就知道肯定是他了，他很想就把他弄走，但又不想坏了别人的好事，最后决定还是让他们做完再说，现在人已经找到了，也就不必急在一时了。因此就坐在房间里的沙发上专心致志的看了起来。
　　吴贵听了江珊的话接过她递来的药一下吃了去，然后在她乳房上抓了一把笑道；这样就好，你还真是一只喂不饱的谗猫，我就好好的陪你玩两天。说着就让她躺了下来趴在了她的身上，江珊非常配合的张开双腿紧紧地夹在了他的腰间。他把头拱向前，从小腹往上慢慢的亲吻，她有些痒，身子不断的颤动，呼吸也开始急促了。当他的嘴到达她的胸口时，她把手放在了他的背上慢慢的摩挲着.
　　吴贵把她的上面都吻了一遍后就把他的宝贝放了进去.然后不快不慢的做起起伏的动作来.房间里的温度在逐渐的上升，某些化合物的气味在房间里渐渐散发出来，那淫糜的气氛也越来越强烈了.江珊也旋起了自己的屁股,恰倒好处的配合起他的动作来。
　　吴贵一边动着一边笑道；你真的很漂亮，但你白天那副凶凶的样子让人见了还真的有点倒胃口，我想到外面去走一走都不行，只有在床上的时候你才像一个女人，你为什么不做出一副温柔的样子来呢，这样你就要可爱多了。
　　江珊呻吟着道；我不准你出去是怕你知道了我的底细出去乱说，我住的地方不想让别人知道才对你这样，我们不说这些了好不好？你就好好的陪我两天，你放心，我不会让你白陪我，这几天我会付你工资。
　　吴贵笑道；付钱就不必了，我自己的钱都用不完，我可不想你拿我做鸭子来对待，这时他觉得她的小麦开始在一紧一松的的吸着他的宝贝了，他在她的屁股上拍了一掌道；你又开始吸了，真的好舒服，等我休息几天再来找你好不好？
　　讲珊一边旋转着她的屁股一边道；你休息几天是不行的，我可不想你为了这事送了命，以后看情况再说吧，如果我觉得你恢复了再来找你。你快一点动好不好？我已经很骚了。
　　吴贵笑道；你还真是一个骚货，慢一点都不行，说着就快速的动了起来，他不断的变换着姿势，从传统的姿势一会儿就转到了侧位，不一会就又坐在她的一条大腿上，把另一条大腿抗在肩上，一只手挑逗着她的敏感地带，身体则舒缓的来回运动，开始的时候他很温柔深入的抽动，手时而攀上他乳房抚摸着，到后来就变成快速的动作了。
　　江珊的口中发出了快乐的呻吟，房间里两种不同声音在不断的交响着，这样做了一会儿，吴贵就累了。他放下她的腿伏在她的身上大口大口的喘着气。女人见他没有力气了就抱着他任他躺在自己的身上，好象怕他走了一样。
　　谢琅看到这里还真的有点佩服她了，自己的那些女人好象还没有一个有她坚持得这样久的。不过他想了一下就释然了，虽然这个吴贵做起爱来还有几下，但要和自己比起来还是差远了，要是自己干这么久的话，这个女人早就爽得摸不着北了。
　　女人抱着吴贵静静的躺着，她丰润红艳的嘴唇微微的张开，伸出石头在那红润的嘴唇上慢慢的游动着，长长的睫毛轻柔的翼动着，吴贵见了不由的吻上了她那红红的唇，手掌也抚上了她那丰满的胸部，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的乳珠。他一边玩着一边喘息着道；我还真有点不懂你，一般有钱的女人找男人都找三十岁以下的，而我已经三十多了，你怎么不去找那些年轻的男人？
　　女人在他温柔的爱抚下那粉红色的乳珠渐渐的变硬了，呼吸也有点紊乱了。嘴里传出了微弱的呻吟声。她的手在他的背上轻轻的抚摩着，这时的她还真的变得很温柔了。她一边抚摩着一边说道；那些年轻的人都是中看不中吃的，像你这样既英俊又潇洒的中年人才是我的首选，你这样的人不但可以持久，而且可以变着花样玩，比那些年轻人要好玩多了。
　　吴贵见她这样的夸奖自己不由的有点飘飘然了，也就温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的屁股，她的屁股又挺又圆，而且还富有弹性，他还真有点留连往返的感觉。他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的双腿，由于她是练武的，她的那两条腿既修长又健美，他用指尖抚摸着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。女人在他的爱抚下嘴角上露出了甜蜜的笑容。她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的性感和可爱。吴贵轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了，
　　他仔细的品尝着她的红唇，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，在他的挑逗下，女人和他对吻了起来，他感觉到她的心在胸腔里砰砰的乱跳，就把手滑向了她的胸部，感受着她那心跳的旋律。指尖则循着粉红色的乳晕划动着，在他的双重的攻击下，女人又呻吟了起来。她扭动着身体将乳房在他的胸膛上摩擦着，吴贵知道她的乳房想要自己摸了，就握住了她那丰满的乳房揉搓了起来。她的心在他的手掌下有力的跳动着，他的呻吟声也慢慢的大了起来。
　　吴贵见她很享受就温柔的含住了她那坚挺的乳珠吸了起来，有时还用舌头绕着那艳红的乳珠轻舔着，女人在他的动作下呼吸慢慢的变得急促了起来。吴贵吸了一会就把嘴唇移到了她的脖子上，女人感觉到他的嘴唇移开了就呻吟着道；不，不要停，嗯，这感觉太美妙了！你继续吸我的乳房吧！
　　吴贵听了就又含着吸了起来，女人被他吸得身体都一抖一抖的，不一会她就忍不住的翘着美臀开始快速的旋转起来。吴贵休息了一会又恢复了力气，见她又动了也就开始进攻了，他快速的进攻着，没一下都是深深的进入。女人被吴贵吸得春情大涨，底下的小麦吸得比以前更加的有力了。不一会他就大叫了一声趴了下来。
　　二五三  欲海兴波  二
　　谢琅听了江珊的话还真有点哭笑不得，早知道吴贵后天就可以回去的话，自己就不要这样的忙来忙去了，看来自己是白忙一场了。上一次的事弄了一个虎头蛇尾，没想到这一次比上一次还要差多了。
　　他想就这样回去算了，反正他后天也要回去的。他正要起身走路，但又想到自己走了以后，如果又出点什么事怎么办？看来还是把他带回去好一点，把他交给胡兵以后就不关自己的事了。再说这个女人害得自己东奔西跑的，也不能轻易的放过了她。想罢，就继续坐在那里看了起来。
　　他知道吴贵吃了药，而他吃的药可能还没到发作的时间，因为那些药最少也要二十分钟左右的时间才有作用，而刚才他们做爱的时间也就十多分种而已。再一个江珊给他吃的药应该最少也是可以坚持半个小时以上，要是这么一点时间就射了那就跟没有吃是一个样了。
　　谢琅猜的不错，吴贵射了精以后并没有从江珊的身上下来，他知道等一下还有一场大战，因此他伏在她的身上养精蓄锐。但江珊就没有这么老实了，她扭动着臀部道；还没有硬起来吗？我的小麦里好痒。
　　她这么一扭就把吴贵的宝贝给扭了出来，吴贵笑道；你是不是太骚了一点？可能还要等一下才行呢，刚才放在里面有多好，总比没有在里面强吧？现在你一扭就给扭出来了，你的里面肯定更加空虚了。
　　江珊红着脸道，这样软软的慢放在里面更加难受，你用手给我弄一下好不好？
　　吴贵从她身上滑了下来道；你怎么骚成了这样？看来不给你弄一下是不行了，我就给你口交一下吧，说着就用嘴在她的小麦上舔了起来。江珊被他舔得浑身都颤抖了一下，嘴里呻吟着道；怎么会这样？你舔得我全身都痒痒的了。
　　吴贵有点不信的抬起了头道；我看你就和那些荡妇一个样，不可能没有人给你口交过吧？
　　江珊不好意思的道；说起来你可能不相信，我在去年都不知道做爱是什么味道呢，后来中了别人的暗算，每一天到这个时候就非做爱不可，由于和我做爱的人我都是用了一点强制手段，因此那些人对我都很害怕，就连和我做爱都是靠吃药才能站起来，怎么会告诉我做这样的事？
　　吴贵高兴的道；那你也没有给别人口交过了？那我就教你玩一个刺激的吧，我吸你的小麦，你就吸我的宝贝，你就像吃棒棒糖一样就可以了。这样玩起来即舒服又刺激，你把口张开，我们现在就开始。说完就趴到了她的身上将自己的宝贝插进了她的口里。
　　江珊一听她说很刺激就由他把宝贝插进了自己的口里，但她一含住他的宝贝就闻到了一股怪怪的气味。她把头一扭就吐了出来道；好大的气味哦，一点也不好玩，你不会是故意玩我吧？
　　吴贵道；真不知道你是一个什么样的人，竟然连这样的事也不知道，我玩你干吗？我不是也要舔你的吗？这种气味是你自己的，我都没有说你呢，你要是不吸我的，那我也就不吸你的了。要知道不论是什么东西第一次吃都是不怎么习惯的，但过一会就会习惯了。
　　江珊被他舔的那几下觉得很是舒服，现在见他也不舔自己的小麦了还真有点难受，听了他的话以后也觉得他说的有理，因此就用手握着他的宝贝道；那我就试一下好了，说着就含着他的宝贝吸了起来。她一边像吃棒棒糖一样的吞吐着，一边用一只手托住他那盛着两个肉蛋的肉袋轻轻的揉捏着，她这样随便的一弄还正对着了这样玩的技巧，把吴贵弄得差一点就叫了出来。
　　吴贵这时也吻上了她的蜜穴，也许是自己刚才给她加了精的缘故吧，里面的蜜汁还不是一般的多，他一边吸着她小麦里的蜜汁一边用手轻轻的在她的香臀上往返地抚摩着。弄得江珊的嘴唔唔的叫了起来。
　　吴贵在那些蜜汁吸完以后就用舌头拨弄着她那颗小豆豆，江珊被他弄得把嘴里的宝贝都吐了出来，她一边拼命地扭动香臀一边呻吟着叫道；你好会弄，弄得我全身都酥酥的了，我受不了了。接着她嘴里啊的叫了一声，一股小水柱喷在了吴贵的脸上。
　　吴贵见她高潮了就把她的身体调了过来，他看看着她那迷醉的样子笑道；我没骗你吧？是不是很爽？我还真有点弄不懂了，我干了好一会你都没有高潮，就这样一吸就把你的高潮给吸出来了。
　　江珊看了他脸上那粘粘的液体一眼，然后就伸出舌头在他的脸上舔着，直到把那些液体都舔干净了才娇媚的道；你太会网玩了，玩得我把你的脸都弄脏了。真的很爽，我的骨头都被你玩得就和酥了一样。还有闻久了还真的不感觉那气味难闻了。
　　吴贵笑道；我不是说过了吗？只要习惯了那气味不但不难闻，而且还会感觉得很香呢，你现在也知道很舒服是不是？我们再玩一会吧，你也吸得我很舒服，我们再好好的享受一下这美妙的滋味好不好？
　　江珊低嗯了一声，吴贵见她答应了就又掉过了头含着她的小麦吸了起来，江珊则伸手握住他的宝贝用嘴巴含住前端部份舔了几下，然后便香舌尽吐缠绕着舔了起来。她还真是一个天生的淫娃，就这么一会就掌握了口交的技巧。
　　不一会她的津液便沾满了吴贵的宝贝，吴贵这时也没闲着，他知道自己只有两次的机会了，因此他也就尽自己的力量在那里忙碌着，他埋首在她的两腿之间，含着她那颗小豆豆就是一阵猛吸，接着就把舌头深入到她小麦的最里面舔弄着，随着他舌头的舔舐吸吮、啻坦嗡，江珊逐渐地冒出了断断续续的呻吟。
　　她尽情的享受着这从未有过的感觉，有时候她还会停止舌头的动作闭目凝神地享受着那刻骨铭心的快感。吴贵也得到了前所未有的快感，他一想到这个美女今天还是第一次给自己口交就有一种很兴奋的感觉，每当她绽放出带着抖音的哼哦，他的宝贝便忍不住地要悸动一下，随着江珊吸吮的时间加长，他的宝贝也就越来越胀、越来越粗了，最后江珊的嘴都被塞得满满的了。
　　吴贵的双手拨开了江珊的阴唇，将那多汁的水蜜桃吸了又吸、舔了又舔，她上一次吸的是自己的精液，而这一次的则全部是江珊高潮时涌出来的淫水，他好像永远都不会厌倦似的，除了嘴巴吸她的蜜汁外，还用两根手指头捻上了她小麦之间的那颗小珍珠，他手口并用，开始技巧地去蹂躏着她那已然沦陷多时的禁区。
　　江珊被他弄得娇喘嘘嘘，惹火的胴体在大床上不住的扭曲着，她一边吸着吴贵的宝贝一边娇哼着，她潮红着脸颊不停地耸摇抛掷着她的香臀，好像希望吴贵的舌头再深入一点。
　　这时吴贵吃下的药已经发挥作用了，他的宝贝在不知不觉中壮大了起来，江珊吐出了他的宝贝道；我含不住了，我的小麦里面也很痒了，我们还是和刚才一样的做吧，你快一点放进去好吗？
　　吴贵听了就掉过头抗起她的双腿就把宝贝一下就插了进去。由于舌耕了这么久，里面早就春潮泛滥了，因此他的宝贝进入的时候一下就到了底。她一见自己的小麦里面都涨满了就吁了一口气道；好大，今天怎么会大了这么多？
　　吴贵笑道；做爱也跟人的心态有关系的，高兴的时候就要大多了，而没有兴趣的时候你怎么弄都弄不起来。虽然我是吃了药，但兴奋的时候跟勉强做的时候还是有差别的，说着就一下一下的动了起来。他一边动着一边吸着她的红唇，江珊闭着眼睛热烈地回应着他，底下的屁股也配合的挺动着。
　　江珊这时已经完全迷失在同吴贵交合的快感之中了，她现在是随着他的动作在呼吸着，吴贵的宝贝拔出的那时侯她就深深地吸一口气，然后再随着他大力进入的时候再重重地呼出肺里的空气，而嘴里则发出着连绵不断的低吟。
　　吴贵的动作越来越快，这时的他浑身都布满了汗珠，他大力的运动了一会以后力气就跟不上来，因此他就改成了小幅度的运动。他一下一下有节奏的动着，房间里也就传出了“噗叽”“噗叽”的有规律的响声。
　　江珊尽情的感受着这强烈的快感，抬起她的屁股主动迎合着他的动作。就这样他们两个就像连体婴儿一般耸动着屁股，彼此获取着那巨大的快感。过了一会儿，吴贵感到体力渐渐的不支了，就把她的双腿放了下来摆出了一个跪着的姿势，伸出双手将江珊的腿分开，然后把她的双膝抬到了她的两个乳房上。这样他伏在她的身上就少要很多的力气了。
　　江珊知道他没有多少力气了就把他翻了下来道；你累了是不是？现在就由我在上面主动好了，说着就跨坐在他的宝贝上用力的套动起来，两个乳房在胸前激烈的抖动着。吴贵的眼睛被这乳波抖得都分不清东南西北了。他不由的伸出双手一只手抓住了一只乳房揉搓起来。不一会那两个雪白圆润的乳房在他的刺激下发生了变化，涨圆的象两个大粉球，散发着阵阵乳香在他的眼前晃摇。
　　江珊在那强烈的快感的刺激下呻吟声一声比一声响亮了。她那光滑如同缎子般的肌肤在粉红色灯光的辉映下放射出诱人的光泽。浑圆丰满的胸部在那里剧烈的抖动着，两条嫩藕般晶莹的手臂支在自己那两条圆润的大腿上。她身上布满了一层薄薄的香汗,但她还是一边扭动着身体一边频频发出销魂的娇啼。
　　江珊在上面又摇了好一会，终于娇啼了一声伏在吴贵的身上不动了，在她的小麦那强大的吸力下，吴贵的宝贝也被吸得射出了他的第二匣子弹。
　　二五四  欲海娇娃  三
　　谢琅见他们做完了就退出了这间卧室来到了外面的办公室，他现在对江珊的这事还真不知道要怎么处理才好，根据她说的情况看来，她也就是找个情人而已，现在找情人的人那么多，有的甚至一天晚上换一个，如果就这件事对她做个怎么样的话，就有点以强凌弱的嫌疑了，看来还是把吴贵带回去算了。
　　他想到这里就重重的咳嗽了一声，然后大声的说道；你们两个做完了没有？如果做完了的话就请你们出来一下，我有事情找你们。
　　他这几句话把江珊吓得可不轻，她知道能够不声不响的来到自己的办公室的人肯定是个不一般的人，现在他连自己在做爱都知道，那刚才自己在做爱的时候肯定是在一边看了，而自己却一点感觉都没有，由这一点就可以看出，这个人的功夫比自己高出可不止一筹了，难道是那个追自己的家伙来到了这里？但听声音又不是那个人。她知道现在逃走的话是有希望的，现在外面一团漆黑，只要跳下去他要找到自己是很困难的。但如果就这样逃走那也太示弱了。再说能不能逃走还是一个未知数，而根据他说的话来看也没有什么恶意，还是去看一下见机行事比较好。
　　想到这里就一边穿衣服一边对吴贵道；外面有人在找我们，根据他说的话看来他已经知道我们两个的身份了，这个人有很好的武功，而你一点功夫也没有，你在什么地方认识他的？他来找你会不会对你不利？
　　吴贵想了一会才说道；我不认识什么有武功的人，但我出来几天了没有给家里一点消息，有人找我那是肯定的，你不用这么害怕，这又不是大不了的事，就是有功夫他也不会对我们不利的，我们一起去看一下好了。说着也穿起衣服来。
　　江珊来到外面，她一见沙发本上坐的是一个看去十多岁的英俊少年不觉吃了一惊，他这么小就有这么好的功夫，这是怎么练出来的？难道他也和自己一样的练了驻颜的功夫？
　　谢琅见他们两个都出来了就对走在后面的吴贵道；你就是那个吴贵吧？你的组织纪律性是不是太差了一点？出来几天了也不回去一个信，也不对你的警卫员说一声，你知道现在有多少人在找你吗？你是不是泡女人把头泡昏了？
　　吴贵红了脸道；我没有想到会要这么久，我也就想找我的女朋友聚一会，你认为这样的事有必要对他说吗？再说我对他们给我派个什么警卫很是反感，老是跟在自己的后面一点隐私也没有，我以前没有他不是很好吗？只是这一次碰上了这个女人，他不但不准我出去，而且把我的手机也没收了，这才没有及时回去，不过后天也就可以回去了。我不是要过了年才去上班吗？你们这么急着找我干什么？现在又是和平时代，有必要这么紧张吗？
　　谢琅想了一会才说道；说的也不错，这事他们还真是小题大做了，不过这些事跟我没有什么关系，我是来找你的，找到了你就没我的什么事了，等一下你跟我回去就行了。她是有武功的，你不是她的对手，她要你怎么做你就只能怎么做了，没有给家里留言这事也怪不得你。说完就对江珊道；我为了找吴贵把你的徒弟鲁冰给抓起来了，因为她不但以非法的手段侵占了别人的财产，而且还用暴力的手段逼迫女人卖淫，我从她那里知道了她这是为你弄钱才这样做的，根据我所知道的来看，你的这个公司肯定也是用非法的手段得来的，你现在既在躲一个人又要弄一大笔钱，你能把这是怎么回事和我说一下吗？你就不要来试我的功夫了，你肯定不是我的对手的。
　　江珊没有想到这个人把鲁冰的底细都摸清了，现在鲁冰落到了他的手里，而自己也肯定不是他的对手，因为自己刚才已经用内功试过他了，自己的内力一到他的面前就如泥牛入海的一样没有了动静，如果他要抓自己的话那是易如反掌。根据他刚才说的话看来，他应该不是警察方面的人，而一般有这样功夫的人也是不甘心做一个警察的，肯定是他有个什么朋友要他帮忙找人。如果是这样的话，那把自己的事说出来他也许就不会对自己和鲁冰怎么样了，因为自己确实是迫不得已才这样做的。
　　想到这里她就幽幽的叹了一口气道；我也知道这样做又失练武的人的宗旨，但我也是迫不得已才这样做的，我想，既然很多人都在这样做，我们跟着这样做应该没有多大的关系的。因为我和鲁冰的公司都是用自己的身体换来的，而对方也是答应了我们的条件的，虽然我们用了一点强制的手段，但如果他们不来沾我们的话，我们也是不会找到他们头上去的。
　　谢琅道；鲁冰的事我知道了一个大概，我现在很想听一听你是怎样把这个公司弄到手的，你有兴趣说给我听听吗？
　　江珊红着脸道；这事说起来还真的很难为情，不过你要听的话我是不说都不行了。我也是从鲁冰得到那个欢乐园的时候才得到启发的，因为那个时候我已经到了每天晚上非做爱不可的时候了，所以我就想，既然鲁冰和别人做爱可以得到一个公司，如果我也这样做不是可以一举两得吗？而现在有钱的人都是喜欢玩美女，要找一个这样的人是很容易的，因此我就调查了好几个有钱的老板，最后就选中了这个飞龙集团的老板。
　　从调查中我知道他经常去一家高档的夜总会，于是我就到那家夜总会应征做了小姐，以我的容貌要做小姐老板当然是很喜欢的了。我对老板说我就做不卖身的那种，因为那些有钱的人都对不卖身的人特别的喜欢，对于那些小姐反而没有多大的兴趣，大概也就是那种得不到的是最好的那种思想在作怪吧。
　　我在那里做了四天，第五天他就来了，因为我是这家夜总会里最漂亮的女人，老板为了那些有钱的人高兴，也就把最有钱的男人往最漂亮的女人那里领，他一来就当然是到我的房间里来了。
　　不一会儿领班就把他们领进了我的房间里，除了飞龙集团的那个老总有四十岁左右外，还有两个是二三十岁的年轻人。他们一进来领班就娇笑着称呼老板，我也就赶紧起来迎接把客人让到了沙发上。领班等他们坐下了一下就骑在了老总的大腿上，由于裙子太短了，她的两条大腿全露着，屁股也遮挡不住。
　　这几天我已经适应了这种情况，每个领班见了客人就像见了亲人，不是上前亲就是拥抱，坐在腿上根本就不算啥。领班笑着说：于老板，这几天是不是很忙？你都几天没有来这里了。于老板“嗯”了一声，手摸着她的屁股顺着裤头往里伸，领班也不躲闪，搂着他的脖子嬉笑个不停。于老板摸了一会儿把手取出来闻了闻道：你还不是一般的风骚，也很漂亮，你来这里应该不久吧？我对你可没有什么印象哦。你叫什么名字？
　　领班笑着道：“我叫路娜，刚来这里不久，我是听老板说你是这里的常客，等一下他会让我把这里最漂亮的姑娘都领到你这里来。
　　于老板笑着道：你们老板对我和是有点照顾的，今天我就见了两个漂亮的新人，我们就先吻一个做个见面礼吧，说着就往她脸上亲，亲完了脸就往嘴上凑，领班就张开嘴含住了舌头，“啧啧”地吸吮着。
　　于老板吃完了她的口水笑道：真的不错，还有一种香香的甜甜的味道，是不是知道我要来先嚼了口香糖？
　　领班笑道；我这可是天生的，你先玩一会，我去把那些漂亮的小姐给你领来。
　　于老板笑着道：那些小姐要是都和这个服务员小姐一样的漂亮就好了。说着就看了我一眼。我忙低下头做出一副羞涩的样子。
　　领班走出去后于老板就向我道：小姑娘，你陪我好不好？我红着脸摇了摇头。于老板道：我多给你小费，你真的很漂亮，我就喜欢你。说着就上前拉我的手，我装作想躲开的样子，但却让他拉住了，于老板一边摸着我的手一边说道：真是嫩，你几岁了？
　　我知道到这里做小姐都是要笑脸迎客的，因此也就装着一副笑着道：十七了，我是服务生，一会儿小姐们就来了。于老板笑道；我就选你了，我就喜欢你。
　　这时领班领着十几个小姐进了包房，我知道欲速则不达这个道理，就走到包房的角落里站住了。小姐们穿着不怎么统一，可是同一样的露着大半个乳房，衣衫都是短小薄透，都笑着脸。领班打了个响指笑着道：晚上好，各位老板，说着就又跨上于老板的大腿，屁股在他的腿上磨着道；大家选美女吧。然后就指着几个女孩道：“那个染红头发的女孩可温柔了，乳房又大，还可以开啤酒瓶，你选她吧。然后就朝那个红头发的女孩喊道：小美，把波露一下让老板看一看。
　　小美笑着把上衣撩开，两个白白的乳房就露出来，大的像个排球，乳珠却很小，一看就是个年纪很小的。领班就拉着王老板的手上前去摸，于老板摸着乳房慢慢的揉着，小美装作呻吟的样子，手摸着自己的下面装作陶醉的样子。于老板就笑了，顺着小美的胳膊就一直摸了下去，小美呻吟得更厉害了。
　　我那几天都是在学习，这种场面还是第一次见到，那场面还真是太刺激了。于老板把手伸进小美的内裤揉搓着，白色的内裤边上露出了黑黑的毛。我那时候还刚被别人强奸过不久，找过的男人也不多，见了这样的画面羞得我都抬不起头来，可是又忍不住偷偷的看着。
　　于老板的手在小美的小麦上揉了好一会，小美的内裤都被他揉得湿了，他把手拿出来放在嘴边咂了一下笑着道：真的很嫩，应该没做多久的，要是做久了的话就不会这么容易出水了，就她好了。他的话一说完，小美就就扑在他怀里亲了起来。
　　二五五  欲海娇娃  四
　　江珊见他们两个都听得津津有味，不由的鄙视的看了谢琅一眼，心里暗道；我还以为你长得人模狗样的，而且功夫又好，应该会和别人有不一样的地方呢，没想到也和别人一样的色咪咪的，看来这个世界上的男人还真没有一个是不好色的了。
　　谢琅笑道；我知道你在心里鄙视我，还在骂我是色狼是不是？不瞒你说，我还真是喜欢女人，你就当着我的面骂我是色狼我也不会生气。你接着说下去好了，我还真没有见过你说的那样刺激的场面，看来以后要去实践一下才行，要不还真成了土包子了。
　　江珊见他猜中了自己的心事有点不好意思的道；我可没有骂你哦，你既然喜欢听我就仔细的说给你听好了。
　　于老板点了小美以后，那两个年轻人也一人点了一个，其余的小姐们刚要走却被于老板叫住了，他对着领班笑着道：你们好像还有一个节目没有上演哦，是不是想把我们当做二百五？
　　领班笑着道歉道；对不起哦，于老板，你们都是大老板，今天见到你们我就别提有多高兴了，这一高兴就把这一个节目给忘记了。你大人莫见小人怪，我在这里给你陪礼了。说着弯下腰来鞠了一躬。她这一弯腰就把两个乳房都抖了出来。
　　于老板笑道；你这丫头的小常嘴真甜，而且你这一礼也别开生面，看来你是真的不是玩我们，我就原谅你这一次好了。
　　领班听他原谅了自己就对那些小姐道；姑娘们，把你们的咪咪给老板们看一看。领班的话音刚落，十几个姑娘就一起把上衣和乳罩撩了起来，顿时就露出了十几对白花花的乳房，这些乳房有大有小，有翘有垂，有的是碗形，有的是吊钟形，还有的是木瓜形，每个人的乳房都各有春秋。只有一点是相同的，那都是白白嫩嫩的。
　　领班挽着于老板的手臂上前说道：你要不要都摸一下？于老板刚要动作，小美笑嘻嘻的把他的手按在了自己的乳房上道；你不是喜欢大的吗？我和妈眯的乳房又圆又大，你就摸我们两个的好了。她们的就让你的两个兄弟去摸吧。
　　于老板笑道；这里还真是你们两个的最大，我就玩你们两个吧，说着就对那两个年轻人道；你们两个都去摸一下，小张你从左边开始摸，小丁你从右边开始，这么嫩的乳房要不摸一下还真是可惜了。
　　小张可能很少这样玩，一听于老板的话就红了脸，可能是他不想在这里丢脸吧，他慢慢地走到了那些小姐们面前，但他刚碰了一个小姐的乳房就把手缩了回来不敢摸了。那些小姐见了都忍不住的笑了起来，但她们不敢放声的大笑，只是微微地颤动着嘴唇。小张见了那张脸就红得更厉害了。
　　领班见了就上前拉着他的手笑道；你还没这样摸过是不是？你就放心的摸吧，摸多了就不会怯场了。说着就拿着他的手在那个小姐的乳房上摸了起来。她让小张摸完了那个小姐的就又把他的手按在了自己的乳房上。
　　小张可能真的很少来这样的地方，他摸一了一会以后下面就凸起了帐篷，他选的小姐就上前扶着他坐到沙发上温柔地帮他摸着他的宝贝，那个小姐帮他刚摸一会儿小张就浑身都颤抖了起来。那个小姐笑着道；你这样玩一下就射了，不会还是一只童子鸡吧？
　　小张被她一说羞得低下了头道；我以前也玩过，只是今天这里的乳房太多了，我都有控制不住自己了。小姐抽出一叠纸巾一边伸进他的裤子里擦着一边笑道；这样的大场面可是要于老板这样的大老板才会提出来的，一般的客人点完了小姐以后那些小姐就走了。
　　领班见那小姐在那里擦着就笑着也把手伸了进去，她抹了一把液体放在那个小姐的嘴上笑着道：你今天有补品吃了，不要把这些宝贝弄丢了，这样浪费了多可惜。
　　那小姐嬉笑着把她的手指舔干了，然后把纸从小张的裤子里掏出来把那液体抹在领班的乳房上笑着道：这东西还能丰乳、美白呢。你这样美丽的乳房要多保养才行，保养好了就凭你的乳房也能把男人迷住了。
　　领班还真的拿着那团纸在自己的乳房上擦了起来，一直到那些液体都干了才对于老板道；于老板你们三个慢慢玩，我就先走了。说完就带着那十来个小姐走了出去。
　　看了这一幕以后我的小裤都湿了，但我知道现在是我开始工作的时候了。我把从吧台取来的一瓶洋酒和一打啤酒放在桌子上笑着说道：于老板，现在是不是可以开酒了？你们先喝什么酒？
　　于老板的手还在小美的乳房上揉着，他看了我一眼以后就对小张道：小张，我们先喝什么酒？你已经射了一次了，可要多喝一点补一补才行，听说洋酒是可以提性的，我们先喝洋酒好不好？
　　小张看着一桌子的酒红着脸道；我喝点啤酒吧。那些洋酒我不怎么习惯。于老板笑道；那我们就都先喝啤酒吧，喝完了啤酒再喝洋酒。
　　我打开啤酒每人递了一瓶道：这几瓶要不要都打开？于老板笑道：你是不是怕我们不喝了你拿不到提成了？你放心，哥哥我不会让你失望的，你要是喝一瓶的话我就再要一瓶洋酒，这样你就可以拿到两百多元的提成了。
　　我对一百两百的还没有看在眼里，但我有必要喝一点酒，等一下才好把戏演下去。于是我装出一副高兴的样子道；你是大老板，可不许皮哦。说完我拿起一瓶啤酒对着嘴就喝了下去，还一口气就把那瓶啤酒喝完了。
　　于经理见我一口就喝完了就笑道；你不会是要钱不要命吧？不过你的豪气我很喜欢。小张难得的笑了一下道：于总，这回你可是遇上名家了。看来你今天要多破点财了。说完就看着我连眼睛都不转了。我知道这个家伙已经爱上我了，只不过他这种一触即溃的男人我不怎么喜欢。
　　我知道于老板是想把我灌醉，果然，小张的话一落他就笑道；这点钱算什么？只要美女喜欢再来一瓶也没有关系，说完就对着我说道；你要是再喝一瓶的话我就再点一瓶洋酒，你敢不敢再喝一瓶？
　　我笑着道；喝一瓶我就有一百多，就是喝醉了我也认了，只不过你可不能玩我，一瓶酒一千多，你真舍得喝几瓶？
　　小美娇笑着道：于老板可是大老板，这三五几千的那里放在他的眼里？你这是以小人之心度君子之腹了。说着就把手伸进他的拉练里揉弄起他的宝贝来。
　　我知道小美这是在帮我，虽然她是小姐我是服务员，但我们是在一条船上的人，在一起的时候都是希望同伴多弄点钱的。
　　这时我看了一眼小张，而他还在那里直直地看着我，这时他也帮着我说道；于总怎么会玩你？他从来不说假话，你只要再喝一瓶你的那一百多块钱就一分也不会少你的。就看你有没有胆喝了。
　　于老板笑道；都说美女是祸水，这话是一点也不错的，就是小张现在都帮美女不帮我了。不过他也说得不错，我说的话是算数的，你要是喝一瓶的话我就点一瓶，你要是不信的话你先去拿两瓶来开了好了。
　　在这里是有规矩的，只要酒开了瓶就要客人结帐，如果喝不完的话倒是可以存在这里下次来喝，不过来这里的人都是一掷千金的大老板，很少有人存起来的，不是喝了就丢在这里不管了。
　　虽然我不把这几百块钱放在眼里，但那个样子还是要做出来才行的，我高兴的去吧台又拿了两瓶洋酒，然后我又一口喝了一瓶，接着就把那两瓶洋酒都开了。
　　他们几个人对我都露出了佩服的眼神，于老板笑道；你还真的有几下，不过等一下就有你好玩的了。
　　这时小美怕于老板心里不舒服就解开了他的衬衫把脸贴在他的胸膛上，嘴里吁吁地娇喘着。于老板笑道；你是怕我对你的姐妹不利才这样做的吧？我就不信这么摸你一下你就动情了。你放心，这几千块我还真没放在眼里，我是不会对她不利的。
　　小美一边在他的裤子里揉着一边娇吟着道；我知道你不会对她怎么样的，我是真的被你揉得忍不住了。小丁一见小美那婉转娇吟的样子心里也痒痒的了，他的手也伸进他的那个小姐的裙子里胡乱地摸了起来。
　　小张倒是规规矩矩的坐在那里，不时的看我一眼，我知道他是为了讨好我才没有乱动的，但那个小姐倒在他的身上把手伸进了他的拉练里。小张知道是自己冷落了她，就拉着她的手笑着道：你叫什么名字？小姐道：你应该知道我们在这里做是不用真名的，你就叫我小丽好了。说着就把小张的手放在自己的乳房上，小张摸了一下就躲开了，但那小姐又抓住了他的手按了上去。
　　这时小丁已经把身边的女孩的上衣扯去了，两个乳房全露了出来，小姐笑着遮掩着，但那双玉兔可不是她的手可以挡住的。小丁拉开她的手对于老板笑道；于总你看大不大？于总伸手摸了一把笑道；大是大，但没有小美的大。小姐装作娇羞的样子躲闪着。小丁又把小张的手拉过来按在小姐的乳房上笑道：小张你也感觉一下。是不是很舒服？
　　我见他们的杯子干了就忙着帮他们倒酒，倒到于老板面前的时候他一把就搂住了我笑着道：这些酒你可是要了回扣的，你可要帮着我喝完才成。说着就把那杯酒放到了我的嘴边。
　　我假意的挣扎着，可是于老板却不依不饶的挽着我的腰，我假装顺从的喝了下去。一杯洋酒下肚以后我就感觉到头有些晕。以前我是没有喝过酒的，但我知道如果要醉了的话是可以用内力把酒逼出去的，而现在是要有点酒气才好办事，因此也就没有去用内力逼酒了。
　　于老板逼着我喝了酒以后就把我揽在怀里，随即托起我的下巴，用他那充满酒气的唇吻住了我的红唇。我抵抗地推拒着他，但是他的力量比我大上好几倍，我如果不用内力还真不是他的对手，我又不是坚决的要离开他，因此也就由着他在我唇上亲吻着。
　　由于我没有抗拒的心理，加上酒精的作用，我渐渐地迷醉在他那火辣又充满酒意的热吻之中。嘴唇也被动的回应起来，这样一来就让于老板的欲望倏地上升到了爆发的临界点。他呼呼的喘着气，好象要把我吃下去一样。
　　于老板和我吻了一会以后就把他的嘴唇移到了我的耳际，作弄似地逗咬着我白嫩的耳垂，还将他那湿热的舌头伸进我的耳朵内舔弄，接着他的手肆无忌惮的伸进了我的衣服里，紧紧的握着我的乳房揉搓起来。
　　在他两处的攻势下我有点迷糊了，乳房有了一种又酸又胀的感觉，我贪婪的吸吮着他的唇舌，希望他的手用力的揉捏我的乳房。
　　他们五个人在那里笑着看着我们的动作，就好象在那里看戏一样。我看到小张坐在那里呆呆的。两只手紧紧的握着，我知道他已经被我迷住了，如果我叫他救我的话，我想他是一定会把我救出来的。
　　于老板用手捏着我的乳珠往衣服外面揪，另一只手就伸到下面去摸我的小麦，我的裙子很短，小裤又是丁字裤，因此他的手轻易的就进入了我的小麦里，我的淫水就在他的手指头进去的时候流了出来。
　　我真的有点意乱情迷了，竟然主动去寻找于老板的嘴，这一下子就刺激了他，他一下子就把我抱起来放在腿上，小美出于嫉妒的心里主动把他的拉链拉开了，然后把他的宝贝放了出来，于老板抱起我将他的宝贝对着我的小麦就准备插进去。
　　就在这时小张一下就站了起来道；于总，他是不卖的，你可不要弄出事来啊。


正文 第256－260章
　　二五六  欲海娇娃  五
　　谢琅听到这里不由笑道；这个小张也真是傻得可以，他以为他是谁？这么一句话就要别人停下也未免太可笑了，如果是我的话你就是几十个人一起叫我也是干了再说，他要是真的想保护你的话就只有把你强抢过去一条路了。但根据他的情况看来，他可能是那个于老板的手下，因此也就只能看着你被叶老板胡作非为了。
　　江珊红着脸道；才不是你说的这样，他在叫的同时就把我从于老板手里强抢了过去，并对于老板说道；我们是出来玩的，可不要弄一些不必要的麻烦到身上来，你的边上就有一个美女，你要干的话就干她好了。
　　这时我才意识到现在还不到给他干的时候，如果现在给他干的话那可就给他白干了，最多也是多给我几块钱，而这三五几千块钱我是没有放在眼里的，因此我就假装委屈的哭了起来。我在小张的怀里哭了很久，屁股就一直诱人地露着，几个男人的眼睛一直看着我的屁股，连怀里抱着的女人都忘记了。
　　于老板被小张的这一下弄蒙了，过了好一会才回过神来，他瞪着眼睛望着小张道；你这是什么意思？我有不有麻烦关你什么事？这时他的宝贝还在外面露着，小美一见他要发火了就伸手将他的宝贝抓在手里套动着道；你们可是兄弟哦，不要为这点事坏了你们的和气好不好？小张也是一片好意，我这个妹妹还真不是卖的，你要是难过了我帮你解决一下好了。说着就双手捧着他的宝贝吃了起来。
　　于老板这才意识到这里还有很多人，赶忙拿起衣服遮住了小美的头和他的宝贝。眼睛看着小张道；我知道你也爱上了这个小丫头，但你要知道你是争不过我的，你的前途都握在我的手里还敢跟我来抢女人，你的胆子也太大了一点吧！
　　另一个小姐见小丁色迷迷的离看着我的屁股就有点不高兴了，就拉着他的手放在自己的屁股底下蹭了起来，小丁缓过神来就往里扣，他一边扣着一边淫笑着道；你这丫头不错，知道那不是我可以得到的东西，还是享受面前的美女来得实惠一点。
　　小张抱我过去的时候一直在安慰着我，手也就在我的身上抚摸着，这时他一不小心就摸到了我的小麦，可能是他觉得放在那里很舒服吧，竟然就放在那里不动了。
　　就在这时领班进来了，一看见小张的手放在我的小麦那里就把他的手拉开，马上把我的裙子盖上，接着就把我从小张的怀里拽了出来道；她是服务员，不卖身的，你要是喜欢她的话，等一下她下了班的时候你可以去追她。
　　小张尴尬地笑着，我则故意的伏在领班的身上哭着，领班拍了拍我的肩膀道；不要哭了，我知道你受了委屈，等一下要这位老板多给你一点小费好了。小张一听到钱就赶紧拿出一叠塞到了我的手里，我推脱着，领班一把将钱拿过去道：他既然有心给你，你就不要推脱了。你先坐一会，我先和他们说几句。说完就让我在沙发上坐下。
　　领班满脸笑容的坐到小张的身边，一手抓住小丽的手就往小张的下面摸。小张的眼睛一直看着我，这时才笑着对领班道：真是对不起，我喝多了。
　　领班拉着小张的手笑着道：想摸就摸我吧，她们服务员是不能随便摸的。说着就把他的两只手抓住放在自己乳房上来回的蹭着。
　　于老板一肚子的火，这时见了领班就大声的说道：太不给面子了，我可是来玩的，可不是来找不高兴的，你们是不是不想要钱了？
　　领班忙坐到于老板的边上道：对不起哦于老板，她还是个小姑娘。才来几天还有点怕羞，你要是没有尽兴我来陪你好了。一看小美还在吃他的宝贝就把手也伸进去摸着笑道；要不要我也给你吃一下？于老板没有吱声，领班一见就蹲在他的面前把头伸了进去。
　　我见他们在那里忙着就回到了自己的房间里，过了一会领班就来了，她一见我就抱着我道；做这一行的就是这样，有时候是要吃点亏的，你就当骑自行车摩擦几下好了，不要放在心上好吗？
　　我委屈的点了点头道；其实我有心理准备的，只不过他们今天做的有点过分了。领班见我没有什么问题就笑道，你想得开就好，今天晚上你就好好的休息一下，你要早一点回去也行，我还有事就先走了，说着就走了出去。
　　我一听可以早一点回去就换了衣服出了夜总会，我租住的地方离夜总会不远，因此也就没有打车。我走出不远一辆车就在我的身边“嚓”的一声停了下来，我知道肯定是于老板追我来了，因为我在这里没有认识的人，因此我故意装作不知道的继续往前走着。
　　果然，不一会于老板就来到了我的面前道；刚才是我太冲动了，你知道吗，你的高雅、你的脱俗、你的美丽，让我爱慕得难以自拔，我太激动了，无法控制自己的冲动。你能原谅我吗？
　　我故意低着头羞涩的道；刚才你真的吓着我了，差一点就被那个了，我没有怪你的意思，那个时候我也觉得很兴奋，只不过我没有想到你在那里就想把我做了有一点害怕而已。我真的有你说的那样好吗？
　　于老板高兴的道；这么说你是不怪我了，我真的好高兴，你比我说的还要好，我都找不到什么词来形容你的美丽。你住在什么地方？这么晚了你一个人走路很危险的，你让我送你一下好不好？
　　我住的地方离这里不远，谢谢你的好意了。我知道自己现在不能太热情，如果他把我看成一个人尽可夫的人就会对我没有兴趣了。
　　他见我没有疾言厉色的拒绝他就把车开到我的面前道；上车吧，你一个人走路我还真有点不放心。
　　我像没有听见一样的继续向前走着，他见我不上车就又走了下来道；你不是说不怪我吗？你是不是怕我对你又做出那样的事来？你放心，只要你不同意我是不会动你的，我是真的想交你这个朋友。
　　我在调查他的时候知道他在性欲方面特别厉害，他的老婆就是不堪他的折磨才和他离婚的。刚才他被小美弄了很久都没有射出来就是最好的证明，为了引他上勾我停下了脚步道；我知道你喜欢我，我也知道你喜欢和我做爱，其实我已经不是处女了，要不刚才你吻我的时候就不会动情了。其实我也很喜欢做爱，但没有人可以满足我，因为那种不上不下的滋味比不做还难过。所以我不敢要你送我，因为我已经被你弄得动过一次情了，我怕你又对我动手动脚的，如果我的情欲又被你挑起来的话，我今天晚上就不用睡觉了。
　　于老板听了哈哈大笑道；要真是这样的话我可碰到宝了，我告诉你吧，我的性欲也不是一般的强，我老婆就是为了这个才和我离婚的，你要真有这样厉害我就娶你做老婆，我们今天就试一下怎么样？
　　我故意哼了一声道；我知道你是为了要得到我才这样说的，我才不会上你的当，你回去吧，我真的不要你送，我很快就到家了。
　　于老板笑道；那我和你打个赌怎么样？我要是能满足你的话，你以后的一切都得听我的，如果我不能满足你的话，我以后就听你的，你敢答应吗？
　　你现在是这样说，但到不行的时候就不会承认了。我故意的又激了他一下。
　　我才不是你说的这样，要不我们立个字据好了。
　　我一听就不用说有多高兴了，就说道；既然是这样就去我家好了，说着就上了他的车。
　　我的家没有多远，不一会我就把他带到了家里。我由于没有打算在这里久住，只租了一个一室一厅的小套间，我把他让到客厅里笑道；你要说的是真话就写个字据，要是说着玩的的话你现在可以回去了，你已经把我送到家里了。
　　他也笑道；你拿笔来吧，我就不信征服不了你。我拿来纸笔，他就把刚才说的话写在了上面，然后签了字。我也在上面签了字就把字据收了起来道；好了，我们现在就来试一下，看是你听我的还是我听你的。他见我把字据收了起来就笑道；你收起来那我不就没有了？我们要不要还写一张？
　　我笑道；你要是可以满足我的话我是不会离开你的，你既有钱，人也长得不错，我到哪里去找这样的老公？所以你的那一张就不要写了。他听了以后也笑着道；我也认为我的条件不错，就听你的好了。
　　我们进了卧室，一到床上他就抱着我吻了起来。他从我的嘴到眼睛，到脸颊，到颈部和胸部，他吻遍了我的全身。我被他吻得全身都痒酥酥的,情欲一下子就被他挑了起来。我的所有的意识都随着他的舌尖在移动着。最后他的头窝在我的怀里，磨擦和享受着我那两只乳房的柔软和温暖，我也动情的抱住了他，把他的头揽在了怀里，他的脸贴上了我那富有弹性的乳房，鼻子一拱一拱的闻着我的乳香。
　　我被他吻得全身都酥了，他将我平放在床上，然后一边亲吻着一边托起我的身体把我的衣服脱了下来。他用嘴捕捉住我那白嫩的乳房，含着我的乳珠用力的吸着。我感觉自己已经陶醉了，每一个毛孔，每一个细胞都在欢唱，在跳跃！原始的冲动就好似一匹放荡不羁的脱缰野马似的难以驾驭。
　　他把我的情感调动起来后，自己也进入了备战状态，他脱了衣服就温柔的进入到了我的身体里，我的小麦一下就被他塞得满满的，我尽情的享受着身体的充盈。随着他时快时慢的运动，我感觉自己像飘荡在大海上一样，一会起一会浮，一会儿就像漂上云端一样。
　　二五七  欲海娇娃  六
　　江珊见谢琅在那里聚精会神的听着就继续说道；要说那个于经理还真的有几下，他一边动着一边还伸手揉搓着我那高耸的乳房，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还用手指捻动着我的两个乳珠转着圈，我的乳珠还是头一次被男人这么揉搓，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得我大声的叫了起来。
　　他见我这么兴奋就含住我的乳珠吸了起来，我的乳房洁白细腻，没有一点瑕疵，乳晕和乳珠有着和少女一样的粉红色，他先轻后重的舔吸着我那花生米大小的乳珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会我的乳珠在他的吸吮下渐渐的挺硬了起来，我的的身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。我呻吟着道；别舔了，痒死了。于老板笑着道；你不是说你很厉害吗？我如果不多弄点手段栽在你的手下就很难翻身了，我就是让你痒，这样你骚久了就没有力气来反抗我了。说着就继续在乳房上吸吮着，把个乳珠舔得干干净净，红红嫩嫩的。
　　他在我的的乳房上玩了一会以后就又吻上了我的耳朵，他一边吻着一边说道；都说吸女人的耳朵最容易动情了，你的感觉怎么样？
　　这时我的那点理智被那一阵阵的快感给淹灭了，除了享受那种飘飘欲仙的快感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了，我呻吟着道，有一种痒痒的、酥酥的感觉，全身都觉得很舒服，
　　我以前做爱都是我主动的，这种特有的性爱使我感觉格外的兴奋，我很喜欢他的宝贝在我的身体里抽动的感觉，喜欢他的身体压迫我的身体，我的身体史无前例的亢奋着，性爱的滋味深入到了骨髓的里面，犹如鸦片一样麻醉着我的神经，使得我的屁股顶得越来越高了。
　　于老板见我这样骚就一边动办着一边笑道；我还从来没有碰到过一个女人的身体在我的冲击下还如此的疯狂呢，这么看来你的床功还真不错，只不过你再强也不会是我的对手。他快速有力的运动着，那种舒服的感觉也越来越强烈了，我的叫声也就越来越大了。
　　他的的欲望在我的呻吟声中愈加的强烈起来，他的动作也就更加的疯狂了。过了一会儿他把他的宝贝抽了出来笑道；你真的不错，今天晚上我可以好好的舒服一下了。现在我们玩一个新的花样，说着就让我伏了下来双手撑在床上，然后他从后面进入了我的小麦里。
　　这个从后面进入的姿势我还从来没有玩过，因此我也很想体会一下从后面进去的滋味，因此我就乖乖的伏了下来。他的小腹在我的屁股上啪、啪的撞击着，他扶着我的臀部的手是那么的稳定，好象自己根本就不要用力来支撑自己的身体，那挺直的宝贝又强力又有劲，每一下都直达我的花心深处。
　　他抽送的又快又劲，宝贝快速的冲击着我那最里面的嫩肉，在那一阵阵快感的冲击下，我拚命地向后顶挺着，旋转着玉臀，让幽径四周的嫩肉去迎接他的宝贝。我以无比的热情和放浪不知疲惫地迎合着。哪儿酸麻就挺起那儿去迎接。
　　他真的很不错，要是一般的人在我的反击下早就一败涂地了，而当时我却被他干得淫水都流到了大腿上。他的宝贝既长又大，要是一般的女人还真不是他的对手。
　　我淫荡的迎合着，不一会我就来了第一次高潮，他见我高潮了就又跟我换了一次体位，他让我的一条腿搭在他的肩膀上，一只手则抱上了我那汗湿的纤腰。一只手则抱这我的屁股，然后将宝贝插进了她的小麦里用力的动了起来。
　　这样的姿势让他的宝贝进去的更深，而我的小麦里面则更加的充实了，他的进攻是那么的狂野，那种充盈的感觉让我留恋忘返，完全迷醉在和他的激情之中了。
　　谢琅听到这里咳了一声道；你的那些做爱的感受就不要说了。我也知道一定是你赢了，因为我知道你不但武功不错，而且还有鲸吸大法，他再怎么厉害也不会是你的对手，现在这个公司是你在这里主持，你没有把他给吸干净了吧？
　　江珊红了脸道；想不到你连这个也知道了。他床上功夫很好，要找一个和他一样的男人还真的很难找，我怎么舍得把他害了？他现在是我老公，这个公司也一直是他在管理，这几天他出差了我才帮他代管一下。
　　谢琅笑道；他一出差你就给他带绿帽子，你就不怕他回来把你给休了？
　　江珊道；我和他写了字据的，如果他不能满足我的话就一切要听我的，现在他在这一方面做得很不错，已经没有了一点不良的习惯，至于我给他戴绿帽子那是经过他同意了的，因为他不能满足我。而我不做爱就很难受，所以他也只得答应了。
　　谢琅笑道；做人做到这个份上也够悲哀的了。不过现在戴绿帽子的人也不是他一个，他还是可以找到心理平衡的支点。你要鲁冰给你弄钱又是怎么回事？你自己也在千方百计弄钱，你弄这么多钱有什么用吗？
　　江珊叹了一口气道；我师傅交给我的门派信符被人抢去了，他要我在十年之内拿一百万去赎回来，这可是我们的传派之宝，我是说什么也要赎回来的，我原来以为是赚不到这么多钱的，现在看来不用那么久就可以办到了。
　　谢琅笑道；你们这样霸占别人的财产当然不要这么久了，如果要你们去做工的话只怕几十年也赚不了那么多。那你现在躲的又是什么人？还有你不做爱就很难受又是怎么一回事？
　　江珊红了脸道；就是那个把我的信符抢走的那个人，他抢了我的东西以后还把我强奸了，最后还喂了我一颗药，自从吃了那颗药以后，我每天晚上不做爱就很难受，那个人是想永远的霸占我，所以我才化了装躲着他。
　　谢琅道；你以后不是还要去换东西的吗？你到那个时候还不是要落到他的手里？
　　江珊无奈的叹了一口气道；我也知道我是逃不了的，现在是躲一天算一天，等把东西换回来以后，我把这信物交给鲁冰，然后就和他拼一场，到了那个时候不是他死就是我亡，除此没有别的什么办法了，要我去做仇人的老婆我是死也不会答应的。
　　谢琅道；那个人的功夫比你强多少？你不是会鲸吸大法吗？怎么不把他给吸干呢？
　　江珊红着脸道；他内功比我强，我吸不动，他比我大十多岁，也就比我多十几年的功力吧。学武的人多练一年就有很大的区别，他比我多练了十几年，那差别当然是有一段距离了。
　　谢琅道；我看你也不怎么坏，我就帮你一下吧，我先帮你把那毒逼出来，然后帮你把身上的经脉疏通一下，这样你不用两年就可以超过他了。你以后也就不要这么辛苦的去找情人了。你愿意接受我的帮助吗？
　　江珊一听就要给谢琅下跪，谢琅用真气托起她道；这一套你就不要来了。你把手伸出来吧。江珊把手伸给她道；你这可是救命之恩和帮我报仇雪恨的双重恩德，我真不知道要怎么感谢你了。
　　谢琅笑道；我也不是一个什么好人，但还是希望你不要做太坏的事，这样你就算是报答我了。说着就抓住她的手运起功来。
　　江珊只觉一股热气从自己的手上传了过来，然后顺着手臂前进着，那股热气所过之处有一种说不出来的舒服，她差一点就呻吟了出来。大概过了一个小时左右，谢琅收了手道；好了，你的毒我都给你逼出来了，经脉也给你拓宽了，我还留了一点真气是你的身体里，你就是现在去和他打也不会输了。
　　江珊深深的鞠了一躬道；大恩不言谢，你的大恩大德只有来世再来报答了。
　　谢琅道；你跟鲁冰说一声，她还是去开那个医院吧，那个欢乐园本来就不是她的，强占别人的东西总是不太好，至于你这里既然已经把于经理当做了你的丈夫我就不管你了，你有了这个公司不用十年就可以把这笔钱赚回来了。再说那东西你就是去抢也可以抢回来了。
　　江珊道；我明天就去给她说一声，时间已经不早了，要不要到我的床上去休息一下？
　　你睡吧，我要走了，你以后如果有什么做不到的事情可以来找我。说完就对吴贵道；我们现在可以走了，别人的老婆是睡不长久的，以后还是自己找一个吧！说着就打开门走了出去。吴贵知道这个人不是自己惹得起的，乖乖的跟在他的后面走了。
　　二五八  亲如一家
　　谢琅出了飞龙公司就给胡兵打了一个电话，不一会胡兵就亲自开着车来了。他一下车就握着谢琅的手道；你这个时候都没有睡觉，真的是辛苦了。我还以为你最少也要一个星期才能完成这个任务的，因为这个案子一点头绪也没有，没想到你两三天就办好了。
　　谢琅笑道；这个案子最没劲了，如果我不去找他的话，他再过几天也会回去，你说我做了这么一件事有什么意义？以后这些没有什么难度的案子就不要来找我了，辛苦了几天一点成就感都没有，听了你的这声辛苦我都觉得有点刺耳。
　　胡兵笑道；谁也没有想到会是这样一个结果是不是？现在人是你找到的，怎么说没有成就感呢？我们这么多人就找不到他。所以说你的成绩还是不错的，以后我一定找一个有难度的案子给你过一回瘾。
　　谢琅笑道；你就不要来安慰我了，你把人带回去，我要回去睡觉了，再有几天就要过年了，我就不上你那里去玩了，你也快放假了，春节时我再到你家去给你拜年，以后如果再是这样的小案子就不要来找我了。说完就走了。
　　谢琅回到思思的别墅天都快亮了，他没有去打扰思思，就在客厅的沙发上睡下了。
　　一觉醒来，天已经大亮了，章女人都是喜欢睡懒觉的，只不过思思见家里有了这么多的客人就起得早了一点，他一见谢琅在家里就问道；你是什么时候回来的？在那里找到了你要找的人没有？
　　谢琅笑道；我是听快亮的时候回来的，见时间不早了就没有来打扰你了。那个人已经找到了，只要把那些有关的事情处理一下我的任务也就完成了，今天可以安心的跟你去见你的父母了。
　　思思高兴的道；这下好了，我还以为你忘记了这件事呢。既然那个人已经找到了，这些女人你可以让她们回去了吧？
　　谢琅笑道；我说的有关的事情也包括了这几个女人在内，她们应该也快起来了，等一下我跟她们说一声就行了。
　　思思道；那我现在就去叫她们一声，她们知道可以回去了不知道有多高兴呢。你就不要见她们了吧？我怕她们见了你就舍不得回去了。
　　谢琅道；有些事情我要和她们说一声才行，再说我已经跟她们几个都有了关系，如果就这样的不不见她们的话，那就显得我太绝情了，你也不会喜欢一个绝情的男人是不是？只是那个鲁冰你等一下再脚她，我有些事情要和她单独说一下。
　　思思笑道；我就知道你是不会丢下她们的，我当然喜欢一个多情的男人，只是我觉得你似乎太多情了一点。你的事情我也就不管了，老实说我也管不住你，你只要不让我过寂寞的日子就可以了。
　　不一会那几个女人就都起来了，见谢琅在这里都有点不好意思的坐了下来，谢琅看了她们一眼道；现在我已经把欢乐园的事情处理好了，以后不会有人来找你们了，过几天就要过年了，你们就先回去吧，你们如果有什么困难可以和我说。
　　方怡红着脸道；我没有什么困难，只是想问你一句话，以后我和欣欣还有和你见面的机会吗？
　　谢琅道；你们要想见我的话很容易，因为思思是在这里工作，我每个星期都会来这里的，现在我把我的电话说一下，想记下来的就记一下，以后有什么不能解决的事可以打我的电话。我们既然有这一段缘，你们有什么事情我是一定会帮你们的。谁着就说了自己的电话号码。
　　两个做妈妈的没有动，小鹃和欣欣问思思要了纸笔记了下来。小鹃记完以后就开口道；我们现在不去欢乐园做了，但我们已经领了一笔钱，这些钱你帮我们去还给他们好不好？我们还没有上班，这些钱我们是不能要的，但我们也不想去这样的地方了。就又你帮我们去还给他们好了。
　　谢琅道；我这里还有点钱，那笔钱我给你还了，我再给你十万做你爸爸的医药费和你两姐妹的生活费，你妹妹也在欢乐园上班，只不过她没有做小姐，是在那里做服务员，你去找她回来完成他的学业。以后要什么钱我会给你们。就当我借给你们的，你们毕业以后来我的公司做事再慢慢的还就行了。这个条件你们应该可以接受吧？因为现在有很多的大学生都是有人资助的。
　　小鹃的眼睛扫了一圈，见大家都没有看不起自己的意思就说道；你说的不错，就我们学校就有人是资助的。我接受你的好意，那我们就先回去了，我已经好几天没有去看我爸爸了。说着就站了起来。方怡见她们两个准备走了也拉着欣欣站了起来道；我们也要回去了，有事的时候我再来找你。
　　谢琅也站了起来道；那我送一下你们吧。四个人看了思思一眼同声道；你就不要送了，你还要陪思思去她家，我们就不麻烦你了。思思笑道；你们这是不是那个什么心有灵犀啊，要不怎么会同时说得这么整齐？是不是和他做了爱就把你们的心都拉到一起去了？
　　四个人的脸都被她说红了，小鹃红着脸笑道；思思姐你这么说就不对了，我们可是为你着想，你却来笑话我们，这可有点那个什么吕洞宾了。
　　思思笑着一下就向她扑了过去道；你这小丫头敢骂我？看我不撕了你的嘴，你现在可是小老婆的身份，还没有进门就骂起大老婆来了，看来不拿点家规出来不行了。
　　小鹃向门外躲了出去，方怡拉着欣欣也向门外走，这一来她们两个就恰好挡住了思思的路。思思刚把欣欣拉到一边，小鹃的母亲又站到了她的前面，思思知道她的年纪比自己大就没有去强拉她了，只在那里笑骂道；反了，反了，四个小老婆欺侮起大老婆来了。老公你怎么不管一下你的这些小老婆？这样下去以后可是会坏了规矩的啊。
　　谢琅笑道；你就不要这样笑她们了，她们的脸都被你弄得红红的了。小鹃笑道；我可是听他说还有很多老婆的哦，要是这么说你也是小老婆一个了，以后你应该和我们站在一起才对哦，不然的话你一个人站在之间就有你好受的了。
　　思思笑道；这么说你门都是答应做他的小老婆了？
　　小鹃这才知道自己这话说得太快了，红着脸道；原来你是想套出我们的话，我不和你说了，我要回去看我爸爸了。
　　思思笑道；你妈妈的老公不是在这里吗？昨天晚上我还听到她在说；老公哦，你真行，你老婆被你干得太爽了，你以后天天这样干我好不好？
　　小鹃母亲的耳朵都红透了，她走过去拉着小鹃的手道；我们说不过你，我们就先回家了，说完看了谢琅一眼就拉着小鹃走了。方怡见小鹃走了也就拉着欣欣跟着她们两个走了出去。思思把她们送到门外笑道；你们都是我妹妹了，记得以后要常来看我这个姐姐哦。欣欣笑道；那我以后可以叫我妈妈姐姐了？思思笑道；那是当然了，你的老公也是她的老公，不叫姐姐叫什么？你要是叫妈妈的话，那她老公干你的时候就是干女儿了。
　　方怡在欣欣的头上敲了一下道；你这丫头你知道你才多大吗？真是个小骚货，现在竟然玩起你妈来了，快一点回家吧，我们是说不过她的。说着就加快了脚步。
　　思思看着她们越走越远就对谢琅道；我就知道她们是离不开你的了，你真的打算把这两对母女都收起来？
　　谢琅道；你就不要乱来了，她们两个大的都是有老公的人，欣欣还刚读初中，有你说的这个可能吗？我知道她们现在心里有我，但也许过一段时间就淡了，要知道时间是最好的试金石，有很多的事情是会随着时间过去而改变的。再说我现在还没有到要去抢别人的女人来做老婆的地步。
　　两人进了客厅，思思又去把鲁冰叫了过来。谢琅过去帮她解开了穴位对她道；昨天晚上我已经找到了你师傅，我的事情已经做完了，顺便也帮你师傅解决了她的困难，我跟她说了一下，你还是去开你的医院，这个欢乐园的事你就不要管了，你有什么意见吗？
　　鲁冰道；我还能有什么意见？我师傅都答应了，其实我也不想在这里做，一到晚上就乌烟瘴气的，你算是帮了我一个忙。以后我们还可以做朋友吗？
　　谢琅道；当然可以，没有人会嫌朋友多的，你现在去找你师傅吧，哦，对了，我昨天忘记对你师傅说了，那个被你们穿了很多环的姑娘很可怜，你不是说她也被你师傅带去了吗？你要你师傅把她放了。你告诉她说她的弟弟已经到了她表哥那里。因为我答应她弟弟帮他找到她的。
　　鲁冰道；好吧，那我就先走了。说完就走了出去。
　　思思道；你的事情都做完了，现在我们可以去看我妈妈了吧？
　　可以了，我们现在就去吧。
　　两人开着思思的车不一会就来到了她母亲住的地方，那里也是一个别墅群，思思下了车就按响了门铃，但她按了很久一点回音也没有。思思有点不解的道；她到什么地方去了？我昨天晚上都打了电话给她的，再说我妹妹应该在家啊，她不是已经放假了吗？说着就拿出钥匙把门打开了。
　　谢琅站在门口看了一眼。房间布置得很素雅，一看就知道是主人是很喜欢清静的，难怪活泼的思思要一个人到外面去住了。客厅里静悄悄的，屋里收拾得很是干净，谢琅把整个房间扫了一遍后对正在换鞋的思思道；那茶几上给你留了条，可能她们去做什么去了。说着自己也把鞋换了。
　　思思换了鞋以后就去拿起了那张纸，她一看之下惊叫了一声道；阿琅，我母亲和我妹妹被绑架了！
　　二五九  岳母车上奸女婿
　　谢琅一听连鞋子都没有换就走了过去道；怎么回事？说着就凑到思思的头旁看了起来。只见那上面写着；思思，我由于记不清你的电话了，就只能给你留这张纸条了，你妈和你妹妹听说你要带你的男朋友来很是高兴，一大早她们两个就去买菜了。但她们走到菜市场的时候恰好碰到公安局的人在抓一个贩毒团伙，不幸的是她们两个被那个团伙绑架做了人质，现在那些人已经在离京三十里的杨镇被公安局的人堵在那里，我听了以后实在坐不住了，现在我也去了那里，你们如果来了的话就在家里等一下。我相信那些人是一定会被抓住的，你妈和你妹妹也会没有事的。我的心很乱，就写这几句，你们就在家里等着好了。父字
　　思思看完就把纸头递给谢琅道；她们怎么会碰上了这样的事？我们现在怎么办？
　　谢琅接过纸头道；我已经看完了，我们现在马上到那里去，那些贩毒的人都是一些心狠手辣的人，一个疏忽她们的命就会很难保。说着就向门外走去。
　　思思道；我一着急就忘了你是一个很有本事的人了，那我们快一点赶去，但愿她们还没有出事就好。说着就很快的上了车。谢琅道；你慌慌张张的可能会出事，就由我来开车好了，再一个我比你开得快，你在边上指路就可以了。
　　思思知道他说得不错，就把位置让给了谢琅，谢琅就开着车像箭一样的向前射了出去。
　　谢琅的车开得很快，十多公叫里路他几分钟就开到了，他们一下车就看到了一副紧张的场面。十多辆没有熄火的警车一字儿排开在一座小学的周围，把学校团团的围了起来，四十几个警察绷紧着脸，手里端着微型冲锋枪拉起了警戒线，乌黑的枪口都对着那空荡荡的教室瞄准着。
　　负责这里的一个人正在用喇叭喊话：李忠请听着，我是公安分局路方局长，你已经被警方包围，请放下人质出来投降，坦白从宽，抗拒从严是我们的一惯政策，请你千万不要自误。
　　迎接警方喊话的是从一间教室传出一声清脆的枪声和一群女人尖锐的呼喊声，接着一个彪形大汉用枪顶着两个美眉从教室窗户现出身来大喊道；我们已经给两个最漂亮的姑娘喂下了春药，如果十分钟后不准备好车和一个开车的，她们就会欲火焚身了，我们反正都是死，临死的时候尝一下美女的滋味也不错。假如你们硬攻的话，我们就和这个教室的所有人质玉石俱焚。为了验证他没有说假话，他喊完就撕开了他的羽绒衣把身体露了出来，他的腰间赫然绑着十几筒炸药。
　　思思碰了碰谢琅道；这个是我妈和我妹妹，你有把握把她救出来吗？
　　谢琅吃了一惊道；她们就像两姐妹啊？怎么会是你妈了？是不是你爸爸给你找的小妈？
　　思思瞪了他一眼道；都什么时候你还在开玩笑，你说你有把握救出她们吗？
　　谢琅道；我怎么是开玩笑了？你妈本来就和一个姑娘一样啊。现在要救她们两个是可以，但其他的人就不行了，因为我一只手只能抱一个人。如果他们引爆那些炸药的话那另外几个就活不成了。怎么偏偏的就被她们两个给碰上了？
　　思思道；那要想一个好的办法才行了，就十分钟的时间，我妈妈和我妹妹马上就要遭他们的毒手了，他们怎么还不派车啊，真是急死人了。
　　谢琅道；别慌，真要到了这个时候，我不管她们也要把你妈妈和你妹妹救出来。你妈妈的运气还真不错，连这千不碰一的机会都给她遇上了。
　　思思掐了他一下道；你还说；要不是你来她们去买菜她们怎么会遇上？这罪魁祸手可是你哦。
　　原来警方追捕的这几个毒贩子在菜市场被警察包围了，由于他们来得急促还没有布下警戒线，刚好思思的妹妹青青开着她爸爸的车来买菜，恰好就被他们押着做了人质。他们几个人除了一个人会一点开车的技术外，其他的都是不会开车的。因此，他们上了车以后就横冲直撞的乱开，到这个小学的时候发现前面也有警车向这里开来就果断的在这里下了车。本来这个学校已经放了假，但今天恰好是领通知书的日子，因此那些老师都来了。那几个毒匪就把那些强壮有力的男教师都放了，就留下四个漂亮的女教师，加上青青和她妈妈一共六个女人质和警方在那里对峙。他们已经对峙了好一会了，现在开出了一个十分钟的缓冲时间。
　　时间在一分钟一分钟的过去，但那些警察却束手无策，就在这时谢琅走了过去道；时间已经很急迫了，让我去试试吧。
　　那些警察都用奇怪的眼神盯着这个使多岁的年轻人，从他们的眼光里露出了鄙视，好象在说：乳臭未干的小子想出风头也不会选时间，这里是你哪里是你乱来的地方？
　　路局看了一眼谢琅道；你是什么人？走一边去，这里是你乱来的吗？思思已经看见了她爸爸，忙拉着他走了过来道；爸爸，你对那个路局说一声，就让那个年轻人去吧，他是我男朋友，很厉害的，他去的话一定可以救出妈妈和妹妹。
　　思思的爸爸知道她不是一个乱时候的人，就对路局道；老路，我看就让这个年轻人去试一下吧。十分钟的时间一下子就过去了。
　　路局道；他太年轻了，还是等刑警和武警来吧，我刚才已经要他们来支援了，他们处置这类突发事件经验要丰富一些。
　　思思的爸爸道；我刚才听了你介绍过这些歹徒的有关情况，他们既然都是一些穷凶极恶之徒，穷途末路之下什么事情都做得出来的。等武警和刑警来处理时间来不及了，就是他不能制服罪犯也可以拖延一段时间。就让他来试试吧。
　　路局道；首长，这件事情非同小可，让一个社会上的年轻人来做这样的事成何体统？如果失败了的话我怎么向上面交代？还是等一等吧。
　　就在这时那个李忠又把青青推了出来大叫道；你们还不派车是不是？那我们就只好先玩一玩了，说着就把青青的外衣给脱了下来。只见青青已经被那春药刺激得满脸都是红晕，媚眼半睁半闭，连自己是落在匪徒的手里都忘记了，脸上洋溢着一种令人迷醉的春情。
　　思思的爸爸见了青青这个样子就对路局大叫道；你派一个车让他去，出了什么事就由我来负责。
　　路局深深地看一眼这个气定神闲的年轻人转头吼道：朱队长，把你的避弹衣给他。
　　谢琅摇了摇头道；不用。如果穿了这个他们是不会让我去的。说着就脱了衣服只穿了一条短裤在原地转了两圈，证明他没有携带任何的武器，然后走向了教室。
　　匪徒用枪抵着人质的头从窗口里探出头来，看见谢琅只是个十几岁的愣小子就对着路局喊道：这小子可以，嫌命长的小子，把那辆加长的警车开过来停在门口。我们有十个人，车小了我们坐不下。
　　谢琅很听话地钻进一辆还没有熄火的最大的警车里，把警车开到候车室十米处停了下来，然后打开车门站在车门边。
　　朱队长小声对路局道：这小子行吗？可不要把事情办坏了才好。
　　路局瞪了朱队长一眼道：难道你有办法解决此事？歹徒生性凶残，双手沾满鲜血，现在他手上有人质，最难办的是还有爆炸物和枪，十分钟之内我们是没有本事拿下他的。无论这小子是否自告奋勇出去和歹徒周旋，不论什么时候我们都是投鼠忌器，就是那些特警来了也是会让路放歹徒走的。现在只不过是暂时的保证那两个姑娘的清白而已。这小子即使失败了，也只不过把歹徒逃跑的时间提前几分钟而已。不过从他那沉着镇定、处变不惊这点看，这个年轻人还真不简单，我凭直觉相信他会有惊无险地处理好这件突发事件。
　　四个歹徒用枪指着那六个美女，李忠对一个同伙道；你去车上看一下，要仔细一点。那个人上去检查了一会道；没有什么东西在里面。李忠道；一个人带两个女人，快一点上车，如果让那些特警赶上来那麻烦就更大了。不过只要我们控制住这六个人，他们也是没有办法的。
　　不一会人都上去了，李忠用枪指着谢琅道；现在你开车，以最快的速度往北开。我告诉你，你开你的车，不准回头，如果我看到你回头你的脑袋就会开花，只要我们没有了危险我们就会放了你。
　　谢琅本来想在这里用真气制住他们的，但上车的时候太分散了，自己要是一下制不住的话，那这么多的人就会都是一死了。而上了车之后这么多个人都挤在一起又让他感到为难了，现在是人挤着人，要是有一个没有制住的话，就连自己都跑不脱了。因为控制人是有先后的，再一个控制一个人在开头的时候还是有一点挣扎的力量的，毕竟自己还没有令空气一下都停顿的力量，只能一个个的去控制。因此，他也就只能乖乖的开车了。
　　谢琅开的这辆车虽然是最大的，但由于都是来追这些毒贩的车的，因此都是一些小车，就这辆大的在平时也就坐八个人而以已，现在一下坐了十个，这个车里就挤得满满的了。
　　不但别的地方坐得满满的，就是谢琅的边上都是挤得紧紧的，而挤在他边上的两个人还恰好是青青和她妈妈。当时一个匪徒本来是要把青青和他妈妈留在李忠的身边的，但被李忠狠狠的训了一顿。不但不许放在自己的身边，就连后面都不许她们两个坐。这样前面三个就是谢琅和她们两个了。
　　李忠对那几个人道；不是我不许你们和最美的两个女人坐在一起，而是她们两个都吃了春药，她们两个现在全身乱扭，很容易分散我们的注意力，现在可不是我们玩女人的时候，我们要全力求生，只要保住了生命还怕没有漂亮的女人？
　　谢琅这下可就受罪了，前面坐三个人本就有点挤，加上她们两个乱扭着身体，不一会青青的妈妈就扭到了他的腿上，她这时的神智已经迷糊了，而谢琅的身上又有一种吸引女人的香气，她要是不坐到他的腿上才是怪了。
　　美女在他的腿上扭了一会儿，谢琅的宝贝就被她扭得站了起来，美女意识到了这是自己想要的东西，就把他的拉练拉开把他的宝贝给放了出来，然后把自己的裙子拉了一下就坐了下去。然后就一下一下的套动起来。
　　谢琅本来挡了她好几次，但美女就像疯了一样的扭动着，而谢琅又不能点她的穴位，因为这样一来就暴露了自己的秘密了。而且他也知道这个美女还不做爱的话就会有变成花痴的可能，也许就这个淫荡的样子陪伴她一生了。因此他也就由她在自己的怀里套动了。
　　好在谢琅很高大，而他的岳母又是娇小玲珑的那一种美女，因此，就是在他的怀里套动后面的人也看不到。加上她吃了春药以后一直在那里大声的呻吟，而后面的几个女人也在那里哭着，所以就连她的呻吟声也没有人连想到她现在正在做爱的上面去。
　　二六0  岳母车上奸女婿  二
　　谢琅把车开得恰到好处，和后面追着的车保持着一定的距离。李忠见美女已经扭到了他的身上去了就说道；小子把你身上的美女拉开一点，你如果把车开到路下去了的话，我们大家就会都是死路一条了。
　　谢琅道；你放心，我的技术好着呢，她想趴到我身上就让她趴着好了，这比她在一边乱扭还要好一点，她在一边乱扭的时候我还要担心她抢我的方向盘，她现在双手都抱在我的腰上就不会发生这样的事了。
　　李忠道；你的技术真的不错，一个女人在身上这样扭动还把车开得这样好，既然你说没关系我也就不管你了。你只管放心的往前开，前面没有人敢挡我们的，后面的人也不会跟得太近。你开得这样快，他们要追上也很不容易，你现在还能不能再快一点？如果能够把他们甩了就好了。
　　谢琅道；现在把他们甩了没有用，现在就是把他们甩了，他们只要打一个电话，前面就会又有车在等着了，我们是怎么也跑不过电话的，不如让他们跟着还要好一点，这样就可以把他们拖跨。真要甩了他们要到晚上才行，到那时把他们甩了以后随便往哪里一拐，他们要找到你们就很难了。而他们跟了一天也就就会因为疲劳而没有什么力气来追你们了。我答应帮你们甩脱他们，只不过我帮你们甩了他们以后可真的要放过我和这几个女人。
　　李忠道；只要你帮我甩了他们我保证不伤你们一跟毫毛，我还有点奇怪了，我看你来的时候不是警方的人，你怎么会不顾生死的来做这样的事呢？现在还帮我们出主意摆脱他们，我看你是没安好心吧？
　　谢琅知道要稳住他们的话，利就不能让他们看出什么破绽来，因此就编了一个慌言道；我跟你说实话吧，坐在那一边的那个美女是我女朋友，而我岳父又是一个当官的，他知道我开车的技术很好，就要我来给你们开车。因为他知道只有你们脱离了危险他的女儿才能得救。而如果你们有了生的希望也会真的放了我们的，因为每一个人都有善良的一面。我如果让你们脱离了危险，你们也会有一点感谢我的是不是？而我还真有摆脱他们的信心，所以，为了我的女朋友和能在我的岳父家站住脚，我岳父一说我就来了。
　　谢琅要争取来的一幕李忠是看到了的，也看到了是一个当官的发了脾气那个局长才同意他来的，现在他说的和看到的都是一样，再加他的驾驶技术还真的不是一般的好，因此也就相信他说的话。他诚恳的道；只要你真的让我们脱离了危险，我一定让你们平安的离去，决不食言。他自己都有点奇怪了，自己本来是一个杀人不眨眼的人，怎么今天在这样危险的时候说出这样真诚的话来了？难道自己还真的有他说的那种善良的品德？
　　谢琅道；我真的很高兴，因为我知道你刚才说的话是很真诚的，我一定会帮你们甩脱他们，只是以后的路就要你们自己去走了。
　　李忠道；小兄弟，你的聪明和才智都不是一般的人可以比的，以后肯定会出人头地的一天，只不过我是看不到了，我们这一次就是脱险了在国内也是没有办法呆下去了，如果我们真的脱了险的话，我们以后一定会记着你的。他由小子改口叫谢琅做小兄弟，说明他对谢琅还真是另眼相看了。
　　谢琅道；你太夸奖了，我只不过是认为可以救我的女朋友才硬着头皮来的，你们最好是轮流的休息，这样到了晚上的时候才不会太累。他现在尽量的为自己制造机会，如果他们睡了两个的话，自己制住他们的机会就要大得多了。
　　李忠道；你说的不错，我们还是多保持一点体力为好，刚才还真够紧张的，我也要休息一下了。他对旁边的一个同伙道；叶明，你们三个盯紧一点，一有不对就把这个车炸了，千万不能落在他们手里。因为一被他们抓住，我们也是难逃一死的，还要多受很多的痛苦。叶明道；老大你放心，我不会被他们抓住的，他们要抓住的也是我的尸体。
　　李忠说完以后还真的闭着眼睛在那里休息了，谢琅从反光镜里看到那三个人还是在那里虎视眈眈的，也就暂时按捺住了马上发动的念头。再一个怀里的美女还在那里套动着也不好现在就采取行动。
　　谢琅见李忠没有说话了就把精神集中到了自己岳母的身上。这个岳母还真是一个尤物，按理说她最少也应该是四十有多了，但她怎么看都不像是一个上了年纪的人，她的肌肤不但细腻白嫩，脸上还带着少女那特有的桃红。
　　他现在除了这个岳母带给自己的快感以外，还有一种很新奇很兴奋的感觉，她和思思是完全不同的两种女人。眼前的女人虽然显得娇小玲珑，但浑身上下却透着一种成熟的魅力，她虽然娇小，但该大的地方大，该小的地方小，丰乳肥臀这个词用在她身上一点也不夸张。特别是现在，那条黑色的紧身皮裙被她拉到了腰上，露出了紧身的保暖裤包裹的修长的大腿，那美好的曲线令人见了就情不自禁的想去摸上一把。上身的皮衣可能是因为吃了春药，因身体发热而被她自己拉开了，露出了低胸的保暖内衣，那坚挺丰满的乳房有一半露在了外面，鸡心领口露出的一抹光滑粉腻一直往下延伸着。
　　谢琅看得眼睛都发亮了，他不明白的是，她这么大的年纪了还会和一个姑娘一样的打扮，虽然她有这样打扮的本钱，但也应该注意一点社会的舆论吧？
　　这时的美女已经爽得不知天南地北了，她媚眼半闭，红艳艳的小嘴半张着，从那里面传出了一声声的荡人心魄的娇吟。娇嫩的脸上注满了春情，乌黑的头发在一甩一甩着，饱满的胸部在一荡一荡着。
　　谢琅原来和李忠在说话没有仔细的去看怀里的岳母，现在一看就有点情不自禁了，他低下头一下就用嘴噙住了她的双唇，随即而来的是把舌头伸了进去在她的口内不断探索着。他岳母也热烈的回应着，本能的含着他的舌头吸吮着。
　　谢琅被她吸得情欲大动，宝贝顺势往上一挺。这一来就把还没有全部进入的宝贝一下子全都挺了那片温暖湿润的最深处。美女被那种妙不可言的感觉刺激得哆嗦了起来，胸腔里的快乐的感觉直释放到喉头，她忍不住“啊”的一声挺直了身子。
　　美女现在就和在梦里一样，迷蒙中，她仿佛回到了她的少女时代，那个美得虚无飘渺、美得倾天倾地的男人就在自己的身体里冲击着自己的身体，那快乐的感觉深入到了自己的心灵深处。
　　她感觉到了几只修长的手指轻轻撩拨着她娇羞发红的脸庞，他满面魅笑的低下头，他那温热的舌头伸进了自己的口里，一阵淡香沁入了自己心脾。她不由的低吟道；亲爱的，你知道我等了你多久吗？你知道我是多么的想你吗？以后不要离开我了好不好？我会好好的爱你一辈子，直到永远、永远！
　　男人那黑得发亮的长发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉流水般倾泻而下，一丝一丝在她洁白的肌肤上散开。他的吻很快延烧至她的乳房，手指仿佛带有魔力般的抚摸着她光滑细致的大腿，她的心在不停的战栗。
　　她觉得自己的额上已经渗出细密的汗珠，衬得肌肤越发晶莹剔透。她觉得男人的冲击越来越强烈了，他那粗长火热和宝贝在强烈的冲击着自己，满满的、滚烫的、深深的刺激到了自己身体的最深处，那种饱满和充实立即就让自己颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己的丈夫从来都没有给过自己的！
　　谢琅被自己岳母的情话刺激得更加的兴奋了，他一边冲击着她的小麦，嘴里吸吮着她的香舌，还腾出一只手的手伸进了她的保暖衣里把她的乳罩推了上去，他的手抚摸着她胸部的饱满，那里丰满坚挺，手感极好，他的手缓慢而有力的左右攫取，时不时用手拨弄着峰顶的蓓蕾，引得处在梦中的美女不住的呻吟着，身体慢慢的随着谢琅的手不停的扭动。
　　谢琅觉得她的小麦越来越紧了，那湿润温暖紧紧包围着她的宝贝，他知道她快要高潮了，因此他加快了进攻的速度，他不停的进进出出，他感觉到美女的小麦越来越热越来越紧，美女的呻吟也越来越大了，他不断的冲刺着，快感也越来越强，女人的喘息声也越来越急促。接着她的身体抖动了起来，一股温热的液体喷在了自己宝贝的龟头上。那种舒服的感觉使得他差一点就叫了出来。
　　高潮了一次的美女慢慢的恢复了神智，她低下头看了一眼那插在自己小麦里的宝贝，然后抬头看了一眼那个把宝贝插在自己小麦里的那个男人，这一看之下她心里猛的颤抖了一下，这不就是自己梦中的那个男人吗？难道自己的梦想真的实现了？她不由紧紧的抱着这个男人，这是她有生以来第一次真正意义上的，全身心投入的一次对异性的拥抱。


正文 第261－265章
　　二六一  岳母车上奸女婿  三
　　谢琅见美女不动了也就停下了动作，他低下头看了自己的这个岳母一眼，见她紧紧的抱着自己把头埋在自己的胸口，那样子就像热恋中的情人抱着自己心爱的情人一样，他心里不觉一动；根据她刚才在做爱的时候所说的话来看，她可能真的把自己当做她的情人了。看来这个贵夫人在感情上也是不怎么忠于她的丈夫的。
　　就在这时美女就像知道他在看她一样把头抬了起来。谢琅见她睁开了眼睛就知道她的春药已经在刚才的高潮中释放了不少，但他知道这不是一次高潮就可以解去的，就她的眼睛还有点朦朦胧胧的就可以看出来。因此就微笑着用只有他们两个听得见的声音低声问道；你现在是不是觉得好一点了？
　　美女见了他的微笑觉得自己的心都醉了，她就如一个羞涩的少女一样的红了脸，然后避开了他的眼睛也低声的道；我现在很好啊，我们现在是怎么会事？
　　谢琅原来以为她清醒了的话一定会大吵大闹的，毕竟自己和她不认识，现在还在车上当着这么多的人在和她做爱，这样的场面她应该是接受不了的，但她现在却对这些一点反应也没有，而且还问了一个这样幼稚的问题，看来她现在还是没有清醒过来，但如果没有清醒的话，应该是不会这样配合自己低声说话了。因此就温柔的问道；你对今天发生的事情没有什么印象吗？
　　美女听了他那温柔的话心里又是一暖，她红着脸道；我知道一些，但什么时候和你做的爱就不知道了，我刚才问的也是这件事。
　　谢琅道；你既然现在已经知共道了今天的事，现在的样子我就有点不解了，你现在也应该知道我们处在一个什么状态，你这样的平静我还真的有点吃惊了。
　　美女红着脸道；你知道吗？你是我的梦中情人，我等这一天等了很久了，我刚才还以为是在做梦，但我一睁开眼睛看到你我就知道这不是梦了，我已经等了你好久了，现在见到你除了惊喜之外我已经想不起别的什么了。
　　谢琅道；你这样说我就又不懂你了，据我所知，你现在应该过得很好，你不但有一个好的家庭，而且自己又漂亮，你应该不像是活在梦里的那种人啊。
　　美女道；每一个人都有一个美丽的梦，而不是每一个人都会达到自己的梦想的，但今天我达到了，你就是我梦中的情人，我现在得到了你比我得到我的所有要有价值多了。我也知道我有一个好的家庭，也知道我自己长得并不差，但这不是我想要的生活，甚至还有点厌恶。因为在别人的眼里我这样的生活是用自己的美丽换来的。你是不是认为嫁一个高官或者有钱人就一定会幸福？
　　谢琅道；但这不是现在那些漂亮的姑娘所追求的吗？
　　美女道；这是那些肤浅的人的追求。我觉得作为一个女人如果没有自己的追求那实在是太悲哀了。真的，从小我就有一个心愿，我就不嫁有钱人，我要靠自己的能力好好的活着，找一个我喜欢的人和他一起生活。我努力读书，拼搏。可是，到头来我为还是逃不出这个怪圈。
　　我不懂的是，为什么很多人在不断地照顾我，关心我，不是因为我的能力，而是因为我的容貌呢？我感到自己的自尊心受到了极大的伤害，我觉得那完全是对我人格的污辱。但我接触了很多的人，他们都是这样对我。我找了很久也没有想到我要找的人。最后我也就和许多漂亮的女人一样把自己当做筹码给抛出去了。这不是我爱慕虚荣，而是我找得身心都疲惫了。因为作一个女人真是太难了，你如果不嫁人的话，家庭的、社会的压力都拥了过来，压得你连喘息的力气都没有。所以我觉得我活得好可怜、好可悲。我发了誓，只要我碰到了我喜欢的人，我会抛弃一切的跟着他，就是住那低矮的平房我也不会在乎。因为凭我的能力饿肚子的事是不会发生的，也就是住低矮的平房是我最差的生活了。
　　你怎么会这么想？谢琅还真被她的话给惊住了，不敢去想象她以前的生活是怎样过的。他试图改变她的想法；其实一个女人长得漂亮并不是什么坏事。就是自己漂亮嫁一个好的男人也不是一件什么羞耻的事。你总不能不让人欣赏你、爱慕你是不是？就连孔子他老人家都说；“食色，性也”。还有什么“美女香草，皆君子之所爱”。连圣人尚且有如此，更何况凡人？任何凡夫俗子都是抗拒不了美色的诱惑的，我们总不能因为凡夫俗子的低俗而压抑自己、折磨自己吧？更不能因为凡夫俗子对美色的欣赏而迁怒别人、憎恨别人吧？还有更不应该的是，你不要因为外界因素的影响而把自己给否定了。人的一生是不会一帆风顺的，有了的就要珍惜，不要去追求那虚无缥缈的东西，这样自己才会快乐起来。
　　美女道；你是说我在压抑自己是不是？我知道你是在借题发挥，想要我满足现在的生活是不是？我想问一下你，你是不是也是凡夫俗子？她一双眼睛眯起来看着他，流露出一种似嗔怪又非常暧昧的撩人的光芒。她的样子是那么的诱惑人，谢琅见了不由的怦然心动。
　　谢琅作出一个无奈的表情道：不幸得很，大美女，你真的是太迷人了，我也是凡夫俗子一个，我最喜欢的就是美女，所以你尽可以憎恨我，讨厌我。
　　美女将头在他怀里不停地蹭来蹭去的嘟着嘴道；我就知道你也不是好人，你也会欺负人！你明明知道我是就事而论，可你还是要故意牵扯到自己的身上！我看你就是有意牵强附会，别有用心！不过，不管你怎样，我就是喜欢你。说着眯起眼睛，把嘴努起慢慢贴到了他的嘴唇上。
　　谢琅还真不愿在这时拂了她的一片痴情，同时也对她的执着大有好感，这样有个性的女人还真是不多了，只是现在自己的身份实在是不配她的这份痴情。但现在又不便把事情说出来，因为自己已经说过青青是自己的女朋友了，如果她一闹起来的话那这些人就只有都去阎王那里去报到了。因此，也就勉强的和她吻了起来。
　　美女的吻非常热烈、舌头在他的嘴里面不断地探索着，不一会谢琅的兴致被她挑了起来，加上他本就是一个不拘小节的人，因此也就和她热吻起来。他们越吻越投入，彼此感到了对方心脏的怦怦跳动，也感到了彼此情感的突然升华，渐渐的有一种朦胧的意念在心间慢慢的升腾。
　　美女的春药本就没有散尽，这样一来她的情欲一下就爆发了出来，身体也就激烈的起伏起来了。她血脉里的血液似乎在不停地翻滚着，奔驰着，那是一种从未有过的激情。也许是情绪上的变化，再加上春药的迷乱，她感到自己就像要爆炸了，心里面也奇怪地产生了一种从未有过的异样。她不觉的有点奇怪了，难道和自己喜欢的人做爱也会和别的人不同？她现在把他的男人都当成别的人了！
　　本来她受到的刺激也不是很大，刚才的话只不过是对女人在激烈竞争的社会上所处的可悲地位的感叹罢了，而现在在自己倾心的男子的关心、爱抚下，以前的一切早已不知不觉地化为乌有了。只是一瞬间的事情，她感到自己内心里藏着的什么像一下子被释放了出来，身体内的一股热流在奔腾不息地流动，手也不自觉地伸向了他的胸膛，慢慢解开他衬衣的纽扣，一颗一颗，直至敞开他的胸怀，然后用手在他宽大的胸脯上慢慢的抚摸，一时满心的渴望化成无限的柔情，她一边套动着一边投以源源不断的缠绵的热吻，她感到一种从未有过的欲望一下子涌了上来，眼里燃烧着渴望的光芒。
　　谢琅感觉到了她的渴望，宝贝也就尽力的往上挺动着，由于太过用力，底下的交接处传出了啪啪的响声。谢琅忙用真气把自己两人都裹了起来，这样就不怕声音外泄了。
　　美女尽情的享受着小麦给她带来的那种消魂的快感，由于第一次高潮的余韵已经过去，那春药的作用又席卷而来了，里面那种既涨又酥，既酸又痒的感觉越来越强烈了。因此她的动作也就越来越快了，而那快感也就越来越强，不一会她的口里就又发出了销魂的呻吟声。
　　谢琅和她吻了一会以后就把他的嘴唇则转移到了她的乳房上，并开始用舌头挑逗着她的两颗乳珠，他用舌尖旋转一会后再用嘴吸一会。美女呻吟着道；你好会玩，我的全身被你吸得都酥了。我被你弄得都成了一个淫妇了。
　　谢琅笑道；这不是我把你弄成这样，而是你吃了春药的原因。不过我要让你变成荡妇也很容易,只要在你的身上摸几下就可以了,老实说，要论做起爱来你的那个老公是肯定比不上我的。他好象要证明他说的不是假话，底下的动作更加的快了起来，美女被那一阵阵的快感爽得点轻飘飘的了,不一会她就来了第二次高潮。
　　美女满足的叹息了一声道；做你的女人真的好幸福，我还从来没有这样舒服过呢，以后我就做你的情妇好不好？好象你也知道我是谁的老婆了，应该也知道我有多大了，我要想做你的老婆是不可能了，但我相信我的样子做一个情妇还是可以的，你不要抛弃我好吗？你做了我几十年的梦中情人，现在我终于找到了你。如果你要抛弃我的话，我都不知道我有没有勇气活下去了。
　　谢琅刚要说话，但他突然看到青青已经停止了呻吟，而且她的人都滑到她坐的那个坐位底下去了。谢琅忙对美女道；你快下去，青青已经不行了。说完以快速的动做把美女放到了那个坐位上，把青青抱到了自己的腿上。
　　二六二  母女一同享激情
　　谢琅检查了一下青青后皱着眉头道；糟糕极了，她的淫毒已经侵入经脉了。说着撩开她的裙子把她的保暖裤和小内裤褪下一点就把他的宝贝插进了她的小麦里，然后用用一只手扶着她的腰一下一下的动了起来。
　　青青还真的是到了最后的关头了，她的衣服已经被自己解开，前身的皮肤都在春药的作用下变成了深红色，那对乳房也被她自己掏了出来掐得青一块紫一块的。那条保暖内裤也被她揉得变了形，而且已经湿了好大的一块，可能是车里的空间太小，脱不了衣服和裤子才没有把衣服脱下来。
　　美女一见就谢琅的动作就知道他在做什么了，她一下就扑了上来道；你快放开她，你怎么可以这样？她是我女儿啊，你刚干完我怎么可以干我的女儿？早知道你是一个这样的人，我刚才就不应该对你那么深情款款了。
　　她这次说话的声音很大，坐在后面的叶明一下就提把枪对准了谢琅道；你们这是怎么会事？
　　谢琅从后视镜看到叶明用枪在对着自己，大有一有不对就开枪的气势，忙用真气控制住青青的动作，然后平静的道；没有什么事，这两个女人可能被那些春药刺激得发狂了在说糊话。
　　叶明听了他的话以后那敌意您明显的减轻了，脸色也缓和了不少；我听说吃了烈性春药不做爱的话，抵抗力好一点的会变成花痴，而差一点的还会有生命的危险，看来这两个美女是凶多吉少了，真是可惜了。她们都和你缠到了一起，要不要我帮你把她们拉开？
　　谢琅道；我看就算了吧，你一拉我就得停车，现在可不是停车的时候，再说车里这么挤，你又能把她拉到哪里去？如果她想缠我的话，你一松开她就又缠上来了，这是没有一点用处的。我一只手也可以开车，她们对我不会有什么影响的。
　　叶明道；我就是看到你把车开得好好的才没有管你的事，因为我知道吃了春药的女人见了男人就缠，就是拉开了也没有什么用，除了把她们丢下去。但现在我们多一个人质就多一点筹码，特别这两个可能还是一个大官的女儿，因此我们现在还不能把她丢下。好在她们吃了我们的这个春药是没有什么力气的，应该不会对你有什么威胁。你的技术真不错，看来我们还真的有点希望，不然的话老天就不会派你这么一个车神来帮我们了。我以前看过那些赛车的，我看他们的技术都不如你，就是要和那些车撞上了你都可以一把打开，你真的可以当得上车神这个称号。如果这一次没有事的话我一定要好好的把车学好，如果有了你一样的车技，他们要抓我们就很难了。
　　如果他要是知道他一边开车还可以一边做爱的话，就会更加的崇拜他了。在他看来这是完全不可能的，因此他想都没有朝这一方面去想。
　　谢琅见叶明没有对自己有什么怀疑就又控制着青青动了起来，嘴里继续的应付着他道；你们要我来开车，难道你们都不会开车？
　　叶明道；我们以前都是一些没有钱的人，哪有钱去学开车？等到有了钱的时候就又不想去花这个时间去学了，那些好吃的和那些漂亮的美女比学开车的吸引力大多了。而且都认为不会开车也没有什么不可以，因为只要有钱会开车的多的是。其实我也知道自己会开车要好多了，因此我也学了一段时间，但现在还开不好，以后一定要多找一点时间练一练。
　　谢琅道；多学一点本事当然要好一点了，你们应该做这个还不久吧？我看电影里面那些做这个的大佬都是香车美女，前呼后拥的，你们和那些人比起来还真有点太寒碜了，你们几个是不是都还在帮别人打工？
　　叶明道；你最好是不要随便来套我的话，要不是你刚才处处为我们着想，我就会把你当做那些条子了。你最好是不要说这一方面的话，这很容易引起我们的误会，你想说话就说一点别的好了。
　　谢琅道；那我就不说了，现在有两个美女缠着我，而且还要开车，我也没有太多的精神说话了。叶明道；你说的不错，我也就不打扰你开车了。而我和你说话也会分散我的注意力，这对我们两个都是不好的。他说完以后果然就不作声了。
　　谢琅见他这样说了就专心致志的做起自己的事了，他低声的对伏在他身上的美女道；你怎么这么不懂事？也不看看是什么地方就随便乱说话，差一点我们就都没有命了。你没有看到青青现在的情况吗？如果我还不和她做的话，她过一会就可能没命了。不过这也不能怪你，你现在的人都没有完全清醒，见了这样的事没有反应那才是怪了。你现在不反对我干你的女儿了吧？
　　美女红着脸道；刚才我听了那个人的话，才知道你是为了救她的命才这样做的，但我还是有点不能接受这样的事实，你的那个东西刚从我的小麦里拿出来，一下子又放到了我女儿的小麦里，你要我怎么想得通？
　　谢琅道；你怎么还这样糊涂？如果我不和她做爱的话，等一下她就没有命了，是她的命重要还是你的感受重要？你不会就这事就不要你女儿的命了吧？要是这样的话你不觉得你太冷血了吗？
　　美女红着脸道；我没有说不要你救她啊，我是说我有一点不能接受这个事实，现在我看着你这样干我女儿，而我刚才还被你干过，假如换了是你处在我这样的地步你又会怎么想？难道你会无动于衷？
　　谢琅道；我和你做爱是为了救你的命，你要知道我可不是你的什么情人，你喜欢不喜欢我那是你的事情，和我一点关系也没有。现在我和你女儿做爱也是为了救她的命，你们两个在我的心里都是一样的，我才不管你们是不是母女。再说就是知道了也没有什么大不了的，现在的男人和母女两个一起做爱的多了去了。这样的事在过去的农村就普遍的存在。在城市里就更不用说了，你该不会连这样的事也没听说过吧？
　　美女听了他的话想了一会才说道；你说的不错，你来这里是为了救我们才来的。而我喜欢你也确实是我一个人的事，你现在这么做也是为了救我女儿，我确实不应该去想这么多，我向你认错好了。
　　谢琅道；你想清了就好，认错就不不要了，现在青青的处境不大妙，我做了一会了她都没有什么反应，现在我要帮她一把才行，说着就含住青青的嘴就吸了起来。
　　他吸了一会后，青青总算有了一点动静，她的嘴也有了一点反应的吸吮着谢琅的唇了，谢琅忙用真气帮她按摩了一遍。青青在她的按摩下身体马上就恢复了活力，只是那春药的药力也被谢琅给全部激发了出来。青青现在就象是一匹野马一样的在他的怀里驰骋着。美女在一边看得惊心动魄的，她低声的道；她怎么骚得这样厉害？该不会有什么问题吧？
　　谢琅道；她已经被那春药折腾得没有一点力气了，如果就这样下去的话就会这样的死了，现在我用真气把她的体力和精神都恢复了，但那些药力也跟着被激得全部发挥了出来，所以就是现在这个样子了。本来我想把她的吃的春药都逼出来的，但那春药不是毒，已经和她的血气连在一起了。所以就只能靠做爱来排解了。我现在还得用别的办法来帮她一把才行，不然的话光靠她的小麦来排解她会受不了的。说着嘴又吸上了青青的唇，一只手也抓住了青青那被自己揉得青一块紫一块的乳房揉了起来。
　　青青的乳房虽然惨不忍睹了，但是却依然挺立着，谢琅抓在手里依然是那样的有手感，摸在手里即柔软而又富有弹性，他的手有规律的向一个方向旋转着，几圈以后就又向相反的方向旋转，青青的乳房在他的手里则变换着各种各样的形状。
　　他旋转了一会以后就找准其中一个点捻弄起来，如和拧镙丝一样的在那里打着圈，青青被他弄得不断的扭动着身体，嘴里吐出了越来越重的呼吸声和消魂的娇呼声。
　　青青已经被那春药刺激得神志不清了，但那感觉神经还是没有失去功能，她觉得从自己的小麦深处有一股股酥麻的快感不断的涌向自己的大脑，而全身又是那样的骚痒难受，如果不是这股快感在中和着那股骚痒的感觉，那自己是肯定受不了那种折磨的。
　　她双眼微闭，脸上呈现出一片艳丽的桃红，双手紧紧的抱着他的腰，把自己的香舌滑入了他的口中在里边和他的舌头纠缠起来。她一边用舌尖挑逗他的舌头，一边将她口中甜香的唾液渡入他的口中。她一会儿深吻，一会儿浅吻，她疯狂的吻着，弄得一向都是主动的谢琅都有点应接不暇了。
　　青青低低的樱咛着，双手不停地在他的背上抚摩着。谢琅摸着她乳房的大手慢慢的向下滑向了她那圆鼓鼓的翘臀，然后在她的雪臀上揉捏抚摸着。不一会他又把手按在青青那小麦上方的那颗小豆豆上面揉搓起来。
　　青青被他这一弄呼吸越来越急促了，抚摸着他的手也改为紧紧地抓住了他的衣服，身体也扭得更快了。她一点也没有了处女应有的清艳矜持的形象，樱口大张着，纤细的柳腰不住的上下挺动和左右扭动着，胯下嫩穴更是不住厮磨着谢琅热烫粗长的硬挺阳具。
　　美女看着谢琅那熟练的动作不无醋意的道；你看去年纪并不大，但做爱的手法却是那样的熟练，应该是玩过很多女人了吧？
　　二六三  母女一同享激情  二
　　谢琅听了美女的话笑道；你要知道我是为了救你才和你做了一次爱，你有必要做出一副吃醋的样子吗？你不会就为我和你做了一次爱而要把我比霸占吧？我现在还要救你的女儿呢，你有什么话我们等一下在说好不好？如果我不用一些辅助的办法的话，等一下你女儿的小麦可就要大吃苦头了。说着就又含着青青的嘴唇吸了起来。
　　美女见女儿就象一个疯子一样的在他的怀里套动着就知道他说的不错，青青还是一个处女，如果这样的摩擦下去她的小麦不难受才怪了，因为她吃了春药，这不是几分钟或者几十分钟能够解决问题的。她还真有点佩服这个男人了，自己应该也和他做了这么久，但他却和没有做一样，现在又和青青这样的激情着，要是一般的人的话，被青青这样疯狂的套着不用几下就会把他的那些子孙都套出来了。
　　青青在在被那些人押上车的时候就觉得很难受了，当车子开动的时候她的那种难受的感觉就达到了顶点，她觉得热得很难受，她很想把衣服脱下来，但把衣服拉开以后却怎么也脱不下来了。不一会她觉得除了热以外，全身都骚痒得很厉害了，痒得最厉害的地方当是自己的小麦和乳房，因此，她就在自己的这两个地方抓了起来，但她就是用力抓也就是好一点点，那种骚痒的感觉却越强烈了。她尽情的抓着，也不知道自己抓了多久，她觉得自己已经没有一点力气了，人也慢慢的向凳子上滑了下去。这时她心里掠过了一个念头；我再也见不到爱我的爸爸和妈妈了。
　　这时她觉得自己突然来到了一个陌生的地方，这个地方山清水秀，路上的人都穿着漂亮的衣服，她觉得这个地方正是自己向往的地方，要是在这里住下去那就太好了。只不过是一个人住在这里太孤独了。她这个念头一出，前面就来了一个非常英俊的年轻人。她一见之下心跳都快停止了，这不是时常出现在自己梦中的人吗？
　　那个人转眼就来到了她的身边，青青刚想要喊他，那个男人却一把抱住了她道；你不是青青吗？见到你我真的太高兴了。你可是我的梦中情人哦。你在梦中有没有见过我？
　　青青被他抱着觉得很是舒服爸，听他这样问自己就羞得红了脸道；见过的，你也是我的梦中情人啊！那人高兴的道，那我真是太高兴了，既然我们两个都是对方想念的人，我们就把自己交给对方好吗？他说完之就在她耳边温柔的说道：你真是太美了！我都控制不住自己了！
　　她把头轻轻埋在了他的胸前道；我也很想把自己交给你，因为我以前都和你在梦里做过很多次了，但我还没有真正的做过，所以我有点害怕。
　　他仍然低头在她耳边轻声说道；不要怕，我会小心的，保证不会弄疼你。
　　青青听了低着头没有做声，那个男人知道她答应了就抱着她走进了一个房间里，然后任由他抱着进了浴室，她觉得依偎在他的怀里是那样的舒服，以至他放下自己时还是那样的恋恋不舍。他把她放到浴室以后就去了客厅里。让她自个儿在里面洗澡。
　　一会儿她就洗好了，换上了一件粉红色的睡袍回到了客厅依靠在他的身边。两人缠绵了一会后，他就抱着她走进了卧室里。
　　到了卧室以后他把她放在一张很大的床上，她看了一下这个房间，整个房间里都装修成了一种粉红色，所有的东西也是这样，她暗自的高兴了；因为这正是自己想过的，以后结婚时要装饰的新房。
　　就在这时她忽然觉得室内一下就有了灯光，而那灯光也是粉红的，在室内朦胧的灯光下，她穿着得体的睡袍的线条是那样的优美，比那出水的芙蓉还要娇艳，自己的面容也是那样的娇艳如花。她看到那个男人呆呆地站在了那里，她知道这个男人已经被自己迷住了。
　　她觉得这个男人是那样的英俊，站在那里比古时候形容的潘安还要俊美，以至自己有了一种晕乎乎的感觉。
　　他深深地吸了一口气后走到了她的身边伏在她的身上吻着她的红唇道道；你真的好美，我真的好爱你。
　　青青被他的温柔感动了，她一边回吻着他一边轻轻的道；我也是。
　　他抚摸着她身上每一处凹凸有致的地方，从背部到臀部，一路感受着她胴体的温热，感受着那撩人心弦的曲线美。
　　她头脑一片空白，却渐渐有一种无法抑制的欢愉感，在他的热吻下，在他的抚摸中，她心里有了一种爱他和被爱的欲念。她也轻轻抚摸着他敞开的健硕的胸部，手指在他身上感受着滑动的愉悦，这是她从来没有感受过的感觉。他刚一脱下他们俩人身上的睡衣，她便一下紧紧环抱着他的身体，贴在他的身上娇喘吁吁。
　　他轻轻的除去她的内衣，也除去了自己的内衣，然后便开始温柔地抚摸起她那诱人的胴体。她微闭着双眼，两片樱唇鲜艳欲滴。如果说她整个的身躯在薄如蝉翼的睡衣下显得朦胧，像个幻影，美得毫不真实的话，那么在除去一切遮饰物后，她却是那样的迷人，那样的撩人心弦，那样的美得无以伦比。
　　面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，男人深深的迷醉了。他小心地抚摸着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她性欲高涨的地方。他引导着她，让她柔若无骨的手触摸着自己的宝贝。于是她迷离着双眼，手指微微颤抖地在他身体的隐密处触动，开始时是那样怯生生地、小心翼翼地，而到后来她已经无所顾忌地触摸着，大胆地探索着那属于男性所特有的神奇。伴随着这种神奇的感觉的出现，在他的抚摸下，她原来便已经升起的欲火也便越来越高涨，嘴里渐渐地也发出梦呓般的呻吟。
　　他的嘴唇一路向下，然后停留在她的大腿根部狂舔着，接着又舔吻着她那神秘的小溪。在她的舔吻下她的小溪早就春潮泛滥了，小麦渗出的潮水把床单都湿了一大块。强烈的快感使她情不自禁的她弓起了两条雪白的粉腿，迷人的小溪一览无余的展现在了他的面前。她那两条修长美腿向外伸张着，轻轻的抖动着。
　　他伏在她的耳边喘着粗气低声道：青青，我要占有你了，我会轻轻的。但总会有一点点疼的，你做好准备了吗？
　　“嗯”她闭起眼睛点了点头，紧紧地抱住了他。他没有停下来，继续抚摸着她，吻着她，还用嘴在她蓓蕾般的乳珠上磨擦着、吸吮着，直到他手指在她那最敏感的地方摸了一手的蜜液，他才开始轻轻地、慢慢地进入到她的体内。那一瞬间，她感觉自己的身躯微微的颤动了一下，但却没有他说的那种疼痛的感觉。
　　紧接着一阵阵的快感涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来。她感到和他融合在一起了，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，代替的是久远的、孜孜以求的肉与灵的交融，代替的是快感的渐渐出现。她从来没有想到俩人的交融会出现这样奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快感填满了。她迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。
　　他没有让她失望，他在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，迷惘而空大。从下面出现的快感渐渐地向四处扩散，她的手指、大腿、脊背不定时地轻轻颤动，接着有一种温热的感觉，一种敞开的感觉袭了上来，让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　二六四  母女一同享激情  三
　　青青努力的扭动着自己的身体，她很喜欢这种舒服的快感，但却总有一种意犹未尽的感觉，她偷偷的睁开了眼睛，想看一看这个自己心爱的男人是怎样爱自己的。但她刚一睁开就又赶紧闭上了，生怕这个男人发现自己在看他，可是一听到他的喘息声又忍不住想看看，因此就微的睁开了一条缝隙偷偷的往他脸上瞧着。
　　她没有想到这个男人的眼睛也是闭着的，随着他的宝贝的抽动，她的脸部的表情在不断的变化着，有时嘴角是微张的，有时又是紧闭着像是在使劲。她看了一会就把眼睛睁大了，两只手就轻轻抚着那张英俊的脸。男人感觉到了她的抚摩睁开了眼睛，一见到她那可爱的样子就笑了。青青一见他看着自己就又娇羞的赶紧闭上了眼睛，
　　男人吻了一下她的红唇道；我的小宝贝，你闭上眼睛干什么，睁开吧，我喜欢你睁着眼睛，你一睁开眼睛，我就好象看见了你心。
　　青青红着脸道；你让我睁开眼睛，但你刚才怎么也是闭着的？男人道；那是我在想你，我每时每刻都在想你。
　　一听他这话，青青忍不住就把腿紧紧地圈住他的腰，手也紧紧地抓住卓他的胳膊，和他的脸贴在了一起。
　　我从来没有想到真的会和你以这样。青青的声音就像蚊子一样在他的耳边轻哼道。男人笑了一笑道：这样是什么样子？青青狠狠地拧了他一把羞羞地道：你讨厌死了，我再也不和你这样了。说着就要抽出身来，但男人抱着她紧紧地贴在自己的身上，她使劲地动了几下，但使劲的结果是底下传来了一阵更加舒服的感觉，使得自己忍不住的呻吟了起来。
　　宝贝，你喜欢我这样吗？男人温柔的轻抚着她的头发道。
　　喜欢。青青的声音抵得不能再低，他的劲头已经让自己浑身酥软，她睁着眼睛看着这个自己喜欢的男人，她再也不害怕他发现。男人也把眼睛睁得大大的，他看着青青那吹弹可破的脸蛋儿，脸上则邪邪地笑着。
　　你的笑好讨厌哦，看起来好淫荡好淫荡的。怎么笑成了这样？她捏了一下男人那小小的乳珠撒娇道。男人笑道：我在最开心的时候才这样笑的，你不觉得我这个样子很酷吗？以后我在梦里都会这样的笑，因为我日思夜想的大美女做了我老婆，想一想就能笑个几天几夜的。
　　青青听了很是高兴，她轻抚着的脸道；你好会说话，我的心都被你骗走了。说着屁股就使劲的动了几下，男人也来了情绪，抓住她的双腿扛在肩上拼命的耸动着，青青就“咿咿呀呀”的唱起歌来了。
　　男人的宝贝在她的体内享受着那温暖的摩擦，他看着这个已经完全沉浸在幸福中女孩全身都流出了汗水，但她的脸上那愉悦的表情证明这个女孩已经忽略了一切，她温柔似水而又聪慧可爱，他的心里不禁的好想爱护她。
　　宝贝，我的乖女儿。我真的好爱好爱你。男人深情中有些肆虐。他知道在床上的时候再说些什么淫荡和戏谑的话女人也是不会生气的。
　　果然，青青不但一点也不在乎，反而挺起身体在他的唇上吻了一下道；爸爸，我是你的乖女儿，我好喜欢爸爸的宝贝插在我的小骚逼里。说着她的屁股挺动的更快了。脸上的春情也更加的淫荡了。嘴里娇吟着道；哦，爸爸，干你的女儿吧，把你的女儿干得不能动吧。
　　男人没有想到这样纯情的美女也有这样淫荡的一面，她的这个淫荡的样子把他的情欲刺激到了无以复加的地步，他将全身的力量都集中到了胯部，接着就展开了一阵疯狂的猛攻。他的嘴里呼呼的喘着气，不一会就伏在她的身上不动了。
　　青青知道男人不行了，但她自己一点也没有满足的样子，底下还是那么的骚痒，忙摇着他道；爸爸，你的女儿还要，我的小麦里还很难受，你快一点动好不好？就在这时，她猛然觉得小麦里传来了一阵巨疼，接着眼前的男人不见了。自己的意识也又朦朦胧胧的了。
　　但是，她的意识虽然不是很清楚，但她还是觉得小麦里的骚痒已经没有原来那样的难受了，有一个东西正在自己的小麦里冲击着，每冲击一下那骚痒就减少一点。因此就全力的动了起来。她疯狂的冲击着，觉得现在的感觉比刚才要充实多了。因此她忘情的大叫道；爸爸，就这样干，你的女儿好舒服，再用点力。
　　她不知道自己做了多久，也不知道自己叫了多久，也不知道从什么时候起，那种骚痒的感觉里还混有了一种舒服的感觉。那感觉是那么的强烈，使得自己都忍不住的呻吟了起来。这时，她觉得自己的乳房也传来了一种舒服的感觉，口里更是有一种淡淡的清香和一种甜甜的味道，因此，她的嘴也疯狂的吸了起来。
　　突然，她觉得自己的身体深处有了一种前所未有的冲动，一阵强烈的快感震撼了身体的每一个部位，她的身体也不由自主的颤抖了起来，一股液体不自主的喷薄而出了！她觉得这股液体喷了好一会，直到喷完以后自己觉得已经没有力气了，但自己却一下子清醒了。这时她听到一个声音道；她高潮一次了，已经没有什么问题了。
　　她觉得这个声音很是好听，但和自己开头听到的那个声音有点不同，因此就睁开了那双疲惫的眼睛。她一睁开眼睛就见一个比刚才那个还要英俊男孩微笑着在看着自己，她不由有点蒙了；自己什么时候换了一个男人了？该不会是自己被人轮奸了吧？她记得自己是被几个人绑架了的，而那些人早就说过要轮奸自己的，看来自己真的是被人轮奸了。想到这里，心里不由的涌上了一阵悲哀；自己的命怎么就这样苦？她无助的闭上了眼睛，从眼里滚出了一颗一颗晶莹的泪珠。
　　这时她听到一个非常熟悉的声音道；青青，我的乖女儿，你终于醒过来了，你不知道我是多么的担心你，你不知道你刚才的样子有多吓人，我真的好担心你有个三长两短的。咦，你现在应该高兴才对，怎么又哭了？
　　青青一听是母亲的声音就觉得有点不对了，母亲的声音是那样的平静而又慈祥，如果自己是在被人强奸的话她应该是不会这么说话的，但现在自己的小麦里明明还插着这个男人的宝贝，就是自己没有被人强奸，她也不应该这样的平静吧？看着自己的女儿被别人这样干还这样的平静，就是你自己不觉得羞耻，也太不顾女儿的感受了吧？平常母亲可不是这样的人，这到底是怎么回事？想到这里就又睁开了眼睛道；妈，你也还在这里吗？我是不是被他们轮奸了？啊！我怎么还在汽车上？
　　美女道；我们一直是在车上啊，你没有被人轮奸，这个人不是那些匪徒一起的，而是来救我们的，只不过那些人身上都有炸药，他现在不好下手而已，他是见你吃了春药，而你又快不行了才这样救你的。你可不要想不开啊。这样的事在现在已经不算什么了。
　　青青侧过头看了后面一眼，果然见那几个人还都在后面，而且那几个女教师也还在这里，她转过头来红着脸道；他肯定和他们是一起的，要不我在这里这样，那些人怎么一声也不吭？还有，他既然是来救我们，为什么要把车开得这么快？如果他开慢一点让那些警察来救我们不是很好吗？再一个我们在这里说话他们为什么就像没有听见一样？
　　谢琅笑道；看来我帮你按摩了一次还是有点功效的，你比你母亲要清醒多了。现在我来回答你的这几个问题，我们在这里做爱他们一声不吭是因为他们根本不知道我们在这里做爱，你的身材比我要小多了，你坐在我的怀里他们一点儿也看不到你。至于我把车开得很快那是开得快和开得慢一样的，那些警察就是追上来了也一点儿办法也没有。要不在学校里就不会还要给他们车让他们跑了。如果现在要想追上也是很容易的，只要打一个电话到前面，这个车就会被堵住，为了你们几个人质，警察就是堵住了也只能把路让开。至于我们这样说话他们就像没有听见一样，那是他们真的听不见，因为我已经用真气把我们三个人都罩住了，你们就是大声的叫他们也是听不见的。我已经解释完了，你还有什么要问的吗？
　　青青有点不信的道；你有这样厉害？那你用真气把他们罩住不就没事了吗？
　　谢琅笑道；我这个真气要慢慢的运气才行的，一下就把他们罩住我还没有这个本事，如果我一个一个的做就不行了，因为他们这些炸药都是装了引爆装置的，一有不对他们只要按一下一个地方就行了，那几十筒炸药如果一起爆炸的话，我们这些人就都会真的粉身碎骨了。所以要想一个好的办法才行。你放心，我一定会把你们平安的把你们救出去的。
　　青青听了以后觉得他说的还真没有什么漏洞，自己在这一方面也想不出什么要问她的了。她还真有点佩服他的，他不但可以一边做爱一边开车，还要用真气保护自己三个人，再一看他那英俊的脸，竟然比自己的梦中情人还要高了一个档次，心里的爱慕之情也就陡然而生了；自己已经和她这样了，以后就做他的女人也是不错的。
　　她听了母亲的话以后，就知道开头的那一段是一个临死前的春梦了。她听说人死的时候就和做梦一样，如果那个人是一个非常执着的人，那就会可以会在活着的时候没有到底的东西在梦里实现，她想起了那个春梦不觉有点脸红了，难道自己有那样的淫荡？仔细的想来不但淫荡得和一个荡妇一样，竟然还有一点变态的倾向，要不自己怎么会叫那个人做爸爸呢？而且好象一叫爸爸就会更加兴奋一样。想到这里心里就不由的一荡。她这一荡不要紧，那些没有散发出来的春药又蠢蠢欲动了。
　　由于已经休息了一会了，体力也渐渐的恢复了，她觉得小麦里那种骚痒的感觉又出现了，由于他的宝贝还插在小麦里，因此还有一种胀胀的感觉，她现在好希望他能动上几下，但他却在那里开着车好象没有东西插在自己的小麦里一样。如果自己要主动的动的话又怕他笑话自己因此只得用说话来分散自己的注意力。她见母亲在那里看着自己就红了脸道；妈，你不是也吃了春药的吗？怎么你就没有事呢？
　　美女被她这样一问脸唰的一下就红了，她还真想不到怎么回答她，她心里嘀咕道；你不是知道我和他做了爱吗？要不怎么在骚起来的时候叫他爸爸？你自己骚得变态也就算了，你这小妮子怎么可以这么的羞辱自己的母亲？青青见她不说话好象意识到了什么，不由仔细的看了她一眼，只见她满脸的春情，衣服的拉练也没有拉，露出了一大半白皙的乳房，脖子上和胸部布满了吻痕，这一看就连想到了自己刚才的样子，她肯定也和他有过一次激情了。她心里不又的一酸；爸爸一顶绿油油的帽子已经到了头上了。
　　二六五  母女一同享激情  四
　　青青一见母亲红着脸不说话，而她吃的春药也已经解了，加之她的脖子和胸部都是吻痕就知道自己的爸爸已经戴了绿帽子了，而自己也和她共有了一个男人，她一想到自己和母亲共有了一个男人不但没有羞愧的感觉，反而有一种说不出的兴奋，底下的小麦也更加的骚痒了起来。她不由自主的上下的动了起来。
　　谢琅一见她动了就知道那残余的春药又发作了，当下就笑着道；我就知道你吃的春药还没有消处干净，这些药力不消除干净对你们今后会有很大的影响，以后你们母女可能都会成为淫妇。我今天就帮你们都肃清了吧。现在时间已经不早了，我还要想对付那些人的办法，我现在就把你的性欲刺激起来，这样就能一劳永逸了。他一边动着一边把她仰面的躺在方向盘上，把她上面的保暖内衣和乳罩都卷到了胸部以上，这样她的乳房就全部的暴露在了谢琅和美女的面前。
　　这种小车有一个好处，就是坐在后面的人如果不是有意的站起来去看前面的话，是很难发现前面的事的，因为人一坐下去就陷到沙发里面去了。就是看前面的东西也只能从驾驶员的头上看过去。而谢琅又很高大，他们想要看到青青是不可能的。谢琅知道这一点才敢这么大胆的把青青的乳房给露出来。
　　谢琅把她的衣服给推上去以后就伸手抓住她的乳房揉了起来，嘴里则含着他她的红唇吸吮着。青青被她这几下弄得意乱情迷了，她也热烈的回吻着他，谢琅和她吻了一会就从她的头部开始一路的吻了下去，吻过了她那嫩滑的脖子以后就停在了她那饱满的双峰上。
　　青青也和她母亲一样的有着娇小玲珑的身材，而她的乳房也和她母亲一样的丰满，虽然比她母亲的要小了一点，但她的乳房比她母亲的更有弹性，就是谢琅现在快速的攻击也没有很大的波浪，由此就可见她乳房的结实程度了。
　　谢琅在他的乳房上吻了一会身以后就在她那两颗乳珠上舔了起来，那两颗乳珠在他舔了几下以后就马上站了起来。他在那里一会用舌头旋转着一会儿吸着，尽情的享受着那里的柔软和那淡淡的乳香。
　　他的另一只手也没有闲着，把她那高耸的另一只乳房握在手里一紧一松的玩着。青青隐隐地感觉到她那酥胸有点生疼，毕竟她的乳房还从来没有这样被人玩过，可这点疼痛被小麦里面的快感一中和就显得是那么的微不足道了。取而代之的是一种极度的舒服里面夹着一点点的疼，而这样的感觉使得她更加的兴奋了起来。她的脸上泛起了一圈圈的红晕，迷人的小嘴里吐出了一声声娇媚的呻吟。
　　青青也不甘示弱，臀部不停地在他的大腿上一下一上的起伏着，两只玉手分别支在他的两条腿上，她的身体后仰着，眼睛微微的闭着，每一次坐下去就娇叫一声，把在一边的美女刺激得又春心荡漾起来了。
　　随着青青的下身的剧烈运动，谢琅感觉到自己小腹上早已是一片湿漉漉的了，而且还不停地受到青青那娇媚的叫声的刺激，使得他的情欲也空前的高涨起来，他的宝贝更加用力的往上顶着，两只手也加快了揉搓的力度。
　　谢琅那大腿上早已是一塌糊涂了，由于青青已经高潮了一次，这一快速的攻击把她小麦里面的水都带了出来。随着她那快速的上下扭动。那蜜汁也就一波波的涌了出来。以至他坐着的凳子上都湿了好大一块。
　　美女身上的余毒本来就没有彻底清除干净，加上青青的浪态和她的淫呼乱叫，全身就又都骚痒起来了，她一只手揉着自己的乳房，一只手在小麦上揉搓着，嘴里呻吟着道；青青，你忍一点好吗？不要叫得那么卖力好不好？我被你叫得很难过了。
　　青青看了一眼她母亲后呻吟着道；你不是性冷淡的吗？我自从懂事以后就没有见过你再上过爸爸的床，也没有去外面找过男人，今天怎么骚成这个样子了？你不会是见他长得年轻英俊就特别的想和他做爱吧？
　　美女红着脸道；不是我不和你爸爸做爱，而是他根本就不行，这十多年来我忍得好苦啊，你不知道和一个不能做爱的人睡在一起是多么的难受，所以我才没有和他一起睡的。出于我们的身份又不好去找别的男人，你要是不信的话就去问你爸爸好了。现在我看着你的这个样子我能不骚吗？
　　青青听了不由的对她有点肃然起敬的感觉了，她虽然还是处女，但她对男女之间的事还是知道的，知道一个正值壮年的女人十多年这样的忍着确实是一件很残酷的事情，当下就呻吟着道；我还真不知道是这么一会事，爸爸她占着茅坑不拉屎，还真是有点苦了你了。那你怎么不和他离婚呢？
　　美女有点不高兴的道；我是茅坑吗？你是不是说得太刻薄了一点？其实我也想过和他离婚的，但我一直没有找到我喜欢的人，所以就一直和他这样的过下来了，如果我没有找到合适的人就和他离婚。那就会更多的不便。今天一吃了春药就把我的情欲都带出来了。我现在真的很难过了。
　　青青道；我看你的样子应该已经做过一次了啊，他这样厉害，他应该把你喂饱了，怎么没有多久就又想了？我看你是喜欢上他了是不是？看来我原来叫他爸爸没有叫错了？因为你如果不喜欢她的话，以你的性格你是会忍着的，我说的对吗？
　　美女不好意思的道；你怎么和我说起这样的话来了？你既然说出来了我也不瞒你了，我一见到他我的心就停止了跳动，因为他就是我梦中的情人，也是我找了好久没有找到的人。我真的不想失去他。
　　青青的屁股扭得更快了，她一边扭着一边呻吟着道；照你这么说，那我以后真的要叫他爸爸了？说完就对着谢琅道；你听到了吗？你以后就是我爸爸了，爸爸，你用力的干你的女儿吧！以后我和妈妈让你一起干好不好？说着她的屁股扭得更欢了。
　　美女见她浪成这样，还这样的乱说一通真不知道要怎么说了。谢琅在青青的屁股上拍了一下笑道；我看你有点变态哦，一说这些你就浪得特别的厉害，我看你以后一定是淫妇一个了。青青的屁股被他一拍浪得更厉害了，她一边快速的动着一边叫道；爸爸，你打得我好舒服，你就用力的打你的女儿吧！
　　谢琅现在知道她真的有点变态了，她还真有点佩服她的浪劲，摇了这么久竟然还没有一点疲劳的现象，看来她这一次还真把自己的潜力都发挥出来了。这时青青的动作更快了，口中的呻吟也更加的急促了，胸前的两个乳房也有了波浪。谢琅见美女真的骚得很厉害了，就想把青青早一点解决掉。因此也就拿出了自己的绝活，一阵阵的撞击击向她的蜜源深出，使她不断地发出一声声的浪叫。
　　谢琅的这一阵狂攻使得青青第一次失去了主动，他这么疯狂的进攻使得她完全没有了还手之力，自己只能躺在那里大声的叫着了。谢琅干了一会以后，就觉得她下面的蜜穴越来越紧，夹的谢琅竟然有了一种想要释放的冲动。他知道青青已经不行了。果然，没有几下她就倒在了他的胸前一动也不动了。
　　谢琅见她不动了也就停止了对她的进攻，然后就双手捧这她的脸在她的唇上吻了一下道；告诉我，感觉如何？
　　青青整个人儿贴在他的身上，两手轻轻拢着他的腰，脸上泛起淡淡的红晕，看去更加迷人、美丽。
　　谢谢你，爸爸，我感觉很幸福，真的！她低着头，话说得很轻很轻，却有一种羞羞涩涩的表情显露在脸上，说完便把脸轻轻靠在了他的胸前，一付小鸟依人而又非常甜蜜的样子。
　　他心里突然产生了一种震撼的感觉。他一下把她紧紧揽在怀里，嘴唇轻触她的头发，心里紧接着产生了一种要把她留在身边的决定。这样的美女留在身边还真是一道靓丽的风景，她既风骚而又漂亮。更难得的是她的那种变态的浪叫，她这样一叫自己心里还真的有一点冲动的感觉。再一个自己和她做爱本来就她吃了亏，但她却说出了谢谢这样的话，这让他感到有点激动。他知道女人只有在送给她们金银首饰的时候，送给她们珠宝钱财的时候，才会说出感谢的话来。她这样说话那就证明她对自己是发自内心的喜爱了。他的心里面涌上了一股热流，油然间也对她感到更加的怜爱和珍惜。他深情的在她的唇上吻了一下道；我知道你已经喜欢上我了，你放心，只要你愿意跟着我，我是不会把你丢下的。你现在下去好吗？你妈妈已经很难受了，我不帮她的话她还有变成花痴的可能，你该不会反对我再和她做一次吧？
　　青青羞涩的道；我不会反对的，要真是她说的这样，她真的好可怜，你要是喜欢她的话就好好的爱她吧。


正文 第266－270章
　　二六六  母女一同享激情  五
　　谢琅见她这样的通情达理就在她的脸上轻轻的摩挲着道；你真是一个善解人意的好姑娘，遇到这样的美女真是我的福气。你就这样的丢失了你的第一次，你不感到后悔吗？
　　他知道她虽然感受到了人生最美好的性爱和尝到了做女人的快乐，也满足了她的激情和渴望，但她却也无条件地失去了自己的女儿之身，难得的是她没有任何企求，也没有任何条件，就这还不算，还真心诚意地要自己接受她的母亲。一般来说女人在这一方面是很自私的，自己的男人最容不得别人来染指。而自己已经对她表达了爱慕之意，她却还要自己不要丢下她的母亲。就这一点来说，她的胸怀是很宽广的。因此他很想听一听她对这事的态度。
　　青青不胜娇羞地看着他，更显出娇艳如花的靓丽：我不后悔，真的，做你的女人真的很好！只要你不丢下就可以了。说完又甜蜜无比地贴在了他的身上。
　　他埋下头来对她耳语着说：你真的愿意和你妈妈和我在一切做爱吗？我说的是以后。青青红着脸道；我妈说你是她找了很久的人，我知道她是一个很认真的人，如果没有你的话，她这一生可能就会没有快乐了，我真的不想看到她伤心，你要是愿意接受她我是不会反对的。只是她虽然还是很漂亮，但她的年纪已经快四十岁了，你会真心的喜欢她吗？
　　谢琅笑道；不是有句话说，年龄不是问题，身高不是距离吗？这句话对我来说是确切不过了，我还有几个女人和她差不多大，其中有一个比她还要大呢。对我来说，只要是美女就行，你就不要担心这个问题了。
　　青青吃了一惊道；你有很多叔的女人是不是？但你看去年龄不大啊。既然连年纪大的都有好几个，那不大不小的应该也是有好几个的了，而那些年龄小的应该也是不少了，这么多的女人你吃得消吗？
　　谢琅笑道；你刚才不是亲身经历过了吗？现在我的宝贝都还在你的小麦里呢，我给你说吧，我就是做一天的爱都是不成问题的，而且我如果认真做的话，不用几分种就可以让你们高潮，所以女人多一点对我来说没有一点问题，你要是跟着我的话，不用多久你就会知道我说的不是假话了。
　　青青想了一会道；你说的话我信，因为你的功夫比那些书里写的那些大侠还要厉害，我看过书，那些有内功的人做起爱来特别的厉害，从现在你表演的这些功夫我就知道你说的不是假话。只是你有这么多的女人，你真的都爱她们吗？你和她们有爱情吗？
　　谢琅笑道；我从不相信什么爱情，只要是我喜欢的就行，那些所谓的爱情都是骗人的东西，有些人把爱情说得天花乱坠的，那不过是骗人而已，其实就是有爱情也是要别的东西来维系的。爱情不是空中楼阁，不是海市蜃楼，她需要一定的物质基础。尤其在今天的时代里，没有物质基础作保障，那爱情只能是勉为其难了。如果只有庸常的日子，本能的维系和形式的应景，你说这样的爱情能长久吗？常言道，酒肉的朋友，柴米的夫妻。可见夫妻关系的维系尚且离不开柴米，而况所谓的爱情？试想，一天到晚为生计犯愁，何来闲情说爱？虽然也有“贫贱夫妻苦也甜”之说，但那只是一种心态，无关爱情。再说如果没有性爱为基础的话，这个所谓的爱情也是不会长久的。有许多的人离婚就是为这事而离的。
　　特别是现在这个物欲横流的社会，有许多真心相爱的人，就为了没有一套房子就劳燕分飞了，从这一点就可以看出，那爱情在人们的心里是多么的脆弱了。我们今天就说到这里吧，有时间我们再说好了。你妈真的不行了。说着就把她的衣服拉了下来，把她们两个换了位置。
　　谢琅一把宝贝插进美女的小麦里就动了起来，他和刚才对青青的那样让她躺在方向盘上，然后把她的衣服也推了上去，他一边动着一边就吻上了她的红唇。手也在她的身上游走着。他从她的头上一路的吻了下来，最后就吸上了她那红艳艳的乳珠。
　　美女被他弄得全身都酥了，体内就像有一股细细的电流在流动着，她红着脸小声的道；做你的女人真的好幸福，我是真的离不开你了。
　　谢琅松开含着的乳珠笑道；你离不开我就做我的老婆好了。说着就又继续的吸了起来。美女的手在他的头上轻轻的摩挲着，她好想叫出来，但她知道青青就在自己的身边就强忍着没有叫出来。青青在一边笑道；啊，他的宝贝真的好大，把你小麦里的嫩肉都带出来了。
　　美女一把抱着谢琅把自己的小麦藏了起来，嘴里娇斥道，你不会在一边看着吗？我刚才也看到他的宝贝把你小麦的嫩肉也带了出来的，你见我说出来了吗？我可不是一个荡妇啊，怎么生了一个淫妇一样的女儿？
　　谢琅知道知道她在忍着没有叫出来，从她十多年没有做爱都没有乱来，就知道她是一个很保守的女人，因此就想好好的玩她一下，插在她小麦里的宝贝就停了下来。
　　美女的里面已经是痒得很难受了，谢琅这一停下来就觉得小麦里有蚂蚁在爬一样，但青青在边上又不好叫他干自己，只得拼命的扭动着她的臀部。谢琅知道这样保守的女人如果不把她的尊严打下来的话，以后要她放开来和她的女儿一起做，就多要一段时间来调教她了。现在是一个很好的机会，不如现在就把她调教好了。当下不但他的小弟弟在她的里面一动也不动。就是她的扭动也用真气把她控制了起来，这样她就连动都不能动了。
　　美女这时真的很难过了，她想转移注意力来减少这种难以忍受的感觉，但她却怎么也做不到，她不得不把屁股挪动了几下来减少那种麻痒的折磨。但她忽然觉得自己连动都不能动了。而那里面难受的感觉已经到了极限。她不由哭出声来道；青青，我里面好难受的，现在我又不能动。你快来拉我一下。
　　青青忙对谢琅道；爸爸，我妈说她很难受，这是怎么回事？你就不能让她舒服一点吗？
　　这是你母亲自找的，你可不能怪我，只要你母亲求我动一下她就舒服了，但她却不开口。谢琅有点事不关己的道。
　　你就不会自己动吗？难道非要我妈求你？青青有点不满了。
　　谢琅笑道；你不是说要和他一起和我做爱吗？她要是这样的放不开那做起来有什么意思？我就要她放开一点，她如果不求我的话我还真的不动了。
　　青青一想也是，因此就对她妈道；他说你求他动一下你就舒服了，你就求他动一下吧，反正你已经和他在做了，就求他动一下有什么要紧？
　　美女哭道；如果我求他的话就是求她来干我了，这句话你要我怎么说得出口，这样我连妓女都不如了。
　　青青道；你不是说要做他老婆吗？你如果这些小事都做不到，那她要你做什么？不是有人说做女人在外面要像淑女，在床上要是荡妇吗？你如果就躺在那里不想动的话，我劝你以后就不要做他的女人了，因为你这个样子就是做了他的老婆他也不会喜欢你的。他说他有很多的女人，他怎么会和一个没有味道的女人在一起？你要是不想做她的女人的话，我就求他好好的和你做完这一次。你好好的想一想吧。
　　美女听青青这样一说就知道想指望女儿来帮她是不行了。而她说的也不错，如果他真的有很多的女人的话，自己如果在和原来一样他是肯定不会喜欢自己的，看来真要大方一点才行了。而现在自己又实在是受不了。因此就红着脸对谢琅道；你快动吧，我好难过。
　　谢琅用手摸了摸她的头，又用口含着她胸前凸起的的乳珠吸了几下道；你要我动那我就动好了。但他上面在动，底下就一点也没有要动的迹象。
　　美女这下就更难受了，她哀求道；你就不要玩我了，求求你快一点干我吧！我真的难受极了。
　　谢琅又用力的吸了几下才松开了她的那颗乳珠道；你要我动我不动了吗？你要我干你，是不是你发骚了？
　　美女哭着道；是的，我发骚了，你快一点干吧。谢琅知道她已快崩溃了，就一上一下慢慢的动了起来，还故意的不把小弟弟插到底。
　　美女被她这样的干着虽然好受了一点，但里面还是痒得厉害，她已经顾不了羞耻了，呻吟着道；好舒服，再快一点，再深一点吧！
　　谢琅故意的说道；你怎么这么骚啊，我这不是在干你了吗？如果还要我快一点的话，不叫几声好听的我可是快不起来的哦。我是需要鼓励才有力的。
　　美女用力的扭动着她的屁股，但她再怎么扭也扭不动，更不用说一上一新的套动了。她努力了一会，知道单靠自己是不能解决的，只得无奈的道；你要我叫什么？
　　谢琅在她的唇上吻了一下道；我也不难为你，就叫一声哥哥好了。
　　美女红着脸道；可我比你大了那么多，你要我怎么叫得出口？要不我叫你一声弟弟好了。谢琅停了下来道；我这个人最不喜欢做弟弟了，你要不叫的话我就不动了。他这一停下来美女那难受的感觉又来了。她不得不妥协了，在他的唇上吻了一下道；哥哥，你快一点干你的妹妹吧！
　　谢琅被她的一声哥哥叫得魂都快飘起来了，这个女人比他大了很多，现在却这么的听话，他觉得很有成就感。虽然她是不情愿的，但其实她的内心也是很想叫的。她知道这个女人真的对他死心塌地了。这次打开了这个缺口，而且是当着她的女儿的面，以后要她开放一点是不成问题了的。因此他很卖力的动了几下道；好妹妹，哥哥就让你好好的爽一下。如果你叫老公的话，我还会让你更加舒服的。
　　美女被她这几下弄得花心都开了，已经完全沉入到了情欲之中而不能自拔了。她见青青并没有笑她就忘情的叫道；好老公，你干得你老婆实在太爽了。原来做爱还可以是这个样子的，以前的几十年还真的是白活了。谢琅一见她完全被自己征服了也就没有逗她了，也就快哦速的动了起来。美女也就没有故意的去隐藏自己的快乐了，哥哥老公的叫了个不亦乐乎。
　　青青在边上看得目瞪口呆的，她怎么也没有想到一向以严肃著称的母亲不到几分钟的时间就被谢琅调教成了一个荡妇，不过一想到自己刚才的样子她也就觉得不奇怪了。现在母亲已经沉入到了情欲之中而不能自拔了，既然她的那个缺口已经被他突破了，以后她就会什么话都说得出来了。她看着母亲那欲生欲死的样子，不觉的又感到浑身灼热起来。
　　二六七  母女一同享激情  六
　　在谢琅那狂风暴雨一样的攻击下，美女的原始春情都被激发了出来。他抽送的又快又劲，那宝贝快速的冲击着她那柔软的幽径嫩壁，在那一阵阵快感的冲击下，美女不一会就迷失了自己，她拚命地向后顶挺着，用力的旋转着玉臀。她真不知道这麻痒是从哪里来的，每刮去一片就有另外两三片嫩肉开始痒了，她以无比的热情不知疲惫地迎合着。哪儿酸麻就挺起那儿去刮。
　　不一会美女就被谢琅这一轮猛攻弄得力软筋疲了，谢琅见她气喘吁吁的就放慢了速度，让她积蓄一点力气再接着做，他相信那些春药应该已经解得差不多了，但有美女陪着做爱比开闷车要舒服多了。他知道现在还不到动手的时候，他已经仔细的想了一会，这个车再有三个小时就要加油了，如果在加油的时候没有机会的话，就要晚上才能对付他们了。于是他就放慢了速度慢慢的动着，他一边动着一边在她的唇上吻了一下道；宝贝，舒服吗？
　　美女娇媚的看了他一眼后红着脸道；太舒服了，我现在都被你弄得没有力了。你不要叫我宝贝好不好？太肉麻了，你还是叫我妹妹好了，我不知道我的变化怎么这么大，原来一听这样的话就会有一种要呕吐的感觉，但今天我也和那些荡妇一样的乱叫了。
　　谢琅笑道；那是当然了，这些调情的话也要看对象的，如果是自己喜欢的人说这样的话就会更加的兴奋，但如果是自己不喜欢的人说这样的话就会感到很厌恶的，这是人之常情，你当然是不会例外的了。
　　美女双手捧着他的脸在他的唇上深深的吻了一下，然后深情的道；我真的好幸福，我终于找到了我喜欢的人，我这些年总算没有白等。
　　谢琅见她这深情的样子不觉究的轻抚着她的脸道；我真的是你喜欢的那个人吗？我看你把自己打扮得就和一个小姑娘一样，这不是在外面煽情吗？你该不是知道我今天会来找你才穿得这样性感的吧？
　　美女看了一眼自己那紧身的皮衣皮裙和那双长靴子一眼羞涩的道；这都是青青弄的鬼，本来我不是穿这样的衣服的，是今天我大女儿的男朋友要来我家，我就想去买一点新鲜的菜，但青青这丫头非要我穿她的衣服不可，说是等一下要试一试他是不是也和别人一样，把我当成和她是姐妹。就是和她拉拉扯扯的才耽误了时间，最后只得依了她的才放手，就因为这一耽搁才碰上了这样的事，要不也就不会发生被这些人抓来当人质这样的事了。
　　青青道；你应该好好的感谢我哦，要不是我要你换衣服耽误了一点时间，你能碰上这些人吗？如果不碰上这些人，你怎么可以找到你的梦中情人？有时候坏事也可以变成好事看来还是真不错的，我们本来够倒霉的了，连这样的事也给我们碰上了，但一碰上你这坏事也就变成好的了。看来你和我们还真是有一点缘份的。
　　谢琅笑道；原来是这样，但我如果告诉你们另一件事的话，你们一定会大吃一惊的，有时候有些事还真的是太巧合了，要是没有今天这事的话，我就是见了你们也不会跟你们做爱的，看来我们还真是有点缘份。
　　青青笑道；我们以前又不认识，有什么事情会让我们吃惊？你说见了我们不会和我们做爱也是当然的了，我们又不是随便乱来的人，怎么会随便的和你做爱？就是我妈妈爱上了你，我也是不会抢我妈妈的老公的，如果是我爱上了你的话，我妈妈也不会和自己的女儿来抢的，所以，你这话一点悬念也没有，更不用说让我们吃惊了。
　　谢琅笑道；我如果说出来你们想不吃惊都不行，你们知道我是谁吗？我就是你们今天要招待的那个人，就是为了我你们才出来买菜的，你们现在知道我是谁了吧？你如果不吃惊的话那你的涵养功夫还真是到了家了。
　　两人一听还真的大吃了一惊，美女抱着谢琅的手都松了开来，那一脸的呆相就不用说了。青青也惊呼了一声道；你是说你就是我姐姐的男朋友？怎么会发生这样的事情？这不是说我们一家三个女人都被你干了吗？要是我爸爸知道了的话，还不一下就气死了？你把他的老婆抢去了不说，连她的两个宝贝女儿都抱在怀里。这是不是对他太不公平了？
　　谢琅笑道；这有什么不公平的？他的两个女儿都是要嫁人的是不是？至于你妈妈，他既然不能够做爱了还不离婚那才是对她不公平了。所以，他是一点损失也没有，不过，他有一点不舒服也是难免的。
　　青青道；你怎么可以这么说？如果你的两个女儿和老婆都被一个男人抢去了，你就有一点不舒服吗？
　　谢琅笑道；你这话用在我的身上是错误的，第一，我现在还没有女儿，第二，我的老婆我都会把她喂得饱饱的，女人只要喂饱了就不会有什么别的心思了，除非是有一个比我更厉害的人，但据我看来，比我强的人是很难找到的。
　　我知道你是要我说一句将心比心的话，那我现在把我的感受说一下好了。如果我有两个女儿的话，她们找的人如果能够给她们幸福的话，我是不会反对的，因为这是关系到她们自己幸福的事，我如果干涉的话就是对她们不尊重。至于老婆被人抢去的事就更不用说了，既然自己不行，为什么还要拖着别人来陪自己受罪呢？我会一看着她那不高兴的样子就会心疼的。如果我是真爱这个女人的话，我就会让她去找自己的幸福，爱一个人不是要把她占有，而是要让她幸福。如果我不喜欢这个女人，那又何必把她留在自己的身边来增加自己的不愉快呢？
　　青青道；你说的这些都是一些别人说过了的大道理，要是真的这些事到了你的身上就不会这样说了。并不是每一个人都有你这样的觉悟的。但事已如此，也就只能瞒着我爸爸了。要不他还真的会被我们活活的气死的，这事千万不能让他知道。
　　美女已经从惊谔中清醒了过来，听了青青的话就道；你爸爸的这点觉悟还是有的，他以前就跟我说过这个事，只是我没有找到自己中意的人才和他在一起没有分开，他说我什么时候想走都可以。他也只要你们幸福就不会去多管你们的事，只不过现在我们三个人都被他一个人占了就不知道他会怎么想了。
　　谢琅道；他做了这么大的官，想来比别人的度量是要大一点。不过就是他不见意，我们也不能把这事公开，因为现在毕竟还是一夫一妻制的，只要我们不说他就不会知道了。我们现在就不要说这些了，现在你们要弄清的是，我有很多的女人，你们是不是真的想和我在一起？
　　美女道；你的这个主意很好，我们就不要把这事公开就行了，反正我也不要什么名分了，我就做你的秘密情妇好了，但你可不要丢下我。真的，我现在觉得好幸福好幸福，我是真的不想离开你了。
　　谢琅在她的唇上吻了一下道；你这么美，我怎么舍得丢下你？你放心，以后我会好好的爱你的，说完就把头转向青青道；你又是怎么想的？我的意思是；我们今天才认识，所以你就不要先下什么结论，你还在读书，等你大学毕业以后我们再说这个好吗？这样你爸爸那里也就不用去惊动他了。
　　青青笑道；你这个人还有一点可取之处，别人见了漂亮的女人都往自己的怀里拉，但你还给别人选择的机会，那就先这样好了，不过我要是想你了的话你可不能躲着我。因为我觉得我也有点离不开你了。
　　谢琅笑道；你是不是有点食髓知味了？你这么漂亮的美女来找我，如果我要是躲你的话我就不是男人了，以后你想什么时候找我都行，那我们就先这样说定了，现在我要干正事了。说着就双手握着美女的腰一边耸动着一边笑道；我的小妹妹，哥哥还不知道你的名字呢，你现在告诉我好不好？
　　美女被他的宝贝放在小麦里面不动已经又胀又痒了。现在被谢琅这么一动，那消魂的快感一下就充满了整个的身体，她舒服得呻吟了一声道；我叫谢萍，你再快一点吧，我的里面痒得很厉害。
　　谢琅笑道；我也姓谢，看来你还真是我妹妹了，你还真好调教的，就这么一会就把你那保守的面具给拿下来了。说着果然就加快了速度。谢萍在他的冲击下蜜液不住地往外流，不一会她就溃不成军了，她一边浪叫着一边和谢琅热吻着，又渐渐的迷失在情欲之中而不能自拔了
　　她这时才体会到做爱的真正滋味，她也知道这个男人为什么不会隐瞒自己有多少个女人，因为女人只要和他做了爱就会离不开他了，他根本就不用担心这些事。而奇怪的是自己并不在乎他有多少个女人。看来那些女人也是和自己一样的和他做了一次就离不开他了。现在自己就是这样，已经赤裸裸地成了一个在欲海中挣扎的淫妇。想要离开他那是万万不能了。
　　,她愈套愈快,薄薄的香汗中散发出浓浓的催情体香,她疯狂地上下快速的套动着，,满头柔亮的秀发随她晃动的身躯而四处飞扬,她快乐忘形的浪叫声和身体的撞击声此起彼落，使人欲火沸腾而又陶醉其中。
　　谢琅也用力往上迎合着谢萍的狂套乱动,当她向下套时便将宝贝狠狠的往上顶去,谢萍被他的这一阵狂顶弄得死去活来,淫水四溅。他每一下都顶到了她的最深处，这样套弄了百来下后谢萍已经连话都说不出来了，不一会就伏在谢琅的身上不动了，她的胴体轻轻的颤抖着，全身软绵绵的伏在谢琅怀里娇喘连连。她终于在他的冲击下又迎来了一次高潮。
　　二六八  四女车上轮大米
　　谢萍高潮以后全身都没有一点力气了，谢琅帮她那衣服整理了一下，然后让她坐在自己的边上。青青看着谢萍那一脸春情的样子就笑道；这个世界上又少了一个良家妇女而又多了一个荡妇了，你还真有做荡妇的资本，胸大三十二，腰大二十二，臀大三十一，可是一个标准的美女。我都不知道你的身材是怎么保养的。难怪你要找一个帅哥才肯跟他做爱了。你这样的美女要是随便找一个人就把自己给奉献出去，还真的是暴殄天物了。
　　谢萍红着脸骂道；你这丫头真是没大没小的，有你这样说老妈的吗？
　　谢琅看了一眼那个油表道；你们两个都不要做声了，坐在那里不要动，现在车没油了，马上就要加油，我看能不能有机会把你们从这里救出去。说完就把车速放慢了对后面的叶明道；老兄，车子没有了，前面有个加油站，可以去那里加油吗？
　　叶明道；我不敢随便做主，要叫醒我们老大才行。说着就摇了摇身边的李忠道；老大，车子没油了，前面有个加油站，我们要不要去那里加油？
　　这个家伙很机警的，谢琅一对叶明说话他就醒来了，一听叶明的话就用手揉了揉脸道；当然要加油了，不然的话我们怎么走？我们现在有这么多个人质在手里，就是他们追来了也没有什么可怕的。我们留两个在车上，两个下车去就行了。
　　谢琅听了就把车开进了加油相站。这个加油站建在一个很开阔的地方，两边都没有住户，离最近的也有二百多米。谢琅一把车停下李忠就对叶明道，你带小三子下去，用枪逼着他们把油加满，现在都已经这样了，也就不要给他们钱了。
　　叶明听了就对另一个匪徒道；小三子，你跟在我后面，一有不对就开枪。说着就打开了车门。
　　这时车上坐的那四个女人由于哭了很久很累了，加上汽车的摇摇晃晃，因此他们四个都睡着了。谢琅见谢萍和青青的衣袖有几个装饰用的金属扣子忙扯了下来。青青不解的道那；你把扣子拉下来做什么？
　　谢琅笑道；有了这几个扣子我们就可以在这里下车了。说着连看都不看的往后面丢了两个扣子，然后就打开车门走了出去。叶明正在逼着一个加油站的人在那里加油，一见谢琅下来就对他道；很快就加满了，你不用下来了。
　　谢琅笑道；我不想帮你们开了，我想回家了，说着两颗扣子向他们两个人飞了过去。叶明和小三子还没看清是什么东西就躺在地上不能动了。
　　青青见他旁若无人的下了车就看了那个李忠和另外那一个人一眼，见他们两个都已经躺在那里睡着了。青青见谢琅有这样的本事不由对他更加的喜欢了。她转过头对谢萍道；你老公好厉害，就两颗扣子就把两个匪徒给弄得躺下了。就在这时谢琅对他们两个道；你们坐了那么久的车，要不要出来活动一下？
　　谢萍道；我们正想呼吸一下新鲜空气呢，坐在车里好闷的，说着就和青青下了车。就在这时从加油站里走出了几个警察来。他们一过来就把叶明和小三子铐了起来，然后走到车上把李忠和另一名匪徒也铐上了。
　　谢琅笑道；你们怎么好象知道他们在等着你们来铐的一样？一个警察走了过来对谢琅敬了一个礼道；你是谢特派员了，我们局长说要我们在这里等着就是了，他们几个只要一下车加油肯定是上不了车的。没想到真的是这样。就在这时小姨和小美女走了过来，小姨笑道；我一听他们所形容的那个人的样子就知道是你了。原来你是胡伯伯的人，难怪我们不是你的对手了。
　　谢琅知道是思思把自己的老底给揭穿了。他笑着道；原来是两位美女，你们就是知道了我是什么人也未免太自信了一点吧？他们身上都是捆了炸药的，稍微有一点大意就是好几条人命，我还真的有点投鼠忌器，好在我突然想到了制他们的办法，不然的话还真要等到晚上才能对他们出手了。
　　小姨笑道；是我要在这里等你的，局长一说你车上的油量我就知道你要在这里加油了，我对这些地方很熟悉，知道你一定会选这个加油站加油的，因为只有这里前不巴村后不巴店，你才好想主意对付他们，而且以你的聪明一定会在这里把他们抓住。事实证明我想的还是不错的。
　　谢琅笑道；你真的很聪明，可以说是我肚子里的蛔虫了，现在人已经抓到了，他们就交给你们吧，我要回家了。
　　小姨红了脸道；你才是我肚子里的蛔虫呢，但她忽然想到那一天他的那条小虫在自己的小肚子里进进出出的脸就更红了。小麦里也不由的也湿润了起来，她尽量的控制了一下自己的情绪道；你坐我们开来的车回去把，这些人和这个车就由我们的人带回局里好了。你和我来吧，你开了这么久的车很累了，就由我来送你好了。说着就向停在一边的一辆宝马车走了过去。
　　谢琅知道她们两个是要单独和自己相处才这样安排的，但自己对这样的事也不排斥，因此一边跟着她走着一边笑道；你们这一手做的不错，不穿警服不算，还开着宝马车，把自己打扮成了两个娇滴滴的大小姐，这样就是从我们身边过去也不会引起他们的注意了。只是我的眼睛又有富了，不然的话就看不到这样修长的美腿了。
　　小姨红着脸转过脸看了他一眼道；你不要这样油嘴滑舌好不好？这时他见谢萍和青青也跟着走了过来就对她们两个道；你们两个还是坐那个车回去吧，我们这个是专车，我们还有一个车，不会很挤的。
　　青青道；你知道我们是什么人吗？他是我姐夫，你问他一声，他要是不让我们坐这个车我们就不坐好了。谢琅笑道；就让她们坐这个车好了，她们两个不会给你们带来不便的。多两个人不是更热闹吗？
　　小姨知道谢琅这话是什么意思；她红着脸道；既然你说了就让她们坐这里好了。这时五个人已经到了那个宝马车的旁边，小姨对小美女道；你先开车吧，你累了的时候我再来换你。小美女一听就坐到了驾驶位上。
　　大家都上了车后小美女就把车发动了，小姨看了谢萍和青青一眼对谢琅道；这两个美女就是那两个吃了春药的吧？现在看她们那一脸满足的样子，一定是你帮她们解掉的了，这个小妹妹她刚才说是那个思思的妹妹，这么说她们三姐妹都做了你的情人了？
　　谢萍和青青被她这么一说就红了脸。谢琅笑道；她们吃的是烈性的春药，不做爱是不行的，这也是没有办法的事。小姨笑道；你把她们做了她们还要这么紧的跟着你，这说明她们已经是非你不嫁了，那么以后我们大家就都是姐妹了。那我和小丁也就不用客气了。你把她们两个都喂饱了。现在轮到我们两个了吧？说着就坐到了谢琅的怀里。
　　谢琅搂着她的腰笑道；现在还是白天呢，你连等到晚上都等不及了？小姨红着脸道；没有做的时候还没有关系，自从和你做了以后就天天想着你，现在我还真的是忍不住了。
　　谢琅笑道；既然你忍不住了我就只能满足你了。说着就把她那柔软的身体控制在自己的双臂里。然后吻住了小姨那柔软的嘴唇。
　　小姨迷醉的回应着谢琅，在谢琅那浓重的男人气息下，小姨的身体和心灵都飞了起来。谢琅的吻既温柔又热烈，他拉开了她的衣服，然后把她的保暖内衣和乳罩都推到了胸部以上，最后顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。小姨的身体在谢琅的亲吻下软得连回应他的力气都没有了，她红着脸，迷醉的看着谢琅在自己的身体上蹂躏着，他那出色的吻技使得她的身体立刻有了反应，底下的小麦已经湿润起来。
　　谢琅吻了一会就停了下来道；现在大家都是自己人，我们就脱了衣服做吧。穿着衣服做起来很不舒服。说着就把自己的衣服脱了下来，小姨也想好好的做一次，因此也把自己的衣服脱了下来。两人赤裸裸的互相拥抱着，小姨感觉到谢琅那强壮的身体压在自己的身体上是那样的舒适，她不禁的想起那些老人说的话来；男人可挑三百斤的担，女人可以压三百斤的汉，难道女人生来就是给男人压的？
　　谢琅像是感应到了她的想法，他双手抱起他的身体用胸膛磨压着她的乳房道；你的身体好柔软，压在你的身上舒服极了，你以前这么的空着还真是暴殄天物了。
　　小姨红着脸道，那我以后把我的身体交给你好了，你不要把我的身体再暴殄天物了好不好？
　　谢琅笑道；好吧，我就负起你这个责，现在我就开始履行我的职责了，说着就把他的宝贝一下就插进了她的小麦里。小姨这次还是第二次做爱，他的宝贝一进去身体不由的颤抖了一下。
　　谢琅见了忙停了下来道；你怎么会这样？难道不舒服吗？小姨红着脸道；舒服，就是还有点疼。谢琅一边抚摩着她的乳房一边说道；我忘了你还是第二次了，那就先适应一下吧，你的乳房好美。
　　小姨呻吟着道；我不是说了把我的身体都给了你吗？以后我的乳房就是你的了，你还真是一个高手，摸得我好舒服。她说完以后觉得自己好放荡，就和他做了一次爱，怎么就变成这个样子了？
　　谢琅笑道；既然是我的了我就要好好的品尝一下了，她的乳房柔软丰满，谢琅忍不住的低下头含着她的乳珠吸了起来，不一会她的乳房就涨大了，乳珠也骄傲的挺立起来，显得更加的丰满和诱惑了。
　　二六九  母女一同享激情  八
　　谢琅知道小姨是一个敢想敢做的人，当初她的第一次就是她主动的找上自己的。他一边吻着她一边说道；你说这几天都在想我，但我们做过才两三天，应该不会这么快就想我的，和我做了一次以后，就是一个星期不做也不会怎么骚的。你这么快就想我了，第一个是你才开始做爱有一种新鲜感，第二个是你的体质和一般的人不同，你的内功很好，而且用内功吸过我的宝贝，这对做爱的印象也就更加的深刻了。照这个情况看来，以后你就是一个不折不扣的淫妇了，但你既然很想我了为什么不来找我？
　　小姨红着脸道；我真的和别人不同吗？要是这样的话那不是我已经离不开你了？我也找过你，但你这家伙神出鬼没的，还真不容易找到，我花了很久的时间才找到你的女朋友那里，但在那里却没有见到你。我还正准备在那里守株待兔呢，好在今天终于见到了你。今天你可要把你的电话告诉我，不要把人家弄昏了就自己走了。
　　谢琅笑道；我是知道你可以找到我才没有给你留电话的，你不是说你是警界精英吗？我也就是想考验你一下，你这么快就找到思思那里，说明你还真的不简单，至于你离不开我的事你也不要太担心，等多做几次以后那种新鲜感就没有那么强烈了，一个星期做一次还是没有问题的。当然，你要想一天做一次也可以，那就只有跟着我走了。以后我会一个星期来这里一次，你要是想天天要做的话，那你就只有辞职了。
　　小姨道；你既然这么说了那就等几天再说吧，反正有了你的电话要找你也很容易，我还真不想放下我的工作，我不想做一个被别人养着的人，我的小麦已经不疼了，你现在可以动了。说着自己的屁股就往上面顶了起来。
　　虽然车里的沙发可以放下来，但那空间有限，谢琅虽然不是特别的高大，但一米七多的个子也很难放快手脚来做，因此，他伏在她的身上还是缩手缩脚的，他一边动着一边笑道；车里做爱玩个新鲜的还是可以，要想玩痛快的还是床上要好多了。我听说有很多玩小姐的为了安全和省钱专门约了小姐在出租车上玩，这还真有点得不偿失了。
　　小姨呻吟着道；这事我知道大，但他们做起来就几分种，最多也就十多分钟或者半个小时，开个房间不是太浪费了吗？谁和你一样一天可以做个不停？
　　小姨和谢琅都是有内功的，做起爱来就不是一般的激烈了，不但动得很快，而且每一下都是长驱直入，每下都会传来很清脆的响声，那响声还真不是那个什么此起彼伏的形容词可以形容的。青青和谢萍在边上看得都呆了。这时她们才想起谢琅说过的几分钟就可以摆平一个女人的话来，她们相信，如果是这样干的话，真的不用几分钟就可以把自己给解决了。而且这样的速度和力度自己能不能够承受还是一个未知数。她们现在才知道谢琅真的是在那里陪着自己玩了。
　　谢琅看着她们两个那个呆样就笑道；很刺激的是不是？你们是不是也很想这样激烈的做一会？
　　谢萍红着脸道；做爱能够做得这么快和这么用力，恐怕也只有你们两个人能做了。我可不敢这么做，还是久做一点比较好，要是这样做不用几分钟就会被你干昏了。
　　谢琅笑道；这样的人多着呢，我的女朋友里面就还有好几个她这样的。你说的不错，这样做的话你们还真不要几分钟就会昏过去，但这样做会更加的刺激，如果不体会一下可是会后悔的哦。
　　这有什么后悔的，以后慢慢的体会不是一样吗？今天我们可不敢这么做，我认为我和青青还承受不了这样的刺激，就是想这样做也只有等以后了。
　　谢琅笑道；你们现在还真的受不了，就是那样慢慢的做，要不是我给你们按摩了的话，你们现在连路都走不了。以后做多了承受力就会越来越大，到那时就可以了。
　　青青在做爱的时候谢萍是在边上看着的。当她做完以后她的小麦还真是惨不忍睹，不但比原来要肿大了很多，而且还血糊糊的，当时以为她要休息好几天才可以走路，没想到他按摩了一会就没有事了。而这事青青也是很清楚的。自己做的时候她也在边上看着，由于他的宝贝太大，虽然自己不是处女，但由于已经十几年没有做了，因此自己的小麦也被他弄得血糊糊的。也一样的肿大了很多。就是慢慢的做尚是如此，要是这样做的话自己和青青是肯定受不了的，这就是她们两个看呆了的原因。
　　这时谢琅和小姨已经换了一种姿势，谢琅坐在放倒了的沙发上，小姨则坐在他的大腿上，可能是刚才的那一场激烈的运动消耗了很多的体力，这回小姨在慢慢的动着；她的身上蒙着一层薄薄的香汗。嘴里呼呼的喘着气。谢琅为了让她休息一下也就由她在那里慢慢的动着。
　　他温柔的吻住了她的嘴唇，然后不疾不徐的在她的唇上吸吮着，他一只手挽着她的纤腰，而一只手则抚上了她胸前那高耸的乳房，他在乳房上抚摩了一会以后，就用两个指头捻她的乳珠旋转起来。
　　小姨虽然和他做过一次爱，但还没有享受过这样温柔的吻，她连下面的动作都停了下来，默默的享受着他的温柔。他那性感的、霸道的却不失温柔的吻让她全身都颤抖了起来，他那温热的呼吸不住的往她的脸上吹拂着，那感觉就好像是天地在在自己的眼前转动，令她的头都晕了起来。
　　但她虽然想多享受一下他的温柔，身体却不听使唤的燥热了起来，小麦里更是骚痒得很难受，她只得又快速的动了起来。
　　小姨虽然不是处女了，但现在还是她的第二次，因而她的小麦还是很紧，而她的小麦还会又吸又吮的。谢琅知道她说的一般人不能和她做爱不是骗人的，如果没有很强的内功的话，还真经不起她几下吸。因此也就运起了真气又和她大战起来。
　　谢琅一运起真气那情况就不一样了，小姨只觉得她的每一下都插到了自己的肚子里去了。那快速的攻击使得她都没有还手之力了。不一会她就来了她的第一次高潮。身体泛起了一阵轻微的颤抖后就抱住谢琅的腰不动了。
　　谢琅虽然知道她已经高潮了，但却没有让她休息，因为他知道女人是可以连续来几次高潮的，因此接着就展开了第二波的攻击，他用真气把她控制了起来，使她在上下起伏的时候那高度控制得恰到好处，既把他的宝贝都露了出来，而又不让他的宝贝出轨。而且那速度还不是一般的快。那叭叭的响声顿时在车内引起了共鸣。
　　谢琅攻击了一段时间以后，小姨的第二次高潮又来了，谢琅的宝贝又被她夹得爽爽的，他觉得她的内功虽然比叶萍要好一点。但那做爱的技巧比叶萍可就就要差多了。不过叶萍不但年纪比她要大了一些，而且还不是处女，做爱的技巧比她要强一点也是无可非议的了。
　　小姨一直到了第三次高潮后才气喘吁吁的道；我不行了，我全身一点力气都没有了。说着就从他的腿上滑到了一边躺了下来。
　　小姨下去以后，青青一见谢琅的宝贝在那里长长的竖着就“哇”的叫了一声道；好大哦，就像一条大黄瓜。这位警花姐姐好厉害，这么大也吃得下。
　　由于谢琅运起了真气，他的宝贝因此也就大了一圈，比原来和青青她们做的时候就大多了。因此青青才这样的叫了出来。谢琅一听就把她抓起来让她趴在腿上，然后把她的短皮裙拉到腰上就在她的屁股上轻轻的拍打起来。他一边打一边笑道；你什么不好比，把老公的宝贝比做黄瓜，看来不用家法是不行了。
　　女人除了调情可以产生性欲外，击打屁股也是可以使她产生性欲的，谢琅本来是想随便玩一下她的，没想到这一打就打出麻烦来了。此时的青青被打得满面潮红，眼睛里也是水汪汪的，小麦里也被他打得春潮泛滥了，那里面的水把谢琅的大腿都流湿了。谢琅觉得腿上怪怪的就把她翻过来看了一下，一发现是青青流湿的就奇怪的道；你这丫头这是怎么了？你的小裤湿了不说，把我的腿都流湿了。
　　青青一把抱住他的手道；老公，我很难受了，我们做爱好不好？我好想吃你的大黄瓜。谢琅笑道；你这丫头也太骚了吧？就打你几下也能打出水来。但他对女人的求爱是从来不拒绝的，因此一边脱着她的衣服一边笑道；那大黄瓜是你吃的吗？你要是吃了的话你今天就真的就走不动路了。说着把宝贝缩小了一圈才抱着她把宝贝插进她的小麦里。
　　他的宝贝一进去青青就舒服得呻吟了一声道；好舒服，太棒了。谢琅笑道；你这么小就骚得这么厉害，长大了一定是荡妇一个的了。而且还是一个变态的荡妇。
　　青青红着脸道；我再怎么淫荡你也要不了几分钟就可以把我解决了，做你的老婆真好，想什么时候做都可以。
　　谢琅笑道；你还真的很放得开，你就不怕你妈妈笑话你吗？青青道；她怎么敢笑我？你没有看到她现在已经骚得很厉害了吗？她现在都等不极了呢。谢琅转过头一看，果然见关铃也是满面潮红的，他拉开她的短裙一看，她的小裤也真的湿了。谢萍一见谢琅来拉她的裙子羞得把眼睛都闭上了。
　　谢琅笑道；你这丫头说的不错，你妈妈真的很骚了，看来和你做了以后还得和她做一次了。我们现在就开始吧，说着就快速的动了起来。
　　二七0  母女一同享激情  九
　　谢琅和青青做了一会就笑道；我看你喜欢玩刺激的东西，而做爱有很多的花样可玩，会玩的可以玩几十个不同的姿势，刚才在那个车上又玩不了别的，现在这里要好多了，我们来玩点别的怎么样？
　　青青红着脸道；反正我听你的，你想怎么玩就怎么玩好了。谢琅笑道；我就知道你喜欢玩一些刺激的的东西，我就好好的让你好好的爽一下吧。说着就把他的宝贝拔了出来放在她的两个乳房之间道；你用两只手抱紧一点，我们先来个热身运动。说着就把他的宝贝在她的乳沟里来回的推动了起来。
　　由于谢琅的宝贝刚从青青的小麦里拔出来，而青青的小麦里又满是淫水，因此谢琅的宝贝也沾满了淫水，他的宝贝放在青青的乳房中间就和放了润滑剂一样，抽动起来很是舒服。他一边抽动着一边笑道，小乖乖，感觉怎么样？
　　青青虽然已经上大学了，也看过一些三级片，但这样的乳交却是没有见过，现在自己的两个乳房在他的抽插下激烈的动荡着，乳房上传来的快感使得她既刺激又兴奋，而她的母亲做在边上还夹着一种羞耻的心理。这几种感觉把她整个人都带入了一种极度的亢奋之中。她羞红着脸道；你什么时候学会了做这样的事？我们不要这么做好吗？这样做很羞人的。
　　谢琅笑道，这叫性技巧。这下开眼界了吧？青青在他的厮磨下身体颤栗着道：“不要玩这个行吗？我们还是和以前一样的做好不好？
　　谢琅笑道；既然你叫了我老对公，我就有责任让你享受到所有性爱带来的快感，做爱的时候先调情是很有必要的，这不但能加强两人的感情，而且可以让你享受到和做爱不一样的快感。既然我是你生命中的第一个男人，我就要好好的教教你，让你能够尽情的享受做爱的乐趣。
　　我已经知道了，但我的下面已经很痒了，你就快点放进去吧！痒死我了。青青扭动着身体道。
　　谢琅笑道；既然是这样我就不折磨你了，我们今天就玩个新花样好不好？你趴在沙发上，我从后面进来，这样就可以进的更深，你愿意吗？
　　青青红着脸道；是不是要插在屁眼里？我怕疼。谢琅笑道；看来你还是知道一些东西的，你放心，我今天不会一次都把你的第一次都要了，而且我也不想强迫你，等你想做的时候我们再做好了。现在还是插在你的小麦里，只是换一个方向而已，这样就可以进去的更深了。青青红着脸道；你的宝贝不是可以大也可以小的吗？你让你宝贝长一点不是更好吗？
　　谢琅道；虽然是这样，但换一种动作会觉得更加刺激的。再说如果我放长一点的话就会更大了，以你现在的身体是吃不消的。青青道；既然是这样我就听你的好了。说着就趴了起来。
　　谢琅从她的后面进入了她的小麦里，然后就一下一下的动了起来，青青也摇动着屁股和他对抗着，他的每一下都深入她的最里面，双手则从她的腰下伸过去抓住她的乳房揉搓着。青青的性欲在他的两面夹攻下完全的释放了出来，她兴奋的叫道；太爽了，老公。这样真的很爽。她一边叫着一边卖力的摇动着她的屁股。
　　谢琅像一刚发情的公牛一样，他的宝贝风狂的吞吐着。青青这样的疯狂还是头一次，不一会那巨大的快感使她忍不住的呻吟起来，身体随着谢琅的动作而激烈的扭动着。谢琅愈战愈勇，青青慢慢的由呻吟转为嚎叫起来，接着就开始胡言乱语了。不一会就在极度的兴奋中昏过去了。
　　谢琅为她按摩了一会她才恢复过来，她躺在他的怀里道；太爽了，我都有点受不了。谢琅摸着她那丰满的乳房笑道；你老公我厉害吧？要不要再来一次？青青红着脸道；我不行了。你最厉害了行了吧？
　　谢琅笑道；你知道厉害就好，我还没有用全力呢，到时让你尝一尝更刺激的。不过你还有一样要学会才行，不然的话是要被她们笑话的。青青道；你指的她们是你的其他女人吧？那你现在就教我吧。谢琅道；就是吹箫，你知道怎么做吗？
　　青青红着脸道；我看过录象，知道怎么做。谢琅笑道；既然知道了那就实习一下吧，说着就躺了下来。青青见他躺下了也就把头放到了他的宝贝上面开始吸舔吸起来。她的记忆力不错。那些录象里面的动作她都记得很清楚，虽然动作有点生疏，但她却做得十分专心。她的吮吸磨擦把谢琅爽得差点就呻吟出来了。
　　青青费了很久的功夫，手口并用的弄了很久也没有把他的吸出来就停了下来道；你太厉害了，我不行了，我的嘴吧都麻了，让我妈妈来替你吸吧。我休息一下再来。我们两个轮流的吸，我就不信吸你的不出来。
　　谢琅笑道；如果我不想射精的话，你们是怎么也吸不出来的。你就是再来几个也没有用。青青道；那你先让我妈试一下，我就不信你的真吸不出来。其实她早就相信了，就凭他做了这么都没有射出来她不信也得信了。她这样做的动机是想要她妈妈开放一点。因为她发现，这里有两个人在看着她的时候她又变得怕羞了。
　　谢琅看了一眼谢萍道；你妈妈只怕是不想做呢，我又不想强迫她做她不想做的事，像她这样保守的人不是一天两天就能改过来的，只有等她慢慢的适应了。
　　青青道；如果这样的话那她岂不是永远就这样的下去了？如果有了生人就躲的话，你的女人又是那么多，她就连做爱的机会都没有了。她要是能够和这位警察姐姐一样的主动就好了。你还是好好的去调教她一下吧！
　　小姨笑道；你就不要为你妈妈操心了，她现在这个样子主要是你叫了她妈妈，在我这个外人面前她当然是有点不好意思了。母女在一起和男人做爱这到底都是一件很新潮的事。你老公有很多的女人都是母女在一起的，等她看到她们的时候她就不会这样的怕羞了。其实我是不会笑话她的，那个开车的就是我姐姐的女儿，现在我们也是一起做了他的女人。只要自己想做的话还怕别人知道干吗？
　　谢萍听青青说要自己去去给谢琅口交心里不觉一阵的不安，心想这丫头真是太多事了，当着外面的人叫自己妈妈不说，还要自己去做那些妓女才做的事，难道她觉得母女两个做一个男人的女人是一件很光荣的事？
　　以前的自己确实是很保守的，现在一下子要自己变成一个荡妇还真做不出来。以前的自己只想做尽责的贤妻良母，没有过一点放荡的行为。虽然自己对做爱几乎没有拒绝过，但却都很正经，都是硬邦邦的躺在那里由他一个人埋头苦练。现在青青当着外人的面要自己和荡妇一样的去做口交，自己是怎么也做不到这一点的。但自己又是喜欢谢琅的，如果他一定要自己做那又怎么办？
　　她一听到谢琅不会强要自己做不喜欢的事就对他更加有了好感，一听那个警察说他不但有很多的母女在一起做她的女人，就是她也是和姐姐的女儿在一起做了他的女人心里就好过了一点。但自己还是放不开，本来看了两场激情戏已经很骚了，但自己还是不敢主动的去找他做爱。
　　谢琅也觉得有调教她一下的必要，见她不做声就把她抱过来放在自己的腿上道；你不是早就发骚了吗？怎么还坐在那里不动呢？你很怕羞是不是？我现在问你一句话，你想不想做我的女人？你是不是真的喜欢我？
　　谢萍红着脸低声道；我很想做你的女人，我也是真的很喜欢你。
　　谢琅道；你是真的喜欢我就好办了，那你为什么这样的放不开呢？你刚才不是做得好好的吗？谢萍红着脸道；青青当着她们的面叫我妈妈，我真的觉得很难为情的。现在听了那个警察妹妹的话我感觉好受了一点。以后我会慢慢的改的。
　　谢琅笑道；如果要等你改过来不知要等到何年何月了，我今天晚上就要你像荡妇一样，你信不信？说着就把她的衣服脱了下来，然后把他的宝贝放近了她的小麦里就不动了。
　　谢萍一见他的宝贝放进来了就松了一口气，里面那空虚的感觉一下就被他填得满满的，但他不动就令她更加的难受了，她不由叫道；你怎么又用起刚才的那一招了？谢琅笑道；你要我动是可以的，不过我要你怎么做你就得怎么做，你答应吗？
　　谢萍到了这个关头只得答应他了，因为她知道谢琅不是一个自己可以支配的人，虽然他比自己小，但在他的面前自己还真的有一种是个小女人的感觉。于是就红着脸道；你说吧，我都听你的好了。


正文 第271－275章
　　二七一  母女一同享激情  十
　　谢琅见她答应了就把宝贝从她的小麦里拔了出来塞到她的嘴里道；那现在第一个是口交，你以前可能没有做过，但你刚才看到你女儿做了的，你应该学了一点吧？你就和她刚才那样的做好了。
　　由于自己刚才说过什么都听他的，谢萍只得含着他的宝贝吸了起来，她照着青青刚才的样子做着，先是含着一吞一吐，然后吐出来仔细的舔着，她的舌头一会儿舔着他的柱身，一会儿用舌头轻扫着他宝贝的马眼，然后再把他的两个蛋蛋都含到嘴里吸吮着，竟然把刚才青青做的都做了一遍。
　　她开头还有点放不开，而那宝贝上面的气味闻着也不是很舒服，因此她是很勉强的在那里做着，但不一会她就慢慢的适应了那种气味，她一想到谢琅刚才在青青的口交下是那样的舒服，而他是自己深深爱着的人，自己也应该让他快乐才对啊！她抬起头来看了谢琅一眼，见她也和青青吸着的时候一样的享受，心里不由的有了一种愉悦的感觉，为了自己心爱的人舒服，还有什么是不能做的呢？因此，她不知不觉的就放弃了所有的束缚和心理障碍，照着刚才青青做的做了起来，开头虽然做得有些笨拙，但不一会就熟练了，她也就完全的投入了。
　　她做了好一会，直到嘴都有点酸了才停了下来，经过一番反思，谢萍终于明白自己原来之所以放不开，是因为自己没有遇到一个使自己甘愿听从摆布的人。就因为如此才被那种保守的观念在影响自己的心情与行为。只要碰上了自己真心喜欢的人，那就什么事情也是愿意帮他做的。
　　谢萍吐出他的宝贝的时候嘴边挂着一条口水丝，她不觉的伸出她那粉嫩的舌头舔进了嘴里。谢琅一见她那淫荡的样子就笑道；你做得很好，我还以为你真的是一个贤妻良母呢，现在看来你也很有做荡妇的潜质哦。
　　谢萍红着脸不好意思的道；阵你还说，这都是你要我做的。我也不知道自己就怎么会这样听你的话。谢琅笑道；你现在终于比原来要好一点了。不过我相信你不久就可以完全放开自己的，我会把你调教成一个白天是上流社会的精英；晚上是一个风骚的荡妇的。为了奖励你的进步我就让你好好的舒服一下吧！
　　说完就用舌头舔着左边那饱满鲜丽粉嫩的乳房，舔完之后又用舌尖勾着她的乳珠旋转着。右手则抓住另一只从左至右有规律的揉搓着。谢萍痒得呱呱直叫，死命的抱着他的腰道；“你不要这样玩我了，我顶不住了，你快把你的宝贝放进来吧！
　　谢琅笑道；还早着呢，我不是说了要好好的让你舒服一下吗？你就慢慢的享受吧，说着就换了一只乳房。谢萍被他吸得全身都麻了，她娇声叫道；怎么会是这个样子？我的身体都要飘起来了。
　　谢琅要的就是这个效果，他知道如果和她直接做爱的话，她是坚持不了多久的，只有先把前戏久做一会了。因此他一会儿把她的乳房含进一部分用力的吸着，一会儿含着她的乳珠又吸又舔着，他把她的两个乳房都玩便以后，谢萍在他的刺激下已经叫得声嘶力竭了。
　　谢萍的叫床声大大的刺激了谢琅，他的宝贝也被她叫得迅速的膨胀起来，他在她的屁股上拍了一掌道；你这回怎么这样放得开了？你唱歌的本领还真不是盖的，我都被你叫得有点忍不住了。
　　不过他说是如此说，他的忍功毕竟是世界第一流的。想要他就这样的放弃是不可能的，他现在做爱时不仅是一个高手，而且还有着丰富的经验，他的舌头在谢萍的乳房上继续的勾、舔、含、吸的玩着各种花样，谢萍被他玩得死去活来的。底下已经山洪暴发了。不一会谢萍的全身都软了下来。她呻吟着道；好舒服，我已经被你玩得高潮了，你就不要这样玩了好不好？
　　谢琅笑道；这还刚玩了上面，怎么说也不能玩一半留一半的是不是？接下来他就把舌头从她的小腹一路的滑了下来，用舌尖在她那圆圆的肚脐眼里做旋转的动作，美女被他刺激得屁股一翘一翘的。嘴里的歌声也更加响亮了。谢琅见她的叫声越来越大了就在她的乳房上抓了一把道；你就不会小声一点吗？你就不怕你女儿和别人听去了？
　　谢萍喘息着道；我也不想叫啊，但怎么也忍不住。谢琅笑道；你不知道你的叫声有多么淫荡吗？你一想起这是很淫荡的就有可能会忍住了。谢萍道；也许我本来就很淫荡吧，我是实在忍不住才叫出来的。
　　谢琅笑道；既然是这样那就没有办法了，不过你还是刚出道，忍功差一点也是情有可原的。以后做久了也就什么都学会了。因为更刺激的还没有来，你尝到了后面的滋味就知道这是可以忍受的了。说着就把她的腿打了开来，用右手食指去点了点美女的左腿，示意她把腿抬起来，然后拱着身体趴在她的两腿之间，开始用舌尖去舔她的那颗小豆豆。美女被他玩得嗷嗷的呻吟道：“哎！哎！哎！别玩了，好老公，你放过我好了，再这样玩下去我会被你玩死的。
　　谢琅抬起头来笑道；我不是说了要你好好的爽一次吗？你就好好的爽吧！这样玩不会有你说的这样的事出现。你放心好了。说着又把头低了下来继续用舌头做着钻探的工作。
　　他的耳朵很灵敏，这时他听到了舌头下面如有水涨潮的声音，如一阵阵的潮汐。但他没有停下来，继续用舌头刮着她的阴壁，偶尔用舌尖去勾她那最敏感的一个小点。美女被他弄得哎哎的叫道；老公，快停下来，我要尿尿了！
　　谢琅并没听她的，又向她的臀部发起了进攻,他刚才虽然摸了两把,但还没有仔细的把玩过,现在正好可以好好的享受一下手感了.他以手掌画圆的方式去按摩她的臀部，在抚摸同时,他间歇性的收紧五指捏弄着臀部,直至指头也陷了进去.
　　另外，他还用指头刺激尾骨接近臀部的凹陷处.在股沟这个地方用指头放进去上下的轻刮，这一来谢萍难以忍受的收紧了股肌，连带小麦边上的肌肉也一并的颤抖了起来.
　　接着他又玩起了她的大腿,他手指刺激着她的大腿和大腿内侧，采用振动式的方法，用指头在她的小麦上抚摸，磨擦、弹动，接着用手指轻轻的弹着小麦中间的那颗相思豆.
　　他玩了一会以后又含着她的那铿然小豆豆吸了起来。突然，一条水柱喷进了他的嘴里。谢琅没有想到会来得这样快，冷不防的吞了一大口。他抬起头来笑道；你这宝贝还会喷潮，可是一个宝哦。谢萍骚得满面通红，她喘息着道；我叫你停下来，你怎么不听啊？
　　谢琅笑道；你还真是一只菜鸟，你这不是尿，而是你那宝贝里喷出来的甘泉，一般的人是不会有这么大的力量的。看来你身上还有很多值得开发的地方。说着就把他的宝贝插进了她的小溪里。谢萍只觉一股电流伴着快感闪过她的全身。她紧紧的抱着他的腰娇媚的道；我忍得好苦哦，你终于舍得放进来了。
　　谢琅笑道；你要记住你以后都要这样的淫荡哦，可不要一有了不认识的人就又装淑女哦，说着就快速的在她的身上挺动着，他的手也在她的身上滑动着，他时而三浅一深，时而九浅一深。使谢萍经历了这一生中的第一次极度的激情。她爽得得连歌都唱不连贯了。不一会她就高潮了。
　　谢琅见她高潮了就抱着她侧过身来和她躺在一起，他知道女人一旦高潮了，男人如果继续压在她身上的话，她就会觉得累了。他一边抚摩着她那细腻而又圆润的肩膀一边说道；小宝贝，是不是很爽？
　　谢琅说完以后却没有听到谢萍的回音，他不由低下头来向她看去，只见她正用鼻子在他的胸膛上闻来闻去的。谢琅的胸膛线条优美、柔韧、有力、既有男性的阳刚，又揉合了一种阴柔之美，像一块青青的草地，朴实、清爽宜人，生机勃勃，还有一种既香又甜的味道。她闻得心醉神迷的，连他和她说话都没有听了。她贪婪地呼吸着，恨不能把他的气味，完全吸进自己的体内，永远和它混和在一起。
　　她闻了一会，似乎觉得不过瘾，张开口就在他的胸口上吻了起来，她用唇和舌头在他的胸口上一遍遍亲吻着。最后含住他的两粒小小的乳珠吸了起来。谢琅被他吸得全身都酥酥的，竟然舒服极了。那拔了出来的宝贝都不听使唤的陡了几下。
　　青青也好奇的看着她吻着，她对这些调情的技巧可是一窍不通，看得她也忘记了要说什么了。但她忽然看到谢琅的宝贝一下一下的在那里抖动着就对她母亲道；你不要这么骚了好不好？他的小宝贝现在已经被你舔得抖起来了，你再这样下去的话那后果就只能你一个人去承担了。
　　谢萍看了一眼他的宝贝，见真和青青说的一样就红着脸道；他的身上又香又甜的，难怪躺在他的怀里那么舒服了，我这可不是骚的原因，不信的话你也舔一下看看就知道了。青青道；我可不敢，我那里现在都怪怪的，要是再给他来一次我连走路都走不了了。
　　二七二  母女一同享激情  十一
　　谢萍听了青青的话以后看了一眼旁边的小美女道；我们是吃饱了，但还一个还没有吃呢，我得让开一点了，说着就拿着自己的衣服穿了起来。谢琅见小美女红着脸坐在沙发上就走过去把她抱在怀里笑道；你不是很大方的吗？怎么今天也坐在一边不作声了？是不是也见了生人害起羞来了？说着就一把抱着她躺到了沙发上。
　　小美女一头钻进他的怀里，两只手紧紧搂着她的腰，嘴里低声的道；我以为你把我给忘了呢，我这些天都在想着你，但找了几天都不见你的影子，你真好狠的心，走了也不留个地址给我们。害我们天南地北的找。
　　谢琅轻轻地吻着她的秀发，又吻了额头，然后两手捧着她的脸笑道；我在这里又没有走远，你说的天南地北的找也太夸张一点了吧？说着就吻上了她那小巧的嘴唇。小美女没有躲，而是主动就把口张开，含着他的舌头轻轻地吸吮着。
　　谢琅热情的和她拥吻着，他的嘴在她的额头上开始，然后在她的脸庞和脖颈处热吻着，最后含着她的耳垂吸吮着。他的手也不老实的在他的背后背摸索着。直吻得小美女在他的怀里扭动个不停。
　　小美女在享受了他的一阵热吻后就开始了反攻，亲得谢琅的脸上和脖子上全是口水，还不停地把嘴往他的胸口往上移动，最后含着他的小乳珠就如刚才谢萍一样的吸了起来。青青见了不由笑道；你是不是看到我妈刚才吸得他一翘一翘的所以就吸他的那里啊，你比我和我妈要大胆多了，我还真以为你也见了生人也会怕羞呢。
　　小美女道；我为什么要怕羞战呢？你们两个都是我的妹妹，我这个做姐姐的要以身作则是不是？如果大家都怕羞的话，那不就把他空着了？她和谢琅是侧着身体躺在沙发上的，她一边说着一边就翻了一个身大胆的骑在谢琅的身上，她双手搂着谢琅的脖子，含着他的嘴就吻了起来。
　　青青对谢萍道；你看一看人家，做起事来可比你要大方多了，以后可不要扭扭捏捏的了，不然的话就没有你的份了。
　　谢萍红着脸道；你们这些年轻人的脸皮够厚的了，我怎么能和你们比？不过不用多久我就会适应的，你就不要操这些心了。现在就好比你是我的妈一样了。青青笑道；我可没有想过要做你的妈，我这是为你好才这么说的。
　　谢萍道；我看你骚得够可以的了，你不知道你现在还在读书吗？青青道；我们读初中的时候就有人去宾馆开房了，你以为还是你们那时候一样的保守？不是有句话说“要续处女缘，快去幼儿园”，我们这些十七八岁的人别人早就不把我们当处女了，我这个时候才有男朋友已经够保守的了。
　　谢萍生气的道；你知道你在说些什么吗？这么小的孩子说出这样的话来，难道已经没有羞耻这两个字了？青青道；我们是跟着潮流走，这有什么不对吗？至于你说的这两个字用在这里是不对的，我们是光明正大的男女朋友，是不存在这样的问题的。倒是你要放开一些才行，明明很想做爱还要装出一副若无其事的样子，这不是苦了自己吗？
　　谢萍道；你不要说了好不好？我的丑都让你丢尽了。
　　青青道；这怎么能算是丢丑呢，那些有钱的女人明目张胆的在外面找男人都不觉得是丑，你和自己的老公做爱有什么丑的？这主要是你太保守了，我听人说，一个女人如果没有男人爱是很容易老的。我不想让你很快就老去，我想你和我一起快乐的过下去。
　　谢萍不相信的道；做爱就可以变年轻变漂亮？你这话有谁信？青青道；这可是有医学根据的，跟男人做了爱以后可以促进血液循环，再一个和男人做了爱以后就可以好好的睡觉，而睡觉可是女人保持漂亮的关键，一个女人如果每天晚上都在想男人而不能好好的睡觉，那她第二天还有什么精神？久而久之，那些什么皱纹啊，老年斑的就都爬到脸上来了。你不要以为自己还很漂亮就不把这些放在眼里了，要知道女人一过了四十就会老得很快的。所以，以后你就不要这么怕羞了。以后大家都是一起睡的，你这个样子会被人笑话的。
　　这样的事谢萍也听人说过，只不过自己没有一点要老的迹象才没有放在心上，现在一听她还真有点慌了。如果真的是这样的话，那以后自己还真应该主动一点了。
　　她想到这里就说道；被你们这么一说，我还真的觉得我是跟不上了，其实我也知道有这样的事的，但自己就是做不来，现在被你这么一说，我再要装也装不来了，有句话说，近朱者赤，近墨者黑，和你们在一起，就是再贞洁的女人也会变成荡妇的，我现在也不刻意的忍着了。做爱真的很爽，以前我不知道高潮是什么滋味，今天我已经尝到是什么滋味了。所以，以后我也就不会再这样的保守了。
　　青青笑道；你能这样想就好了，我们看着他们做吧，说不定还能从他们这里学过一招半式呢。
　　这时谢琅已经被小美女吸得下面有了反应了，但小美女恰好就坐在他的宝贝上，小美女一动他的宝贝就很不舒服，好在他的宝贝够硬，要是一般的人给她这样的坐着只怕早就惨叫连连了。于是他趁着她动的时候就把手伸到下面准备把自己的宝贝挪动一下，可是刚到下面却摸着了小美女的保暖裤。他一摸之下发现她的保暖裤竟然湿透了，一不小心就碰到了那保暖裤包裹出的沟痕，小美女被他摸得忍不住呻吟了起来。
　　谢琅赶紧调整好自己宝贝的位置把手就缩了回来，没想到小美女往下一坐，正好又坐在了他的宝贝上面，凸凹合适，就如天成。小美女浑然没有感觉，还在上面蹭动着，而她的水却越流越厉害了，谢琅感觉到自己的大腿上都有水了。
　　谢琅看着小美女，想从她的眼神看出点什么来，可是小美女好象已经进入癫狂的状态，她的头后仰着，身体不停的上下耸动，乳房也上下跳跃着，就像急切挣脱某种束缚。谢琅忍不住了，他拉开了她那羽绒衣的拉链，从她的保暖衣里抓住她那跳跃的乳房从衣襟里拨了出来。
　　谢琅一见她的乳房就吃了一惊，才几天没有见她，想不到她的乳房竟然大了好大的一圈，现在比她小姨的一点也不小了。他一张口就含住了她的乳珠嘻嘻溜溜地吃了起来。小美女也不躲闪，口中大声地道：用力吸吧，我以前听人说乳房一被男人吸就会变大，我还有点不相信，没想到真的是这样。我的乳房被你一吸还真的大了。再吸几次我的乳房就和我小姨的一样大了。这样我就可以和她比一比了。
　　谢琅笑道；你的现在已经和她的差不多了，如果这样大下去的话，再过几天你的就比她的还要大了，说着含住了她的另一个乳房就吸了起来。她的乳房洁白如玉，含在嘴里就像含着一块细腻的豆腐一样，口感还不是一般的好。
　　这时的谢琅已经被小美女的小麦磨出真火来了。他伸手脱掉了她的衣服，刚把脸贴在她的乳房上，就听她大叫一声就摊在了他的身上。谢琅笑道；你是不是太骚了一点？裤子都没有脱就在上面乱来，才磨了这么一会就高潮了，你也太没有涵养了吧？
　　小美女红着脸道；我都看着你们做了几个小时了，我能不骚吗？已经骚了这么久，这高潮当然也就来得快了。谢琅笑道；你说的不错，是我错怪你了。现在你可以把你的裙子脱下来了吧，你把自己的裤子都弄脏了，等一下看你穿什么。
　　小美女站起来一边脱着牛仔裙和那条保暖裤一边道；这个车是我小姨的，她这车上还有衣服换的，你就不要为这个担心了，她脱了衣服以后又把头往他怀里钻，好象恨不得钻进他的肉里一样。谢琅能明显的感觉到她的乳房靠在自己怀里的温度，他忍不住把手慢慢地伸进了她的大腿内侧，然后轻轻地按在她的小麦上面，
　　小美女被他刺激得小声地呻吟了一声。她感觉到有个硬硬的东西直顶在自己的股沟里，她看着自己湿湿的下面就轻轻地坐上去，把他的宝贝套进了自己的小麦，然后就坐下去慢慢地动了起来。她动了一会以后就从窗户里看到了自己和谢琅做爱的样子，她不由吃了一惊，这样的窗户在白天是不反光的，这上面怎么会有自己的影子？而且看上去还是这样的清晰，她仔细的看了一会，原来是小姨在车窗上挂了一快镜子，那镜子不大，似乎是给自己梳妆用的，但在自己这个地方却恰好可以看着自己所有的动作，她能够清晰的看着他的宝贝在自己下面的小麦里进进出出的。她看了一会就更加兴奋起来了，速度也逐渐加快了，在镜子里还能看见自己的淫水流到了沙发上。
　　谢琅由她自由的发挥着，他喜欢这样的享受，他觉得无事可做就在她的乳房上玩了起来，小美女受这一两面夹攻，忍不住就呻吟起来。谢琅笑着道：你是不是太骚了一点？这么慢慢的动着也会哼出来。
　　小美女道；你的手在摸着，你的宝贝在我的小麦里放着，我还要看着现场直播，我能不骚吗？
　　谢琅很快就发现了镜子的秘密，就翻身坐了起来，他搬过小美女的身子让她面对对着镜子，然后从她的后面把宝贝插了进去开始冲刺起来。小美女的屁股向后面顶着，但不一会她就不行了，呻吟声变成了大叫，身体僵硬之后又软的像面条，在谢琅的手里就如一团棉花一样的随便他摆弄着
　　谢琅一边动着一边说道；你这人有一点好处，就是从不矫柔造作，想要就要，想做就做，你以前也是这样的吗？小美女呻吟道；以前没有你，我做什么啊？不过以前没有做过还是忍得住的。
　　谢琅笑道；我听说有的女人也是自己解决的，你有没有这样做过？
　　小美女道；你不是知道我没有做过吗？怎么问起这样的话来了？我要是做过你不就得不到我的第一次了吗？谢琅笑道；这个我知道，我是说有没有自慰这一类的。小情人道；这当然有的啦，哪个女人没有自慰过？这可不是你们男人的专利。
　　做了十多分钟后，小美女已经爽得没有力了，她一下子就趴在了沙发上，差一点就把谢琅的宝贝滑了出来。好在谢琅是捧着她的屁股才没有倒在地上。她喘着气断断续续的道；我不行了，没有力了。我们休息一下再做好不好？
　　二七三  母女一同享激情  十二
　　谢琅一见小美女这么说就把宝贝拔出来抱着她躺在沙发上笑道；你不是有内功吗？怎么这么一冲就没有力了？这一次可比上一次差远了哦。
　　小美女气喘吁吁的道；主要是看久了的原因，再一个我想起了一件事，因此也就骚得特别厉害，当然，你太强了也是一个原因。
　　谢琅笑道；在想什么激动的事？既然这件事可以让你骚得这么厉害，一定是一件很暧昧的事了，让我也分享一下好不好？
　　小美女红着脸道；我现在不想告诉你，我以后再告诉你好不好？谢琅笑道；那就以后再告诉我好了，不过我会有办法让你说出来的。说着就温柔的吻上了她的红唇。手也在她那裸的背上轻轻的摩挲着。
　　男人的吻对一个喜欢自己的女人来说，绝不是肌肤与肌肤之间简单的碰触，深情的吻可以使喜欢自己的女人有一种灵魂穿过血液，透过肌肤，由热力张开的毛孔渗入另一个领地的感觉。温柔的抚摩可以轻轻地冲击蜷缩在女人灵魂深处的某些阴影，就像送去一阵暖风，可以使那紧缩在女人的灵魂深处的阴影在那阵暖风中慢慢舒展开来，直至那阴影消失。那温柔的吻还可以使女人抛弃一切顾虑，使自己的女人涌现激情，直至她用那不轻用的小麦包裹住男人的宝贝，再发出那充满如仙乐般的美妙的吟诵。
　　谢琅的吻就似一阵暖风，带光着温暖的温柔在小美女的梦幻圣地里游弋，就似托起七色的薄雾，吹散再聚起。勾起了小美女心灵深处的无限遐想。
　　他的手就似附着原始的灵魂，牵引着蛮荒时代就承传至今的本能，使小美女不一会就又兴奋了起来。
　　谢琅的手尽量不让双眼合起的小美女感觉到他的不专心，他喜欢小美女白得如玉一般泛光的肌肤，而小美女虽然很是大胆，但她还只是一个做过一次爱的姑娘，因此还是有点害羞，她微闭着眼睛有点不敢正视他们赤裸裸的身体，更不敢正视他红得发紫的欲望之根。只有在黑暗里，她才敢释放自己的灵魂，让心底的喘息、喉内的呻吟和身体的节拍勾勒出另一个自己。
　　宝贝，我喜欢你，你也和我喜欢你一样的喜欢我吗？谢琅呢喃的唇轻轻在小美女的耳垂、耳背、脖颈间啄舐。
　　小美女光滑的肌肤在他的热吻下像是在漆黑的夜里被大雨突然淋湿后又遇到冷风的包裹，泛起细密的小丘，身体不由地颤抖，不知是唇掀起了她身体的电流，还是呢喃掀起了她心中的风暴。她也温柔的回吻了起来，嘴里低吟道；喜欢，我真的好喜欢。我要做你的新娘，从此，我是你的女人，你是我的天堂。
　　谢琅稍微挪了一下身体，这个早已经浑身酥软的姑娘就倒在他的胸膛上。乳房柔软地贴在胸膛上，她那细腻白洁的侗体使得他的下面爆发出勃勃生机，那轻微的颤抖不时地刺激着小美女的大腿根部。
　　小美女感觉到了他那宝贝的颤抖，因为他的宝贝正好在自己的敏感地带，那宝贝就像鼓槌轻轻地在敲打着自己，顺着皮肤就把激情传递下去，自己也不禁共振起来。她知道自己这朵娇艳的花早已经熟透，即使轻微的震颤也会使自己意乱情迷。她忍不住的呻吟起来，扭动着轻俯在他身上的躯体，使得她那在她的身体深处休眠的淫水又泛滥了起来。
　　紧接着她觉得自己的腰部被往后一拉，一根坚硬粗长的热棍就插进了自己的身体最深处，她“啊”的一声长叫，只觉得里面充实饱胀舒服的无与伦比，可是接着却抽离了，登时她就觉得里面的突然空虚瞬间传遍了全身，大脑也一片空虚，她忍不住带着哭腔大喊了一声“不要！”幸亏那种充实感接着又来了，而且来得更加的猛烈，她觉得自己的心脏和身体深处在欢快的跳着，跳着她随着这种快乐大声地喊着，然后这种感觉越来越强烈越来越快，她的腰部都剧烈的抖动着，她搞不清为什么它会这样的剧烈的抖动，只知道这样自己越来越快活越来越舒服，身体深处的跳跃更加的激烈激烈，终于炸开了，像决了堤的洪流四散的射到了全身，头皮、脸皮、脖颈、乳尖一阵阵的发麻，她忍不住地双手四处抚摸这些地方，嘴里“嗬嗬”的叫着，只觉得身体四处都是窜动的火苗，在不停的闪耀跳动。而随后一股股的滚烫又喷在了这些跳动的火焰上，又像绚烂的烟花一样爆开了，她忍不住地精疲力竭的喊：“真美美死了，我，我死了，死了！啊！
　　但就在这紧要关头谢琅却不动了，就连自己想动也动不了，而自己的小麦里面就如八爪的章鱼在里面抓来抓去一样，那难受的感觉实在是难以忍受。她不由用她的小手槌打着他的胸膛道；你好坏，怎么可以这样对我？
　　谢琅笑道；你不是也有一些秘密对我说吗？那我也保留一点有什么不可以？
　　小美女呻吟着道；你说有办法让我说出来，难道这就是你的办法？谢琅笑道；当然了，这可是我百试不爽的法宝。
　　那你慢慢的动好不好？你这样一动不动的我真的好难受。
　　谢琅听了就慢慢的动着道；你现在可以说了。
　　小美女道；其实我是听了这个小姑娘在叫妈妈，我就想起了我妈妈的事，我在幻想着我妈妈被你干的样子，因此我就更加的骚起来了。我妈妈是一个很漂亮的女人，但以前我只把她当我的妈妈，没有去想过别的什么。直到那一天被你干了以后回去的时候，我看到她在洗澡才知道她是一个漂亮的女人。
　　那一天我回去以后听到了浴室里有水声，就想去看看是不是我忘记关水了，因为我家就我和我妈妈，而那个时候她通常是不在家的，但我一进去的时候我就蒙了。
　　只见妈妈正赤条条的背对着门口，站在一面落地的大镜子前，左手捧着画夹，右手握着铅笔，给镜子里自己的裸像画素描！
　　浴室里雾气蒸腾，妈妈就站在这水雾中。花撒向外喷着水，因为花撒下没有人，水直接砸在了地上，溅起了一地的散珠碎玉，清脆有声，不断的有水花飞溅到妈妈的身体上。呈现在我眼前的是妈妈完整的背影。看起来她是刚洗完澡，全身的皮肤光洁滑腻，泛起一层温玉般的光泽，一头有些卷曲的黑色长发，湿漉漉的搭在一侧的肩膀上，还在向下滴水。纤腰一握，越发显得的丰满的臀部高高翘起，上面水痕依然。两条结实的大腿紧紧的并拢着，一双精致的小脚就赤裸着踩在深蓝色的地砖上。地砖上已经落了一层水，影影绰绰的还能映出妈妈的倒影。
　　妈妈面前的大镜子上罩了一层水汽，镜子中间被擦出了一块椭圆的形状，从这块椭圆里能看见妈妈高耸的胸脯和平滑的小腹。此时的妈妈面容刚毅，脸上全是水花，眼睛里闪动着一种我从未见过的，似乎能融化一切的热浪，我觉得这应该就是岩浆。妈妈画的很急，真的是笔走龙蛇，因为用力，所以全身都是绷紧了，两臂也因为用力，连带的前胸都挺立了起来。脸上的水流过了脖颈，汇合上前胸上的水，一直向下流，流到胸前两颗蓓蕾上，被阻住了，就在蓓蕾上积成了两个大大的水珠，挂在蓓蕾上摇摇欲坠。一时水珠积的太大了，落了下来，就沿着小腹一直向下滑去……
　　妈妈已经看见了我，但她不想停下来，她是在洗澡的时候无意中看见了镜子中的自己是那样的漂亮，一时兴致所至才给自己画像的。
　　我被眼前的景象深深的震慑住了，迷住了，贪婪的欣赏着，就像是一个刚刚走出了沙漠的人，一头扎进了清澈的泉水一样，全身每一个细胞，每一缕灵魂，都在尽情享受着美好的抚慰和刺激。此时的我已经完全忘了一切，我简直没有办法相信，自己朝夕相处的妈妈，竟然是如此的性感。妈妈的这种性感不是那种靠皮肉堆积出来的。她身上的每一块骨骼，每一寸肉体，每块肌肤都在散发着致命的诱惑。只要男人见了她的裸体，没有一个男人是不会想去征服，刺激着自己去膜拜，去亲吻，去啃咬，去揉搓，甚至去虐待她的。我简直没法理解，这样一个漂亮的女人怎么会把自己这么的封闭起来不拿去给男人享用。这就是我刚才这样骚的原因。
　　谢琅笑道；你没有看到你自己的裸体吗？你的身体比你妈妈的一点也不错哦，现在我也好想去征服，刺激着自己去膜拜，去亲吻，去啃咬，去揉搓，甚至去虐待你了。说着就把她翻在身下压了上去不顾一切的抽动着，用力的挤压着，水昂手也在她的身上揉搓着。他冲动的就像是第一次拥有女人的年轻人。他的脑子里一片空白，只想着占有，只想着尽情的享受。小美女在他身下娇喘呻吟，刺激的他愈发疯狂。在他的记忆中，自己从来没有如此的猛烈过，直到小美女已经痉挛了，开始颤声求饶，泪水也不自觉地流了出来，可他还是不想停下来。他不断的变化着角度、力度，不断地把小美女带向新的高峰。他觉得现在被自己压在身下的这个女人，根本就不是女人，是天使、是妖精，她的每一寸皮肤，每一滴泪水，都是老天专门为他制作的，他只有肆意的品尝、享受，才不负上天的恩赐，不枉做一回男人。
　　终于，在小美女的哀求声中，谢琅停了下来，两个胴体扭在一起，磨蹭着挤压着，液体沾的两人满身都是。小美女已经筋疲力尽了。谢琅抱着已经软成一团的小美女道；你不知道你是多么的迷人吗？我第一次见到你就想上你了。
　　二七四  深夜救美
　　在青青的指点下，不一会小姨就把车开到了谢萍的家。由于谢琅给思思打了电话，因此思思早就等在门口了，车一停下她就走了过来，一见谢萍和青青没有事就拍了拍胸口道；吓死我了，不过我知道阿琅去了你们就一定没有没有事的，说着三个人就抱在了一起，但她一抱住她们就闻到了一股怪怪的味道。她已经不是菜鸟了，一闻到这股味道就知道是怎么一回事了。她把嘴贴在青青她妈妈的耳朵边上轻轻的道；你和青青先去洗个澡吧，你身上的那股味道太浓了，要是爸爸闻着了可不太好。
　　谢萍一听脸就红了，她知道自己做了几个小时的爱，汗水和着爱液弄得满身都是，要是没有那股味道那才是怪事了，因此她拉着青青就往里面走了。
　　思思见小姨和小美女都很漂亮，加上她们在那个学校的时候问起谢琅的事是那样的关心，就知道她们和谢琅的关系肯定是不一般的，因此就对她们道；谢谢你们把我母亲和我妹妹送回来，你们到家里来坐一会吧。
　　小姨和小美女也下了车，一听思思的话就笑道；今天就不进去了，我们也要去洗一洗才行，要不被别人闻到了身上的气味也是不好意思的。再说你妈妈和你妹妹受了惊吓，我这个时候做客也不怎么合适。以后我们还有的是见面的机会，今天就不打扰你们了。
　　思思一听自己和妈妈小声的说话都被她听到了，就知道她也是有功夫的。她红着脸道；那就谢谢你们了，你真的好大方，这样的话都说得出口。
　　小姨笑道；这有什么好害羞话的，你妈刚才在车上说的比我的这些话可就要好听多了，以后你会听到的。好了，我就不多说了，要不你又要不好意思了。说着就就和小美女上了车开着车走了。
　　思思知道她刚才说的一定是母亲和谢琅做爱的时候的那些淫声乱语了。她不由嗔怪的看了谢琅一眼。谢琅听了她们的话以后，如果还不知道她这一眼是什么意思也就太逊了，他笑了一下道；她们两个都吃了春药，而且是烈性的，如果不和她们做爱的话，她们就不会是现在这个样子了。
　　思思听使过这些春药的厉害，这时倒不知道要怎么说了，好在这时思思的爸爸走了出来，他一出来就对思思道；你怎么不把客人领进家来？有什么话到屋里说好了，他不但是你的男朋友，而且还是你妈妈和你妹妹的救命恩人，你让他这么站在外面算什么待客之道？小伙子，家里坐吧，你们有什么话等一下再说。今天真的多亏了你，要不是你的话，她们是不会这么平安的回来的。
　　谢琅边往屋里走边说道；这不算什么，要不是有他们身上有炸药和有那么多的人质，要抓住他们就容易多了。他刚走进客厅手机就响了，他一接通就听到唐娜焦急的声音道；你的事办好了没有？大姐在拍戏回家的路上被人绑架了，你要是办好了事的话就快回来。
　　谢琅吃了一惊，怎么这样的事都让自己给碰上了？他知道唐娜一定很着急的，就安慰她道；你不用急，我的事已经办的差不多了，我马上就回来。他放下电话就对思思爸爸道；真不巧，我的一个朋友出了事，现在要马上去那里才行，看来只有下次再来请您的教益了。说完又对思思道；我要走了，可能要过年以后才能来看你们了。
　　思思的爸爸听了他接的电话，再一看他那着急的样子就知道一定是什么大事了，知道就是留他也是留不住的，当下就说道；既然你有急事那就去办你的事吧，下次来玩也是一样的。思思道；春节我去你家看一看行吗？
　　谢琅一边往外面走一边道；好啊，你来的时候给我打电话，我好来接你。说着就走了出去。思思跟了过来道；这个时候可能没有飞机了，火车肯定也是很挤的，不如你开我的车去吧，你还有辆车在我家，我要用的时候开你的车就可以了。这样你有十多个小时就可以到了。
　　谢琅觉得这个办法不错，就上了思思的车，他知道那个欢乐园的事没有一个人去管理是不行的，于是就打了一个电话给钟雨要他去欢乐园等他。
　　谢琅到那里的时候钟雨已经到了，他把自己化装成了叶经理的样子走了过去。钟雨一见到他就退了几步道；你可不要乱来啊，我既然敢到这里来就证明我不怕你，你要是乱来的话，除非你的这个地方不想要了。
　　谢琅笑道；你不用怕，我这是化装顶替他的，现在听到我的声音应该知道我是谁了吧？
　　钟雨听了他的话就知道他是谢琅了，忙走了过来道；你怎么要化装成他的样子？
　　谢琅道；这个叶经理被我送到医院里去做了变性人，他现在已经是一个女人了，可能要一个月左右才能来这里，你不是说想要他这里的股份吗？他现在的后台已经被我整倒了，他来了以后一定要找一个靠山的，这回他是非你不可了。你现在就帮他管理一下，等过了年我再和他说一下就行了。
　　钟雨道；你既然把他弄倒了何不把他送进监狱里去？他这样的人已经具备了进去的条件了。
　　谢琅道；我可不想做这样缺德的事，他做了一些害人的事我把他变成女人已经很够了。我还有急事要去办，就不和你多说了，我现在把你给他们介绍一下，你就先管理着，过了年我们再说别的。说着就拉着他向里面走去。
　　谢琅一进去就对大堂经理道；你去通知一下各部门的经理马上到会议室来开一个会。我在那里等你们。大堂经理一听就马上打起了电话。谢琅他们两个到办公室不久那些人就都来了，他们一共来了七个人，他对这些人一个都不熟悉，但他装羊的功夫很好。他的眼睛将那些人扫了一遍后，用叶经理的口气道；我有事要出去几天，这个钟雨是我的朋友，你们几个应该是认识的，这里一开始就是和我他两个人搞起来的，虽然前天我和他闹了一点不愉快，但这事已经过去了。在我没有回来之前这里就由他管着，有什么事找他就行了。大家听清楚了没有？
　　那几个人齐声说了一句听清楚了。谢琅道；你们听清楚了就好，后勤部的给他弄一个办公室，现在就由钟副经理给你们说话，我就先走了。说完就走了出去。
　　谢琅一上车就把车开得很快，除了在路上加了一次油以外，连饭都没有吃的在那里赶着。快半夜的时候就离省城不远了。就在这时，前面有一辆正在快车道开着的大货车突然的加快了速度向一辆正在慢车道的小车撞了过去。
　　谢琅一看就知道这是故意撞人的，好在是晚上车不是太多，但后面还是有两个车撞了上去。好在那些车隔了一段距离，开的也不是很快，因此那些车都没有怎么变形。谢琅的车就在那个大货车的后面，见状就把车停了下来，由于后面的车撞在了那个大货车上面，那个大货车就是想走也走不脱了。
　　那个司机见了就想跳车逃跑，谢琅最恨的就是这样的人，那个司机一跳下来就被他用真气把他点在了地上，他知道后面的人应该是没有什么大问题的，因此就去看前面车上的人怎么样了。
　　谢琅对那些小车不怎么分得清，但一看那辆车就知道是一辆高档车。那车已经被那辆大货车把后面都撞扁了，谢琅见车里只有一个开车的人，但那个人却坐在那里一动也不动。谢琅想拉开车门看她怎么样了，但那车已经变了形，他怎么也拉不开。最后他只得用真气把那车门硬扯了下来。
　　他刚把那个人抱下来就发现是一个女人，但这个人已经昏迷了，这时后面的人都下了车，谢琅怕那些警察一来会耽误自己的时间，而这个女人如果不赶快治疗恐怕也有危险，就把那个女人抱上自己的车开了起来。
　　他用真气控制着车子自己走着，一边给那个女人做起了检查，发现那个女人的嘴里在吐着血，人还是昏迷不醒。他知道一定是受了内伤，这样的伤如果不及时治疗的话就会有生命的危险。因此他就用真气给她按摩了起来。
　　但他按摩了好一会还是不见她醒来，反而那呼吸越来越弱了，他知道这不是一般的伤势了，好在思思的车上有一包包的餐巾纸，他拿出一包擦干了她嘴上的血就做起人工呼吸来。
　　但他做了好一会还是没有一点儿动静，这下他就有点心慌了，自己这两下都没有把这个女人救过来，那这个女人送到医院去的话也是不能救活的了。现在该怎么办？看来只有用真气去催动她的气血了。想到这里就把她的衣服都脱了下来。
　　二七五  深夜救美  二
　　美女一被脱光，谢琅的眼睛都快瞪圆了，这个女人不但穿的衣服很性感，她的身体也发育得就象雕刻出来的一样；丰乳，细腰，翘臀，长腿。无一不是恰倒好处，三角区只有几根细细的绒毛。饱满的阴部就象一个雪白的馒头，粉红色的阴唇闭得紧紧的。加上她那披肩的长发和那张俏丽的鹅蛋脸，真是要多美就有多美，只是美中不足的是她的脸没有一点血色。好在他见过的美女很多，还没有被美色迷昏了头，知道现在还不是观赏美女的时候。他运起真气把她的全身都拍打了一遍，然后让她坐在自己的腿上，双手按在她的背上运起气来。
　　他把她的五脏都用真气复了位，再用真气把她的血脉催动了一遍。不一会那女人原本苍白的脸色已经有了红晕。慢慢的就有了呼吸了，由于呼吸的关系，谢琅感觉到她的两个鼓起的乳房也在一颤一颤的陡动了。他松了一口气，把手从她的背上放了下来。
　　不一会那个女人就睁开了眼睛，她一见自己全身赤裸裸的就红着脸回过头来道；我也是医生，我知道是你救了我，但你不用把我脱得一点也不剩吧？你是用什么办法把我救过来的？我现在全身都和吃了春药一样的难受了。说着就抬起屁股拉开了谢琅的裤子的拉链，然后一下子就把他的宝贝吞了下去套动起来。
　　谢琅知道是自己刚才用真气给她疗伤的时候把她的情欲都挑起来了，知道不让她发泄一下她是不会好过的，因此也就没有去阻止她的行动。而他自己也被这个女人的美丽弄得宝贝都涨大了，他心里也早就对她有了欲望。也许他是故意的把她的情欲给挑起来的。
　　女人一下一下的越来越快。谢琅只得双手握住她那丰满的乳房支撑着她的身体，顺便享受着她给他带来的快感。女人一边套动着一边道；你的宝贝好大，我的小麦都涨满了，我今天怎么会这么骚了？里面有酸、麻、痒、胀几种的感觉，这可是从来都没有过的。她一边说着一边换了一种动作，将套动换成了扭屁股。
　　她觉得小麦里面传出了一种平令她无法说出来的舒服的感觉。她越快那种感觉就越强烈，她不由又拼命的上下套动起来，那种感觉越来越强烈了。令她欲罢不能，汗水在她晶莹的肌肤上流成了一条条的小河。十分钟左右，她的力气都用尽了，想再动一下也不能了，就躺在谢琅的身上不动了。她气喘吁吁的道；好舒服，这是我以前从来没有尝到过的滋味，实在是太棒了。
　　谢琅笑一边摸着她的乳房一边笑道；你还真够开放的，想做就做，我还真有点被你强奸的感觉，要不是你很美，也给我带来了快乐，说不定我就把你丢出去了，你这么的主动，就不怕我对你有反感？你能告诉我你叫什么名字吗？
　　女人的脸红了一下道；我叫周洁，我知道你是一个好心人，我已经说了难受了你是不会不满足我的。要不你就不会救我了。再说我已经发现你的宝贝站起来了，这样你就更加不会反对了。你说我很美我还真的有点汗颜，因为我已经有了一个十三岁的女儿了，我也快三十岁了。我还不知道是怎么会事呢，我记得我是在开车的，怎么又到了你的车上？我在你给我治伤的时候就醒过来了，你能告诉我是怎么一回事吗？
　　谢琅道；是一辆大货车撞上了你的车，你的车都快撞扁了，我费了好大的劲才把你拉出来，你是不是有什么仇人？因为我看到那车是故意来撞你的。那个人把你的行动都摸清楚了。我有点不明白哦，你没有三十岁怎么有一个这么大的女儿了？
　　周洁红了脸道；可能是我丈夫的哥哥派人来对付我的吧，我丈夫已经躺在床上不能动了，但他有一个很大的医院和一笔很大的钱，如果我死了的话，这些财产就会由他来管理了，大概这就是他们的动机了。至于说到我女儿的事，那是我在读高中的时候我丈夫就开始追我了，我是生下我女儿才去上的大学。
　　谢琅笑道；难怪有人说漂亮的女人一般在初中的时候就不存在处女了，你这么小就生了小孩，难道就不怕他玩你一下就把你丢了？你就不怕自己的一生就这么毁了？
　　周洁叹了一口气道；他说他很爱我，还一开始就把一个很大的医院过到了我的名下，所以我也就相信他了，他后来真的对我很好，没想到他才四十岁就得了不治之症。我就是为了这个才上医大的。我们不说这些了好不好？现在已经很晚了，你能送我回去吗？
　　谢琅道；既然有人要对方你，如果你现在回去的话他们还是会对你不利的，他们一定会杀你灭口，我看你等一段时间回去要好。
　　周洁想了一会道；你说得对，我现在还不能回去，我问你一个问题，你会如实的回答我吗？
　　谢琅道；你问吧，只要是我知道的，我一定如实的回答你。周洁道；你能告诉我你是用什么方法救我的吗？我虽然是学医的，但我却对你救人的方法一点也不懂，看你的样子很像那些书里写的用内功治伤的样子，你是不是这样给我治伤的？
　　谢琅笑道；你说的不错，你还真的去了地府一趟，我费了很大的劲才把你救过来的，你当时只有出的气没有进的气了，如果我不把你的衣服都脱了，再帮你把全身的血液都激活的话你是不可能活转来的。
　　周洁道；我也知道你是为了救我才这样做的。现在你已经和我这样了，你该不会就这样把我丢下吧？
　　谢琅笑道；你是不是尝到甜头有点不舍了？难不成你也想做我老婆？
　　周洁红着脸道；我是有老公的人，我不想丢下他不管，我只能做你的情妇了。你愿意有我这样一个情妇吗？
　　谢琅道；对不起，我不想和别人同穿一双鞋子。只能辜负你的美意了。
　　周洁红着脸道；你为什么要这么说呢？你把我比做破鞋不也贬低了你自己吗？毕竟你也已经穿过一回了。谢琅道；那是你自己难过了主动要做的，这可不能赖在我的头上。
　　周洁道；其实我和我老公已经有有好几年没有做爱了，以后也不可能有机会了，我只是不想离婚，因为我一离婚，属于我的那份财产就不是我的了，而且我女儿还没有成年，如果我不做他的监护人的话，他的那份财产也是保不住的。以后我这破鞋就是你一个人的了。这难道不好吗？是不是我不够漂亮？
　　谢琅道；你真的很漂亮，但我是不会和别人乱来的，我有的是女人，还没有到要去破坏别人家庭的程度，你能把你的情况跟我说一下吗？
　　周洁道；我丈夫中了风。躺在医院连动都动不了。所有的担子都压在了我的头上，他哥哥又对他的财产虎视眈眈的。所以，这次的事故我就有点怀疑是他搞的。因为如果我死了，最大的受益人就是他了，他不但可以夺回我女儿的监护权，而且我们的财产都会落在他的手里。为了我的女儿，我是不会放过那些人的。
　　谢琅道；你家里就没有别的什么人了吗？周洁道；他的父母都已经死了，其实我老公比我要大十多岁，我才十六岁他已经三十岁了，他原来是很上进的，三十岁了既没结婚也没有风流韵事传出过。他也是我们学校毕业出去的，一次校庆我做了招待员，他是我们学校最大的赞助人之一，坐在了最显著的位子，就在那次他看上了我，那一年我读高二，对这些事也已经懂了。还对他做过调查。这样的男人我当然是不会放过了，就答应了他的求婚。没想到后来成了这样。
　　这些年我由于把心都放在事业上，倒也没有去想这些方面的事，但现在和你做的这一次是那么的舒服，我想我是离不开你的了，我求你不要丢下我好不好？
　　谢琅笑道；你已经很久没有做了出现这样的事也就不奇怪了。一个女人如果第一次守住是没有问题的，但如果过几年又做的话就很难守住了。
　　周洁道；你看起来年纪不大，怎么对这样的事知道得这样清楚？谢琅道；我可是有了很多老婆的，如果还不知道女人的事那也太逊了吧？
　　周洁红着脸道；我是学医的，这些事我也知道，我也是有七情六欲的，以前没有怎么去想还好一点，就答应我这个要求吧？要不我真的会成为一个荡妇的。大不了以后我做你的老婆好了。
　　谢琅道；你既然说得这么可怜，我就答应你好了，但我是不会去找你的，如果你想要的时候可以到我家里来。因为你一个人是满足不了我的。我可不想把自己弄得不上不下的。
　　周洁道；我知道你很厉害，现在都还把我的里面涨得满满的。这样边开车边做爱的真的好刺激，我还是第一次这样做呢。你可不要把车弄到路底下去了，如果我们一次玩完了就不好了。
　　谢琅笑道；这你就不用担心了，我已经玩过好几次了。你是不是又想要了？说着就往上面顶了起来。她把头靠在谢琅的肩膀上，闭着眼睛享受着那里面的充实，但不一会里面就很难过了，她不由一上一下的套动起来。她越快带来的快感也就越大。不一会她就控制不住自己了，她狂野的挺动着自己的屁股，不一会就乐昏了。谢琅见她坐在自己的身上也并不怎么碍事，而且他的宝贝放在里面也很舒服，就由她这么的坐在自己的身上。
　　不一会车就快要到省城了。谢琅知道她可能还要几个小时才能醒来，就用左手给她做了一下按摩帮她消除疲劳。周洁在他的按摩不一会就醒了过来。她一见他的宝贝还在自己的小麦里面就惊呼道；怎么还没软？


正文 二七六  深夜救美  三
　　谢琅听了周洁的话后笑道；你是不是盼着你老公不行啊？马上就要到省城了，你把衣服穿上吧，说着就用左手把她提起来放在副驾驶座上。周洁从驾驶台上拿了一包餐巾纸把自己清理了一下，又帮谢琅清理干净，然后一边穿着衣服一边道；你真的好厉害，要不要我给你用嘴服务一下？说着看了一下他的裤子道；很奇怪哦，我记得就把你的拉链拉开的，现在怎么变成整条裤子都到腿上去了？
　　谢琅笑道；我要是不把裤子放到腿上，被你这么一弄还不脏得不能穿了？你这个人就知道自己爽，一点也不管别人等一会怎么回家，我要是也和你一样的只顾着做爱的话，那我的裤子就湿淋淋的不用穿了，你的水还真多，我的沙发都被弄湿了。
　　周洁红着脸道；谁叫你把我弄成那样？我连自己的羞耻都没有顾了，哪还想到你的裤子？被你这么一弄，我想不做你的情妇都不行了。
　　谢琅笑道；你还是去做你的富婆吧。难过了就来找我就是了。要不你的家产被你的那个大哥弄去了，你的女儿就要喝西北风了。他还巴不得你弄出这样的事来呢，这样他就可以名正言顺的把你赶走了。
　　周洁道；我是说做你的情妇，又没有说做你的老婆，就是他知道了我也不怕他，现在找情人的那么多，他的弟弟又不行了，我为什么不能找情人？只不过这样一来就会闹得沸沸扬扬的了，我还是谨慎一点比较好。你带我到你家里去看一下好吗？这样我来你家的时候就不要到处去找了。
　　谢琅道；你现在还不能回去放，我先找个地方让你住下，我的家不在这里，只有几个女朋友在这里帮我做生意，你就和她们住在一起好了。那个害你的人是不会这么就放手的，你自己好好的想一想。究竟是谁要来害你，你把嫌疑人说出来，我来帮你搞定。然后你就可以放心的回去了。只是不知道你女儿一个人在家你能不能放心，因为现在的小孩都是不会照顾自己的。
　　周洁道；这个是不用担心的，现在我妈住在我家里，再说我女儿很懂事，她自己也会照顾自己的。说到那个嫌疑人，最大的可能当然是他的哥哥了。别的我就想不出来了。因为我们没有出过什么大的医疗事故，一点点的纠纷是不会买凶来杀人的。
　　谢琅道；既然是这样那我就去他那里调查一下，如果是他的话我就帮你处理一下，保证以后他不敢来找你的麻烦了。就在这时车已经下了高速公路，谢琅的车一进出车道就有一辆车挡在了前面。接着，从车里走出来两个女人走到他的车前示意他下车。
　　谢琅知道这两个人是来找自己带走的周洁的，他也知道他们会找来，因为他听说这高速公路都是装了摄像头，现在看来真是这样了，只是没有想到她们会在这里等着自己，他一下车就发现那两个女人都很美，而那个年纪大一点的美女看着他的那个车牌号码好象吃了一惊，他马上明白了是怎么回事，这个美女把自己当成那些花花公子了。因此就想好好的玩一下她们，他走到她们的面前故意的把她们从上到下的看了一遍，然后鄙鄙的笑着道；美女哦，我说这路上怎么会发生车祸呢，原来是去看美女去了才这样的，现在有两个美女送给我来看，福气啊。
　　那个年级大一点的美女笑道；小伙子可不要滥用词语，我都老太婆了，已经和美女再见了。不过你的那张嘴倒是挺甜的，还真是讨人喜欢，说句实话给我听听，你骗了多少个美女了？
　　谢琅笑道；我这样的帅哥还要用骗的吗？你的话很伤我的自尊哦。也是对那些美女的智商持否定态度哦。不过听到你喜欢我，我还是很高兴的，我就不替那些美女抱不平了，因为那些美女是摸不着的，还是眼前的美女要来得真实一点。我可是没有骗你的哦。
　　美女道；你的口才还不错，不过，你最好还是去找那些美女卖弄，因为这里没有你卖弄的市场。你现在能不能跟我说一下你救的那个人怎么样了？根据你那轻松的样子看来，应该是没有大问题了？你可不要说你不知道哦，你的车号已经把你给暴露了。我们是从录象里看到你是救人的才对你客气一点的。可不要把我们的好心误解了。
　　谢琅笑道；都说波大无脑，这位妹妹可不是这样啊，看来说这话的人真的没有见识了，你既然知道她没有问题了就陪我说一会话吧。要知道如果没有我的话，你们的麻烦就大了，你们要破案的话可要多走好多弯路了。
　　美女道；我今年已经三十多了，而你看去才十几岁，你不觉得我们应该有了代沟了吗？
　　谢琅笑道；我不这么认为，你现在还很美，而我最喜欢的就是和美女说话，你就不要自划鸿沟了。
　　美女笑道；你还真是难缠，我们先说正事，以后你有时间的话我好好的陪你说一天怎么样？
　　谢琅笑道；这可是你说的，可别到时不认帐啊。
　　美女道；好了，你就不要胡搅蛮缠了，真不懂你们这些年轻人现在都在想些什么东西，和我这样的老太婆也要纠缠一下。我们还是先说正事吧。谢琅笑道；你既然跟我订了约会，我还不配合你吗？现在你有什么问题可以问了。
　　美女道；你救的人现在怎么样了？谢琅笑道；她已经好了，现在已经回去了。美女不相信的道；我现在可是和你说正事，就不要嘻嘻哈哈的了，请你严肃一点好吗？你不要认为你救了一个人就可以这么乱扯，我们现在还要调查你的动机呢。
　　谢琅笑道；我现在可是在说实话，如果你不相信的话，就按你自己想的去推断好了，就当我没说。
　　美女道；你是怎么从那变了形的车里救出那个女人的？谢琅道；这个问题我不想回答你，因为我就说了你也不会相信的。所以就没有必要说了。
　　美女道；你能说一下你的意图吗？现在的人一见有事连躲都想躲远一点，你不仅没有躲，还在积极的救人，这样的人已经不多了，所以，我们在佩服你的同时，也想知道你有没有其他的目的。再一个我们要你把那个人交出来，这件案子是一件故意的谋杀案，虽然我们已经抓住了凶手，但你救走的这个人是当事人，如果没有她这个案子就不好破了，请你把她交出来好吗？
　　谢琅笑道；我看她是一个美女才去救她的，这样的美女要是死了那不可惜了吗？如果你有什么事我也一样会救你的，说着在她的脸上摸了一把道；看在你这么乖的分上，我就把她交给你吧，不过你可要保证她的安全哦，说完就对车内道；周洁，你就跟她们走一趟吧，这件事不给她们一个交代是不行的，我明天再来找你。
　　周洁下了车道；我也知道不去是不行的，但你可不要就这样的不理我了哦。
　　谢琅道；不会的，你就等着我好了。说着就上了车。
　　那个一直没有说话的小美女一边往车上走一边对那个美女小声道；队长，你今天怎么这么好的脾气了？平时你不是叫一把抓的吗？把他抓回去不就没有事了？还让他吃了这么久的豆腐。真不知道你是怎么搞的。
　　美女道；你知道什么？做我们这一行的首先要练的是眼睛，再一个还要动脑子。你没有听到李局长说吗？他不但把那变了形的铁门给打开了，就是这辆车也够唬人的了，这是中央首长的车号，他就是把我们强奸了也是无可奈何的。被他吃一点豆腐算什么？现在的花花公子哪个没有强奸几个女人的？我们要是抓他的话，我们的这套制服就有脱下来的危险。以后要找他很容易，我们何必要冒这么大的风险？我们不要说话了，那个女人已经过来了。看她的样子一定是被他征服了。如果被她听去了什么就不好了。那个小美女一听她这么说还真的闭上了嘴。
　　谢琅听了她们的话还真的有点佩服这个女人的阅力，不过也对她这样的圆滑有点鄙视，难怪有的骗子只要一打出自己的父亲是什么人就可以骗倒一大片了。这都是这样的人为了保自己的前途才不敢去碰他们的，如果再遇上这个女人非好好的玩她一下不可，她不是说了就是玩了也是白玩吗？到时看她还玩出一些什么花样来。他一边开着车一边想着，不一会车就到了唐娜家的别墅前。
　　谢琅给唐娜打了一个电话，不一会唐娜就打开了门，她一见谢琅就扑在他的怀里哭道；姐姐被人绑了，我好害怕。谢琅搂着她的肩膀道；不要怕，有我呢，敢绑我老婆，我让他们都过不了年。你就不要哭了，哭坏了我们的小宝宝可不好。见她是穿着睡衣来给自己开门的就抱着她放到了床上。
　　唐娜紧紧的抱着他道；你一来我真的不怕了，你就睡在这里吧，睡在你的怀里真的好安宁。
　　谢琅拍了拍她的脸道；我先去洗个澡，开了一天的车身上都脏了，你就等一会好不好？
　　谢琅洗完澡一到床上唐娜就依偎到了他的怀里，他们身体的接触不是很紧密，谢琅的眼睛停在了唐娜那丰满的乳房上，由于怀了孕，唐娜的乳房比以前更大了，她的乳罩根本就无法把乳房完全罩住，深深的乳沟，白腻的乳房露出半边吸引着谢琅的眼球。算来享用这对丰满的乳房已经过去有半年了，以前她的乳房不是很大，完全是自己慢慢的摸大的。他觉得对自己的第一个女人多了一点关心和挂念，就是在和别人做爱的时候也有想起过她。
　　唐娜温顺的躺在他的怀里，一双小手在他的脸上温柔的摩挲着，谢琅对他的诱惑有种无法抑制的冲动，他想把她压在身体下，摘取这朵已经盛开了的玫瑰花，但一想到她已经怀了孕，只得压制着那种升腾的欲望。
　　阿琅，我好想你摸我，唐娜娇媚的小声道。谢琅被她这一叫心头都颤抖起来了，这又娇又媚的声音让他心动不已。他左手本来就放在她的臀部，右手则搂着她的肩膀，听到她的话就忍不住把手伸入到了她的内裤里一阵抚摸。不一会她的脸就红润起来，嘴里传出了消魂的呻吟声。
　　谢琅见她已经动情了就用他的右手解开了她背部的扣带，两只乳房立刻从乳罩的包裹下弹了出来。谢琅把她的身体放平，然后把乳罩从她的胸前摘下来丢到了一边，再伸头用嘴轻吻着她的乳珠。
　　唐娜的身体还是那样的敏感，谢琅的吻使她的身体发出了一阵震颤，她觉得心理升腾的愉悦和满足充斥着全身。身体又酥又麻，整个人都软了下来，她在谢琅的双手又推又摸，揉搓吻舔下呼吸越来越急促了，她忍不住的娇声道；阿琅，放进来好吗？我已经忍不住了。


正文 二七七  强吻警花
　　谢琅见了唐娜那娇媚的样子不由的心里一荡，抬起头笑道；你怎么这么快就顶不住了？那我就先给你一点安慰好了。说完就趴到她的下面分开她那肥硕的花瓣舔吸起来。
　　唐娜第一次被谢琅这样抚弄，一种从来未有的刺激让她的身体升腾出难耐的兴奋，谢琅在那亲、吻、舔吸的玩了很多的花样，唐娜的身心在他的抚弄下得到了巨大的满足，但那难耐的饥渴在她的身体里更加的蔓延开来。她呻吟着道；你这样一弄我更我受不了，你在哪里学到这些东西的？弄得我又舒服又难过，你还是早点放进来吧！
　　谢琅见她是真的很难受了就一边把宝贝放进她的小麦里一边说道；是从书上看来的，现在书上什么东西没有？说着就小心的动了起来。
　　谢琅的宝贝一充盈到唐娜身体里的瞬间，那种满足就取代了内心所有的杂念，主动的配合起了谢琅的运动。他们对彼此身体都非常熟悉，加上刚才的前戏，让唐娜觉得特别的兴奋，那种快感比任何时候来得都强烈。
　　谢琅知道不能对她的肚子有过份的压迫，就把她的左腿抗在肩上，然后跨坐在她的大腿上深入的抽动起来。过了一会又把她的身体翻转过来，让她趴跪在床上，从她的背后大力冲击着。在他的攻击下，唐娜爽得纵情的叫了起来。
　　唐娜的叫喊带动了谢琅的激子情，他整个人都兴奋了起来，在她的身体里更快地发泄着自己的欲望。由于他吃了那万年人参的原因，消耗激情是他内心中最渴望的事情，对漂亮的女人总是有一种想拥在怀里的冲动，因为这样可以让他得到生理上的最大的满足。
　　唐娜在谢琅的快速进攻下很快就瘫软下去了，整个人都趴在床上大口的喘再气，谢琅见她累了就停了下来，他一边替她按摩着一边道；你是不是很累了？要是这样的话就早点休息，要知道你是快做妈妈的人了，太累了可是不好的。
　　唐娜喘息着道；我还想再玩一会，这做爱的感觉真的是太好了，好在下个学期不去教书了，我们可以天天在一起了。
　　谢琅笑道；想不到你这个典型的淑女也快变成荡妇了，男女的性爱真是不可思议，为了满足自己的性爱就是累了也不想停下来，好在我自己有把握，要不我们的儿子就要受苦了。
　　唐娜红着脸道；你放心好了，我看了书的，只要你不压在我身上是不会有事的，就是你不知道我也会提醒你。我也不知道怎么会这样，一躺到你怀里就想和你做。这时她觉得自己又有力了，屁股向后面顶了起来。
　　谢琅见她动了起来就又开始了新一轮的抽动，由与是谢琅的身体压在她的后背上，唐娜特地将双腿合拢起来，这样一来谢琅的宝贝动就被她紧紧的夹住了，两人都感觉到了一种别样的刺激。谢琅的宝贝慢慢的蠕动着，他将双手伸到唐娜的身下揉搓她的乳峰。她的乳峰在谢琅的手中变幻着各种各样的形状，慢慢的唐娜那柔软的乳房涨大结实起来，乳珠也站立起来了。她的欲望再次被谢琅激发出来，双手撑着床双腿回收，谢琅趁机把腿伸入到她的身体下面，双手抱着她的身体依旧揉搓着她的乳房。唐娜则背对着谢琅跪坐在他的身体上，手支撑在床上运动起来。
　　谢琅见她在那里卖里的动着就笑道；你就不要这样的用力了，要不你一会又坚持不住了。
　　唐娜呻吟着道；我听别人说，在性爱的过程中，如果只是一个人主动的话，久而久之就会感觉到很没有意思，渐渐的就会失去了性趣。性爱是需要两人都热烈的投入。互相之间不但要有默契，而且还要有感情成分。这样做起爱来就会达到那种水乳交融的最高境界了。
　　谢琅笑道；你说的不错，一般的人这样做确实能够增强两个人的感受，但你老公我可不是一般的人，你就是不动，我也能让你达到那种欲生欲死的感觉，对于我…来说，只要是美女我就有兴趣，我是不会不顾她们的感受的，所以，你不动也是没有关系的。
　　唐娜道；我知道你最行了。要不我们有好几个姐妹了，也就不会让你在外面乱来了。你说的不错，你每一次都把我们喂得饱饱的。但在你的进攻下，就是不想动都不行。这是你把我的情欲都挑起来了的原因，这样的动是意识支配的本能的动，而不是经过大脑的指挥的。她的话还没有说完，身体就颤抖了起来，不一会就躺在他的身上不动了。
　　谢琅知道她又高潮了就抱着她侧躺着道；这回吃饱了吧？你姐姐的事你知道一点什么情况吗？
　　唐娜红着脸道；一见了你就把正事都忘了，我也不知道具体的情况，她们是在回家的时候被三个人绑架的，当时有人报了警，有一个被警察开枪打伤抓住了。现在警察正在破这个案子，我知道他们是比不上你的，这才给你打电话。
　　谢琅道；只要抓住了一个就有办法了，我明天问一下就可以把她们找回来。你很累了，就安心的睡一觉吧。唐娜知道他很有本事，知道他是一定可以把姐姐救回来的。加上她也是真的很累了，也就安心的睡了过去。
　　谢琅在八点钟的时候就来到了那个抓住了那个绑匪的公安分局，他从叶萍那里知道这些事情是属刑警队管的，因此他就直接的来到了刑警队的办公室。他一进去就看到了昨天晚上看到的那个美女，那个美女一见是他愣了一下才说道；你也来得太早了一点吧？那个被你救的人我们还有很多的事情没有问她呢。你现在想要带她走是不可能的。
　　谢琅笑道；原来大美女和是队长，我知道你们要调查是要一段时间的，我现在来找你不是为了这件事，我有一个朋友昨天被绑架了，听说你们抓住了其中的一个，我现在是想见见被你们抓住的那个人。
　　美女道；这是不行的，这几天任何人也不能见他，就是他的亲人也不行，这是原则上的问题，我是爱莫能助了。
　　谢琅道；如果让我见见他一面，我就可以很快的把另外的两个都抓起来给你们，这样你们就可以省好多的事了，你不觉得这是一件很好的事吗？
　　美女笑道；你要吹牛也要看一看对象，在这样的地方吹这样的牛你不觉得太幼稚了吗？你就不要在这里浪费你的口水了。
　　谢琅笑道；我就知道你是不会让我见他的，如果我弄一点手段给你看看就会不同了，说着就对美女道；你先来和我玩一个接吻的游戏，然后我再告诉你我下面要和你玩的游戏，我可以告诉你，和我玩游戏不但不会伤害你，而且还会很舒服的。现在你可以吻我了。
　　美女刚想讥笑他几句，没想到自己身不由己的对着他走了过去，然后捧着他的脸温柔的吻了上去。而一吻上去的时候，不但觉得有一种特别刺激的感觉，而且还满口的香甜，不一会她就意乱情迷了。以至忘了自己在什么地方的和他吻得难解难分了。
　　吻了好一会谢琅才松了她的嘴唇笑道；你是不是很舒服？我没有骗你吧？现在是不是想带我去看那个人了？如果你还不想带我去的话，等一下就是你自己脱自己的衣服的游戏了。你不会想在这里脱得光光的吧？
　　美女好一会才回过神来，她舔了舔嘴唇道；我昨天晚上一见到你就看出你是一个一般的人，但我却没想到你有这样的本事。现在我不敢不听你的话了。这就那些书上所说的真气吧？真是太神奇了。既然你急着要见他现在就和我去吧。他现在关在看守所，有十多公里的路。你就坐我的车去吧。说完就向外面走去。
　　谢琅上了美女的车，车子不一会就到了看守所，两人下了车就去了看守所的办公室，所长一见队长要见那个人，就亲自领着他们直奔关押那个人的房间，但他打开门一看就呆住了，原来那个人已经死了。
　　美女一见也就知道了这事有点不正常了，昨天那个人还是好好的，怎么会突然的就死了？她打了一个电话叫法医来做鉴定，然后对谢琅道；你能把你的事和我说一下吗？
　　谢琅道；我就知道我的朋友被绑架了，别的什么也不知道，要不我也就不会来你这里弄消息了，现在这里已经没有我的事了，我就先走了。
　　美女道；你不要我们警方帮助你吗？虽然你有特殊的功夫，但一个人是不是太单了一点？谢琅道；你们的办事效率太差了。等你们慢腾腾的去调查，我的朋友说不定就会出事了。说完往外就走。
　　美女跟了上来道；我知道你很有本事，但你一个人是做不了多少事的。有时候会顾此失彼，如果需要我们的帮助就打我的电话好吗？我也早点想把这事摆平，而现在的线索可以说是断了。能不能破这个案子就看你的了。


正文 二七八  激情演绎
　　谢琅听了美女的话笑道；我不需要你们的帮助，看在你是美女的份上，我会把以后的情况告诉你的。这件事你就不要担心了，你还是去搞昨天晚上那个车祸的案子吧，我看就那个案子也够你伤脑筋的了。
　　美女道；现在这个案子一点线索也没有了，你就真的这么有把握？你就是有把握也要谦虚一点，不要这么猖狂。要知道做事的时候是不要把话说得太满的，这样自己才有退步。你虽然有功夫，但一个人的力量毕竟是有限的。
　　谢琅笑道；你是不是对我没有信心？我才不和你们一样，就是说句话也要遮遮掩掩。做起事来前怕狼后怕虎，难怪你们做起事来没有效率了。
　　美女道；我们没有你那样的本事，当然说话要低调一点了，现在你说得这么有把握，我想不高兴都不行了。有了你帮我们破这个案子，我们也就可以坐享其成了。你可以把你的电话告诉我吗？我想知道你事情的进展。
　　谢琅笑道；只有女朋友才可以要男孩的电话的哦。你不会是爱上我了吧？
　　美女笑道；我就是爱上了你各也不敢和你做出格的事，我一直生活在我老公的光环之下，可不敢给他戴那个绿油油的东西。再说也没有人敢对我动什么歪心思，因为他的拳头够硬，他可不是一般的人打得过的。如果知道有人给他戴了那个绿油油的东西，那个人就只有拄拐杖走路了。
　　谢琅笑道；如果他要来找我的话，拄拐杖的就可能是他了，所以，你被我吃豆腐的事千万不要告诉他，不然的话他会伤心的。因为他就是知道了也对我无可奈何。
　　美女红了脸道；我还没有见到一个人能够和我这么说话。那些人见了我不是战战兢兢的就是阿谀奉承。和你这么一来还真有点痛快的感觉。只是你不知道我老公是谁，要是知道的话就不会和我说这样的话了。因为我知道你是不会为了我而去得罪他的。
　　谢琅笑道；我这个人和别人不同，想做就做，就是妖魔鬼怪也吓不到我的。何况是人？
　　美女笑道；我只是实话实说，我不是说你没有胆，而是我还没有达到让你去得罪人的条件，因为你是不会喜欢一个几十岁了的老太婆的。说着就上了车道；上来吧，我们该回去了。
　　谢琅上了车后笑道；别的美女都怕人说年纪大，你还真是一个例外。我才不信你有什么丈夫呢，你这是故意这样说来吓我的是不是，要是这样的话你就失算了，我这个人真的不怕吓的。
　　美女笑道；那你是不知道他是一个什么人的原因，如果知道了的话，别说你不敢吻我，我相信你不是吓得趴下，也会和筛糠没有两样的，要知道你虽然有点本事，但他的手下有很多的人，而且还是有枪的。你总不会连枪也不怕吧？你就不要逞强了。
　　谢琅怎么看这美女都是处女，对她有丈夫什么的事是怎么也不相信的。刚才和她接吻的时候她的表现很是生疏，完全是自己在控制她。她应该连吻都是初吻，而她的身上也是一股处女的幽香。难道自己的感觉错了？当下笑道；你把他说得那么厉害，不会是黑社会的什么老大吧？要是这样的话，那不是兵匪一家了？
　　美女道；他比那些黑社会的老大强多了，他现在是公安厅长，他的手下在这个城市里无所不在，而大家都知道我是他的老婆，只要有一个人看到你对我做了什么，不用他开口，他的手下就会把你轻则暴打一顿，重则难免牢狱之灾。你如果用你的武功对抗的话他就可以开枪。你是怎么也斗不过他的。你这下没有话说了吧？
　　谢琅不相信她有老公这么回事，但一听她说得这样活灵活现的也就半信半疑了，如果自己要是这样被她吓住了的话，那以后就会被她笑话了。想到这里就笑道；一个小小的公安厅长就能把人吓住，那我们这些小百姓就不用活了。你不这样吓我还好一点，现在你可要付出代价了，我就等着他来找我的麻烦。说着伸出一只脚把正在行驶的汽车刹住，一只手把她拉过来坐在自己的腿上。
　　这个看守所是建在一条山沟里，周围是没有村庄的，之所以要建在山沟里，是因为在那里打人的时候，没有人听得见被打人的声音，原来被带到这里来的人是免不了一顿打的。有的不愿招供的挨打是常事，有时候有些闲得无聊的兄弟也会抓一两个看不顺眼的来练一顿拳脚，虽然现在比原来好多了，但有时候还是有不好听的声音传出来。因此，建在山沟里是大多数监狱的首选。
　　现在美女的车就行驶在这山沟里的唯一的公路上，在这里是没有别的车辆行驶的，所以谢琅才敢这么旁若无人的把美女抱在自己的怀里，美女在没有防备的情况下…下子就被他抱到了怀里，她刚想象征性的反抗一下，就觉得全身没有一点力气了，随之而来的是一阵说不出来的舒爽，谢琅可没有就这样放过她，他的嘴在她没来得及防备下就盖住了她那可爱的红唇。
　　美女被他这一连串的动作弄得早已六神无主了，她伸开自己的双臂抱住了谢琅的脖子，陷入了那美妙无比的热吻之中。谢琅从她那生涩的动作中再次证实了自己的猜测是正确的，美女的初吻都还没有失去！虽然她的吻比上次要熟练一点了，但她的口里的那股香气还是很清新的。他含着她的舌头吸取着她口中的甘霖，不一会儿就被美女学会了。他口里的津液很快就被她吸干了。
　　谢琅这时一边吻着一边对她的身体发起了攻击，他把她的制服的扣子一颗一颗的解了开来，然后把她的内衣和乳罩推了上去。双手抓住她的乳房就揉了起来。谢琅觉得她的乳房不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去的乳珠就可以看出来，她的乳房还是没有被人玩过的。这使谢琅更加坚信她还是一个处女。
　　谢琅在她的乳房上揉搓了一会，然后就含住她的乳珠吸了起来，不一会就把她的乳珠吸得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。美女迷醉的抚摩着谢琅的头，在谢琅那浓重的男人气息的熏染下，她的身体和心灵都飞了起来。
　　谢琅的吸吮即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。美女的身体在谢琅的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小麦在谢琅的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的宝贝放进自己的小麦里，尝一尝书上写的那种欲生欲死的滋味。
　　谢琅似乎感应到了她心灵的呼唤，他把她的警裙撩到了她的腰上，把自己的裤子褪下来，然后把她的丁字裤拉到一边就将宝贝冲入到了她的身体里。他这一下又快又重，把美女疼得大叫了起来。
　　谢琅停了下来故意的道；你不是说有老公的吗？怎么和那些小处女一样的叫起来了？你该不会还是处女吧？要是这样的话你就吃大亏了，你要是早告诉我的话，我温柔一点你就不要这么疼了。
　　美女红着脸道；我是真有老公的，只不过他没有动过我，也是真的没有人敢来动我，这一天我等了很久了，我早就想有一个不怕死的人来强奸我，现在这个愿望终于实现了，我现在终于不是处女了。说着就一下一下的动了起来。
　　谢琅还真不知道她是怎么一回事，但现在这个时候又不好问她，一见她动了起来就知道她已经适应了，于是他也就开始配合着她动了起来。
　　不一会美女就激情高涨了，身体套动得越来越快了，强烈的刺激使得她大声的呻吟了起来。
　　美女已经快三十岁了，她那饥渴已久的身体一旦开放，那股强大的欲火可不是一下就可以平息得了的。她尽情的驰骋着，肉体和心灵的愉悦，深入激情的拍打，快速有力的冲击；使得她多年的欲火都彻底的激发了出来，她的呻吟不一会就变成歇斯底里的叫喊了。
　　谢琅也在她的身体里发泄着自己的欲望、美女使劲的叫喊使得他的欲望更加的强烈了，因此也就动得越来越快了，不一会美女就在他的攻击下没有还击之力了。她大声的喘息着，双手紧紧的抱着他的腰，身体和心里传来的刺激让她很兴奋，她感觉到又一次高潮要来临了。
　　果然，没有多久她的身体就颤抖了起来，不一会就伏在他的身上不动了。谢琅任她躺了一会儿，他知道这个地方是不能久待的，就帮美女按摩了一遍，美女在他的按摩下很快就恢复了体力，她刚一清醒就想接着做下去，但她刚动一下就被谢琅止住了。他把她抱到副驾驶坐上道；你玩了一次就够了，玩久了你的体力会支持不住的，刚才我如果不帮你恢复体力你就要睡到晚上了。你不会想在这里睡到明天吧？


正文 二七九  辛酸往事
　　美女红着脸一边整理自己的衣服一边说道；你还真是一条色琅，青天白日的还在车上就把我强奸了。要不是我打不过你，我一定要把你抓起来，免得你去糟蹋那些那些漂亮的女人。你还真是一个专杀美女的美女杀手，不但很英俊，还这样有本事，那些美女很难逃过你的魔掌的。
　　谢琅笑道；你就不要说这些口是心非的话了，刚才是我强奸你吗？你不但用话来刺激我干你，刚才动得就一个荡妇一样，几次高潮了都恋恋不舍的，你已经得了强奸饥渴症了。你不是说有老公的吗？怎么现在还是第一次做呢？你能把你的情况给我说一下吗？我还真的对你感到很好奇。
　　美女不好意思的道；我是真有老公的，他是我的大学同学，他不但很英俊，也很聪明，而且还有一身好功夫，我和他就是在学校的武术训练馆认识的。那时我可是学校里的校花，而我的武术也是数一数二的。因为我村里的人都很爱武术，我很小就练过，所以在训练馆就只有我是他的对手。我们可是学校公认的一对，他在学校里也就我一个女朋友，从不和别的女人接触的。就是现在也不和别的女人来往，他可以说是一个很好的男人。你不要以为我是骗你的。
　　谢琅笑道；你既然有老公为什么还是处女？他放着这么漂亮的老婆不碰不摸的，肯定是有病了。我看他不是阳痿就是同性恋，他是前一种还是后一种？
　　美女幽幽的道；是后一种。说完把头低了下来。
　　谢琅道；你难道不知道他有重这样的毛病吗？就是不知道，结了婚以后应该是知道的啊，那你为什么不跟他离婚？以你这样聪明的人应该是都想过了的，这其中一定有特别的原因，你能把这原因跟我说一下吗？
　　美女叹了一口气道；你一定要知道的话我就给你说一下好了，这事憋在我的心里很久了，也很想找个人倾说一下。其实我还在学校里的时候就知道他有这个毛病了，因为我们两个可以说是最好的朋友了。我见他对我不疼不痒的跟踪过他。事后我问他这是怎么一回事，他见躲不过了就把原因说了出来。说他对女人一点兴趣都没有，我们就做好朋友吧！我听了以后就哭了。
　　毕业后我就回了家，这一次回去我知道了一件对我的后来影响很大的事，原来我父亲得了慢性的白血病，只因为我没有毕业就一直没有告诉我。就是有病他都还在坚持着做事，家里已经没有一分钱了。我发誓一定要把父亲的病治好/，我哭了一夜，第二天我就来了省城，由于我长得还可以，学习成绩也不错，很快就找到了一份工作。
　　我一边工作一边找兼职，我做过家教，做过酒吧的服务员。这样做了一年，但我赚的钱也只够我父亲的放辽费，想要赚几十万给他做手术根本就不可能。于是，我狠了狠心就去了夜总会。
　　老板见我漂亮，还有大学文凭，二话没说就收下了我，我说我现在还不适应做小姐，可不可以让我先做一段时间的服务员，他也答应了，因为他知道我如果没有一定的困难是不会来这里做事的，只要来了下水是早晚的事。
　　当天晚上我就上班了，领班跟我说了一些要注意的事项，说做服务员被那些男人摸一摸是常有的事，你把他的手拉开就行了，不能跟别人去吵架。我虽然没有去过夜总会，但这样的事是听过的，我也有了这样的心里准备，也就点头答应了。
　　但那一晚还是出了事，我是和另一个服务员一起去送饮料的，她走在前面一点事都没有，而我走在后面却受到了不少的骚扰，那些手都往我的腿上摸了过来。更甚的是在放饮料的时候一个人还把他的手伸进了我的短裙里。
　　我忍无可忍之下给了他一个耳光，这一下就打出麻烦来了。那个人一边骂着一边拿出一把水果刀就向我的脸上划来。我用盘子打掉了他的刀，一脚就把他踢倒了。我忘记了我是穿着尖头的高跟鞋，因为我平常很少穿的，就这一下把那人的腿踢断了。那个人倒在地上疼得大叫了起来。
　　我没有想到的是，他们一起来了十几个人，有两三个就向我扑了过来，我知道不能用腿了，要是伤人太多的话我是没有这么多的钱去给别人治伤的。所以我就用摔的，几下就把那几个人摔在了一起。
　　他们一见我有功夫就把我团围了起来，每一个人手里都拿着一把刀子。这时有两个保安走了过来，但看了那群人一眼就站在那里不动了。我穿着高跟鞋，跑是跑不过他们的，知道今天晚上不放倒几个是走不出这里的了。他们围着我不敢过来，我也不敢主动的去打他们，因为没有很大的活动余地，而外面都围满了人，他们又有那么多的人，如果都扑上来的话我就顾前不能顾后了。因此我们就这样的僵持在那里。
　　就在这个时候有一个人走了过来道；你们…wＡ怎么又在这里闹事了？你们是不是想吃国家粮了？
　　那些人一见他就把手里的刀收了起来，有一个可能是为头的说道；今天可不是我们要闹事，是这个小骚货先把我们老四腿给打断了。我们只不过是要她出钱给我们老四治伤而已。
　　那个人仔细的看了我一会吃惊的叫道；你是周洁？你怎么穿成了这样？你是不是在这里做小姐了？
　　我多么希望他认不出我来，我还认为他是认不出来的，因为我以前从来没有化过妆，现在是浓妆艳抹的，而我穿的衣服也实在是太性感了，身上就穿了一件小得不能再小的透明的粉红色的丝衣，大半个乳房和肚子都露了出来。下面是一条刚盖住屁股的粉红色的超短裙，腿上是一双黑色的吊带网袜，脚上穿着他从来没有见我穿过的高跟鞋。连我自己都认为已经变成了另一个人了。想不到还是给他认了出来。
　　他见我没有作声和一副不知所措的样子就知道他猜的不假了，就对那些人说道；我知道一定是你们对她做了不应该做的事，不然的话她是不会打人的，你们现在回去的话，我就不找你们的麻烦了，如果还要吵的话就和我去派出所吧！
　　那些人一听就灰溜溜的带着那个老四走了。他走到我的面前道；你去把衣服换了吧，这里不是你工作的地方，我在这里等你，我很想听听你家里发生了什么事，不然的话你是不会来这样的地方的。
　　我也知道在这里是做不下去的了，就换了衣服走了出来。没想到老板不但没有为难我，还恭恭敬敬的把我送了出来。我跟着他来到外面，他拉开了一辆警车的门道；上车吧，我们找个地方好好的谈一谈。
　　我一见他让我上警车就知道他是警察了，难怪那些人见了他就灰溜溜的走了，我一边上车一边说道；你怎么干起警察了？这个部门很难进去的，你一定是家里有什么后台吧？看你刚才那威风的样子，一定还做了官吧？
　　他笑了一下道；我爸爸是省里抓政法的，做个小警察那当然是轻而易举了，做了一年多才混了一个小所长，这能算是官吗？这些人所以怕我是被我打怕的。知道一跟我去就又会有一顿好打。所以才这样就走了。他们这些人可都是一些亡命之徒，他们找我报复过好几次呢，好在他们都来都不是我的对手，被我打了几次以后就老实了。他们一定是吃你的豆腐你才动手的了。只不过你有点下脚太重了，就是算你防卫也有点防卫过当了。
　　我不好意思的道；这些人真的太下流了，我在气恼之下也就没有注意轻重了，我也忘记是穿的高跟鞋，不然的话是不会断的。
　　说话之间他在家咖啡店停了下来，他点了两杯咖啡道；你把你的情况跟我说一下好吗？我们是好朋友是不是？如果我可以帮你的话，我是一定会帮你的。
　　我只得把我爸爸病了的事告诉了他，他想了一会才道；这个数目太大了，我手里的钱也不多。而你爸爸的病是越早治就越好。我虽然有几个朋友，但都是有多少钱就花多少的人，找他们也借不了多少。我还真的没有办法。我还有几千块在手里，你先拿着去用吧。
　　我不好意思的道；我怎么能要你的钱？我会想办法的，大不了我把自己包出去，我想我要找一个包我的人还是找得到的。
　　他听了以后眼睛一亮道；如果你要是这样做的话，我倒想到了一个好主意，你可以装做是我的女朋友，然后从我妈妈那里弄一笔钱先把你爸爸的病治好。我妈妈现在急着想要我找女朋友，我的情况你是知道的，我也不知道该怎么办才好。如果是这样的话，你既帮了我也帮了自己，你也就不要这样的委屈你自己了。等过一段时间就说我们分手了就可以了。
　　这不是帮着你去骗人吗？这样的事我是不做的。我拒绝道。
　　怎么说是骗人呢？你就是不做，我也会找个人这样做的。你要是觉得不好意思要我家的钱，你以后还给她就可以了。你就是把自己包出去，那个人也是不会一次给你几十万的，只会一个月一个月的给你，最多也是半年罢了，因为他怕你拿着钱跑了。这样的话你父亲的病都不知道要什么时候才能治了。就是你去夜总会做也不是一年两年就可以赚几十万的。你想一想吧。如果你做了我的女朋友，我妈一定会把你调到公安局去工作的。你不是说过很喜欢这个工作吗？这样你的问题就都解决了。


正文 二八 0  小裤为记
　　周洁接着说道；我一听他说得不错，就答应了他说的办法。第二天就带着我去见了他的母亲。他母亲见了我很是喜欢，一听我说在大学的时候我们就是朋友了很是高兴，还骂儿子不早一点告诉她。
　　我就说是我不让他说的，因为我不但是一个乡下的穷丫头，而且家里还有一个有病的爸爸，是怕你们不同意才不让他说的，这一次是他说你逼得很紧了才要我来的，我知道我和他门不当户不对，如果你不喜欢我的话就直接给我说。我不会纠缠他的。
　　他妈妈一听脸色就没有那么好了，但还是客客气气的留下我吃了饭。我知道她不高兴以后吃了饭就走了。
　　但过了一天他就又来找我了，我说你妈不喜欢我，我就是想帮你也是没有办法，你还是去找别人吧！
　　他听了以后就笑着道；我妈是很喜欢你的，只不过你的家里差了一点而已。我跟她说是我娶老婆，又不是去做上门女婿，她家差一点有什么关系？如果你不同意的话以后就不要管我的事了。我还把你说得天花乱坠的，她一见我这样说就说道；那我去调查一下，如果真像你们说的那样我就没有话说了。她昨天找了我的好几个同学做了调查，还去了我们学校一趟。好在你的各方面都不错，而且在学习里我又只有你一个女朋友，她这才同意了。我就说你爸爸急着要钱治病，如果不给她钱的话她就要去做小姐了，还把你前天晚上的事说了。她又到那个夜总会去调查了一下，回来的时候把你夸得昏天黑地的，说你是一个好女孩，为了自己的家人宁可牺牲自己的幸福，这样的女孩已经很难找了。还说有了你这样的媳妇以后，她老了也就有了依靠了。她让你今天就回去把你父亲接到这里来，钱的事你就不要担心了。
　　我一听激动得哭了出来，我啊爸爸终于有救了。要不是他不喜欢女人，我真想把我的初吻献给他。虽然我们这样做带有欺骗的性质，但我不这样做他也会找别人这样做的，正如他所说的，我帮他掩护比他去找别人要好多了。
　　我第二天就把我父母都接来了，因为我母亲要照顾我爸爸，他还真像个女婿一样的忙这忙那的，我父母也很喜欢他，还直夸我有福气。
　　我爸爸的病做了手术以后恢复得很好，但我爸爸的病一好他妈妈就要我们结婚，我和他本来是都不同意的，但在两家老人的坚持下我们只得妥协了，就这样我们就结了婚。
　　结了婚以后他妈妈还真的把我调进了公安局，本来是要我在机关做事的，但我坚持去了基层。开头的几年我还觉得满不错的，他和他妈妈都对我很好。但随着时光的流逝，我总得好象缺少了一些什么，特别是这些年来我更觉得空虚了。但我已经没有资格去追求什么了，因为我已经是一个结了婚的人。
　　到今年我和他结婚已经快十年了，说来很可怜的，我现在连我爸爸的医药费都还没有挣够，更不用说还要算利息了。但再过一两年我就可以还清了，现在我的心里很矛盾，如果我还了他的钱就和他离婚，他妈妈肯定会大受打击的。我真的不想伤害他的母亲。
　　这些年他一步步的往上升，而我也慢慢的做到了这个队长，那些人见了我都是客客气气的，我的同事也没有人敢和我开一句玩笑，那些下面的人就更不用说了。而我做的工作也不容许我去做越轨的事，我就努力的工作来麻醉自己，我的这个队长是我自己做出来的，可没有沾什么人的光。说真的，今天我一遇到你我就心动了，我早就想把我的第一次送出去了，但却没有找到一个我喜欢的人，。今天终于遇到了你，我不但把我的老处女这个称号丢掉了，还尝到了做爱的滋味，原来做爱是这样的美好。
　　谢琅笑道；我在吻你的时候就知道你想做爱了，你既然早就想做了，怎么不简单的化一下装去搞那个什么一夜情的呢？我听说很多的女人都喜欢这一招的。你又不是选男朋友，就是结了婚的也是没有关系，这么多的人还怕找不到一个称心的吗？
　　周洁道；我的身份不同，如果有一个人见了我，我的名誉就会因此而毁了，而那个人也会就这样走到头了。因为他的手下都对他忠心耿耿的，如果知道有人碰了我，不用他说什么，那个人想不残废都是不行的。再说我不喜欢那些在外面乱来的男人，我一见到他们伸出手乱摸女人就想吐。
　　谢琅笑道；我不但把你摸了，而且还把你给做了，我怎么没有看到你有一点要吐的样子？
　　周洁红着脸道；有些事真是说不清的，我昨天晚上一见到你我就心动了，一和你的身体接触就有一种很舒服的感觉。
　　她把衣服整理好以后就脱下了那条小裤做着下面的清理的工作，她先把谢琅的宝贝擦干净以后，又把自己的小麦也擦干净了，但她刚想把那条小裤收起来的时…wＡ候就被谢琅拿走了。谢琅把她的那条小裤放进裤袋里笑道；难怪你那个假男人的母亲那么喜欢你，你还真是一个可人儿，第一次做爱就知道把你老公的宝贝擦得干干净净的。只不过美中不足的是；以前我的女人都是拿嘴帮我清洁的，你这样做就差了一个档次了。
　　美女看着他那还在挺翘着的宝贝红着脸道；我知道你还没有尽兴，那我就帮你弄一下吧，说着就含着他的宝贝吸了起来。
　　她的动作虽然很生疏，但她又吸又吮的倒是很到位，谢琅知道现在的女人差不多都是看过黄片的，知道怎样吸吮也就不奇怪了。她吸了好一会，连嘴都吸麻了，但谢琅却还是没事一样。她不由的抬起头来道；你这不会是塑料的吧？怎么做了这么久还和没有事一样？
　　谢琅笑道；你老公的可是真家伙，你不会连真假也分不出来吧？要是被你这么一吸就吸出来了，那我的那些女人就要给我戴绿帽子了，而且还很不少，就是看开帽子商店都行了。你没有力气了就休息吧，我的事情很好解决的，说着吸了一口气，那宝贝马上就小了。
　　周洁吃了一惊道；你的功夫真好，能够这样的收放自如，难怪昨天晚上的那个女人舍不得离开你了。你说你有很多的女人肯定也是真的了。你把我的小裤还给我吧，你拿那脏脏的小东西干什么？
　　谢琅笑道；我一不留神就把厅长大人的老婆给上了，说出去是不会有人相信的。如果不留一点纪念品那不太对不起自己了，如果以后不记得了那不是一件很遗憾的事吗？这条小裤我是不会给你的。
　　周洁红着脸道；你们男人怎么都喜欢收集女人的这些小东西？上次我们抓了一个贪官，从他的小公馆里搜出很多女人的小内裤，上面还编了号。现在你也有这样的爱好，想来你们男人都是一样的了。
　　谢琅笑道；自己女人的东西当然是会喜欢的了。不过我没有收集的习惯。因为我的老婆都是属于我的，她们穿着给我看就可以了，只不过你不是我的老婆，我才留个纪念而已。以后有空的时候拿出来看一看也是蛮有成就感的。你不但是厅长夫人，而且还是刑警队长，你的小东西就更有收藏的价值了。
　　周洁红着脸道；你想要就给你好了，你能记着我我也很高兴的，你毕竟是我唯一的男人。说着就习惯的拿出小镜子来整理自己的头发。但一见到里面的人就吃惊的道；我怎么成这个样子了？我觉得我比原来要更漂亮了。
　　谢琅笑道；做爱能够促进血液循环，做了爱的人漂亮一点是很正常的事，难道你不喜欢自己更漂亮吗？
　　周洁道；我现在眉梢眼角都是春意。你要我怎么去上班？我又怎么和那些人解释？
　　谢琅笑道；那你就不要去上什么班了，干脆做我老婆好了。周洁道；这是不行的。我不想放弃这个工作，我先在脸上化一点装，然后再慢慢的恢复到原样子她们就不会怀疑了。
　　谢琅道；你就这么不喜欢做我的老婆？这使我很没面子的啊。周洁道；我不是不想做你的老婆，但我现在他家的钱都没有还清，等我还清了他的钱以后，我再和他离婚做你的老婆，我不想毁了我自己的承诺。
　　谢琅道；你已经和我这样了还要守什么承诺？这不是自欺欺人吗？你还欠他多少钱我帮你还给他就是了。你就是再要多一点也没有问题，这么一点钱就把自己捆住了，你不觉得太不值了吗？
　　周洁道；话不是这样说的，当时如果不是他，我爸爸的病还真是治不好，其实他也没有给我什么约束，还劝说过我离开他，说那一点钱不用放在心上。但我没有还清他家的钱我是不会走的。我要对得起自己才行。你的钱我不会要，我欠你的和欠他的还不是一样？再说我还真的感到对不起他妈妈。我都不知道以后要怎么对她说才好。
　　谢琅不以为然的道；你这人还真够善良的，他们浪费了你十来年的青春，你还把他们当恩人对待，不过说起来他们也是真的没有对不起你的地方，既然你这样固执那我们就走吧，我们在这里的时间可不短了。说着就发动了汽车走了起来。
　　周洁笑道；你不要这个样子好不好？我想要了就来找你，这不也和是你的老婆一样吗？如果你想我了也可以打我的电话。只要我有空我是一定会来的。
　　谢琅道；那你把我当成什么人了？召之即来，挥之即去？我可不想做鸭子来做你的服务工具。
　　周洁撒娇的摇着他的腿道；你怎么要这么想呢？你把我当你的情人不就可以了？我知道我已经是不能没有你的了。你不是说有很多的老婆吗？就我一个不在眼前应该是没有什么关系吧？
　　谢琅笑道；你还变得和一个小姑娘一样了，既然你这样说了你就还留在这里好了，只不过他如果知道了就不会原谅你了，难道你就不怕他来找你的麻烦？我告诉你，男人别的事可以开通一点，但一旦碰上戴绿帽的事是怎么也不会开通的了。你现在还是他名义上的老婆，谁愿意自己的老婆被别人这样为所欲为的，更不用说还要放一些脏脏的东西在里面了。
　　周洁红着脸道；你那些脏脏的东西还没有放到我的里面来呢，我听她们说放那些东西的时候特别的爽，下次你一定要给我一点哦。
　　谢琅笑道；如果我给你一点的话，你就有可能做妈妈了，你是不是想做妈妈了？
　　周洁红着脸道；现在还不行，过两年吧，到时我就给你生个儿子，都说没有做妈妈的就不是一个完整的女人，我不会给自己留下遗憾的。
　　谢琅道；时间不早了，我们还是早一点回去吧，我还急着要去找我老婆呢。说着就把速度加快了。
　　周洁道；你刚才不是说是朋友吗？怎么又成了老婆了？谢琅笑道；你们那些警察都是一些不务正业的人。破起案来死气沉沉的。但要是管起闲事来可就精神了，如果是有油水的事那就更不用说了。我没有和你做爱以前当然只能说是朋友了。如果我说有很多的老婆，说不定你就来敲我的竹杠了。


正文 二八一  起死回生
　　谢浪把车开得很快，但到了市区的时候不得不把车速放慢了下来，谢琅忽然想到自己还真是有点昏头了，如果问一下她审问那个人的结果，自己不是就有了线索了？当初看到那个人的时候不就是这样想的吗？怎么和她做了一次爱就忘了问了？当下就转着弯问道；我听说这个人是受了伤的，那么怎么不把他放在医院里？要是放在医院里的话，他就不会死了，你们是不是太不人道了。
　　周洁娇媚的看了他一眼道；你就不要在这里装上帝了，我干了这么多年的警察了，会连这么一点都不懂？我们还要他的口供呢，怎么会这样的对他不负责任？他昨天就受了一点轻伤，我们送他去医院的时候，医生说只是一点擦伤，包扎一下就没有问题了，只要第二天来换一次药就成，我们这才把他带来看守所的，因为换药这样的小事不要去医院，看守所有医生。他之所以被我们抓住是因为他一受伤就被下坏了。他可能这样的事做的不是很多，要是那些老奸巨滑的家伙早就跑了。
　　谢琅道；既然他是轻伤，那你们应该问出一点什么来了吧？你能给我说一下审问的结果吗？
　　周洁道；我们就昨天晚上审问了一次，他除了说了自己是什么地方的人和姓名以外，就什么也不说了，还说自己是冤枉的，当时只是在那里路过。我已经派人去调查了，只是他说的地方是山区，不是一天两天就有结果的。现在的人都很狡猾了，那坦白从宽，抗拒从严的那一套基本上都不信了，除非是有证据来打破突破口，不然的话，要问出什么东西来是很难的。现在他死了，就一点线索也没有了。
　　谢琅道；这事还真有一点麻烦，不过他们既然是绑架，就一定有什么企图的，如果是为了钱的话就会要通知她家里的人的，这样还好办一点，只是已经过去这么久了，他们还没有打电话来就有点奇怪了。
　　周洁道；这也没有什么奇怪极的，因为他们的人被抓住了一个，他们有一种恐慌的心理，在心理没有平静下来之前他们是不会乱动的。我想，事情只怕不会这样简单，因为抓住的这个人死得有点离奇，如果这个人是自杀的还好一点，要是他杀的话问题就大了。这要等一下看一看解剖的结果了。
　　谢琅道；你们真的没有问出一点什么来？那我们赶快回去，我可能还可以把他救过来，如果晚一点的话就救不成了。说着就在一叉口把车倒了过来往原路开去。
　　周洁吃了一惊道；你真的可以把他救过来？那你为什么在那里不救他呢？你这不是草菅人命吗？怎么现在又想到要救他了？
　　谢琅道；我是说可能哦，那个人是吃了一种定时的毒药，虽然还没有完全的死去，但也离死不远了，我要救他的话，就得把他的毒全部都逼出来。如果救过来了还好，要是救不过来的话，我不但要损失很多的真气，还要招你们的笑话，我这不是找难堪吗？我认为你们已经把该问的话都问出来了的，只要问一下你就可以了，我有必要去找这麻烦吗？现在你们一点有用的东西都没有问出来，我也就只好去博一下了。
　　周洁道；原来是这样，你不是看着我已经打电话叫法医来解剖了吗？如果他们已经解剖了的话，你现在这么急急忙忙的这么赶去又有什么用？
　　谢琅笑道；这点我是不用担心的，因为我知道你们的办事效率，如果不是十万火急的事，你们做起事来都是慢腾腾的，他接到你的电话还要去找人，等找到人的时候还要清理器械，一时半会是赶不过去的。我相信我们到那里的时候，他们还要一段的时间才可以到的。再说解剖的时候还要你这个队长签字的，你现在还在这里，他们就是到了那里也会要等你的。
　　周洁笑道；看来你对我们的情况还真的知道得不少，是不是你在我们的部门有朋友？
　　谢琅笑道；我有一个老婆也是干队长的，只不过不是在这个城市。对你们的情况当然是知道一点了。
　　周洁笑道；你一说我就知道了，是不是叶萍？所有的队长我都是认识的，只有她一个美女当上了队长，你该不会说不是我们这个省的人吧？
　　谢琅笑道；看来你是真的认识她，你的脑子还真不错，难怪能混到这个职位，只不过你能猜出是她也不怎么希奇，因为她和你一样都是美女，而又是美女又是队长的恐怕也不多。这里面一点悬念也没有。
　　谢琅这回头车看得很快，不一会就大会到了看守所，那个所长一见周洁回来了就迎了过了来道；法医还没有到，你是不是先休息一下？
　　周洁道；不用了，我边上的这个人是一个高手，他说那个人还没有死，他是还有希望把他救过来，你也和我们去看一吧！
　　那个所长一听就领着他们来到了原来那个房间里。那个人还躺在那里没有动，谢琅走过去把他的衣服脱了下来，就留下了一条短裤，他先用手在他的胸膛上按了一会儿，然后就运起真起把他全身都按摩了一遍，最后把让他做在自己的面前把手按在他的背上运起了真气。
　　周洁和那个所长被他这几下弄呆了，因为他们两个都看了那个人的，他们摸到那个人的时候手都已经凉了，这才说这个人死了的。按理说，人都凉了那就身体都僵了的。怎么还能坐起来？但现在那个人就这样的坐在他们的面前，他们不相信也只能相信了。
　　但更加令人惊奇的事就在这时出现了，只见那个人原本灰白的脸上竟然出现了红晕，过了一会儿他突然的张大嘴连吐了几口污血，嘴里吐了断断续续的呻吟。他呻吟了一会以后就停止了，睁开眼睛四出看了一眼道；我怎么又活了？
　　谢琅这时松开了放在他背上的手道；你是活了，但我就差一点就累死了。周洁闻言看了他一眼，只见他的头上都有了汗珠，看来他真的花了不少的真气。
　　谢琅站了起来活动了一下手脚道；你就不要这样坐着了，我知道你已经完全好了，你穿上衣服，我们找个地方好好的谈一下吧。说着就对那个所长道；我们就不要到那个什么审讯室去了，就到你的办公室去谈一下吧！
　　那个所长现在对谢琅已经佩服得五体投地了，一个死了的人都被他救活了，这个人的本事还真是非同小可。一般做这个所长的人都是一些有胆有识的人，自然知道他的功夫的深浅，因此，等那个人穿好衣服以后就带着他们来到了自己的办公室。
　　大家坐下以后，谢琅这才仔细的看了一下这个人，见他也就二十多岁，并且还长得很英俊，他见那个人一坐下来就低着头就开门见山的道；我知道你一定是有什么家人控制在那些人的手里，所以你才不想回答问题是不是？现在我把你救了过来，我也就有把握救出你的…家人，就看你说不说了。
　　那人听了眼睛一亮道；你真的有把握救出他们吗？
　　谢琅道；那是当然的了，你都是死了的人我都把你救活了，要救活人那就更不在话下了，你还有些什么人在他们的手里？
　　那人道；我母亲和我妹妹，我知道你是一个很有本事的人，我也有一点武功的，我知道吃了他们的药以后如果昨天晚上没有回去就是死路一条了，这是一种慢性毒药，如果不用内功把毒逼出来是没有别的办法的。
　　谢琅道；你既然是和他们一起的，为什么他们还要给你吃毒药？
　　那人道；我是受了他们的骗才帮他们做事的，他们为了要我帮他们做事，还把我妈妈和妹妹都抓来了。说是如果我一旦被抓住了的话不能把他们的事给说出来，，如果我说了的话就杀了她们。我想，我反正是要死了的，可不能把她们也拖下水。因此，他们问我的时候我就当然不会说了。
　　谢琅道；你要是相信我的话，就把你的事情跟我说一下吧，你是怎么受骗的？帮他们做了一些什么事都详细的说出来，这样我们就能多掌握他们一点线索，要抓他们也就更加容易了。你叫什么名字？
　　那人道；我姓夏，单名一个富字，因为我家里穷，我父亲就给我取了这样一个名字。
　　谢琅道；你现在就把你的事情说一下吧，只要你说的是真话，我就会救出你母亲和你妹妹，也许你以后有点富气也不一定，如果不说的话，你的富气也就到头了。因为你的毒我还没有给你排除干净，如果不排除干净的话，以后你就会是一个半死半活的人了。你现在可以说了。你先从你是怎么被他们骗去的说起好了。
　　夏富道；你能够救出我母亲和我妹妹，我当然会说真的了。那是我读大一的时候，我在学校里本来是没有人注意我的，因为我家很穷，全靠我妈妈喂几条猪和我妹妹打工我才读上的大学。穿的衣服都是十几元一件的，每餐吃的菜就是一个汤，是学校里吃得最差的一个。因此，我可以说是没有朋友，就是同宿舍的几个人也都没有深交。因为如果要和他们一起去玩就得有钱才行，他们一顿就可以吃掉我一个月的伙食费，我是怎么也不敢和他们一起出去的。所以，就是星期天我也是找个地方看看书，不敢和别人出去玩。
　　一个星期天，我正躺在篮球场的一棵大树下看书，由于我看得入了神，一个篮球飞来不但把我的书打飞了，还重重的砸在我的脸上，我知道是有人故意这样做的，因为如果是场内的球飞出来的话是没有这么大的力量的。我坐起来一看，果然在离我十来步的地方站着三个人，还有一个去追那个打了我的球去了。
　　没有朋友的人心情是不怎么好的，而我没有去招惹别人却吃了这么一个大亏就更加的来气了，就指着他们一顿痛骂，把他们的祖宗三代都给骂遍了。那几个人被我一骂就走了过来，其中的一个对我道；我们也就开个玩笑，你不用骂得这么恶毒吧？他这么一说我的气就更大了，就骂道；我操你妈，你们是不是以为我是乡下来的特好欺侮？有这么开玩笑的吗？那么多的人不去找，为什么偏偏找上我？还不是因为我的衣服差吗？还不是认为我是不会反抗你们吗？你们没有本事去找那些有钱的人，就来找我这穷小子是不是？你们这些欺软怕硬的杂种，今天是瞎了你们的狗眼了。
　　那几个人被我这一骂就有点恼羞成怒了，可能他们平时也这样的欺侮过别人，没有这样反抗强烈的吧。那个先说话的道；你这小子的嘴真毒，今天老子就做一件好事，用尿帮你洗洗口，免得你以后祸从口出而丢了性命。他对身边的三个人道；你们按住他，我也正好要放水了。
　　那三个人真的走了过来拉我的手想把我按在地上，我见他们这样无耻也就没有什么顾虑了，几下就把他们打倒在地下，再把那个说话的人按在地上，然后把他弯起来让他自己的尿淋在他自己的脸上就走了。当时来看的人很多，有一些还是他们的朋友，有几个本来是要来帮他们的，但见我把那几个人打倒就用了几下也就没有出来了。
　　出了这口气后我的心情好了很多，回到宿舍就躺了下来。心里想着，以后一定要多弄一点钱。没有钱的日子还真是不好过。
　　吃晚饭的时候我又是等别人吃得差不多的时候才去的。一般这时候吃饭的人都是吃得最差的，大家也就各占一张桌子的吃着，我刚把饭菜摆上，一个很漂亮的女孩就走了过来道；我能和你同用一张桌子吗？我见她一副怯生生的模样还真的不忍心拒绝她，就说道；如果你不觉得和我吃没口味的话你就坐下好了。
　　那女孩坐了下来道；我家里也很困难的，我吃的东西也不比你好，我不但家里没钱给我，我还要负担我妹妹的学费呢。我一听就问道；那你的钱是哪里来的？女孩道；你不知道有很多的人都是一边打工一边学习的吗？我一听就说道；我也听说过这事，但我去找工作的时候别人都不愿意用我。
　　女孩道；一般去找工作的人，有人介绍就要好找一点，再说自己也要打扮一下自己，你虽然长得可以，但你的形象却不怎么样，别人一看就知道你是乡下人一个，当然是不会用你这样的人了，他们还怕你把他的生意赶跑了呢。就是去做家教，别人还怕你把他的东西拿走了呢。你就不会买一套好一点的衣服吗？
　　我一听就叹了一口气道；我一个月就那么一点生活费，一个月不吃也买不了一套衣服，再说我还真不知道找工作还要看衣服的，以后我会想办法买一套衣服的。女孩道；你就不会要你家里多给你一点钱吗？我不好意思的道；我家里一年的收成就在我开学的时候全部给我了，我还好意思问他们要钱吗？女孩道；那我先借你一点好了，你找到了工作再还我。我说那就不要了，我会想办法的。
　　说实话，要我去向一个女人借钱我还真的开不了口。吃了饭以后，女孩就说由于她找的工作太多，有一个学生她教不过来，问我有没有兴趣接下那个学生的家教，她说有她介绍衣服差一点是没有问题的，我一听就答应了。


正文 二八二  美女陷阱
　　第二天一早她就来找我了，她把我带到了一栋很豪华的别墅前，我想这样的地方是不会要我这样的人的，就提出不要去了。她说没有关系。这家人是只看知识的。说完就拉着我走了进去。
　　我还是第一次去这样的人家，那里面的装饰把我的眼睛都看花了，我们刚进客厅，一个三十岁左右的女人走了出来，她一见那女孩就笑道；小张，你不是说没有时间来我这里了吗？怎么今天又来了？小张道；我今天介绍一个同学给你，他的学习很好。再说你的儿子很调皮，有一个男生也比较好管他，如果你觉得满意的话你们就慢慢谈，如果不行的话我们就只好另外去找了。
　　那个女人笑道；你说的不错，如果有个男人管一管他可能会要好一点，我这孩子整天都是打打杀杀的，如果不管他一下以后只怕会闹出什么事来，那就让他留下来好了，你们坐吧，我去给你们倒水。
　　小张道；我还有事要办，你和他谈一下就行了，说完就走了。
　　我一见那个女人就被她的美丽惊呆了，她有着一头齐肩的长发，乌黑又有光泽，白皙光滑的脸庞略微泛着一团桃红，更显得白里透红。淡而清晰的弯眉下面是黑漆明亮的眼睛，小巧挺拔的鼻子，嘴角因为微笑着向旁边牵扯出一条美丽的弧线，她美目流波,一双乌黑的眼睛流露出似火之情，令人心驰神往,魂魄颠倒。一件紧身的旗袍把她那坚挺的蜂乳和爆满的身材和青春的骚动都绽露无余！
　　我被被眼前这个丰韵无比的饭少妇诱惑的无以自拔，把平时的素养和内涵全丢失殆尽，满面通红的站在那里竟然有点不知所措。她给我倒了一杯水，见我还是傻傻的站在那里就微笑着把水递给我道；坐吧，是不是我长得丑把你吓住了？
　　我有点语无伦次的道；姐姐真是天上的仙女，人间的奇葩！能够有幸结识您是我莫大的荣幸。”以后要请你多多关照了。这时我觉得口干舌燥的，就把她倒给我的水一口就喝了下去。
　　我本以为这样的富婆一定会看不起我这个穷小子的，我也有了准备她在我的面前显示出她的不屑和她的至高无上。没想到她见了我不但没有那样，而且还象一个小姑娘一样的腼腆起来。她说话很是温柔，一听到我的赞美连脸都红了。
　　她红着脸道：你的嘴吧真甜，我都快三十的女人了。很快就是老太婆了。说着就走到我的面前，掏出散发着清香的手帕擦拭着我的脸上因紧张而流出的汗珠，他一边擦着一边道；是不是很热？要不要我把空调再开大一点？
　　我不好意思的移开了脸道；这样很好，你先生不在家的吗？还有你的儿子呢？先让我见一见他好吗？这时我实在是招架不住她的热情了，只得扯开话题转移他的注意力。
　　她见我这样就没有追着来给我擦了，坐在我的旁边笑着道；我先生经常不在家的，我儿子参加了好几个培训班，你以后就在晚上七点的时候来就行。就在这时，我觉得浑身都渐渐的热了起来，眼睛也慢慢的模糊了，看着那个女人也越来越美了。
　　我不知道我怎么会这样，我是从山区来的，由于没有要好的朋友，对于什么春药一类的东西一无所知，慢慢的我的宝贝开始膨胀了，全身更是热得难受，我的右手更是鬼使神差地摸着了她滚圆而柔软的屁股，就这一摸，那个如狼似虎的芳龄少妇一下就坐到了我的腿上，那溢满春情的脸慢慢的向我送了过来，她的双眼微闭着，那惹火的样子令我的意志崩溃了，低下头就狠狠的吻了下去。
　　就在我低头的一瞬间，我看到了她那随着呼吸而一起一伏的、高耸着的、激情燃烧的乳房，这可是我在梦里经常梦到过的东西，于是，我的一只手慢慢的探进了她的旗袍里，将她那细腻、柔软、带着春情温度的乳房抓在手里揉搓起来。这一揉令我觉得有一股超爽的感觉通遍了全身，比在梦中的感觉要爽多了。
　　女人此时如久旱逢甘露一样，把她花瓣一般的柔唇贴在我的嘴上回吻着，由于我的技术不够，慢慢的就被她掌握了主动权，她的舌头伸进我的口里搅动着，有时还含着我的舌头吸吮着。我的情欲被她弄得高涨了，把她的衣服脱下就把她按在了沙发上就扑了上去。
　　女人一见我的样子就娇笑着道；你不要这么急好不好？想姐姐了也要脱了衣服哦。说着就脱起我的衣服来。我配合着她很快就把衣服脱光了，我一脱完她就在我的身上吻了起来。她的吻使我有着一种很舒服的感觉，在她那热烈的吮吸中，她的手也没有闲着，抓住我的宝贝就放进了她的小麦里。
　　这还是我的第一次，突如其来的舒服的感觉令我无法招架，触电般的感觉就这样展开了，我的脑子里没有了时间，消失了空间，好象全世界在一瞬间失去了形象，意志也全面崩溃了，快感占据了一切，碰撞声伴随着呻吟在客厅里回荡着，语言也失去生动，只是哦，啊的在那里呻吟。那种感觉真的很难用语言来形容。我不顾一切的耸动着，也不知道过了多久，我感到有一股又酸又麻的感觉从我的后背冲向了我的大脑，接着底下就一泄如注了。
　　好一会我才清醒过来，而她的的双手还缠在我的脖子上，一见我睁开就她就甜甜的吻了上来，我把头偏到一边道；对不起，我不知道我会这样，你原谅我好吗？
　　她用手轻扶着我的脸道；我不会怪你，我喜欢你，这是我愿意的，你也喜欢我吗？我说你这样的美女我如果不想的话就不是男人了。她听了以后很高兴的道；只要你喜欢我就好了，以后只要我老公没有回来，姐姐都是你的了。我们去洗个澡吧，等一下我带你去卖几…件衣服。不过你买衣服的钱要在你的工资里扣的哦。
　　我知道如果要来这里工作不买几套衣服是不行的，就说道；我也想要买两套，要不就配不上你的这套房子了，如果我穿这样的衣服来这里，保安都不会让我进来的。
　　她听了以后就笑道；你说的对，如果穿这样的衣服还真的进不来，是你说要买几套配得上这套房子的衣服哦，可不要我给你买了以后你又说我买错了哦。那我们现在就去吧，要不到了中午就太热了。
　　我们两个洗了一个鸳鸯浴，洗完后他拿了一套衣服给我道；这是我老公的衣服，还没有穿过的，我看你们的身材差不多，你就先穿着吧，到那里买好后再换下来好了。
　　我也觉得穿那旧衣服和她上街不适合，就接过来换上了。我一穿上那套衣服，她前、后、左、右的把我看了一遍道；人要衣装说的还真不错，你一穿上这衣服还真变了一个人，今天我们就买这样的衣服好了。我看了一眼镜子里的自己，还真的比以前要英俊了不少，因此也就笑道；这衣服还真不错，就买这样的好了。
　　我坐着她的车去了一个叫什么顶级服装专卖店，由于现在的店都喜欢起一个很拉风的名字，因此，我也就没有怎么在意，一进去还真的感觉到和别的地方不同，到处都是凉丝丝的，没有一点大热天的痕迹。
　　我们进去以后她就对我说道；你是和我一起去还是你在这里等我？
　　我知道她这样说不想让我跟着她了，我以为她是怕别人看见了不好意思，而我也觉得和她一起去挑挑选选的也不好意思，因此就说道；你一个人去吧，我在这里等你就行了。她听我这样说了以后，笑着对对我点了点头就一个人走了。
　　过了好一会她拿了两套衣服和一双皮鞋来了，她把一套衣服和鞋子袜子递给我道；你把这些去换上吧，剩下的就放在我这里，你在学校里洗澡和洗衣服都不方便，以后就来我家好了，我会帮你把衣服洗干净的。
　　我听了她的话觉得她说的不错，反正我们都已经做爱了，在这些小事方面也就不要斤斤计较了，就听她的把衣服换了。这一换新衣新鞋，我的整个人都变了一个样，心里不觉的还有点沾沾自喜的。
　　我们一出店她就说道；你今天回去安排一下，明天就来我家上班，应该没有什么问题吧？
　　我笑道；就是今天上班都没有问题，那我就先走了。
　　我一回到宿舍，我那五个室友都把眼睛盯在了我的身上，而且还是不转珠的那一种。我做了一旋转的动作笑道；这套衣服很合身是不是？但就是这样也不应该像看到珍稀动物的样子吧？难道我穿一套新衣服就变得不是人了？
　　虽然我没有和他们一起去玩过，但平常他们对我还不错，因为我虽然没有钱，但我的人格魅力还是不错的，学习也是在班上数一数二的。这时平时和我比较要好的室长道；你叫夏富，我还以为你要下一辈子才能富呢，没想到才几个月就富起来了。那个包你的女人多大了？是恐龙还是美女？
　　我有点不满的道；什么叫包我的的女人？难道我买一套衣服就要被别人包起来？你也太小看人了吧？这是我用预支的工资买的，我已经找到工作了。
　　室长笑道；你一个月的工资是多少？我敢说你就是做一年也买不起这套衣服，难道你不知道这套衣服要多少钱？最少也要一万多哦，就那双皮鞋都是几千块，那个包你的还真舍得花本钱。
　　他们的话还真把我吓了一跳，我有点不相信的道；不会吧？就一套衣服要一万多？你们不会是玩我吧？
　　室长笑道；你要是不信的话就去那个店去问一下就知道了。你有了一个这么有钱的相好的，一定也把你的荷包塞满了，你还是先请客吧！
　　我强辩道；我才不是你们说的那样，我真的是找了一个工作，这套衣服是我预支的钱买的，你们要不信就算了。我可没有钱来请你们。
　　室长笑道；大概是你真的不知道这套衣服要这么多的钱，说真的，我也不知道这套衣服到底要多少钱，不过你的这双皮鞋要三千多我是知道的。你不请我们也没有关系，我们本来也没有请过你，要你请我们是没有道理的。
　　第二天我一早就去了那个女人的家。她一见我就笑道；我就知道你一早就会来的，是不是你的同学说了你什么了？
　　我没好气的道；你知道我是穿不起这样的衣服的，但你还要这么做，这是为了什么？
　　女人笑道；你不是说要买几套配得我这房子的衣服吗？我的老公都是穿这样的衣服的。因为要这样的衣服才能和这房子相配。我见你这样说了，就只好给你买这样的衣服了，你不是说不会怪我的吗？怎么现在又说这样的话了？
　　问题是我根本没有钱来还你这些钱，我就在你这里做一年的家教也还不清你的这些钱，我这不是找一些债来给自己背吗？我气呼呼的道。
　　原来是这么回事，你有的是能力，还怕挣不到钱吗？如果你想多赚一些钱的话，我可以介绍你去一个地方，一个月能挣一万多的都有。就看你想不想赚钱了。
　　你不会是开我的玩笑吧？我还没有毕业呢，就是毕业以后要找一个这样的工作也不可能吧？
　　我不是跟你开玩笑的，女人认真的道；我儿子学武的地方要请一个教练，我看你的功夫应该是不错的。如果你去的话，我去跟他们说一下，不过这是要有实力才行的。
　　我一听她这话我就松了一口气，我的功夫我自己是知道的，一般的练武的我还真没看在眼里。于是我就说道；如果不公开身份的话，我可以去试一下。因为我母亲不准我在外面使用武功。
　　女人道；这个没有问题，只要你有这个实力就行了，那你现在就跟我去吧。
　　一会儿，女人就开着车带着我去了一个地方，那里是一栋大厦的地下室，我们一进去就有一个人中年男人接待了我们。女人一见那个男人就笑道；赖经理，你们不是说要找一个教练吗？我现在给你找了一个。你看怎么样？


正文 二八三  美女陷阱  二
　　夏富接着说道；那人仔细的看了我一会才说道；样子是可以，就不知道功夫怎么样。我叫一个人来和他试一下。说完就打了一个电话。一会儿就来了一个三十多岁的中年男人。那个人不但要哦比我高出一个头，而且还要比我壮得多。赖经理把我们两个带到一间练功房后说道；你们就在这里比一下，比的时候不要下重手，你们谁强谁弱我看得出来的。
　　我们就在那间房里比了起来，那人不是我的对手，不一会就被我打倒了，赖经理满意的道；很好，你明天就可以来我们这里工作了。我说道；我还在读书呢，我的工作可不要和我的学习时间有冲突才行。
　　那人笑道；你们这些大学生有几个是老老实实在教室里学习的？不过你既然提出来了我就给你安排一下好了，你以后就来上晚班，我们要教的东西很多的，有的东西你还得系统的学习一下才行，现在这一段时间你边教别人一些功夫，然后再学一些你需要学习的东西。现在一个月暂时给你三千，你学习完了才给你定工资，那是按你学习的东西多少来定的。你可要好好的学啊！我可是看你是一棵好苗子才提醒你的。你明天晚上就可以来上班了。
　　一个月有三千块钱的工作我已经很满意了，我还真有点感谢那个女人，只是她又怎么知道我有功夫的呢？我一上车就向她问了这个问题，她笑着道；是小张告诉我的啊，他说你一个人打三个人，那三个人一点还手的余地都没有，我就想你一定是会功夫的了。我虽然知道事情不会是这么简单，但我就一个学生，而且还是一个穷光蛋，他们应该是对我没有什么图谋的。因此，也就没有去多想了。
　　第二天晚上我就去那里上班了，赖经理让我带七个人，那几个人都是一些二十多岁的年轻人，他们都有基础，我只要指点一下就行了，工作很是轻松。我很高兴有一份这样既有钱又轻松的工作，对那个女人也就更加的感激了。
　　赖经理对我也很关心，对我正的工作不但没有指责过，还在训练完以后请我喝酒，还对我说有什么困难尽管去找他。没有几天我们就和好朋友一样了。
　　一天晚上，我正在教他们的功夫，赖经理走了过来道；小夏，你让他们自己练一会，陪我去喝杯酒怎么样？一个人喝酒很没意思的。
　　我看了那几个人一眼道；我正在工作呢，这样行吗？他笑了一下道；这是为我们公司训练保安，没有事的，你跟我去就是了。我和那几个人说了一下就跟着他走了。但这一次他却带我上了车，我有点不解的问道；你不是说陪你喝酒吗？我们上车干什么？
　　赖经理笑道；我有好几天没有去感觉那酒吧的气氛了，今天我们就去那里喝，在家里喝酒闷闷的，一点意思也没有。你放心，我不会要你花钱的，你只管去就是了。
　　我见他这么说了只得跟他上了车。不一会我们就到了一家酒吧，我们一进去就有一个穿着学生装的漂亮姑娘迎了过来道；欢迎光临，两位先生请更我来吧。
　　赖经理看了看女孩笑道：这不是小宁吗，今天又是你的班？
　　那个被称作小宁的女孩笑着道；是你啊，赖经理，我可有好几天没有见到你了。她把我们带到了一张桌子前道；你们喝什么酒？我叫人给你们拿。赖经理道；来两打青岛吧。小宁道；酒马上就来，你们先请坐，等一下再来陪你们说话。说完就去招呼其他的客人了。
　　不一会酒就来了，我问道；你认识她吗？这姑娘好漂亮的。
　　赖经理拿着酒瓶饮了一口，环视着…酒吧里的人们笑道：你说她啊，认识，她家就在我们家对面，她现在还在上大学，长得确实不错，你是不是喜欢上她了？
　　我红了脸道：原来你们是邻居，我那敢如此想，你不要乱说好不好？只是她不好好学习，怎么来这样的地方了？
　　赖经理用诧异的眼光看着我说道：你脑袋是不是进水了？现在的小女孩十五岁之前也许还可能找到处女，过了十五岁就基本全都被人拿下了。上这混不就为了换点钱花花吗！把腿一劈，喊两嗓子钱就到手了，既娱人又自娱。比去打工可就强多了。
　　我点头说：那倒是。只是我心里有点莫名其妙的有点失望。
　　赖经理看着我那有点不高兴的样子笑道；只是这个女孩还真是不太一样的，听说她在这里绝对是不买身的。
　　我心里不由的一松道；有这样的事吗？你又怎么会知道？
　　赖经理道：“要说这孩子还是挺苦的，她就和她妈妈一起过，她上学的钱都是她自己打两份儿工挣的，一份儿酒吧招待，一份儿家教。也真是难为她了。
　　我感觉来了精神，忙又问道：“那她怎么不找个有钱的主儿？凭她的脸蛋儿什么好男人的找不到？”
　　赖经理又喝了一口酒道：是啊，我听说曾有几个有钱的想包养她，但这丫头不同意，你别说还挺有骨气的。没有几个人是不爱财的，也没有几个人是没有欲望的，她能做到这一点还真不容易，在这样的场所真的不堕落的能有几个？
　　听了赖经理的话，我对眼前这个女孩有些敬佩了。甚至有点儿心疼她的感觉，这样的女孩还真的是很难找了。
　　赖经理的手在我眼前晃了晃道：你在想什么？是不是对那个丫头入迷了？
　　我一怔，忙回过神来，喝了一口酒道；没什么，我在想大概她是想钓个金龟婿吧，凭她的样子，只要毕了业要找个好男人还是很容易的。
　　我是真的没有对这个小宁动什么歪心思，但赖经理却觉得我对她有意思了，他笑着道；你是不是想打她的歪主意了？我跟说：这妞可不是吃素的，小心偷鸡不成蚀把米。不过只要你喜欢的话，哥哥我给你出个主意，包管你手到擒来。
　　我不好意思的道：我真的没有这个想法，我现在还在读书，暂时还不会想这样的事。
　　赖经理笑道；你要是想的话就告诉我一声，那我们今天就来个逢场作戏吧。俗话说人不风流枉少年，你看到喜欢的就找一个，今天我请客，我们好好的唱几首歌，这可是我第一次请下属的客哦，你该不会不给我面子吧？说着就东瞧西看着，在那里寻找着猎物。
　　不一会时他就搭上了一个很漂亮的女人，在昏暗的灯光下，这个浓妆艳抹的女人还真的很漂亮，但若是仔细看的话就会看出她不年青了，她穿着一身不知从哪里淘来的白衫蓝裙的女生校服，那不伦不类的样子还真有点笑，想必是现在中年男人都开始喜欢学生妹了，所以不得不一改作风，迎合潮流吧。
　　商品经济是优胜劣汰，想来这些做小姐的也要紧跟潮流才行，要不然就会有被挤掉的下场了。现在的大学生把自己打扮得像鸡，而那些做鸡的又把自己装扮成清纯的学生妹，这已经成了见怪不怪的怪现象了。
　　赖经理走回来拉着我道：走吧，咱们玩儿会儿去，我很久没有这样玩过了，这些酒让她们拿到包厢里去，我们一边唱一边喝，比在这里喝要好多了。你快去找一个伴，我有点迫不及待了。
　　那个小姐挎着赖经理的胳膊娇柔地对我说道：哥，我还有一个同学在那里，她一个人在那里好孤单的，你就点她来和我们一块玩好吗？
　　我一眼就看出她的年纪要比我大，还竟然叫我哥，还说有一个同学，听起来还真有点恶心的。但赖经理已经这样说了，我也只好答应了，心想就唱一会歌，我不去碰她就行了。
　　那个小姐一见我答应了，立刻就叫来了她的那个好姐妹。我看了一眼，竟然比赖经理的那个要年轻多了，长得也很漂亮。有人说现在的漂亮姑娘都去做小姐了，这话看来也不是乱说的。赖经理见我有了女伴了拉着我拉着就去了包间。
　　包厢里的灯光更是阴暗，若是关上电视，几乎伸手不见五指。赖经理的那个小姐一边被赖经理的禄山之爪揩着油，一边荒腔走板地唱着一首叫《爱你一万年》的歌，那嗓门就和刷锅一样，听起来还真有点倒胃口。
　　我刚坐下来，身边的的女孩一下就坐到了我的腿上，她的手一边在我的腿上抚摩着一边说道；等一下我们去开房好吗？你好英俊，我很喜欢你，我一次就收你一百好了。平时我可是收三百的哦。
　　我以前没有做过这样的事，她这一来把我弄得心慌意乱的，忙把她的手拉开道；我是有老婆的，我如果和你做了就不能和我老婆交差了，只有对不起你了。说真的，这个女人虽然漂亮，但比起我做家教的那个女人来就差远了，要和她做的话，我还不如去找那个女人。
　　那个小姐见我这样说了就没有热情了，我也没有怎么在意，一边喝着酒一边陪着赖经理在那里干嚎着，不到两个小时，那些酒就喝玩，而赖经理的嗓子也快哑了。我那个小姐扶着摇摇晃晃的赖经理走出了酒吧。


正文 二八四  美女陷阱  三
　　夏富见谢琅没有打断自己的话就接着说道；由于我每天晚上都是很晚才能下班，回学校的时候都已经关门了。因此我就在外面租了一间房，而我回去的时候又恰好要经过那个酒吧，而我每次回去的时候总是想去看一下小宁，她也还记得我，当我喝酒的时候，只要她有空就来陪着我。慢慢的我们就无话不谈了。我知道我是喜欢上她了，而她也好象并不排斥我。
　　恋爱的感觉无疑是很幸福的，只要两个人在一起，就会觉得别的一切都不存在了。慢慢的我就等着她下班，然后再送她回家。我们在一起的时候是那么美妙，那么的迷醉。似乎把整个世界都踩在了脚下！
　　只要有爱情，就会有摸索对方身体的欲望。当我们愈亲密，这种欲望愈强烈。那一夜，让我们体验了什么是惊心动魄。
　　那天晚上我等她下了班以后还是和往往常一的走着，走了一会以后我鬼使神差的拉住了她的手，而她也把身体向我移了过来，不知不觉我们就搂在了一起。
　　我感觉到了她身体的颤动和她心房的跳动。我不由的轻抚着她的头，她的头埋在我的胸膛里，我闻着她头发上的清香，另一只手则攀上了她那挺翘的屁股轻轻的摩挲着。那一刻我的心都醉了。
　　夜已经很深了，四周很寂静书，只有我们的呼吸声。这时我们才发现我们的呼吸是那么狂野而又同步。过了一会我们那绷紧的心终于松下来了，我们互相揉动着对方的身体，我们的动作竟是那么的自然，好象是自已身体的一部分一样。但那种激情却使我们的呼吸都急促了。我们摸了一会以后，我情不自禁的捧起她的头吻上了她的红唇。
　　她微闭着眼睛，默默的享受着我的亲吻，她的唇好柔软，那种感觉真的无法用语言形容。我们一边吻着一边抚摩着对方，慢慢的我把手伸到了她的胸前抓住了她的一只乳房。小宁的身体颤抖了一下，我见她没有反对就轻轻的揉了起来。她的乳房是那么的娇嫩而有弹性，我身上的血都沸腾了起来。另一只手不由自主的往她的裙子底下伸了进去。
　　她突然清醒了过来，抓住我的手道；我们现在不要这样好吗？如果你真的喜欢我的的话，等我毕业以后我们就结婚，我要在结婚的时候才把我自己交给你，我是一个喜欢完美的人，如果我们现在做了的话，到结婚的时候就会没有激情了。我们先赚点钱把房子买起来，…然后我再做你的新娘好不好？时间已经不早了，你送我回去吧！
　　我知道如果强来的话可能就会失去她了，只好把她送回了家，我后悔自己太孟浪了，如果不这么性急的话，我们是可以再温存一下的。
　　我正在自责的往回走着，突然，一辆汽车在我边上停了下来，从车上传出一个声音道；她不跟你做有什么要紧？不是还有姐姐吗？上车吧，我已经把你母亲和你妹妹接来了，她们很想见你呢。
　　我不高兴的道；你把我母亲接到这里来是什么意思？我自和她做了那一次以后就没有去她那里了，因为我不想去破坏别人的家庭。
　　那个女人笑道；没有什么别的意思，我听小张说你家里很艰苦，就想把她们接来过几天好日子，谁叫我这么喜欢你呢，以后我会把你的母亲当做我的母亲一样的，再一个我还想替你妹妹找一个工作，这样她们就不要吃苦了。
　　我一听她这样说就是有火也发不出来了，就上了车道；你帮我找了一个这样的工作我已经很感谢你了，但你是有家庭的人，我不想做一个第三者，我母亲的事你也就不要费心了，我有了这份工作已经可以让她们过好日子了。
　　她笑着道；你一个月这一点钱就可以让她们过好日子？你的要求也太低了一点吧？这一点钱给一个女人人买化妆品都不够呢。上一次餐馆就够买一瓶中档酒。更不要说娶老婆了。现在买一套房子最少也得几十万，等你买了房子小宁都做了别人孩子的妈妈了。
　　我一听还真有点蒙了，我还真没有想过这些事。就这一会就到了她的家，我一边下车一边道；你说的有点道理，看来还真的要多赚点钱才行了。说着就进了客厅里，我一见客厅没有人就问道；你不是说我母亲和我妹妹来了吗？怎么不见它们？
　　女人道；现在已经两点多了，她们当然已经睡了，我们也早一点睡吧，你明天早上就可以见到她们了，说着就挽着我的手往卧室走去。
　　我这时候有一种急需发泄的冲动，反正已经和她做过一次了，一次和两次是没有多大的区别的，只要以后不来了就行了，因此也就没有推辞的和她滚到了床上，我们尽情的疯狂着，也不知道做了多久，发泄完以后我就累得睡着了
　　我醒来的时候天已经大亮了，女人也躺在我的身边默默的看着我，我坐起来道；我妈是住在你这里吗？她起得很早的。我们也应该起床了，你是有家的人，还是注意一点影响，被她看到了可不好。
　　女人道；你放心，她们不在这里，我把她们安排在另外一个地方，你放心，她们现在都很好的。只不过你要好好的听话才有可能见到她们了。
　　听了她的话我就知道不对了，我狠狠的盯着她道；你这话是什么意思？
　　女人道；你不会这么愚蠢吧？你想一想，有我这样的美女让你白睡的吗？我和你又不认识，我会一见面会给你买衣服和给你介绍工作吗？
　　这时我知道这是一个骗局了，我怒视着她道；那你把我骗到这里来到底有什么目的？
　　女人道；你不是没钱吗？我就让你有用不完的钱，你到现在连女人也没有一个，你不觉得活得太窝囊了吗？你只要听我的话，那你金钱美女就都有了。这可是你的造化，你要是没有功夫的话，是不会有这样的好事找到你的头上来的。
　　我恨恨的道；你以为弄了一点诡计我就会听你的话了吗？那女人道；我跟你说实话吧，我和你那一次做爱都是录了相的，那上面的画面可都是经过剪辑了的，都是你强奸我的镜头，我只要一告你，你就只有进监狱了，再一个就是你已经吃了我们特制的毒药，没有我们的解药你是怎么也解不了的。还有你妈妈和你妹妹也到了我们的手里，所以你就是想走也是走不了的，就是你想死都不行，因为你一死，说不定你妈妈和你妹妹都死了。再一个你不是还喜欢小宁吗？你如果不听我们的话，说不定她什么时候就会发生车祸了。
　　你现在只有跟我们走了，以后你就老实一点，要你做什么你就做什么，如果你不听话，那就不要怨我对不起你了妈妈和你妹妹了。而你以后也就又是穷光蛋一个了，你好好的想一想吧。
　　我有点不甘心的道；你是怎么知道我没有钱的？在我们学校里我这样的没钱的人也不是没有，你怎么就找上了我？是不是那个小张和你们是一路的？
　　女人听了笑道；你还不是太笨，我又没有到你们那里去，怎么知道你们学校的事？当然是小张找上你的了。我还真要感谢她才行，你不但功夫好，而且还是一个处男，有了你，以后我就不要那么寂寞了。就这样，我就被她们拉下水了。
　　谢琅道；你不是有功夫吗？怎么他们没有抓着却把你给抓住了？
　　夏富红着脸道；我这个人见不得血，一见血就会晕过去，我中了一枪后就晕过去了，要不他们是抓不住我的。
　　谢琅道；那你帮他们做过一些什么事？知道她们是干什么的吗？
　　夏富道；他们是贩毒的，也贩卖女人，他们都是找一些漂亮的女人卖到国外去，听说很赚钱的。谢琅一听脸色一变道；遭了，我们要赶快行动才行，你现在马上带我去那些你知道的地方，否则就要不就来不及了。
　　周洁一听站了起来道；那我们快一点走，如果他们把人送走了就麻烦了，就坐我的车吧。说着就往往外面走去。
　　三个人上了车，谢琅开车，夏富在一边指着路，不一会就来到了那个女人的别墅，谢琅用真起把门打开搜了一遍，但那别墅里一个人影都没有，夏富又把他们带到了他工作的那个地方，但那里也是一个人影也没有。周洁找来了那个大厦的管理员，那人说那个地下室是租出去的，平常他们没有去管他们的事。周洁拿出了证件，要他去把那个人租房的人的身份证拿来。那个管理员道；很不巧，我们老板今天今天有事出去了，你们明天再来吧。
　　谢琅道；他们这是经过了精心策划的。就是找到了也肯定是假的，说完又对夏富道；根据你的情况看来，他们是不担心你把他们供出来的，你有他们的电话吗？你现在打一个电话给他们试一下。
　　夏富道；我的电话被你们没收了。谢琅道；那你说吧，我来打，说着就把电话掏了出来。夏富告诉了谢琅那个女人的电话，他一拨通那个电话，一个女人的声音就传了过来道；你是谁？谢琅学着夏富的声音道；老婆，你连我的声音也听不出来了吗？女人高兴的道；我还以为你死了呢，你是怎么出来的？你吃的药应该是活不到今天的啊！
　　谢琅道；你知道我是见不了血的，一见血就晕了过去，所以他们把我送去了医院，也不知道他们给我用了一些什么药，我到现在都还没有事，我醒来的时候有两个公安在守着我，我把他们打倒了就跑了出来，我怕他们找到我就不敢直接去找你们，现在我已经把他们甩开了，但我现在却找不到你们了，我现在很不舒服，可能我身上的毒还在，你现在在什么地方啊？我怕我坚持不了多久了。
　　女人道；你做对很对，只是你怎么把手机换了？谢琅道；我的那个手机被他们搜去了，这个手机是我偷来的，你这么问这问那的，是不是不相信我？
　　女人道；我就问一下你，怎么是不相信你了？你妈妈和你妹妹都在我这儿，而你又是一个孝子，你是怎么也不会丢下她的，你在哪里？我现在就过来找你。
　　谢琅道；我就在我原来上班的地方，你快一点来吧，我已经很难受了。我死了没有关系，但我实在放不下我妈，看在我们这么多年的情份上就快一过来吧。
　　女人道；我知道你不会这么想不开的，要不你也就不会这么听话了。人有时候是会冒出一些傻念头的，但时间一久就会想通了。你现在要钱有钱，要女人有女人，活得有滋有味的，就不要说那些不好听的话了。好了，不多说了。我就过来了。接着就把电话挂了。


正文 二八五  美女陷阱  四
　　谢琅放下电话就对周洁和夏富道；看来他们并没有怀疑夏富会把他们给说出来，你们先离开这里吧，由我来对方他们就可以了。周洁知道他的功夫可不是一般的人可以对付的，但对他一个人留在这里还是有点担心，她有点不放心的道；夏富说他们有很多的人呢，你一个人行吗？
　　谢琅笑道；你刚做了我一次老婆就知道关心我了，看来你还真是一个有情有义的人，你放心，你老公我可是一个铁打的金刚，他们人再多也是不能奈何我的，倒是你们在这里被她发现了就不好办了。
　　周洁红着脸道；就你最不要脸了，刚才打电话的时候叫的多恶心，一个从来没有见过的人就叫她老婆，还叫得那么肉麻，我在一边都起鸡皮疙瘩了。都说女人骗男人可以把男人骗得团团转的，据我看来，你比女人要强多了。如果女人和你在一起的话，就是你把她卖了都是心甘情愿的。你既然不想我们在这里打扰你，我们就先回去了。说完就对夏富道；我们先会公安局吧，他的本事你也是知道的，救出你妈妈和你妹妹是不成问题的。
　　夏富看着谢琅道；我知道你的功夫很好，我们在这里也帮不了你什么忙，但你一定要救出我妈妈和我妹妹哦。只是你在这里等她，如果她一来不见我就会逃走的，很有可能她还要带人来的，这样一来你要找她们不就又找不到了？
　　谢琅道；你放心吧，我会化装成你的样子在这里等她，他们是看不出什么破绽的，只要你妈妈她们还在这里我就一定会把她们救出来。我跟你说多了也没用，她很快就会来了，你们就快一点走吧。我还要化装呢。
　　周洁本来很想看一看谢琅是越怎么化装的，但一听谢琅这样说只得带着夏富走了。谢琅见到自己的衣服和夏富的衣服也差不了多少，就在自己的手臂上弄了一个口子，然后把衣服弄得脏兮兮的，买了一块纱布缠在了那个口子的地方装作是受了伤的样子，再把脸化装成了夏富的样子在那里等着。他对包扎这一方面很内行，就是内行人也看不出什么破绽来。
　　他不认识那个女人，就蹲在那里装出一副狼狈的样子看着地下。他认为自己这个样子很符合夏富的心情，那个女人应该是看不出什么来的。
　　他蹲了好一会，他用眼角的余光看到一个很漂亮的女人走到了自己的面前，谢琅见她打量了一下自己，然后伸出手在他的肩上拍了一下道；你的伤不要紧吧？在想什么呢？我来到了你的面前都不知道。
　　谢琅装出一副痛苦的样子道；老婆，你终于来了，我只是受了一点轻伤，就擦破了一点皮，这伤倒没有什么要紧，但我现在全身都很难受，你快把药给我吃了吧！
　　女人道；这药是要用水才可以服的，我们到我的车上去吧，我带了水来了。说着就拉着谢琅站了起来向自己的车走了过去。她把谢琅扶进车里，然后拿出一包药粉倒进一个纸杯冲上水道；快喝了吧，喝了以后十分钟就没有事了。
　　谢琅见她那一副温柔的样子就知道她不是弄假的，再说自己不怕毒，因此就接过来一口就喝了下去。
　　女人一边开着车一边道；你现在要解药了就知道叫我老婆了，这一阵怎么不见你来找我？我天天的在想你，而你却和没事一样，我也知道你喜欢那些比我年轻的，但你也应该过几天来看我一下啊。现在还知道叫我老婆，看来你没有被那些小美女完全迷住。我多么希望你天天这样的叫我。
　　谢琅听了他的话就知道那个夏富肯定是玩过不少的女人了，也难怪，他现在正值精力旺盛的时候，一尝到了做爱的滋味，如果还能克制就不是男人了。因此也就顺着女人的话道；我只不过是逢场作戏罢了，其实我心里还是想着你的，因为你比那些小姑娘不知道要强了多少倍，只是你是有家的人，我不敢经常的来找你。我也知道你很喜欢我，但我想你时间一久你就会把我忘了的。
　　女人道；我怎么会忘了你这只夜夜抱着美女睡觉的采花狼？一想到你抱着别的女人睡觉我就好难过。我知道你不来找我是怨恨我把你骗进这个团伙里来才这样的。但你又不是我把你骗来的，我只是一个中间人而已，就是我不这样做，他们也会用别的办法来对付你的，如果是换了别人的话，你母亲和你妹妹就不会这样的舒服了。现在都是我在保着她们，要不她们早就接客了。我这样做可是喜欢你才这样的，你以后不要恨我了好不好？
　　谢琅道；这么说我还真要谢谢你了，既然你帮了我的忙，我怎么还会恨你？以后我会对你好的。
　　女人道；听到你的这句话我真的好高兴，以后可真的要多来我家玩哦。现在我们不说这些了，这几个月你的业绩可以说是空白，他们可是对你很有意见，我说你这段时间都在作调查。但现在可要行动才行了，我也知道你只要出手就不会落空的，但还是早点弄两票比较好。你这段时间有了什么行动的对象吗？
　　谢琅听夏富说他们还贩卖女人，她这么说应该还是给每个人都下了任务的了，当下就说道；这个城市美女虽然很多，但还要调查清楚才行的，如果把不该弄的人弄来的话，那麻烦就大了。不是随便弄几个就可以交差的。我看你们昨天弄的这个人就是一个大麻烦，你看过今天的报纸吗？还不到一天就把公安局的人全惊动了。她的来头可能很大，难道你们没有经过调查的吗？
　　女人道；我们调查过了，她不就是一个演员吗？虽然开头有点舆论，过一段时间就没有事了，只要是没有大的来头就行。这个要买她的人来头很大，是指名要买她的，听说这个女人是他的老婆，而在他们要结婚了却一下又把他给丢下了，他等了她十多年，到现在她说丢了就丢了，如果是我也是嗯不下这口气的，他说要把她买回去当性奴，他出的价钱不但很大，而我们有的人也是要他照顾的，因此，风险虽然很大，但还是把这事给接了下来。我们做事很谨慎的，就是被他们抓住一个两个也没有关系。因为我们这个团伙的人都和你我一样，家里的人都被控制了，就是被抓住了也不会把事情说出来的。这又不是死罪，只要不说真话既可以保住他的家人，还可以保住自己。再说过一段时间还可以花钱把抓去的人从监狱里买出来，只有傻瓜才把自己的事情都说出来。这些事不是和你也说过了的吗？
　　谢琅听了她的话才知道是唐娜大姐的老公要买她。看来这个男人还是有点变态的，要是真被他买去了的话，唐娜的那个大姐还真有苦头吃了。而他们的控制手段还真够恶毒的。但也不能不说这还真是很有成效的控制手段，他们这样做的罪还真不是很大，只要不说真话的话，就是判刑最多也是几年。如果花钱的话还真是可以买出来，但他们为什么还要给人吃毒药呢？想到这里就问道；这些我都知道，但为什么还要给我吃毒药呢？人都被毒死了，这花钱买出来不就是一句空话了吗？
　　女人道；这里面还有秘密，就是死了也可以救活，因为吃了以后过几天还可以活过来，这样只要到火葬场把人换出来就可以了，这样就可以免除这个人在监狱里受苦了。这药很贵重，一般的人是没有吃的。是你的功夫好，而且人也长得不错才给你吃的。只不过是你才加入不久，想考验你一下才没有对你说出真相来。没想到这药给他们解去了一部分，这样也好，免得了你死…去一次的痛苦了。
　　你能这么知道轻重不去乱骗那些女人证明你还是还很谨慎的，这样很好，你的行动我也就不干预了，你早一点给找一两个吧，反正你的任务是一定要完成的。
　　谢琅道；谢谢你告诉我这么多，我会早一…点办的，你听到什么别的什么消息没有？我好象听到了这个女人的父亲还是大干部呢，如果是真的话，他们是不会轻易的放下的，这样麻烦就大了。
　　女人道；你说的是真的吗？如果真是这样的话我得去汇报一下才行。谢琅道；我也不知道是不是真的，不过既然有人这么说应该是真有这么一回事的了。你没有听到你的上级说过吗？
　　女人道；你就不要转着弯来套我的消息了，我知道你很想知道我们有多少人，现在我老实的告诉你，和我联系的就是小张和那个那个经理，这个人你也是认识的，小张是我的下级，那个经理是我的上级，除此以外我也不知道还有些什么人了。你是小张发展的成员，我就管着你们两人人，要说认识的人我和你是一样的多。我也是和你一样来到这个团伙的。我只比你早进来一年，她们对我也不是很放心。那些机密的事我是一点也不知道。他们这一套都是从间谍那里学来的。都是单线联系。你也不要怨恨我把你找到这里来。因为他们给我限了时间的，如果我不能在他们限定的时间内发展一个人，就要受到他们的责罚。
　　谢琅没好气的说道；那你为什么不找别人？我和你有仇吗？
　　女人道；他们要求的是你这样的人，不但要长相好，还要会武功。这样的人是很难找的。如果不是我运气好碰上了你，我都不知道能不能完成这个任务了。
　　你也是被他们骗进来的吗？谢琅对她的话是不怎么相信的，夏富就是当时相信了她的话，现在才会被她控制了。他也知道那些人是绝不会拿一个新人来做夏富的上级的。不过他这么一问也只是试一下她的口气而已。


正文 二八六  销魂荡魄
　　女人道；那是当然的了，我的日子过得很不错，如果不是被人控制了，谁会心甘情愿的来做骗子？好在我们这一组不是卖毒品的，要是到那一组的话就真是倒霉了，一被抓住就是死罪。我的父母和老公就是被他们控制了我才给他们做事的。
　　谢琅道；难怪我没有见过你老公，那我们还真是同病相怜了。你这样照顾是不是真的把我当你的老公了？女人红着脸道；我也没有什么照顾你的，你还真是做这一行的料子，这两年你比任何人都要做得好。
　　谢琅道；你不是不认识其他的人的吗？你又怎么知道我做的比别人好？女人道；我也是听那个经理说的，她说就我们这一组做的好。你一定还没有吃饭吧？我们吃了饭再去开个房间休息一下，晚上我带你去一个很好玩的地方玩，我保证你从没有去过那样的地方。
　　谢琅道；我还连早饭都没有条吃呢，现在身体舒服了还真有点饿了。你怎么知道有我没有去过的地方？我这一段时间可是把这里有点名气的地方都玩遍了。女人道；我不是骗你的，等一下你去就知道了，那个地方你一定没去过。因为没有我领你去是不能进去的，那里都是一些漂亮的女人，都是他们骗来的，要你去也是要你去保护她们。说着就将车在一家酒店停了下来。
　　谢琅一边下车一边道；原来不是不要我做这样的事的吗？怎么今天要我去了？
　　女人道；我也不知道是怎么回事，你知道我也是他们说什么我就做什么的，可能是你的功夫好，准备要重用你了吧？我就知道你这样的人才不会永远做我的手下的，以后可不要把我忘了哦。
　　两人进了酒店，女人要了一个包间，她一口气就点了好几个菜，而且都是挑贵的菜点，她点完以后把菜单递给谢琅道；你想吃什么就自己点吧，可不要怕花钱多了，这一次是不要我们自己出钱的。你想吃什么都可以。
　　谢琅有点担心自己的老婆，如果他们把她送走了就麻烦了，当下就说道；你点了这么多已经够了，我们还是随便吃一点东西到那里去吧，如果他们出了事就不好办了。
　　女人笑道；你既然不要了就算了，你不要想那么多，他们一般不在白天做事的，现在都在睡大觉呢，你就是去了也是没有什么事情做的，你就放心地吃吧，看来你还真把他们的事当自己的事了。
　　谢琅听她说他们白天不做事心里轻松了不少，但这个女人说话漏洞百出的，刚才还说她不知道他们的事，现在又说他们白天是不做事的，因此对她的话不敢深信，要是她是来套自己的话就麻烦了， 还是少说话要好。他一边打量着包房里那豪华的布置一边道；我母亲和我妹妹都在他们的手里，我不把他们的事当自己的事行吗？再说做了这一年多我也赚了不少钱，为了多赚一点钱，还是把事情做好一点要好。
　　不一会菜就就上来了，谢琅还真像没有吃过早饭一样的吃了不少。女人虽然点了很多的菜，但她吃的却很少，吃完以后她就躺到谢琅的怀里道；躺在你的怀里真的好舒服，你的伤有问题吗？我很想要你了。
　　这个女人虽然很漂亮，但已经和几个男人睡过了，谢琅可不怎么想和她做爱，因此就推却道；我的伤虽然不要紧，但现在是白天，我们晚上再做吧。
　　女人道；你都很久没有和我做过了，就不要推却了好吗？现在很多的人都是白天做爱的。说着就站起来把自己的衣服都脱了下来，再慢慢的把胸罩和底裤全都脱掉了，然后躺在在了谢琅的怀里抓住他的手在自己的乳房上摩挲着。她的呼吸很急促，看来她是真的动情了。
　　谢琅想不到她骚得这样的厉害，自己没有答应她就把自己脱光了。但现在还不是和她反目的时候，只得任由她抓住自己的手在她的乳房上按摩着。她的身材确实不错，乳房又圆又大，臀部的两个半球又翘又挺。纤细的腰身，白嫩的肌肤，难怪夏富第一次见了她都看傻了。
　　女人见谢琅没有动就把他的衣服解了开来，然后伸出舌尖轻轻地舔舐着谢琅的脖颈，谢琅没有抗拒，还自然地向后仰着。他感觉到女人的两个乳房顶在自己的胸膛上很是舒服，而她的舌头也给自己带来了一阵又酥又痒的感觉。女人在那里舔了一会以后就慢慢的把舌头滑了下来，她的身体也慢慢的往下滑着，她那两个乳珠在他的胸膛上慢慢的移动着，谢琅被她这样一磨竟然有着一种很舒服的感觉，他情不自禁地伸出手在她的背上抚摩起来。
　　女人见谢琅的受动了就吸得更有劲了，她的舌头滑到了谢琅那两颗小小的乳珠上，黄豆大小的乳珠在她的吸吮下慢慢的站了起来，她又吸又舔，谢琅感觉到全身都有一股电流流过一样。
　　女人一边吸吮着一边把脸贴在谢琅的胸膛上，感受着他的强劲的弹性和心跳，那心跳澎湃有力，震得她的乳房犹如音符般的跳动，使她感觉到了一种说不出的快感，加上谢琅在她背上的抚摩，渐渐地她的情欲越发的高涨了，嘴里情不自禁的发出了一声声消魂蚀骨的娇吟。
　　谢琅被她那浪态弄得情动了，他双手抱着她的头对着她的红唇就吻了上去，女人一边和他吻着一边含糊不清的道；你今天是怎么了？原来一见了我就想上。今天我弄了这么久你才开始动情。
　　谢琅松开了她的唇道；我不怎么想在白天做爱，但被你这么一弄也有点忍不住了。说完又吻了上去。女人的小嘴被男人堵住说不出话来了，但她很动情，吻得“吱吱”的响，手也在也在谢琅的身上抚摸着。
　　谢琅的手也没有闲着，也在她的身上抚摩着，他从上到下的摸着，一不小心就摸到了了她的小麦上，他觉得手上粘粘的，手上摸了一手的水，他在她的屁股上拍了一掌道；你怎么这么骚啊，还没有开始底下就泛滥起来了。
　　女人呻吟了一声道；都是你哦，好久不来弄人家了，我能不骚吗？ 你拍得我好舒服，好老公，你多拍几下好吗？
　　谢琅见她这样说就知道她还不是一个乱来的人，最起码也要是一个和她配得起来的人才把自己奉献出去的。他一边在她的屁股上合拍着一边道；这个世界上的男人不是很多吗？丢掉一片森林而单恋一颗树，你是不是太傻了一点？
　　女人呻吟着道；我可不是一个乱来的人，我是真的很喜欢你，我不喜欢的人我是不会和他做爱的。她被谢琅拍得很享受，嘴里“哼哼唧唧”叫个不停；你不但很英俊，做起爱来我也感到很满足，我真的爱死你了。我已经很难受了，你现在放进来好吗？
　　谢琅笑道；你既然这样骚了，我如果不帮你解决一下就不能算是一个男人了。说着就伸出手搂住她的腰扳了过来趴到了沙发上，然后把裤子褪到了小腿弯处，接着把她的腰部往后一拉，将自己那根坚硬粗长的热棍插进了她的身体最深处。
　　女人“啊”的惨叫了一声道；好疼，怎么这么大？比原来还要大多了！都插到我肚子里去了。她只觉得里面充实饱胀舒服地无与伦比。但第一次被这么大的家伙插进去又有一种很疼的感觉。还真是那种又疼又舒服的感觉。
　　谢琅见她疼地叫了出来就把宝贝抽了出来道；你是不是嫌大了？今天你吸了这么久，而我见你这么骚就运起了内功，当然是要大一点的了。现在等小一点再放进去好了。他没有注意一下就插了进去，忘了自己的宝贝要比别人的大，现在只得自圆其说了。
　　谢琅的宝贝一抽出来，女人觉得里面的突然空虚瞬间传遍了全身，大脑也一片空虚，她忍不住带着哭腔大喊了一声；不要！快一点放进去，这样我更难受，说着就伸出手往后面抓了过来。
　　谢琅笑道；我还真弄不懂你，又叫疼又要我放进去，那我只好再放进去了。说着又插了进去。女人觉得那种充实感接着又来了，而且来得更加的猛烈，她觉得自己的心脏和身体深处在欢快的跳着。她随着这种快乐大声地叫喊着。
　　然后这种感觉越来越强烈越来越快，她的腰部都剧烈的抖动着，她搞不清为什么它会这样的剧烈的抖动，只知道这样自己越来越快活越来越舒服，身体深处的跳跃更加的激烈激烈，这样过了好一会，她感到自己的身体好象要炸开了，像决了堤一样的快感四散的射到了全身，头皮、脸皮、脖颈、乳尖一阵阵的发麻，她忍不住地双手四处抚摸这些地方，嘴里“嗬嗬”的叫着，她觉得身体在剧烈的抖动着，乳房在不停的闪耀跳动着。随后就觉得自己的身体里面升起了一种巨大的快感，一股生命之泉噗的一声喷了出来，身体像绚烂的烟花一样爆开了，她忍不住地精疲力竭的大叫道：太美了。美死我了，好一会，她觉得烟花变成了灰烬，她的大脑一片空白。人也软了下来。


正文 二八七  销魂荡魄  二
　　谢琅见她不行了就把她抱起来坐在沙发上道；你看起来那么骚，怎么做起来一会就不行了？
　　女人躺在他的怀里，头枕在宽厚柔软的肩头昏昏欲睡的道；你原来虽然也能满足我，但也只能和我半斤八两，今天怎么这么这样厉害了？
　　谢浪一边轻柔地抚摩着她被汗水浸湿的长发一边道；我是看你骚得太厉害了就运起了内功，你没有功夫，当然是不能抵挡我的进攻了。其实我的这点本事不算什么，我看到过一个人搜集过世界的做爱记录，据称色情明星约翰多斯一天内可以满足55位女子的性需求。
　　1999年，一位姓休斯顿的女子在纵欲狂欢时，10小时之内先后与620名男子同床共枕。一个弗农科尔曼医生记载了世界持续时间最长的性行为是15小时！该记录的创造者是美国电影明星梅韦斯和她的男友特德。
　　在18世纪的汤加王国，当地所有处女的初夜只能由国王来享受。1777年时，已经80岁的老国王平均每天要与8―10位处女发生性关系。据统计，这位国王一生中共与3.7万处女发生了性行为。和他们这些人一比，我就差远了，我到现在都没有过什么纪录呢。
　　女人吃惊的反过头来道；你爸说的这些是真的吗？要是世界上真有一些这么厉害的人，你还真不算厉害的了，特别是那个女人特厉害，竟然可以做15个小时！我刚才就和你做了十多分种我就没有一点力气了，我看这是吹的，一天就是睡十多个小时都不舒服，她要被600多个男人压来压去的。她的那几根骨头还不被那些男人给压断了？
　　谢琅笑道；我看不是假的，那些外国人都有点变态，在创造什么纪录的时候都是有人在边上看着的，而且还不是一个人，如果没有人在边上做证的话，这样的事也就不会传出来了，因为这事一说出来就有人不会相信，现在传得这么广，那就一定是真实的了。
　　女人道；真是不可思议，这个女人也真的太随便了，一次和600多人做爱，她被那些大大小小的鸡鸡插来插去，她的咪咪还不被人插肿了？更不要说还能知道什么滋味了，我一想到这些又有点骚了，说着她的屁股又一上一下的动了起来。
　　谢琅一边扶着她的腰不让自己的宝贝滑出来一边笑道；你还真是一个色女，你是不是也想尝一下和600多个人做爱的滋味？
　　女人呻吟着道；你一个人都把我吃得死死的，我怎么敢去和那么多的人去做？我看这里面是有假的，一个男人就做三分种，600多人就要三十多个小时，最少也要一天一夜，十个小时怎么够用？除非他们插几下就走还差不多。
　　谢琅笑道；你还真会算数，要做多久都被你算出来了，只不过你忘了她是创造纪录的，那当然是不会让男人尽兴的了，也就和你说的那样插几下就走，不然的话几天几夜也做不完了，她想不被那些男人干死都不行。不过就这十个小时也够她受的了，就是她算了时间每人插几下，但那些男人肯定是要用力的狠插几下的，她如果不是很能干也是不行的。
　　女人道；那些外国人真的很变态，为了创个什么纪录这样的作贱自己，这样的事也就是她们才做得出来。也许是她在想着被很多男人干的情景吧，她动的越来越快，嘴里大声的呻吟着道；太美了，原来你以前没有用真功夫，我的全身都爽得轻飘飘的了，不一会她就呼呼的喘起气来，连话都说不连贯了，过了一会就又没有力气动了。谢琅见她没有力气了就抱着她的腰用力的向上顶了起来，没有多久就又把她泄得不能动了。
　　女人一见谢琅还在那里顶着就断断续续的哀求道；好老公，你老婆不行了，你停下来好不好？你再这样顶下去我就会被你顶死了。
　　谢琅见她这样说就停了下来笑道；看来你虽然很骚，但比起那些外国女人来要差远了，我听说外国的女人真的有整夜做爱的，一个女人和两三个男人轮流的做，如果有机会还真要搞个外国妞来试一下看她们是不是真的特能干。
　　女人喘着气道；你想干外国人很容易啊，这个城市什么样的外国人没有？今天晚上我就跟你找一个大洋马给你骑一下好了。我也听说那些外国人很能干的，经常说我们中国人做爱不行。你要是能够把她们整得趴下来，也算是为你们男人增光了。我看你要是运起内功，也不会比那个可以做15个小时爱的差不了多少，因为我和你还没有做一个小时就被你弄得两次没有力气了，我就不信那个外国女人比我强那么多。
　　谢琅笑道；你不是说是我老婆吗？老婆为老公找女人可能你还是第一个哦，难道你不会吃醋？这样看来我还真有点失败的感觉了。要知道不会吃醋是对那个男人没有感觉才会这样的。
　　女人休息了一会有点力气了，她从谢琅的身上站了起来，然后给了他一个吻道；我真的很爱你，只是我不能满足你的需要，而你又想找个外国女人试一下才这么说的。要知道一个女人真的喜欢一个男人的话，是什么事情都愿意帮他去做的，别说是去找一个外国女人，你就是要干我妈我也会帮你的。
　　谢琅笑道；你是不是说得太过了一点？虽然你知道我不会去和一个老太婆做爱，但你这样说也对你妈太不尊重了吧？
　　女人一边给谢琅做着清洁工作一边说道；我妈才不是老太婆呢，她现在才四十多岁，而且她由于保养得好，看去也和我差不多，我想她要是见了你这样的帅哥肯定是会动心的，不光是男人喜欢漂亮的女人，女人见了英俊的男人也会动心的。女人把自己打扮得漂漂亮亮的还不是给男人看的吗？我妈妈现在很爱打扮，说明她和还是很想讨男人喜欢的。她既然很喜欢男人，而你又喜欢美女，你们要在一起做爱的机会也是有的，我这样说又怎么是不尊重她了？
　　谢琅笑道；你还真会说话，只不过我又不是找不到女人，怎么会去和你妈去做这样的事？
　　美女红着脸道；这可不一定哦，你见到我的时候我就知道你很喜欢我，那你见到我妈的时候肯定也会喜欢她的，再说很多男人就喜欢和母女两个搂在怀里一起做爱，只不过是这样的机会不是很多，因为大部分的母女相貌相差很大，所以这样的事才没有那么普遍，如果长得像姐妹的可是有很多的人喜欢的。听说这样做爱特刺激。说不定你也是一个这样的人哦。
　　谢琅在她的脸上摸了一把笑道；这么说你也喜欢这样刺激一下了？如果你也很喜欢和你妈一起和我做的的话就把她找来好了，不过可要和你一样的漂亮才行哦。
　　女人站了起来一边给自己做着清洁一边红着脸道；我才不会这样做呢，不过她要是喜欢你的话我也没有办法是不是？好了，你把衣服穿起来吧，我们休息一下也该过去了，这冬天的白天真的太短了。就这一会天就快黑了。
　　谢琅一边穿着裤子一边说道；你还没有给我说是去什么地方呢，现在就给我说一说吧，你这么神秘兮兮的，弄得我心里痒痒的了。
　　女人道；其实说出来也没有什么希奇，那是一家我们自己开的夜总会，而今天晚上要送一批人出去，而那些送出去的人是允许自己的人乱来的，因为那些人是送到国外去的，他们可不管什么处女，只要是美女都是一样的价钱，所以，在这一天老板就把这些美女拿来慰劳自己的那些兄弟。我就是怕你到了那里就把我忘了我才在这里和你做爱的。到了那里你想怎么玩都可以，不过不能和别人去争。
　　谢琅笑道；有这样的好事？我现在还真的有点期待了。他说虽然是如此说，但心里却把这些人恨透了，这简直是不把那些女人当人了。
　　两人休息了一会就上了女人的车，由于正是下班的高峰，车辆特别多，车子开得就像在爬一样。谢琅道；那个夜总会不会离这里很远吧？要是远的话，我们去的时候人都被他们送走了，我们要是早一点的话就好了。
　　女人笑道；你到那里就知道了。什么都告诉你了不就没什么神秘感了？你是不是有点太兴奋了？不过一想到那里有很多的美女在那里等着你，你兴奋一点也是情有可原的，你放心，没有多远，不要很久就到了。
　　过了一会儿，谢琅只觉一阵若有若无的香气飘了过来，谢琅闻了下，这不是那个女人的体香，难道她在玩什么花样不成？但这药这么香又不象是毒药，这又是怎么回事？他忽然想到现在有很多的药都是没有毒性的，但吸进去以后如果再和另一种药中和一下就是毒药了，好在自己不怕毒，看来要小心一点才行了。
　　车子开了约半个小时，车子在一个豪华的夜总会面前停了下来。女人把车开进停车场停了下来后就领着谢琅大门走去。


正文 二八八  强奸未遂
　　女人热情地挽着谢琅的胳膊跨进大门，谢琅一见这栋房子根本就不像个夜总会，也不像是别墅，倒像这几天在京城看到的四合院，只是这个四合院从外面看去不怎么样，但里面却装饰得金碧辉煌，他不禁有点怀疑的道；你不是说这是我们自己开的夜总会吗？怎么是这么一个样子？
　　女人笑道；我不是说了这个夜总会是我们自己开的吗？那当然就只有我们自己来玩的了，要不我也就不说你找不到这个地方了，要是你自己来找的话，你是肯定找不到的对不对？这些房子有点别具一格是不是？你以前见过这样的房子吗？
　　谢琅笑道；你以为我没有出过门是不是？京城里的老房子都是这个样子，只不过在这里倒是第一次看到。女人笑道；看来你还真的去过几个地方，那我考考你，你知道这大门为什么开在南墙东边吗？
　　谢琅道；这个我就不知道了。
　　女人卖弄的道，那我告诉你好了，胡同北侧四合院为正四合院，院门面南临街，门开在南墙东边，这在八卦中是‘巽’位，在风水上是吉祥的位置，也是柔风、润风吹进的位置。
　　谢琅笑道；看不出你还懂风位水，你不去做风水大师还真有点可惜了。女人笑道；懂风水谈不上，我也是听别人说的，他们说这样的房子在京城普遍存在，建筑上有一套固定的规则：北面是正房，东西是厢房，南面是倒座，东西南北四面都是房子，中间是天井，整体有廊子贯通。不过这个四合院有一点不同的是中间有一个大厅，方便做红白喜事的，也可以算是南北结合吧。
　　谢琅四处看了了一圈，把这里的地形都记在了心里，他见那大厅的上面挂着一块“平民夜总会”的霓虹灯招牌还不太旧，想来这个夜总会的招牌挂起来还不是很久。
　　两人一边说着一边往左进了月门，这是一座东西长南北窄的长形院落，南边一溜倒座房，这溜房子一色的红窗棂、红柱子、红门扇，门窗镶着玻璃，透着干净爽快，北边是一道看墙，这墙装修得讲究，墙头加瓦檐，墙上贴着红色的瓷砖，看起来一副富丽堂皇的样子。伴随着对门的那个大厅传出的爵士鼓声和激烈的音乐声，使得这里是那么的精致玲珑，华丽多彩而又给人一种热血沸腾的感觉。
　　这时一个身才很高大的人走了出来看着女人伸出了手道；锦华小姐真的越来越漂亮了。要不是赖经理说你已经变得越来越年轻了，我都不敢认你了，你比照片上的样子要年轻多了。连我这个老家伙见了你都有点失魂落魄的。看来女人还真是需要男人来滋润，这可比那些化妆品要强多了。
　　锦华听了红着脸握了一下他的手道：我怎么觉得还是原来的样子？也没见你丢魂失魄，你是不是太夸奖了一点？赖经理还没有来吗？
　　那人笑着道：我要是真的见着一朵花就丢一魂魄，我的三魂七魄早就丢光了，那现在你看见的就不是人了，我早就做了鬼了，赖经理去接朋友去了，可能还要过一会才能来。说着把手伸给谢琅道；你就是那个夏富了，小伙子长得如玉树临风，还真的和锦华是天生的一对，听说你的功夫不错，想来那一方面也很强了，难怪锦华越来越漂亮了。
　　谢琅想不到这些做黑道的人也有这样幽默的性格，这可和平时听说的那些黑社会的人都是一些凶神恶煞的人大大的不同，看来什么事情都不是绝对的这句话还真是不错的。他当下红着脸道；我可没有什么本事，以后还要靠你们多加照顾了。就在这时他又闻到了一股香气，但一见自己没有什么异样也就没有去注意了。
　　锦华红着脸对那人道；你少贫一点好不好？说着就当先向大厅走了过去。谢琅跟了上去在她的耳边道；你不是说只认识一个赖经理的吗？怎么这个人好象也认识你？
　　由于已经接近了大厅，那音乐声太大，锦华也把嘴放到他的耳边道；我只见过他一次，又不知道他的名字，这也说是认识他吗？我之所以和他像熟人一样的说话那是一种自保的方法，一个人在一个陌生的地方千万不要畏畏缩缩的，这样很容易招人欺侮，如果大方一点就要好多了。你就不要想那么多了，反正我们都是跑不出这个地方的，只有给他们卖命了。以后你就会都知道的。
　　那个人也跟了过来道；你们还真像夫妻一样的亲热，看来锦华的老公是没有什么希望了，你们两个喜欢怎么玩就怎么玩吧，现在不会有什么事。等夜深的时候让夏富帮着送一下人就行，你们两个这样亲热，看来小夏是不用去楼上了。我就不打扰你们了，你们要什么东西找那些服务员就是。不过他们不是我们自己人，你们说话要注意一点。说完就走了。谢琅见他就随便的说话自己竟然能清晰的听到，就知道她是一个有内功的人了，要不在这样吵闹的地方不运功是根本听不到的，看来知道地方还真有几个有点本事的人。
　　两个人进了那个大厅，谢琅看到有十几个人在那里跳着舞，谢琅怎么看这些人都不像是一些黑社会的人，因为这些人有好几个都还是学生，看来这里他们只是隐藏在这里，而这个夜总会还是对那些外人开放的。锦华看了一眼谢琅道；我们也去跳舞好不好？我还没有和你一起跳过呢。
　　谢琅见楼上虽然是灯火通明，但却不见一个人影，想到刚才那个人说的话就知道那些被抓来的人一定是关在楼上了，现在还是先去找到自己的老婆要好一点，如果被他们偷偷摸摸的送走了就麻烦了。想到这里就对锦华道；我昨天晚上一个晚上都没有睡觉，刚才又和你玩了一阵，等一下还有事要做，我现在想好好的休息一下。
　　锦华听了点了点头道；这是我疏忽了，本来我应该想得到的，那你就去休息吧，等一下他们要找人我再叫你还了。说着就对坐在一边的一个服务员道；我们要一个房间休息一下，你去安排一下好吗？
　　那人道；我就管这舞厅的事，经理说这两天的房间已经定完了，如果要开房就要我带你们去找他，我带你们去找他好了。说着就领着他们到经理室的门口道；就在这里，我们是不允许进去的。你们自己进去就可以了，说完就走了。
　　谢琅进了经理室，见这个经理就是在外面见到的那个人，那个经理一见他们两个就笑道；你们有什么事要我帮忙？是不是小夏想去楼上玩？谢琅道；我昨天晚上没有睡好，想要个房间休息一下。
　　经理道；你休息一下也好，等一下还有事要做，没有休息好可不行，你们是要一个房间还是要两个房间？说着在桌面按了一下。锦华红了脸道；就让他一个人去吧，我现在还不想睡。
　　这时一个服务员走了进来，经理道；你带他去24号房间。他如果没有叫你们就不要去打扰他，知道了吗？服务员答应了一声就领着谢琅走了。锦华刚要出去，经理把她叫住了道；赖经理不是给了你一包药粉的吗？你在车上打开了没有？
　　锦华道；我打开了的，你要不信可以去我的车上去闻，那股香气很持久的，我下车的时候都没有散呢。经理自言自语的道；这就奇怪了，怎么现在他一点事也没有？
　　锦华道；是不是闻了那香气就有什么事是不是？她的话刚说完就一头栽在了地上。经理笑道；我还以为那药失去了效果呢，原来是要多等一会。说着就把锦华抱进了里面的房间里。
　　他出来以后就又往外面走去，但他走了几步就又停了下来自言自语道；男人的抵抗力要强一点的，再说他的功夫不错，还是等一会再去好了。他说完以后就又坐了下来。
　　谢琅进了房间以后，就把房间检查了一遍，他见没有摄象机一类的东西就把床上的被子打了开来，然后卷成了一个人在睡觉的样子，接着就隐了身向楼上走去。
　　这个四合院只有两层，而且一个走廊把所有的房间都连了起来，找起人来应该是很容易的。谢琅见到楼梯的底下有两个保安站在那里守着，他没有惊动他就往楼上走去，但他一上楼就见楼梯尽头的暗影里竟站着两个拿枪的人，他一见他们有枪就点了他们的穴位，然后运起真气感应着唐大姐的气场，他已经和她做过几次爱了，她的身上有了自己的气场，他相信要感应到自己的气场是很容易的。
　　果然，他一运起真气就找到了要找的房间，那是在中间的一个房间里，他用真气把锁打开推开门看了一下，只见唐大姐躺在床上睡着，她的腿上和手上都被胶布捆了起来。他刚要进去，就听到隔壁的房间里传来一阵骂声道；你们这些强盗日后都不会好死的，我就是不吃，既然是好吃的东西你自己吃好了。
　　谢琅见唐大姐现在没有危险就打开边上的那个房间的门走了进去。
　　他一进去就见那个房间里很是豪华，这是一间华丽宽敞、色调柔和的卧室。地上是柔软而舒适的天鹅绒地毯，极顶的红木家具和宫廷沙发，这些高档的的家具奢靡地呈现在水晶灯柔和的光线下。房中央是用四柱支撑的欧式贵妃床，床上铺着光滑的名贵丝绸被单，纯洁的白色，恍如梦幻。这个房间比唐大姐的那个房间简直是不能比。
　　一个看去三十多岁的男人站在宽大的推窗门前，他的身高足有一米八，长得也算还对得起观众，他身着一套咖啡色的礼服，手里端着一杯水，他的眼光深邃，眼里发着幽幽的光，谢琅一见就知道她是一个有内功的人。那个人一只手倚着窗，另一只手把玩着手中的杯子声音柔声道；你不要这么高声大叫好不好？今晚可是我们的新婚夜，你只要喝了我手里的这杯酒我们就是夫妻了，我们不要辜负了了这良辰美景好不好？如果你再乱叫的话，吃了亏可不要怪我狠心哦。
　　他对着说话的人是一个美女，此刻她惊恐的坐在沙发上看着那个男人。看上去就像是一只受了惊吓的小兔子。她的嘴唇哆嗦着，想说什么却没有说出口，看来刚才她已经吃过亏了。因为她现在那套洁白的结婚礼服已经很凌乱了。
　　男人说话的同时把酒放到了茶几上，然后开始脱起了他的礼服，只穿着一件白色的衬衣。凉凉的夜风由他身侧不远处的窗台吹入，拂动着他额前的头发和他那条银灰色的领带，使得他平添了一股潇洒的的英气。
　　他脱了衣服以后又端起了酒杯，然后迈着优雅的步伐向美女走来。美女不安的向沙发后缩了缩。但后面已经没有退路了。
　　他坐到她身边，双手撑在她两侧，身子微微向前，如此一来，两人的姿势极为暧昧了，他把酒端到她的面前道；乖妹妹，你现在就把这杯酒喝了好不好？
　　我们不熟悉，我们先交往一段时间再说这件事好吗？她嘴里哆嗦的说着，身体艰难的往后缩，整个人都缩做了一团。
　　男人的脸孔已逼到她的眼前，她能清晰的看到他的眼睛里那幽幽的蓝光，她的身体抖了起来。
　　你妈妈已经答应了把你嫁给我，你为什么总是要推辞呢？你知道我等这一天等了多久吗？已经快一年了哦。
　　不，我妈妈绝对不会答应你的！她紧紧的攥着拳头，压制住满心的悸动和颤抖。
　　他轻轻的一笑道；我说的是真的，你要不信明天你去问她好了，我等这一刻真的等了好久、好久。就在这时他猛然的抱住她的头，再掐住她的腮把那杯酒向她的口里灌了进去，他怕她吐出来，还用嘴把她的嘴堵了起来。
　　唔……”她挣扎着想要推开他，但他马上伸出一只手将她的双手牢牢反扣在身后，另一只手更加用力的固定住她的脖颈，让她动弹不得。
　　等美女把酒吞了下去以后，他的舌头霸道的撬开她的牙关，狂暴的在她口内舔吮着！
　　“呜”，一声被封住的惨叫从她口中吐出，鲜血由他们辗转的唇上滑落。他残酷的咬破她的舌，用力吮吸着她的鲜血，几欲昏厥的巨痛让美女的泪不受控制的滚滚而下。
　　男人一点也没有因为她的惨像而有所收敛，染血的唇一路向下的啃上了她的脖颈。
　　救命啊！双手被牢牢固定的她，开始失控的大叫起来，她的双腿用力朝他踢去。身体则不停的扭动着。
　　谢琅本来想去救那个女人的，但一听美女的妈妈已经答应了把女儿给了这个男人，再一个见他们两个穿的都是结婚的礼服也就信以为真了，他知道现在这个女人虽然不愿意，但只要和她做了一次爱就不会反抗了，而这个男人也不太差，看他的衣服也是一个有钱的人，两个人要是走到一起肯定是不会比别人差的，他不想去破坏别人的幸福，因此也就没有出手。
　　男人将美女按倒在沙发上，压制住她乱动的腿，手掌离开她的脖颈在她身上用力一扯，名贵的礼服顿时在空中飞了起来，雪白的肌肤暴露在空气中。
　　畜生，快放开我！美女奋力的挣扎着。她的眼睛血红，眼中就像有火要喷出来。
　　女人用力捏住她的下颚，以唇堵住了她的叫声。他的舌再次侵入她口中，探索着她的每一寸领地，并强势的带动她柔软的小舌一起嬉戏。
　　美女喘不过气来了，身体在他身下不住的颤抖着。男人的手掌开始进攻她的胸前，修长的手指邪恶的挤捏着那粉色的蓓蕾。强烈的痛感从美女的胸部传出，再度逼出了她的眼泪。
　　他离开她的唇，看着她的脸残酷的笑道；你会觉得痛吗？你现在答应做我的老婆了吗？你要是还不答应的话，更痛苦的还在后面呢。
　　你休想！满面是泪的美女声嘶力竭的叫道。
　　你为什么这么恨我？我有的是钱，我会让你过上好日子，你要什么我都可以买给你，你跟我说，你要怎样才会答应我？男人看到美女眼里的恨意，也狠狠的叫道。
　　你不要以为我不知道，你们都是一些强盗和流氓，我就是死也不嫁给你们这样的人。
　　既然是这样就不要怪我对不起你了，男人俯身啃上了美女渗出血丝的红肿蓓蕾。
　　美女紧紧的咬住唇，她也许知道在这里叫喊是没有用的，只是奋力的反抗着。
　　男人吸了一会以后，他的手来到她的下面，开始用手指探索她的小麦来。他的手先在那青青的草地里摩挲了一会，然后就把手指伸入了她的小溪里挖掘起来。
　　放开我，你这个流氓！身体的战栗让美女几乎陷入疯狂。她嘶声大叫着，剧烈的挣扎着。强烈的快感和羞辱使她激发出了一股巨大的能量，她的双手竟摆脱了男人的控制。她用力的推开他，起身夺路而逃。
　　可还没跑几步，因为太急，她不小心踩住了身上扯碎的衣片，“砰”的一声摔倒在地。
　　男人坐在沙发上，像看猴子戏耍般看着她踉跄的由地上挣扎站起，然后向门边冲去。她拼命拉扯着门，却发现没一丝作用，她惊恐的转过身，男人正优雅的踱步而来，此刻，他就如地狱使者般可怕！
　　喘着粗气的美女快速扫视着房间，最后，目光锁定了那扇开着的窗户上。
　　她就快速的向窗户奔去，但她还没有走近就被男人抱住了，他将她扛起，摔在了房中的大床上。
　　男人刚要有进一步的动作，只听一个清晰的声音道；既然他就是死也不嫁给你，我看就不要逼她了，天涯何处无芳草，你有必要这样折磨一个女孩子吗？


正文 二八九  美女初啼
　　那个男人把美女抛到床上正欲对她展开新的行动，突然听到了一声叹息道；天涯何处无芳草？她既然是真的死也不愿意做你的老婆，你有必要这样的折磨一个小姑娘吗？看你的样子也不是找不到老婆的人吧？
　　男人听了这话吃了一惊，他四处看了一眼，但房间里空荡荡的，除了自己和床上的那个美女以外没有见到有什么人，虽然他的胆子很大，但突然听到声音却不见人心里也不觉冷飕飕的，他壮了壮胆子后大声的道；你是什么人？有种就站出来，老子干我老婆关你什么事？
　　谢琅已经查到自己要找的人了，觉得没有必要隐瞒自己的身分了，但他不想在这里露出自己隐身的秘密，他飘到了那个窗台上，然后收了真气露出了自己的本来面貌从窗帘后走了出来道；我也以为她是你老婆，因此你那么乱来我都没有说什么，我知道有的女人虽然当时不愿意，但过一段时间就会没事了。但她现在宁愿去死也不做你的老婆，你说这是怎么回事？我看她是真的有死的决心才说你的，要是出了人命可不太好。
　　男人一见她是窗帘后走出来的心里就没有那么紧张了，虽然这里是二搂，但只要稍微有一点身手要上来这二楼还是很容易的，再说在这里有点身手的应该都是自己人，底下的保安没有阻止他也就情有可原了。再一见他是个十多岁的大孩子心里就更加笃定了，但他把谢琅打量了一下后不觉就有点吃惊了，只见他目正神清，浑身似有一股不怒而威的气势。这里大多数的人见了自己的气势都是躲之不及的，而他却不卑不亢的站在那里没有一点事，而这个样子是装都装不出来的，看来他是真的有点本事了。想到这里就以试探的口气道；你是什么级别的？没事乱跑干什么，你要女人这个楼上就有十多个，你随便去找一个就是了，这里是我的房间，没有你的什么事，她的死活和你没有关系。
　　谢琅知道他是把自己当成是和他一类的人了，当下就笑道；你这话就错了，这样漂亮的一个美女，如果就这样把她逼死了不是太可惜了吗？你就不能想一想别的办法？我觉得这样强迫女人做爱有失男人的面子，一个女人如果不喜欢自己做起来又有意思？
　　男人有点不以为然的道；现章在是一个弱肉强食的社会，如果畏首畏尾是做不成什么事的，不心狠手辣也是成不了什么事的，她现在虽然不愿意，但她如果尝到了做爱的滋味就会乐此不疲了，关键是看你有没有让她满足的本事，她现在不过是没有尝到甜头而已，有什么可怕的？我今天晚上就可以让她对我死心塌地的。如果和你说的一样把文章做足，按计划、有步骤地进行，那就不知道要等到何年何月了，因为我这样已经做了一年了，而她却一点反应都没有。再说我今天晚上如果不把她搞定，明天就要把她送走了，机不可失，时不再来，我今天还非把她搞定不可。我是看你有点本事，不想和你冲突才和你说这么多的，你现在可以走了吧？我知道这里就她和隔壁的那一个最漂亮了，但隔壁的那一个是不能动的，你有点想她也是正常的，但我已经把她定下了，你去找别的女人吧，她们都是经过选拔出来的，就是差一点也差不了多少。
　　谢琅笑道；你放心，我是不会和你抢女人的，我有点不解的是，既然她不愿意做你的老婆，那你也就是来强奸她了，既然是强奸，你还穿成这样干什么？那不是多此一举吗？
　　男人见谢琅那一副一无所惧的样子更加不敢去得罪他了，尽量的以平静的口气道；这个社会钱能通神，有了钱就好办了，她现在不愿意不代表以后也不愿意是不是？我是真的喜欢她，因为她太漂亮了，我想让她永远做我的女人，所以我才做了这样的安排。我想，只要她的肉体被我征服了，再给她大把大把的钱，她就不会离开我了。
　　谢琅道；现在大部分的人是这个样子，但还是有一小部分的人还是有自己的追求的，我看这个小姑娘也是属于这一小部分的人，你就放过她吧，你不是说别的房间里还有很多的女人吗？你就去找那些人吧。
　　男人一听这话就火了，看来这小子是得寸进尺了，当下就冷笑了一声道；我的事不须你来管，你想从我手里把她抢走是不可能的，你还是赶快离开这里吧，你虽然有点本事，但我也不见得就怕了你。你可能还不知道我是什么人，现在我告诉你，我和老大是拜把子的兄弟，不然的话我能把这个女人留下来做老婆？你就是想要她也是不可能的，你就死了这条心吧，现在这个女人要主动的和我做爱了，你是不是想在这里看着我们做？
　　谢琅很佩服这个美女那种不畏强暴的精神，由于那个美女全身都是赤裸的，因此他也就背对着她，控制自己不去看她那美丽的裸体，这时听了男人的话就看了一眼，只见那个美女全身通红，一只手在揉着自己的乳房，另一只手则在自己的小麦上快速的揉搓着，她的双唇紧闭着，可能是不让自己的呻吟声让这个男人听到才这样的控制自己没有叫出来，谢琅知道她这个样子是吃了春药，可能是她吃的春药早就发作了，只不过是控制着在那里反抗。不然的话自己进来的时候她是应该知道的，也应该是要向自己求救的，除非是她把自己也当作了和这个男人是一路的人。他见这个美女已经到了快要崩溃的边缘了，心里不觉的对这个男人有种说不出的鄙视，他走过去狠狠的给了他一耳光道；我们男人的脸都让你丢尽了，你强奸、下药，无所不用其极，你这样的人活在世上还真是一个祸害。
　　但他的话还没有说完，就见一个拳头对着他的大腿跟部击了过来。那速度比一般的人要快了好几倍，要是一般的人被他的拳头击中的话，那这个人的小弟弟肯定是一塌糊涂了。谢琅早就注意他了，他冷笑了一声道；你既然想在床上躺一辈子，我就成全你好了，说着就在他身上连点了好几下。那个男人也就伸着拳头倒在沙发上一动也不动了。
　　这时那个美女已经控制不住自己了，嘴里大声的呻吟了起来，她的一只手用力的揉搓着自己的乳房，她的另一只手也伸进她的小麦里挖掘起来。谢琅忙走过去抓住她的手道；你忍一下好吗？我来给你想点办法，说着就运起真气在她的身上按摩起来。他也知道女人吃了春药除了做爱没有别的解法，但他还是想试一下看有不有意外的事发生。
　　也许是谢琅的按摩很舒服吧，美女还真的安静了一会，但一会过后她就撕扯着谢琅的衣服道；我好难受，我要做爱，求求你快一点放进来吧。看来谢琅的按摩不但没有解掉她吃的春药，还把她吃的春药全部激发了出来，而她的体力也在按摩下全部恢复了。
　　谢琅叹了一口气，看来不和她做一次是不行了，当下就把衣服脱了下来，他知道美女现在是不知道疼的，就挺着宝贝一下就插了进去。然后就快速的动了起来。美女的屁股也用力的往上面顶着，房间里顿时响起了激烈的撞击声。
　　十几分钟过去了，美女在连续来了几次高潮以后慢慢的清醒了过来。她看了一下那个还在自己身上运动着的人，两只手同时向他的脸上击了出去。
　　谢琅的两只手分别抓住了她的手，一见她醒了就知道她的春药已经解去了不少，于是就停了下来道；你是吃了春药，我是迫不得已才和你做的，你不要这样对我好不好？如果我不和你做的话，你就是不死也是花痴一个，我这可是在救你啊。
　　美女看了一下那个还趴在自己身上的人就想用力的把他翻下去，但经过刚才的一轮激烈的运动她的力气已经用光了。而自己的手又被他住一点也不能动，想要把他推下去实在是有心无力。她一见不是那个她所拒绝的人就流着泪哽咽着道；我也知道是你救了我，但你现在又把我这样了，这和不救又有什么区别？我的命怎么这么苦？难道比别人漂亮一点也错了？你是什么人？你先下去好吗？
　　谢琅听了就松了她的手从她的身上滑了下来道；我是来这里救人的，听到你的呼救声就赶了过来，但你吃了春药，不这样做是不行的。你是一个好姑娘，就是不是处女也有很多人会爱你的，再说现在已经没有多少人在意是不是处女了，你就不要为这个担心了。你现在是不是没有力气了？我先给你恢复力气好了。说着就在她的身上按摩起来。
　　美女见他的手在自己身上摸着很是舒服，再说已经和他做了爱，也就没有去拦阻了，她见这个男人不但很是英俊，而且还很温柔，再一个他是为了救自己才这样做的，心里的失落不觉的减去了不少。但谢琅一帮她按摩，残存的春药又被激发了出来，又觉得全身都痒了起来，特别是乳房和小麦痒得特别厉害，她的手不又自主的捉住了谢琅的手放在了自己的乳房上。
　　谢琅一见她的样子就知道她的春药还没有彻底解除，他一边在她的乳房上揉着一边道；吃了春药做一次是不能完全解决的，只是不做了也没有大的问题，不过再做一次的话就要好一点，你自己想一想要怎么做，你要是不想做了的话我就要走了。说着就坐了起来。
　　美女忙拉住他道；你揉着我很舒服，你再帮我揉一下好不好？她现在对这个男人有点不满了，明明知道我已经很难受了却一副不关己事的样子，难道还要我一个女孩子来求你不成？


正文 二九0  美女初啼  二
　　她这一挽留谢琅就知道她想再做一次了，但他这一次却不想就这么直接的完成这个任务，他温柔的拥着她道；你既然想再做一次我就好好的让你体会一下做爱的真谛吧，我知道你刚才的这一次是没有体会到做爱的乐处的。说着就吻上了她的红唇。
　　美女开头还是被动的任他在那里吻着，但不一会就被他口里的香气和他身体所散发的迷人气息弄得意乱情迷了，学着谢琅刚才的技巧开始反攻了，他们的舌头火热的纠缠着，忘情的吸舔着对方的口水，直吻得美女娇喘吁吁的她才松开了吸着的唇。
　　谢琅没有就这样停止自己的吻，她一松开了他的唇就吻上了她那白里透红的脸，然后把她的鼻子、眼睛、耳朵都吻了一遍，然后就吻上了洁白的脖子，接着就含着她的乳珠吸了起来，他一边吸着一边在她那丰满的臀部，雪白的大腿处抚摩着，另一只手放在她的另一个乳房揉搓着，慢慢的他将抚摩她臀部的那一只手放滑向了她的大腿内侧，然后慢慢的抚摸着，偶尔伸出指头在她的小麦边缘轻刮着。
　　美女在他的玩弄下不由自主的呻吟了起来，身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种又酥、又痒、又舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她默默的享受着这种从来没有过的快乐，不久前的不快和屈辱都被她抛到了九霄云外。
　　谢浪感受着美女的身体带给自己的愉悦，美女的肌肤细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，两个乳房更是饱满而又有弹性，他爱不释手的把玩着她的两个巨乳，那两颗粉红的乳珠都被他吸得挺了起来，两个乳房也被他玩得大了好大一圈。
　　其实美女是一个敏感型的女行人，原来那个男人在要强奸她的时候她就有过快感，也许有这一层的缘故她才对谢琅的抚摩和亲吻不排斥，她不明白的是，自己那么不喜欢到人摸着，怎么也会有快感？
　　她却不知道那是吃了春药的原因，当真正的欲望来临的时候，是不以自己的意志为转移的，这个时候肉体就会背叛意志了，但想不想做却又是意志可以决定的。她这吃了春药的副作用都转成了谢琅对她欲取欲求的方便。不论是做爱还是抚摩，都是她心甘情愿的奉献的。只不过谢琅的享受也给她带来了快乐。
　　做爱这事还真不知道是谁更占便宜一点，男人享受一分钟，女人享受全过程，但做这样的事却都是男方主动的。再拿抚摩这事来说吧，男人就是手感好一点，而女人却是全身都有舒服的感觉，但男人对于这样的事却是乐此不疲，就是女方不愿意都想去掏两把。不惜背上流氓的污名。也许这是男人都有奉献精神的原故吧。
　　谢琅把她的上面都吻遍了以后，他的唇就慢慢的吸了下来，手也跟着向下移动了，不一会他就把脸埋在了美女的丛林之中，他伸出舌尖挑逗着她的小麦，然后在那里又吸又吮的，最后找到她的那颗小豆豆含着吸了起来。
　　他吸了一会儿，冷不防一股汹涌的温泉喷涌而出，有如滔滔江水连绵不尽，一下就冲入了他的口中，而美女早已气喘不匀，欲仙欲死了。她喘息着扭动着身体，在他的身下像一条美丽的鱼。
　　谢琅抬起头来笑道；你搞了我一个突然袭击，杀了我一个措手不及，你是不是应该还我一个包君满意？说着就把他的宝贝放到了她的两个乳房的中间道；用你的两只手把乳房包起来吧。
　　美女红着脸道；我不是故意的，我在极力的忍着，但我实在是忍不住了，这可不能怪我。她说话的时候又娇又媚，完全的进入了一个荡女的角色，谢琅不由的心里一荡，抓住她的两只手包住她的乳房就抽动起来。
　　美女才看到离得这么近的真家伙，不由的一阵好奇，盯着这宝贝仔细的看了起来，紧接着用舌头轻轻的舔了一下道；好丑的怪东西，你是不是要我这样啊？
　　谢琅笑道；光是这样是不够的，看来你应该是看过A片了，要像那样的含着。美女还真的听话的一上来就吸一下，不一会美女的嘴里就传出了若有若无的娇哼声，这种声音太美了，犹如一首动听的歌，似呻吟，似叫喊，似无助，更似是渴望，所有的不安，所有的迷茫，都在这动听的旋律中发泄了出来。
　　谢琅不快不慢的动着，这样的动作是不能太快的，要不美女还没有含住就退出来了。不一会美女停了下来红着脸道；你放到下面去好不好？那里好痒，我忍不住了。
　　谢琅想不到她会主动的提出她的需要了，欲望这东西太令人不可思议了，刚才还羞答答的，可现在却把那羞耻二字都丢到一边去了。他停下了动作故意的逗她道；是下面哪里痒了？哥哥帮你搔一搔好了，说着就用一只手在她的大腿上摸了起来。
　　美女扭动着身体红着脸道，你不要玩我了好不好？我真的很难过了。谢琅知道自己和她还是第一次见面，是不宜过分的逗她的，因此就转移了阵地快速的动了起来。
　　美女感觉到那空虚的小麦瞬间就被充满了，这个男人像一条雄狮一样的在自己的身上驰骋着，慢慢的她适应了这头雄狮的力量，两条臂膀使劲搂着他的腰以缓解那猛烈的冲击。她感觉自己的身体瞬间就舒展了，就如在云端里的风儿，白色云朵无法阻挡自己的飘动。她顿时喜欢这种猛烈，没有了刚才那种羞涩，也没有感觉到他是自己才见过一面的男人，只感觉到他像体操运动员一样的舒展与优美。
　　她感觉到现在是多么的美好，他就如一个婴儿赤裸着躺在妈妈的怀里，没有任何的欲望，只有那种爱的包围。她喜欢那种没有任何迟疑的冲击，就如飞流直下，是那么的飘逸，是那么的欢畅。
　　她忽然感觉这头雄狮像个孩儿，赤着身子躺在母亲的怀里缠绵着，她感觉到自己就是个母亲，正用着饱满的乳房滋润着干渴的孩子的裂唇，她把乳房轻轻地塞到他的口中，嘴里的呻吟声也就变成了《摇篮曲》，她有规律的哼着，身体也随着他的动作配合的摇动着。
　　谢琅含着那颗艳红的吸吮着，他一边吸着一边道；你真的好美，身上的每一块骨骼，每一寸肉体，每块肌肤都在散发着致命的诱惑，激发着男人最原始的征服和欲望，都在刺激着自己去膜拜，去亲吻，去啃咬，去揉搓，甚至去虐待。
　　美女呻吟着道；漂亮一点有什么用？都说红颜薄命，这句话还真不假，今天要不是你，我想我只有去死一条路可走了。就是现在我也不是在受你的蹂躏吗？虽然我不排斥你，甚至还有点喜欢你，但你只不过是看我漂亮一点可以发泄一下你的性欲而已。我要是个丑八怪就好了。就不会有这么多的苦难了。
　　谢琅这才想到自己是多么的愚蠢，就这几句话就把她从那欢爱的气氛中给拖了出来，现在她正在敏感的时候，说什么她都会不好的方面去想的，只有把她的情欲给挑起来才能做到水乳交融了，如果再这样说下去的话，两个人都不会有兴趣做下去了。想到这里就加快了动作，嘴里安慰道；你就不要往那些不好的地方去想了，做一个美女有多好，我可不是在蹂躏你，而是真的喜欢你，因为我并不是一个缺美女的人，我是看你是一个坚强的女孩才救你的，我给你说真话，要不是你的坚强，我也许就不会救你了。
　　美女听了谢琅的话兴奋的道；你是真的喜欢我？听了你这句话我真的好高兴，既然你喜欢我，而我也喜欢你，我们这次做爱就有了意义了，我最害怕的就是被别人玩了，你以后会把我当你的朋友吗？说着卖力的挺起了她的屁股。
　　谢琅听了不觉的有点好笑，早知道只要说一句喜欢她就可以让她卖力的动，早一点说一句不就万事大吉了？


正文 二九一  美女初啼  三
　　谢琅知道这个女人是喜欢上自己了，他知道自己很招女人喜欢，但没有想到她第一次见面就爱上了自己，他停下动作俯下身体去在她的嘴上吻了一下道；看你的样子是喜欢上我了，但我真的有点不解，刚才那个人也不措，你却怎么宁死也不从呢？
　　美女道；我一看到他那双蓝蓝的眼睛就心惊肉跳，那里面好象盛满了残暴，淫欲和贪婪，所以我才不想做他的女人，我第一次见到他就没有理他，后来我知道了他不但贩毒，还贩卖女人就更加的厌恶他了，没想到他总是阴魂不散的纠缠在着我，今天要不是你的话就让他得逞了。
　　谢琅道；他们做这样的事应该是很秘密的啊，你是怎么知道他们的秘密的？
　　美女道；我和我妈被他们软禁在一栋大厦的最高一层里，住在那个楼上不但不准下楼，也不准和别人说话，我们到那里有一年多了，今天是他们把我们带到这里来的，这些事是从他们的说话中知道的，因为他说我哥哥也和他们在一起做事，这些事情也就没有瞒我们。本来我和我妈是不相信的，我哥不但有功夫，而且还是一个很正直的人，而且现在还在上大学，怎么会和他们去做这样的事？后来他们给我们看了我哥的录象我们才相信了，那里面不但有他和女人做爱的事，也有他骗那些女人的片段。我和我妈看了都很伤心，我和我妈为了他上大学可吃了不少的苦，没想到变变成了这样一个人了。说着就流出了眼泪。
　　她这一说谢琅就知道她是夏富的妹妹了，忙安慰她道；那你是夏富的妹妹了？我这次来还答应他来救你们的呢，你哥哥是为了你们被他们抓起来了才做这样的事的，他现在还没有犯大的错，是不会有什么事的，你就不要为她的事伤心了。
　　美女一听惊喜的道；你真的建认识我哥？还答应他来救我们？这么说我哥真是没有什么事了？
　　谢琅笑道；事情还是有一点的，虽然她是被逼着做这些事的，但他所做的事还是犯了法的，不过你现在做了我的女人，我就可以让他一点事也没有了。好在我出手救了你，如果你要是死了的话，我都不知道要对你哥哥怎么说了。
　　美女轻轻的在他的背上摩挲着道；这么说你做了很大的官了？不然的话怎么可以说出这样的话来？但看你的年龄不是很大啊，你该不会是骗我的吧？但我看你的眼睛很清亮的，不像是在说谎话，你能告诉我是怎么一会事吗？
　　谢琅笑道；看来你的眼睛还真的有一点名堂，不但可以看出一个人的好坏，而且可以看出一个人有没有说谎。我还真没有做官，只不过我的身份有点特殊，要救你哥哥是一点事也没有的。你这么一说我还想起一点事来了。今天他们这些人都到一起来了，正好把他们一网打尽，我先打个电话，说就从衣服里拿出手机拨通了周洁的电话。
　　不一会电话就通了，谢琅没等她说话就说道；周队长吗？我是谢琅，你现在多找一些人到我这里来，他们今天晚上有一个大聚会，正好把他们全部都抓起来，你们要多做一些准备，他们有的人还有枪。根据还有人在这里娱乐的情况来看，他们可能要凌晨才会行动，你好好的部署一下，他们有的人还没有来，可不要太行动早了，如果早了的话就会打草惊蛇了。
　　周洁惊喜的道；好啊，想不到你找到他们的老窝了，你现在在什么地方？
　　谢琅道；我也不知道这里是什么地方，反正是在这个城市吧，这里是一个四合院，这个城市这样布局的房子很少，你问一下夏富看他知不知道，如果不知道的话就用卫星定位好了。我也就不去抓人问口供了。说着就把电话挂了。
　　他刚把电话挂了美女就高兴的道；看来你的官还真不小，对一个队长都和一个下级说话一样，看来我哥哥真的有救了。
　　谢琅笑道；这下你可以放心了吧？我可要接着做爱了。说着就又一下一下的动了起来。
　　美女红着脸道；我们换个姿势好吗？我想在上面做一会。
　　谢琅笑道；你不是第一次做吗？怎么知道这些技巧的？不会是从A片里学会的吧？
　　我以前没有看过这些东西，我家没有什么电器，是到这里看了我哥哥的录象才知道的，我看到那些女人在上面做的时候很舒服，所以我也想在上面玩一会，美女羞红着脸道。
　　谢琅把她翻了上来笑道；你想在上面玩就在上面好了，不过在上面多要很多的力气的哦。
　　美女把双腿分开坐在他的双腿上就动了起来，谢琅感觉到了她的体内的紧凑与温暖，也就配合着她动了起来。
　　美女也感觉到了自己体内的坚硬。她觉得这样做进去得更深了，她前仰后合地冲击着他的身体，快乐的同时，也感觉到了大腿跟处的轻微痛楚。她的湿软的肉体荡漾着，裹住他的宝贝在吸吮着，她让他的宝贝直达她肉体的极限，她觉得他的宝贝在里面膨胀着，在膨胀中她感到了极大的快感
　　谢琅没想到她还真有做荡妇潜质，见她一边在那里套动着还一边用双手揉搓着自己的乳房，嘴里轻吐着醉人的娇吟。谢琅见了就双手握住她的乳房揉了起来，底下也迎接着她下面的挑战。他的动作越来越快，美女的叫声也就越来越大，不一会她就伏在他的身上不动了。
　　激情过后的美女趴在他的胸上，她睁着满是幸福的双眼轻抚着谢琅的脸道；太爽了，以后让我做你的女人好不好？
　　谢琅也爱抚着她细腻的背部，她的肌肤光泽润滑，摸起来很是舒服，特别是她圆润的小屁股，弹性十足，令人爱不释手。他一会儿狠狠地拍两下，一会儿轻轻地捏着，他一边拍打着她的小屁股一边笑道；好啊，你这样的美女想做我的老婆，如果我说不要的话那我就不是男人了，只不过我有很多的女人了，你还是好好的想一下再说吧，你的小屁屁好性感，我都有点不忍释手了。
　　美女红着脸道；我已经是你的人了，只要你不丢下我就行了，她看了看自己满身的香汗道；我想去洗个澡，我的身上都是汗了，说着就爬了起来，结果没等站稳就又摔倒在谢琅怀里。由于刚才的运动有些过火了，何况还是初夜，疲劳伴随着破瓜的痛楚使得她连站起来的力气都没有了。
　　谢琅温柔的帮她按摩着道；你刚才的动作太激烈了，想不到你会这么骚，你要是悠着点儿就不会这样了，现在知道厉害了吧？他按摩了一会就抱起她二话不说就向卫生间走去。
　　美女惊慌地道：你抱着我干什么，我一个人去就可以了。
　　谢琅拍了拍她的屁股道；我也想洗澡了，我们一起去洗好吗？
　　美女红着脸道；我还没和男人洗过澡呢！我有点怕。
　　谢琅笑道；这有什么好怕的的，你不是说要做我的老婆吗？我们都做了爱了，洗个澡又有什么关系？
　　美女抱着他的脖子道；可是我还是有点不习惯。
　　谢琅笑道；第一次总是有点不习惯的，以后多做两次就习惯了，你可以想成我们在洗夫妻浴，这样不但不会有不习惯的感觉，而且还会有一种刺激的感觉，你不觉得洗鸳鸯浴是一件很刺激的事吗？
　　美女一脸的无可奈何，现在也只有听他的了，自己全身赤裸地被他抱在怀里，自己的一切都被他看光了，就是再坚持也没有什么意义了。
　　到了卫生间后，谢琅轻轻放下美女，然后打开了热水器，哪知道美女调皮的一下就把开关打了开来，冰凉的水一下就淋到了两个人的身上，谢琅忙把开关关了。美女笑着打了一个冷颤道；好冷哦，我的身上都是疙瘩了。你怎么不怕冷？看来这一下我是自找苦吃了。
　　谢琅一边为她擦着身体一边笑道；你想要玩我还差了一点，想不到你还这么调皮，这下很好受是不是？你还别说你的身体被这冰凉的水冲洗一下倒是更加的有手感了。
　　美女看了一下自己的身体，这一看她自己也不又得啧啧称奇，她那柔软的皮肤在冷水的刺激下变得收缩绷紧了，更显得弹性十足，光滑异常。
　　谢琅知道这个热水器是高档的，只要打开一会就会有热水，就打开了开关放掉了一点冷水，然后调试了一下水温就把她推到了莲蓬下。
　　美女一丝不挂地站在淋浴喷头下面，她的皮肤白晰、光滑，小屁股圆润挺翘，双乳丰满得就像两个大椰子，上面点缀的两粒乳珠就如两棵艳红的草莓。小腰纤细，小腹平整，全身没有一点多余的脂肪。粉嫩腻滑的双腿之间水草正浓正盛，刚刚经过激情的洗礼使得她的身体越发的生机勃勃。谢琅看得不由的有点意乱情迷了。望着那美丽的胴体呆在了那里。
　　美女对谢琅的温柔体贴很是感激，这时见他呆呆的看着自己更是心里欢喜，她羞涩的道；看什么看，刚才还没有看够吗？还不给人家擦背！啊！你的那东西好丑，怎么还站在那里？
　　谢琅走过去张开双臂把她抱在怀里笑道；我的宝贝，这是在想你才这样的哦，你不知道你的魔力有多大，我的心都醉了，说着闭上了眼睛，用心感受着她的美丽。
　　美女被她抱着也有一种说不出的舒服，两人就这样的抱着站在了那里，他们的呼吸开始由缓慢变得急促，由微弱变得粗声粗气，两个人的心跳都在逐步加速的跳动着，双方都静静怜听着对方的心跳声。滴水的浴室之中瞬间便充斥着烈火般的情欲，火热的心脏，还有火热的身体融在了一起，灵魂在这一刻飞走了，生命只剩下赤裸裸的情欲。
　　谢琅看着她诗情画意般的表情还有她那颤抖柔软的身体，他知道如果不及时推开她，这澡恐怕就洗不成了。他双手扭转着她的身体，轻轻的在她的背上揉搓着，他的神情庄重，像是在做一次神圣的洗礼。他的手在她光滑如玉的肌肤上滑动，心里感叹着造物主的神奇。


正文 二九二  母女新娘
　　谢琅的手在享受着她肉体的嫩滑，他的眼睛也在欣赏着美女的侗体，但美女是一个很敏感的女人，他这样一摸就有点忍不住了，她一下就转过身来，抱着谢琅就用她的乳房在他的胸前摩擦起来。
　　谢琅在她的脸上吻了一下道；宝贝，是不是又骚起来了？说着就将双手从两边伸进了两人中间的缝隙抓住她的乳房揉了起来，他用手在那里感受着她那对乳房的坚挺。他的嘴也吻上了她那白嫩的脖子。
　　美女的身体退后了一点以方便他的手来活动，脸上红红的道，你的手摸得全身都痒酥酥的，摸着后面前面也痒了。
　　谢琅笑道；那我就全部都摸一次好了，说着他的双手向她的下面慢慢的摸去，他一边摸着一边说道；你的身材真好，该瘦的瘦，该肥的肥，你要是去拍写真集的话，比那些明星要强多了。
　　不一会他的手就摸到了她那条芳草萋萋的小溪，美女被他一摸惊挛般的颤抖了，她扭了一下身体道；这里好痒，你不要摸这里好不好？谢琅笑道；好吧，我就先放过你这里，说着就把手又移到了她的臀部。他的嘴也滑了下来吻上了她那圆润的双肩，然后又滑向了她那光滑如玉的背，最后含住她的乳房吸了起来。他觉得她的每一个地方都是那样的美好，他不想放弃她身上的每一寸地方。
　　美女强忍住已经燃燃升起的城情欲道；不要这样了，老公，你这样的玩我怎么洗澡？
　　谢琅笑道；我正在帮你洗澡啊，这可是最神圣的舌浴哦，我要用舌头洗遍你的全身，在你的全身都留下我舌头的痕迹，这样的话，你以后就是把我忘掉我都不亏本了。
　　你现在就把我弄得忘不了你了，不要这样了好不好？求你放开我，不要折磨我了，你又弄得我很难受了。
　　你难受了我再和你做一次就没有事了，今天我就让你好好的尝一下做女人的滋味，谢琅说着就又含着她的乳珠吸了起来，虽然她的乳房没有汁液，但是他的表情却像是吸吮到乳汁的婴孩。
　　美女小声的呻吟着，双手在他的背上滑动着享受着他的舌头给自己带来的激情。
　　谢琅的热吻使美女刚才还收缩绷紧的躯体变得柔软灵动起来，她的躯体不再僵硬，身体、灵魂都热烈起来，她的身体不断的扭动着，嘴里的呻吟声也越来越大了。
　　美女已经无力地靠在他的身上，只剩下了喘息与扭动，双腿不由自主地贴在他的腿上，漂亮的小麦一下一下地顶着谢琅那坚硬的宝贝。
　　谢琅知道她又动情了，他把弓着的腰伸直了，然后用一只手抬起了她那秀巧的下巴，让她那俊秀的瓜子俏脸完整地呈现在自己的眼下，然后在她性感的红唇上热烈却不失温柔地吻起来，美女在他的热吻下也忘情的回吻起来。
　　谢琅用那过去所积累的经验和技巧调逗着美女。双手巧妙地移下去，放弃了挺拔的酥胸和柔软的腰肢，轻轻按在她的没有半点多余脂肪的却灼热无比的小腹上面。
　　美女娇躯摇摆，全身微颤，喘息越来越急促，香舌的反应不断加剧，早就欲火中烧了。
　　谢琅松开她的嘴巴，望着身体已经软得一滩泥的美女，用爱怜的眼神望着她的秀目温柔的问道：“宝贝，你快乐吗？
　　美女呻吟着道；很快乐，我觉得世界上的一切都不存在了，但我的全身都好象没有力了。
　　谢琅摸着她粉啄玉雕的脸蛋道；有人说你们女人心比天高，欲望永远无法满足，但我的女人怎么这么容易满足呢？
　　美女摸着他的手深情的道；我也不知道是怎么回事，和你在一起什么东西都变得没有什么意义了，就想和你在一起。说着把他的手拉到了自己的乳房上。
　　谢琅在她的乳房上慢慢的揉搓着笑道；你是不是又想做爱了？美女红着脸点了点头道；是的，我的下面已经很痒了。谢琅在她的乳房上用力的吸了一下笑道；那我就给你解一解痒吧，。说着就让她趴在浴缸上。
　　美女被他吸得身体起了一阵轻微的颤抖，她顺从的趴在那里道；这样也能做吗？
　　谢琅笑道；看来你还真是一只菜鸟，这样做比你在下面做要轻松多了，因为我没有压在你的身上。说着就一只手扶着她的屁股，一只手扶着他的宝贝慢慢的从她的后面进入了她的小麦里。她一边动着一边道；你这人有一点好处，就是不矫柔造作，想要就要，想做就做，你以前也是这样的吗？美女道；以前没有你，我做什么啊？
　　谢琅笑道；我说的有点笼统了，我是说你在做别的事情的时候是不是也是这样的干脆，不过我看了你和那个男人的事以后，就知道你是性格直爽的人了，喜欢就喜欢，对不喜欢的人从不妥协。至于你说的没有我就不能做就错了，我听说有的女人也是自己解决的，就是用自己的手来解决，你这样做过没有？
　　美女道；这当然有是做过了，我想，随便哪个女人都自慰过的，这可不是你们男人的专利。她一边说着一边用力的向后面顶着，两个乳房在那里荡来荡去，那淫荡的样子看得谢琅的情欲也高涨了起来。他一边用力的动着，一只手抓住一只乳房揉搓着，不一会美女的嘴里就响起了娇媚的叫床声。
　　十多分钟后，美女就爽得没有力了，腿一软就滑了下去，差一点就把谢琅的宝贝滑了出来。谢琅忙抱着她的腰她才没有倒在地上。她喘着气断断续续的道；我不行了，没有力了。
　　谢琅笑道，你是不是还想做？要是这样我就帮你一下好了。说着就帮她按摩了一会，就这一会美女果然又有力了，她呻吟着道；你这个人还不是一般的变态，不但自己可以做很久，而且还可以帮别人恢复力气，难怪你一个人敢到这样的地方来了。说着就又向后面顶了起来。
　　谢琅又抓着她的乳房迫配合着她的动作，不一会她就又呻吟了起来。她又坚持了十多分钟，美女又累得呼呼的喘气了，她呻吟着道；我不行了，今天就到这里好了。谢琅见时间不早了就抱着她把两人都洗了一下，然后把她抱到了床上。
　　谢琅拿了一床被子盖在她的身上道；你不是说妈妈也来这里吗？你知不知道她在什么地方？我们找到她就早一点离开这个地方，等一下会有架打的，如果不找到她我怕她有危险。
　　美女道；我也不知道她在什么地方，她指着沙发上的那个男人道；是这个睡着了的男人把我和妈妈接来的，他先把我妈妈接到这个楼上来，然后又来接我，你问他一声就知道了。
　　谢琅听了笑道；你以为他是睡着了？他没有得到你这个美女他会睡得着吗？他是被我点了穴位，现在已经是残废人一个了。那我现在就问问他，说着就在他的身上点了两下。
　　不一会那个男人就幽幽的醒了过来。谢琅问道；你把小夏的母亲放在那个房间里？你可不要说谎啊，你如果不说真话我不过是多找一会而已，而你自己可就要多吃很多的苦头了。
　　那人道；我告诉你是可以，但你要留我一条命，你要是不留我一条命的话我就不说，因为我如果不说的话，等你找到她的时候，她就是不死也活不了多久的，要死的话我就和她一快死。
　　谢琅道；我还没有弄死过人呢，当然不会在你这里破例了，你说吧，我不杀你就是。
　　那男人道；我相信你这样有本事的人是说算话的，她就在卫生间隔壁的那个房间里，你要救她就快一点，不然的话就会不行了，就是不死也会成白痴的，她也吃了春药，只不过她吃的不多，但时间久了也是不行的。钥匙在我的口袋里，你自己来拿吧。
　　谢琅一听就很快的走了过去，他用真气打开了门，果然见房间里的一张床上躺着一个漂亮的女人，而那个美女竟然也是穿着婚纱，她的手脚都用胶带捆着，樱桃小口里含着一个圆球，低胸的婚纱使得她那饱满的乳房露出了一大半在外面，美女全身都呈现出一种艳丽的桃红色。一看就知道是吃了春药的。谢琅把她抱到外面对那个男人道；我是要找小夏的母亲，你快一点说出她在什么地方，你要是再骗的的话，你的那条小命就有点靠不住了，我最恨的就是有人骗我。
　　那个男人道；这个就是她母亲啊，我怎么敢骗你？
　　谢琅道；你有没有搞错？她最多也就二十多岁，怎么会是小夏的母亲？
　　那男人道；你要是不信的话给小夏看一下就行了，我就是看她这样漂亮才也给她吃春药的。
　　谢琅忙把那美女抱到小夏的床前道；他说这个是你妈，你看一下是不是？
　　小夏由于没有穿衣服，而又有这个男人在这里，因此就盖着被子在那里没有动，但一见谢琅抱着的人是穿的婚纱就没有想到母亲的身上去，但一听那个男人的话就有点吃惊了，看来这个变态的男人是想把自己母女通吃了。这时一见谢琅抱来的人就失声道；这是我妈啊，这个该死的男人怎么把我母亲弄成了这样？


正文 二九三  母女新娘  二
　　谢琅一听小夏说是她母亲就把她放在了床上，这时的美女已经连眼睛都红了，眼里却是水汪汪的好象有水要滴出来，她的鼻子急促的呼吸着，就好象要把所有的空气都吸到肚子里一样。谢琅把她口里的那个圆球拿了出来，美女立刻大口大口的吸起气来。谢琅道；她真的吃了春药，已经快不行了，而吃了春药又是非做爱不可的，你快去找个人来救她吧！再过一会可能就不行了。说着就动手解那些捆着她的胶布。
　　小夏焦急的道；现在到哪里去找人？你刚才不是说吃了春药很厉害吗？如果找那些不中用的男人，只怕两三个人都不能解去她的淫毒了，这不是让人白白的糟蹋我母亲吗？先不说找不找得到人，就是有人我也不会让别人来糟蹋她的。你不是很厉害吗？就请你救她好了。
　　谢琅一边解着胶布一边道；你虽然说得不错；但我们两个刚才已经做过爱了，你觉得这样合适吗？
　　小夏想了一会，然后坚决的道；我妈妈为我苦了那么多年,我是不忍心看着她就这么死去的.你就救她一下吧，等她解了那淫毒的时候你就躲开，我们不告诉她就是了，这样她就不会知道是谁和她做的了。说着指着沙发上的那个男人道；你先把那个他弄昏，那个家伙正在看着我们，我很不舒服。
　　谢琅伸手点常了那个男人的穴位，然后说道；不是我不救她，而是她和我做了爱以后她就很有可能离不开我了，也就是说治好了她的话,她也就只有做我的女人,她要想再这样的过下去是不可能了.你先考虑一下吧!
　　小夏听了他这话心里不由有点踌躇了,如果就是一次的话那还好说,就当给母亲做了一次手术一样,现在要和自己一样的做他的女人,天天要和她见面不说,说不定还要在一张床上做爱,这叫自己如何去面对?
　　她想了一会才问道；你能告诉我是什么原因吗?谢琅不好意思的说道；因为我的体质和别人不同,和我做了爱以后就会把她的情欲都开发出来,她以后就是想忍也是忍不住的.而且别人很难满足她的情欲.所以我帮你母亲治好了以后就是这样了.如果她不做我的女人的话,很可能就会变成一个淫妇荡娃,就是这样也是不能满足她的,除非有很多的男人和她做个不停,你现在明白我的意思了吧?
　　小夏有点不相信,他这样说是不是想来个母女双收?现在有很多的男人都喜欢玩这一套,但看他行事的作风又不是这样,如果是这样的话,他就不会把这事给先说出来,起码他现在就可以把我母亲先干一次,现在把话这么说出来,我要是不愿意的话,他不是一次都干不成了?因此,她想了一会才说道；既然非这样不可那也是没有办法的了.就请你给她治一下吧,现在就只有你可以救她,我总不能看着她这么痛苦的死去吧？
　　谢琅听了她的话还真的不知道该怎么开口,因为他看小夏不喜欢她的母亲做自己的女人，而自己也不想强人所难，虽然这个女人也很漂亮，但自己有了这么多的漂亮女人也应该知足了当下就说道；说真的,你要是不愿意的话我还要少一点负担,现在我的女人已经够多了,你不要以为我喜欢玩女人,其实我的女人大部分都是在无奈的情况下才收下的，我总不能和她们做一次就让她们去做荡妇是不是？
　　,就在这时，她把小夏母亲脚上和手上的胶布都解开了。那知她的手一解开她就把身上的衣服都撕了下来，嘴里嗬嗬的呼着气，然后一只手揉搓着乳房，一只手则在自己的小麦里挖掘起来，她用的力很大，不一会她那已经红艳艳的乳房都出现了血痕，谢琅怕她抓坏了自己就拉住了她的手，小夏也推开了被子抓住了她在那里乱挖小麦的那只手。
　　小夏一见母亲已经已经快疯狂了就对谢琅道；你快救救她吧，我求求你了，她如果真的离不开你就让她做你的女人好了，你不是说有了很多的女人吗？就多我妈一个也多不到哪儿去是不是？你如果再不救她的话，我看她就是不死也会疯了的。
　　谢琅看她的样子真的很严重了，现在连话都说不出来，也就是说她除了本能的难受以外，已经连她女儿都不认识了，如果再过一会只怕是真的很难救她了，当下就上了床没有客气的把宝贝一下就插了进去.
　　小夏母亲的小麦已经是春潮泛滥了，谢琅的宝贝一下就到了底，女人满足的吁了一口气,接着屁股就像筛米一样的旋了起来.谢琅知道不让她发泄出来是不行的，也就任由她去自由发挥了,直到她没有力气了才发起了攻击.
　　谢琅知道她吃的药已经很久了，如果不赶快的让她发泄出来只怕对她的身体有影响，因此她没有力动的时候就展开了激烈的进攻，整张床都被他弄得荡来荡去的，那连珠炮一样的撞击声更是震耳欲聋，小夏被这激烈的一幕看得人都呆了。好一会才清醒过来，对正在埋头苦干的谢琅道；你轻一点好不好？你这样的蛮干我妈怎么受得了？
　　谢琅一边继续的动着一边道；你妈的情况已经很严重了，如果不赶快的让她发泄出来只怕对她的身体有很大的影响，你没看到她连你也不认识了吗？小夏看了她母亲一眼，见她仍然是一脸的茫然，只是在那里大声的呻吟着，连自己在一边看着她被别人干都没有一点羞耻的样子，这才知道谢琅说的不假，也就没有出声了。
　　谢琅干了好一会，但女人一点清醒的迹象也没有，而她的气息却越来越弱了，这可不是一个好的现象，他知道这是她吃的药时间太久了的原因，要不自己这样的干了一阵，应该早就把那药给解了，如果再这样猛干的话，她是真的受不了的，当下只得慢了下来，他知道如果这样下去的话，想要她一点事也没有是不行的了。
　　忽然，他想到了自己的，自己吃的那万年人参是解毒的良药，何不用来试验一下？就是不能解去她的淫毒，也有固本培原的功效，对增强她的体质应该是很有用的，只不过这样一来她就有怀孕的危险了，但现在是救人要紧，已经顾不得那么多了。想罢就射了一大股在她的小麦里。
　　女人被谢琅那强劲的射得泛起了一阵轻微的颤抖，谢琅仍然不快不慢的动着，这样又过了好一会，谢琅见到她的气息比原来要缓和了很多，身上那艳红的颜色也淡了很多，眼睛也慢慢的清澈起来，他不由的松了一口气，照这个样子看来，不要多久她就可以清醒了。
　　果然，不一会她就清醒了过来,她一见石锋在干着她，不但没有说出不好听的话来,反而紧紧的抱着他的腰道；我以为是在做梦呢，没想到是真的有人在和我做爱，这实在太爽了,做爱怎么会这么爽?我要是早知道是这个样子我就早嫁给你了.
　　谢琅知道她还没有完全清醒就笑着道；难道你以前都没有高潮的吗?
　　女人道；我不知道什么叫高潮,每次都是我刚来兴头的时候他就不行了.
　　谢琅笑道；不是你男人不行,而是你太骚了,我一看你的情趣内衣就知道你是那种闷骚型的,这样的女人一骚起来水特别的多,一般男人的宝贝被那骚水一泡就会受到很大的刺激,也就不容易控制自己了.
　　女人气喘吁吁的道；那你怎么又可以做这么久?谢琅笑道；我是你们这种女人的克星,你就是再骚我只要几分钟就可以把你搞定.你怎么对和我做爱一点反感也没有？你就没有去想一想你怎么会和我在这里做爱吗？你该不会是不记得以前的事了吧？
　　女人这才回想了一下，她吃惊的道；真的啊，我白天还是好好的，天快黑的时候，那个经常来我们家给我们送东西的人，说要接我和我女儿来看我儿子，我已经一年多没有见到他了，因此就和我女儿跟着他来了，我记得是我先上楼来的，我一上来他就逼着我换上婚纱，我说我是来看儿子的，又不是来结婚，穿上那婚纱干什么？他说如果不穿的话不但见不到我的儿子，而且还要把我的衣服都脱光，以后也不准我穿衣服，我一听就只得换上了。后来他又逼着要我喝了一杯水，我喝了那杯水以后他就把我捆了起来，开头我觉得很难受，后来我就记不清了，怎么现在成了这个样子？
　　谢琅道；你还记得原来的事就好，我还以为你受了那药的影响呢，那个男人给你吃的药是春药，所以你才会很难受，到后来你被那春药刺激得糊涂了。吃了春药不做爱是不行的，好在我们早一点找到了你，如果再过一会的话你就会永远也醒不过来了。看来你的运气还是不错的。
　　女人羞涩的道；原来是这样，那我还要谢谢你的救命之恩才行了，想来我的运气也不是怎么好，被你干了以后还要谢你。你看到我女儿了吗？我得去找到她才行，那个家伙既然给我吃了春药，一定是不会放过我女儿的了。你先放过我好不好？
　　小夏在看到她母亲快清醒了的时候就用被子把自己给盖住了，她怕母亲见了自己不好意思，现在见她要去找自己就慌了，看她的样子现在还没有完全的清醒过来，如果她因此而没有把那淫毒完全解去的话就麻烦了，当下把头伸了出来道；我在这里呢，就不麻烦你去找了，你还是好好的做爱吧，如果那些淫毒不解去的话那麻烦就大了。
　　女人一见自己的女儿就在身边不由的羞红了脸道；你怎么也在这里？你就不会走开一点吗？看着我和别人做爱很好看吗？我怎么生了这么一个变态的女儿？你很想看到我出丑是不是？
　　谢琅笑道；你这可就错怪她了，是她求我救你我才和你做爱的，不然的话我就不会和你做这样的事了，如果我不和你做爱的话你也就不会清醒了，因为她已经先和我做过爱了，而且她也答应了做我的女人，要自己的男人和母亲做爱可不是一件容易的事，但她为了救你把什么都抛到了一边，你怎么可以这么说她呢？你应该感谢她才是。
　　小夏笑道；我才不要她谢我，她这么说也是情有可原的，因为她现在的样子就像一个荡妇，就是现在那个小屁屁都还在那里旋个不停，被我看到了有点恼羞成怒也是必然的，你不是说她以后是离不开你了吗？以后我们在一起的时间多了她就不会这样说了。
　　女人一来是还没有完全的清醒，二来她的屁股是在谢琅的进攻下下意识的在那里旋转，因为这样的旋转可以带来更大的快乐，现在一听女儿的话才意识到现在还在这样做是有点过分了，忙停止了屁股的动作。本来他想把谢琅推下去的，但她实在舍不得那种欲生欲死的滋味，她想，反正她已经看过了，就让她多看一会也没有什么。但听到她以后要和自己一起和这个男人做爱就有点忍不住了。她羞红着脸道；你这丫头怎么这样不要脸？这样的话你怎么可以说得出口？你要想和他做就和他做好了，可不要扯到我的身上来。这一次他是为了救我，我也就不怪你们两个，以后要我和你们两个一起做是不可能的。
　　小夏知道要她早一点恢复的话，多和她说一些话是有好处的，因此就故意逗她道；我就不信你能忍得住，你现在的屁股虽然没有动了，但你的双手还在抱着他的腰，你现在身上的那个老公说了，你以后是离不开她的了，因为你的情欲已经被他完全开发出来了，如果不做他的女人就只有去做妓女，但就是做妓女也不一定能够满足你的性欲，你是去做妓女呢还是做他的女人？
　　女人娇羞的看了谢琅一眼道；她说的是真的吗？如果是这样的话我就真的没脸见人了，做妓女我是不会去做的，但和女儿一个男人也是一件很丢人的事，我还真不知道要怎么办了。谢琅笑道；做我的女人有什么好丢人的？我的女人里面可是有好几对是母女的哦，现在的人自己的事都管不过来，才没有闲功夫来管你的事呢，再说你这么漂亮，如果你自己不说小夏是你的女儿，别人又怎么会知道？你就不要为这事担心了。
　　小夏笑道；这是一个好主意，以后我们是姐妹了，如果按照古时候的先和老公做爱的就是大老婆的话，你以后还要叫我姐姐，这一次我真是赚大了。


正文 二九四  母女新娘  三
　　女人一听小夏要做自己的姐姐还真有点啼笑皆非的感觉，她一边承受着谢琅的冲击一边说道；你这丫头是不是很想做大人了？要是这样的话你帮他生个儿子就可以了，那就可以做妈妈了，我十五岁就生了你哥哥，你这么大了还在家里是最小的，你想出人头地的心情是可以理解的，但你想爬到我的头上就不对了，起码你是我生出来的是不是？要是照你说的这样叫的话，那你哥哥不是要叫你大姨了？
　　小夏道；这又关他什么事了？你现在给他做老婆，那你就是嫁出去了，不是有句话说“下堂不认亲生母”吗？他一定是不会叫你母亲的了，因为他这样叫了你的话，就要叫你这个小老公做爸爸了。你这个小老公比他还要小，他是肯定不会叫他爸爸的，所以，你做我妹妹和他是没有什么关系的。真的说来你可以说是因祸得福了，以后你就不要老是惦记着那个抛弃你的人了。你说那个人就连做爱也不行，真不知道你是怎么还在想着他的。
　　谢琅道；我听你哥哥说你爸爸不是死了吗？照你们说的看来是还没有了，这么说我不是成了一个第三者了？我可是不想破坏别人家庭的，看来小夏你这个姐姐是做不成了。本作品独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问！
　　女人忙道；那个人都离开我十九年了，你怎么是第三者了？
　　小夏笑道；看你这么的急着否认，那是真的肯做我的妹妹了，说起来也是，那个人不但抛弃了你，而且就连做爱也不行，而你现在的这个老公看来不但有情有义，还可以让你欲生欲死,比起他可要强多了。所以你以后也就不要把那个人放在身上了,我现在知道你不嫁人一方面是没有享受到做爱的乐处,而另一方面却是还在对那人抱有幻想,你还想留着身体等他,你说是不是这样?我看你是被他叫了你几句丹丹被他叫昏头了，不然的话怎么会等这么久？
　　丹丹道；你是不是偷看我的党信了？才不是你说的那样，他其实是很喜欢我的，只不过他家里的人反对才这样，是他爸爸逼着他离开的，可不是他要抛弃我。
　　谢琅道；看来小夏和她哥哥都不知道你的事了，这是怎么一回事？你能说出来听一听吗？
　　丹丹道；其实也没什么不可以说的，我小的时候我爸爸妈妈在修水库的时候都死在工地上，我是爷爷奶奶带大的，由于我爷爷体弱多病，因此我初中还有一期没毕业就和村里的人去广东打工了，我一进厂老板的儿子就追我，那一年他二十岁，还在读大学，由于我爷爷等着钱治病就答应了他，他给了我一笔钱，给我联系了一个学校，租了一间房子让我住在那里继续读书，说他第二年大学毕业以后是要来这里帮他父亲工作的，春节以后他就回去读书了，我也就在那里读书。但我告诉我爷爷奶奶是在打工。没想到几个月以后我的肚子慢慢的大了起来，我以为我是发胖了，就用那束腰紧紧的捆着，暑假的时候我回了家。在家里我就没有这么捆着了，奶奶一见我的样子就说我是怀孕了，逼我说孩子是谁的，为了怕暴露了他的身份，我就哭着说和几个人喝酒喝醉了，不知道是谁的。爷爷奶奶都很疼我，见我哭了也就没有追问了。
　　由于有六个月了，打胎是不行了，我奶奶怕被别人知道了就让我在家里躲着，好在我家是单屋，要不被别人发现很容易。大概是我捆得太狠了，才七个月就生下来了，这就是小兰的哥哥。虽然没有足月，但孩子总算是活下来了。我爷爷一见是个孙子高兴极了，说我家就缺少一个传香火的。我奶奶为了不让别人说我的闲话，不让我喂奶，就说孩子是捡的，就买了奶粉她自己带着。
　　我满月以后，刚好就要开学了，我很想读书，由于不要我喂奶，而我奶奶也很健康，我知道我的中考成绩还是可以的，就动了继续上学的念头，就跟爷爷说我还要去打工才行，不然的话一个月要几百块的奶粉钱是很难解决的。我爷爷也知道这不是一笔小钱也就答应了，但他嘱咐我要好好照顾自己，千万不要做这样的事了。我答应了以后就收拾行李走了。
　　我考的不错，被一所重点高中录取了，我回到我的小屋以后就碰上了他，他一天要来一次小屋，他责备我为什么不等他来我才回家，害他在这里苦苦的等。那个时候还没有手机，就几个大老板有一块砖头似的东西，，就连固定电话也很少，怕家里知道我们的事又不敢写信，因此，我们一分开就失去了联系。
　　我不敢说生儿子的事，因为我爷爷太喜欢这个孙子了，就说我身体不好就早回去了，他在我那里住了两个晚上就又回去上学了，几个月以后，我发现我的月经一直没有来过，而肚子又慢慢的大了起来，我知道我又怀孕了，好在是冬天，多穿一件衣服还是不怕别人看出来。好不容易到了寒假，总算是把他盼来了。我就说我怀孕几个月了，问他怎么办，他带我去医院检查了一下，又有五个多月了，医生说如果是流产的话以后就可能怀不上了，而且这么大了流产也是一件很危险的事。他想了一下就要我生下来，他又给了我一笔钱，说不能上学的时候就请一个家教在家里学。
　　由于怕我爷爷骂，那一年我没有回去过年，可能是他到我那里来的太多吧，就在新年的初六被他爸爸发现了，他一见我怀孕了就把他儿子骂了一顿，并一定要我去把孩子打下来，说如果不流产的话他不负一切责任，他丢下一千块钱就带着他的儿子走了。这一次闹的很大，我们村里刚好有一个人没有回去过年，而又被老板带着来到了我住的地方，他这一说我的事村里的人都知道了。他们联想到家里那个孩子也是我生的了。
　　我爷爷听到信以后就叫了一个人来要我马上回去，说如果我不回去的话他就来找我，如果找不到我的话他就死在广东，我只得跟着那个人回了家。回去以后爷爷倒是没有骂我，他知道我这样做是为了他的病，因为那时我们进厂的时候才300多块钱一个月，除去七七八八的费用，剩下来的钱就不是很多了，要想治好他的病是不可能的。
　　我回家的时候又有六个月的身孕了，这一次足足的怀了十个月才生下了小兰。我还不到十六岁就生了两个小孩这倒不是什么新闻，因为山里的人十五六岁就嫁人生小孩是很普遍的，就因为我没有男人才被别人看不起，我爷爷为这事长吁短叹，说要不是为了他的病我是不会去被那些外地人糟蹋的。
　　我生下小兰以后收到了他的一封信，说是现在他的家里对他管得很紧，就连零用钱也不给他了，要我好好保养自己，只要一有机会他就会来找我。但这一封信也就是他的最后一封信，所以我就对两个孩子说他们的爸爸死了，小兰偷看了我的那封信才知道他没有死的，不过现在他死还是没有死也是不知道的。一个人在这世界上有很多的意外，谁也不能保证自己是一个长寿的人。
　　由于我有两个小孩，想要嫁一个像样一点的男人是不行了，而差一点的我又不想嫁，所以就拖到了现在。我的情况就这样了，你怎么不动了啊，我的里面很痒了。
　　谢琅笑道；这是你的故事精彩啊，我听得有点入迷了，再说我一用力你就只会叫床了，就听不到你的故事了。说着就继续的动了起来,一阵阵的快感爽得她都有点轻飘飘的，她不由自主的又哼了起来。
　　小夏笑道；你还真不是一般的淫荡，就停一下就忍不住了。我问你，就是现在都还有一些二十多岁的人在向你求婚，而你却一直不嫁人，不是在等他又是在等谁？你该不会早就想到有个小男人来干你的吧？
　　丹丹道；你这丫头怎么可以这样的胡说八道?这事都过去几十年了,我哪有在等他了?我以前是真的不知道做爱是这个样子的.我和他做的时候只能以难受来形容，要不怎么会等到现在？
　　小夏笑道；你现在都爽成了这样,当然是不会承认了,因为她是不会有你现在这个男人厉害的，就是他现在在这里你也是不会去跟他的了,但你在怀念他是可以从你的话里听出来的.以后你可要忠实于你的这个丈夫哦,可不要去想那些不相干的人了。你如果还想别人的话,那是对你的丈夫不忠的表现,如果你的这个丈夫不爱你了可就没有这么爽的机会了。
　　丹丹爽得断断续续的道；你还真的是个做大老婆的料子哦,连你妈妈都教训起来了,这一点我还要你来教吗?我可不是小姑娘了,我既然做了他的老婆,我就会尽一个老婆的责任的,那些过去了的事想起来只有伤心的,我还去想它干吗,我要想也会去想现在这样的事.我现在真的好爽.
　　谢琅笑道；你偶尔的想一两回也没关系,有比较才有区别吗,你比较几回就知道差别了,以后才真的不会去想了.如果逼着你不去想,你就会有逆反心理了.说着就快速的动了起来。
　　丹丹已经爽得说不出话了,其实小夏这样说也是逗她的,也就是想她多说一些话，就把她以前的事说出来刺激了她一下，现在见她很清醒了，也就没有说什么了.
　　谢琅见她完全清醒了也就没有怎么怜香惜玉的了，再一个实践也不早了，于是就展开了快速的进攻。他这一全力施展那美女就连叫床声都叫不出声音来了。只是在断断续续的呻吟着，更不用说反击了。


正文 二九五 母女新娘④
　　谢琅见丹丹已经完全清醒了就加快了做爱的速度，不一会他就在一阵连续的高潮之中连动动的力气也没有了，他抱着丹丹去洗了一个澡然后要她们穿上衣服，好在她们来这里时的衣服都是自己收拾的，不一会两人都穿好了。谢琅见她们两个看去还真差不多，而且高矮也是一样，乍一看去还真是一对双胞胎姐妹。谢琅要她们在这里等着，自己则去了隔壁的房间。
　　谢琅一进唐大姐的房间见她还在那里睡着，可能是是昨天过度的惊慌和疲劳使她睡不着，现在是实在顶不住了才睡着的，不然的话是不会睡得这么香的。她的口里也塞着一个圆球首发，还有一跟带子系在脑后，致谢琅知道这些东西是那些玩SM的人的玩具，想不到被他们拿来做了绑架人的工具，他把她口里的圆球拿了下来，然后就解起了捆她的胶布。
　　他这样一弄唐大姐就醒来了，她一见谢琅就流着泪道；我还以为我再也见不到你了，我真的好害怕。谢琅几下就把那些胶布弄掉，然后把她搂在怀里道；不要怕，我不是来了吗？等一下我们就可以回家了。我还顺便救了两个女孩，我们先过去和她们在一起，我已经通知了警察，他们可能已经来了，我们等一下等他们抓住了那些人我们就走，说着就把她抱了起来。
　　唐大姐不高兴的道；你放着我不救却去救别人，这不是不把我放在第二位了吗？那叫的一定是女人了，不然的话你是一定会先救我的，是不是她们比我还漂亮？
　　谢琅在她的唇上吻了一下道；你不要这么小心眼好不好？我是见你睡着了就想让你多睡一会儿，就在这个时候隔壁有人在叫救命，我就顺便把她们救了出来，我是听到叫声才过去的，谁知道她是美是丑？不过还真如你说的是两个美女，但比起你来还是要差那么一点，你过去看一下就知道了。
　　女人都是靠哄的，谢琅这么里一说她就没有那么不高兴了，就在这时他们就来到了隔壁，由于她的手和脚被捆得太久了，谢琅把她放在床上帮她按摩起来。唐大姐一见那两个女人真的很漂亮，只不过在气质上还有点差别，知道谢琅说的比自己差一点就是这个上面了，因为她们的脸蛋和身材还真的没有什么挑剔的。
　　丹丹很是乖巧，她一见唐大姐虽然很漂亮，但却是蓬头垢面的就去打了一盆水，然后坐在她的后面帮她梳起头来，她一边梳着一边说道，我们两个可是托了你的福哦，要不是你老公来救你的话，我和我女儿就死无葬身之地了。她一听谢琅说他有好几个女人都是母女在一起就准备把真情说出来，免得小夏和自己纠缠。
　　小夏也拿着毛巾帮她擦着脸，这时她有点不满的道；不是说不这样说的吗？现在怎么又把什么都说出来了？
　　唐大姐见她们两个一脸的春情，再看了一眼床上的凌乱，和那上面的落红就知道她们两个都被谢琅给干过了。她不无醋意的道；你们还真是一对母女花啊，我还以为你们是姐妹呢，我老公是不是弄得你们很舒服啊？
　　丹丹红着脸道；我们都被沙发上的那个人喂了春药，你老公为了救我们就和我们做了一次，你能原谅他吗？你要是不喜欢我们的话我们是不会缠着他的，他是我们的救命恩人，我们能够活下来就足够了。你不要为难他好不好？
　　虽然谢琅大言不惭的说他有很多的女人，但丹丹还不是怎么相信，要知道现在的男人都是怕女人的，他例外一点也就不怕罢了，在外面随便弄女人还想带回家去那是不可能的，因此才会帮着谢琅说好话。
　　唐大姐酸酸的道；他都不知道有多少女人了，我哪敢管他啊，你们也知道了，他在这一方面很强，自己不能满足他也就在这一方面没有发言权了，哪里还有原谅他的那一说？只要你们想跟着他我是没有什么意见的。只是你们说的他救了你们我就有点不懂了，这个带你们到这里来的男人应该是喜欢你们的哦，这里被扯破了两件婚纱应该也是他给你们买的了，他既然把这个房子布置得这么好，还给你们穿婚纱应该是很爱你们的了，怎么他跟你们做爱是害你们，而我老公和你们做爱又是救你们了？是不是他做爱特厉害，人又特英俊，又把你们弄得很舒服就把当好人了？要不就和你们做一次爱，你们应该不会两个都要跟着他的了。你们吃了春药和他做一次还情有可原，但以后还要跟着他就有点费解了，这个世界上的男人那么多，有必要母亲和女儿都和一个人做爱吗？
　　小夏红着脸道；你说的不错，我们都是被他弄得很舒服才想和他在一起的，但也不完全是这样，每一个人都是有自己的感觉的，那个带我们到这里来的男人虽然也是喜欢我们，但他只不过是把我们两个当他玩具，这一点从我们不愿意就给我们吃春药就可以看出来。一个女人如果做了别人的玩具是一件多么悲哀的事！所以我们才说你老公救了我们。要不我们就会过着那种没有自由，没有自尊的悲惨生活了。
　　而你老公却不是这样，虽然他和我做爱的时候我是不清醒的，但我清醒了以后就知道他是一个好人了，他在做爱的时候很是体贴我，很照顾我的感受，我没有力气的时候他就给我按摩，他做爱的时候很强，但他却没有一点野蛮的动作，我一不行了他就停下来，这样温柔的人是很难找的，我在他那里不但得到了满足的性爱，而且享受到了他的温柔和爱护，从这一点就可以看出他是一个值得托付终生的人，我妈妈的感受也和我一样。如果错过了这个机会的话，想要再找一个个这样的人就很难了，所以我和我妈妈才决定跟着他的。
　　唐大姐点了点头道；你的感觉不错，你们的眼光也不错，他确实是一个好人，她对他的女人都很温柔，也很爱护她们，你们跟着他是不会吃亏的，他唯一的缺点就是有一点太多情了，如果有醋意的女人跟着他就不好受了。
　　丹丹听了唐大姐的话才知道谢琅不是吹牛的，这个漂亮而且很高贵的女人见了自己和小夏做了爱都没有和他吵，虽然她有点醋意但也不明显，自己和小夏要跟着他是没有问题了。从她的话里知道她也是有醋意的那种人。凭心而论，有这种醋意也是很正常的，谁不想自己的男人爱着自己一个人？当下就用带着劝慰的口气道；其实一个女人只要有了男人的温柔和爱护就够了，每一个人都是有缺点的。不过他这个人的唯一的缺点也和别人不同，别的男人对付不了自己的女人还要去外面乱来，而他就是喜欢多情也可以把自己的女人喂得饱饱的，因此他就是有这个缺点也就不算是缺点了，只要自己满足了还去管他那么多干什么？
　　唐大姐笑道；你就不要来劝我了，你们两个都很乖巧，我很喜欢你们，其实我也不是一个太吃醋的人，要不我们姐妹四个也就不会都做他的女人了。
　　这时谢琅给她按摩完了，他站了起来道；这里面有点奇怪，按理说夏富在给他们做事是不会对你们两个这个样子的，可能是他有什么事引起了他们的怀疑，如果是这样的话，我们就有暴露的危险，因为我是化装成夏富的样子到这里来的。我现在要去看一看才行，这样我才好做准备，你们既然很说得来就在这里多说一会吧。首发
　　小夏道；我也觉得奇怪，他们以前虽然不准我们和别人接触，但对我们还是很客气的，今天怎么会发生这样的事？肯定是我哥哥被他们发现了什么。
　　谢琅道；那我现在就去了，你们放心，就是有什么事我也保证你们没有事的，说着就走了出去。
　　谢琅知道这个舞厅不是那种大型的，是那种社区的小舞厅，收费便宜，没有那种黄色服务，是方便附近群众的那一种，一到十二点就关门了。有了这样一个舞厅，他们那些人要进出这里就不会被人怀疑了。
　　舞厅里的音乐还在那里响着，谢琅隐了身就往那个经理的办公室走了过去。他一进去就见房间里有好几个人，那个赖经理也在那里。只见赖经理道；车子我已经安排好了，十二点散场的时候就可以把人送出去，现在要解决的夏富的事了，我又把他的事调查了一下，他昨天晚上是真的不在医院里，他这些话是假的。但奇怪的是，他到那个酒店的时候真的没有人在后面跟着。他要是出卖了我们的话，应该是有警察跟在他的后面的。他的人现在怎么样了？
　　那个经理道；他中了两种中和的药以后睡着了，这药的有效时间是十二个小时，现在还早着呢，老大也在等你的调查结果，照他说假话的情况看来，他这个人是靠不住了，等一下就把他干掉，现在都已经安排好了，就等老大来了。
　　谢琅听了他们的话才知道是自己在给那个女人打电话的时候露出破绽的，由于自己只想找到那个女人，倒是没有考虑后面的事了，看来以后不能随便乱说了。他不想惊动了他们，就又回到了那个豪华的房间里。
　　他一进去小夏就问道；是不是我哥哥出什么事了？
　　谢琅笑道；你哥哥还在公安局呆着呢，能有他什么事？是我随便的说了一句给你们带来的麻烦，现在这里的人都已经被包围了，他们一个也跑不了的，我们就在这里看他们演戏好了。我还要给那个带队的打个电话才行，原来我估计他们要凌晨以后才行动的，刚才我听到他们说是二点就要行动了。说着就接通了周洁的电话。
　　周洁一见是谢琅的电话就问道；你说的这里已经被我们围住了，你现在打电话来是不是又有了什么变化？谢琅道；我原来对你说的是凌晨，但刚才我听他们说是在十二点，我怕搞错了时间给你们的行动带来影响。
　　周洁笑道；这个没有问题的，反正我们是走近这个院子的就抓起来，时间的长短是没有关系的。谢琅道；要是这样我先出来是没有关系的了？周洁笑道；看来你也有一些东西是要向别人学习的，你以为你出来会惊动他们是不是？其实才不是这样，你出来一走，他们那些往这里来的人只会更放心，倒是我们见一个抓一个，没有一个人走出去反而会引起他们的警觉，
　　今天真是要好好的谢谢你了。
　　谢琅笑道；这样的客气话就不要说了，那我们就先走了。我们一起有四个人，三个女人一个男人，你可不要弄错了哦，到时你们吃了亏可不要怪我。说完就挂了电话对她们三个道；我们走吧，这个房子虽然很豪华，但坐在这里总有点怪怪的。
　　丹丹笑道；这是气氛的问题，这里躺着一个半死不活的人，而公安局又在这里抓人，当然是不会有什么好的气氛了。我也想早一点离开这个地方。
　　谢琅领着她们下了楼，那两个保安看见他们一点也没有感到奇怪，谢琅这才知道这两个只是做做样子的，真正守这楼上的是上面那两个，只不过那两个被自己点了穴位不能动了。
　　谢琅他们就这样走了出去，周洁的人都躲在暗处，谢琅感觉到这周围藏了几十个人，但他们都藏得很好，看来他们还不全是混饭吃的。
　　到了大街上谢琅打了一个车就回到了唐大姐的别墅，唐娜几姐妹都在家，一见大姐回来了都起来了，三个人一见大姐就抱作了一团，把谢琅他们三个抛在了一边，谢琅笑着对丹丹道；我们坐吧，就让她们先抱一会。
　　唐娜她们四个抱了好一会才松了开来，，唐大姐道；我要去洗个澡才行，我身上都脏死了，说着就往浴室去了。唐娜走过来坐到谢琅的边上抱着他的胳膊道；我就知道老公最行了，要是靠那些警察就不知道要何年何月了。这两个妹妹好漂亮，你的福气真好，随便到什么地方都可以找到漂亮的美女。
　　谢琅跟她们介绍了一下，由于夜很深了，大家说了一会话就都睡了。


正文 二九六 四女戏狼
　　谢琅等她们都去了自己的房间以后就进了大姐的房间，他知道如果要大姐很快的恢复到原来那快乐的样子，最好是自己好好的安慰她一下。他一进去就见大姐穿着睡衣在房间里走来走去，他知道她是在等自己，就走过去两手抱住她的纤腰道；宝贝，是不是在等我？
　　大姐在他的唇轻轻的吻了一下温柔的道；我就知道你会来安慰我的，我现在好需要你的安慰，这一天的遭遇好可怕，我以为我会见不到你了，没想到你来得这么快，你如果慢慢几个小时就真的见不到我了，因为我听到了他们就在今天晚上要把我送出去的。
　　谢琅也会了她一个吻道，我的宝贝不见了我能不急着赶回来吗？还好来得及时，不然的话我就要抱憾终天了，虽然我同样的可以把你救出来，但你如果有了什么损伤的话，我是不会原谅我自己的。
　　大姐红着脸道；我对你真的有那么重要吗？但你的表现可有点言不由衷哦，丢下我不救去玩别的女人去了。说着拉开他的手转了一个圈道；你觉得是我比得上她们两个吗？
　　大姐的睡衣是半透明的，那娇小玲珑的身体欲隐欲现，她圆润的双乳结实饱满，下腹平坦光滑，臀部挺翘，大腿和小腿是黄金分割的优美比例。她俏皮地走了几步模特步，宛如在T型台上的表演来到谢琅的面前。
　　谢琅伸出手来搂着在地板上识转了几个圈后笑道；你可是大明星哦，怎么吃起她们的醋来了？我不是说过了吗？她们两个有很多地方是比不上你的，就你的这一手就把她们比下去了，不过连你都吃她们的醋，那就证明她们还真是很漂亮了。现在你们都是我的女人，我可不想你们这样比来比去的，说完就把她搂在怀里吻上了她的唇。
　　一股清新的甜液溢入到了大姐的嘴里，大姐很快就意乱情迷了，两人的舌头激烈地绞合在了一起。谢琅一边吻着一边把手伸进了她的睡衣里，然后握着她的乳房揉捏着她的柔软，不一会大姐就被他弄得娇喘吁吁了。
　　大姐的情欲被他挑了起来，她猛烈的、凶狠的回吻着。谢琅的舌头被她吸得吱吱的作响。谢琅一见她动情了就一只手揉搓着她的乳房，另一只手则滑进了她的蕾丝小内裤里。他的手指头在她的股缝里有规律的滑动着，不时的用指头轻抠一下她的菊门。
　　大姐在他的蹂躏下已经软成了一团，已经没有反抗的力量了，她配合着他的吻扭动着自己的身体，她一边扭动着，一边双手在他的背上摸索着，她已经陷进情欲之中而不能自拔了。
　　她的身体一阵阵的颤抖，谢琅见她快忍不住了就吻上了她的脖颈，手则小心翼翼地去脱去了她的睡衣，然后抱着她躺到了床上。他接着脱下了她的乳罩，乳房的束缚一去，他那对雪白的双峰就弹了出来。他一口就含住了一只乳房吸吮了起来，火热的唇感受着她那乳房的柔软和弹性。
　　大姐的身体非常细腻，就像一棵被剥得白嫩光滑的青葱。谢琅吸吮了一会就轻咬着她的乳珠用舌头舔了起来，她的乳珠鲜嫩得就像一颗艳红的草莓，谢琅舔得心都醉了。
　　他的吸吮令大姐加快了身体的扭动，每一次他的口轻轻地咬着她的乳珠，她都会发出欢乐的叫声，她的手疯狂的撕扯着他的衣服，她已经期待着他的进入了。
　　谢琅一见就脱下了自己的衣服，开始在她的身上热吻起来，他由上至下的把她吻了一遍，然后把舌头伸进了她的小麦里吸了起来。她的小麦早已湿成了一片，那片青草地都湿透了。在他的吸吮下她的嘴里发出了娇媚的呻吟，身体扭动得更欢了。
　　谢琅抬起头来笑道；你又不是第一次做，怎么有点迫不及待的样子了？多做一点前戏是很有必要的，不然的话你做一会就没有力气了，那岂不是一会就玩完了？说着就又伸出手在她的乳房上温柔的揉搓起来.
　　大姐已经快到了欲火焚身的境界了，谢琅的手一按上去她的身体就泛起一阵轻微的颤抖,她的身体是属于敏感的那一种,谢琅这样玩她怎么受得了？她一边呻吟着一边说道；你不要玩了好不好？我实在是忍不住了。
　　谢琅笑道；看来你是真的忍不住了，那我也就不难为你了，说着就一下子就插了进去.大姐被他的这一下插得"啊"的一声叫了出来道；你就不会轻一点吗？你弄得我好疼，亏我还说你很温柔，看来是我说错了。
　　谢琅笑道；你的身体也太敏感了吧?你又不是第一次做，有必要那么夸张吗？人家那些没有开包的小姑娘都要比你强多了.
　　大姐红着脸不好意思的道；我连打针都怕,你的东西那么大，一下子就放了进去,我能不疼吗?说着就扭起了屁股。谢琅笑道；你刚才不是很疼吗？怎么才一下就又动起来了？
　　大姐红着脸道；也不是很疼，是我有点敏感才这样，说着就更加用力的动了起来。谢琅见她这么骚也就用力的动了起来。
　　大姐只觉得一阵阵的快感从小麦处涌向了自己的整个身体，她随着这种快乐大声地喊着，然后这种感觉越来越强烈了，她的腰部都剧烈的抖动着，她搞不清为什么它会这样的剧烈的抖动，只知道自己越这样就越舒服，身体深处的跳跃就更加的激烈。
　　谢琅一边动着一边含着她的乳房吸吮着，另一只乳房也被他的一只手在揉搓着，大姐只觉那快感像决了堤的洪流四散的射到了全身，她兴奋的大叫着，用力的扭动着自己的身体。谢琅玩了她的乳房一会以后就又向她的头上吻了上去，大姐觉得自己的头皮、脸皮、脖颈、乳尖一阵阵的发麻，她的嘴里大声的叫着，双手在他的背上用力的抓挠着，她觉得全身都有一种痒痒的感觉，而谢琅的动作就好比在她的全身都挠着痒痒，那种感觉真是无法用语言来形容。她忍不住地嘶声力竭的大喊道：真美哦，老公，你老婆美死了。
　　谢琅笑道；是真的吗？你这一叫倒让我想起了一个故事。
　　他的话还没有说完，二姐三姐和唐娜都走了进来。二姐笑道；是个什么故事？说出来给我们听一下好吗？
　　谢琅笑道；你们怎么都来了？不过这样也好，免得我等一下一个个的去找你们了。既然你们都来了，那个故事就只有等一下再说了，还是先喂饱你们要紧。
　　二姐笑道；好啊，我们正想好好的和你玩一下呢，我们刚才看了一会录象，学了一个好玩的招术，现在我们就和你实践一下，说就躺下来含住他在露在外面的那两颗大豆吸了起来。
　　谢琅被她这一突然的举动弄得差一点就丢盔弃甲了，他的两颗大豆被二姐那温暖而又湿润的口腔一包住就忍不住的颤抖了一下，再被她的舌头一搅和深深的一吸，一阵快感直逼他的神经中枢，精关摇摇欲动，他忙吸了一口气，把真气迅速的运行了一遍才稳了下来，就在这时，他的屁眼也被一条软乎乎的东西钻进了进去一点点，并在那里有规律的蠕动着。原来是三姐把舌头插进了他的屁眼里。
　　谢琅只觉后面也传来一阵说不出的快感，不觉的又颤抖了一下，好在刚才已经运起了真气，才把这一阵快感强忍了下来。他知道，如果刚才她们两人同时发动的话，那这一次就不能保住自己能够控制自己的英名了。
　　大姐被她们两个这一来可就尝到苦头了，谢琅在她们两人的突然袭击下虽然没有射精，但他的宝贝却在她们两人的刺激下突然的大了很多，本来涨得满满的小麦突然之间一下子大了许多，把她的小腹都涨得明显的凸起了一团。那小麦就更不用说了，两边都坟起了老高。大姐在这突然的变故下“哇”的惨叫了一声就昏了过去。好在这时谢琅没有动了，要不她就更惨了。
　　两女被大姐的惨叫吓得停了下来，谢琅哭笑不得的道；你们两人怎么搞的，也不招呼一声就来这么一下，现在把你大姐都弄昏了。说着就帮大姐按摩起来。
　　大姐在他的按摩下醒了过来，她一睁开眼睛就红着脸道；涨死我了，怎么一下就这么大了？谢琅已经把宝贝恢复到了原来的大小，这时他拔了出来笑道，你两个妹妹对我搞突然袭击，差一点就把我能自我控制的英名都毁了，你只不过是遭了池鱼之殃罢了。
　　二姐和三姐并不知道是怎么回事，这时她们两个都站了起来，二姐道；刚才是怎么回事？怎么好好的就和杀猪一样的叫起来了？
　　唐娜在一边看得清清楚楚，也是知道谢琅的宝贝是可大可小的。这时她忍不住的笑道；他一受你们两个的刺激，宝贝都被刺激得大了一倍，把大姐的小腹都涨起了一大团，她的小麦都成了两座小山，你说她能不叫吗？
　　二姐不好意思的道；不是说射精的时候是最大的吗？怎么一下子就可以大这么多？唐娜看了谢琅一眼笑道；他有很多的地方是和别人不同的，如果他和普通人一样，你们也就不会做他的老婆了。
　　三姐也有点不好意思的道；我们也不过是想试一下他是不是真能控制得住，没想到他还真的控制住了，不过，刚才他已经快不行了，而我们才刚开始，我想，他应该是受不了这样的刺激的了。
　　谢琅用小指头在她的面前晃了一下道；你们出其不意的都没有奈何我，以后是再也没有这样的机会了，你要是不信尽可以再来。唐娜笑道；当然是要继续下去的了，大姐你还要继续下去吗？


正文 二九七  姐妹齐上阵  二
　　大姐刚才已经有了几次高潮了，虽然谢琅给她按摩了一会又有了力气，但被捆了一天多没有好好的睡，就想好好的睡一觉了。她知道一个女人如果没有充足的睡眠是会老得很快的，再一个你就是再漂亮，如果整天一副无精打采的样子也是吸引不了别人的，因此就说道；你们玩吧，我想睡觉了，说完就滚到了一边睡了起来。
　　二姐笑道；大姐已经被他玩得不行了，现在他不能控制住自己的事就只能由我们三个来完成了，如果他不能控制住自己那就证明他输了，因为他说过他自己能控制的，第一次是因为他不知道所以就放过他，如果再是这样就是他不行了。我们三个一定要合好，现在就由我先来，如果他输了的话，那我就是让他失败的英雄了。这可是一件很刺激的事，只不过小妹说他的宝贝可以变得很大，我还真有点怕怕的，
　　谢琅笑道；你只管放心好了，除非你自己喜欢我的宝贝大一点，不然的话是不会再大了的，因为你们搞突然袭击都不行，我有了准备就不会再发生这样的事了。
　　二姐还是有点不放心的道；你可不能骗我哦。不过你要是不会变大的话，那不就是我们没有一点胜算了？
　　唐娜笑道；反正你是想和他玩了，就是没有胜算又有什么关系？二姐笑道；你说的不错，就是输了也是不要紧，我们也就是试一下罢了，说着就脱起衣服来。她上身穿一件刚及膝的黑色羊绒大衣，里面是天蓝色的高紧领的羊毛衫，敞开的大衣把胸部的饱满显露无遗，下面一件灰黑格过膝双褶裙，脚穿棕色的长靴。她这个人穿衣服还真是一丝不苟。就是半夜起来都是穿得整整齐齐的，不一会她就把衣服脱了躺到了床上。
　　谢琅笑着对三姐和唐娜道；答为了方便你们两个，我们就站着就做后位的的好了，免得你们不能配合说是我故意躲避，说着就把二姐拉了起来让她趴在床上，然后把宝贝从后面插进了二姐的小麦里。他一边动着一边两只手抓住她的两个乳房揉搓着道；你的那两个波越来越可爱了，这个造物主也真是神奇，造物时不但将人类的性赋予双重功效，还使人们在取得娱乐的同时顺便还能制造人类。
　　二姐呻吟着道；我们女人是老天爷送给你们男人的礼物，也是他老人家对你们男人特别的关爱才做了我们女人，不然的话你们男人就没有这么多的快乐了。
　　谢琅笑道；我怎么看你们女人比我们男人还要更喜欢做爱？而且做爱的时候也比我们男人要更舒服，我们男人丢了银子还要丢“金”子，你们女人稍不如意就给男人戴绿帽子，怎么是老天爷特别照顾我们男人了？而且你们女人还可以爽得晕过去，我们男人可是没有这种现象。到最后都会被你们弄得腿都软软的。
　　那是那个男人没有具备一个男人的条件才会这样，你不就把我们吃得死死的吗？其实我们女人你只要把她的两张口都喂饱了可都是很乖的。有的女人为了一个中意的男人什么都可以给他做，你没听说过有的女人宁可自己去卖淫来养活那个男人而不愿离开那个男人吗？
　　二姐一边往后面顶着一边回过头来和谢琅说话，谢琅看着她那因做爱而特有的红晕道；真的有这样的事吗？要是真的有这样的事，你们女人还真的是一些很难令人理解的人。有的女人对她的男人百依百顺，而有的女人却在她的男人面前无所不用其极，一有点不是，不是冷嘲热讽就是恶心挖苦，比对仇人还要更加一点，你不会否认没有这样的人吧？
　　二姐道；这个时间上什么人都有，你不觉得现在不是说这样的话的时候吗？
　　谢琅笑道；我这样做是分散你的注意，这样你才可以做得久一点，要不我一用力，你就马上投降了。她们两个还没有开始呢，我这是在给她们两个留时间，既然你想要快一点，我就早点让你满足好了。说着就抱着她的腰用力的套动起来。
　　二姐被她这样一来就连话都说不连贯了，但她还是勉力的对三姐道；你们怎么还不开始啊，再过一会我就不行了。
　　三姐看着谢琅那若无其事的样子道；我看我们是无奈他何的，像他现在的动作，一般的男人是做不到的，但他却就像没有事一样。看来我们要想他趴下是不可能了。
　　唐娜道；我也觉得要想让他败下来很难，说实话，我也不想他就这么败下来，他越强我只有替他高兴，我这样做也只是测验一下他还有多少的承受力。如果他今天有了疲劳的迹象，我就会劝他不要接受其他的女人了。我们和他做一次又没有什么损失，最多也是久爽一会而已。
　　三节道；我们现在就去吧。再等一下二姐就顶不住了。唐娜道；去是没有问题的，我这也是让他久动一会儿，这样我们做起来就多一份胜算了，既然她快不行了我们就上去吧。你是到前面还是到后面？
　　塘娜道；由你选好了，你如果到前面我就去后面，如果你选后面的话我就去前面。
　　三姐道；那你去后面吧，你怀了宝宝，蹲到底下去不方便，不过要到后面的话，那舌头一定要钻到里面去的哦，如果只是在外面舔一下的话是没有什么效果的。吸的时候也要用力，一般的做法对他是没有用的。唐娜笑道；那前面的不就要轻松多了？
　　三姐道；前面的不但不轻松，比在后面的还要难多了。因为不但要把他的那两颗大豆都含在嘴里吸，还要用舌头去舔他的宝贝，他在做爱的时候又不比平时，那是要等他拉出来的时候才可以舔，这就要抓紧时机才行的。你觉得前面轻松一点就先去前面好了。
　　唐娜道；我知道了，我们现在就去吧，三姐道;好吧，现在是去的时候了，说着就钻到谢琅的腿下含住他的两颗大豆吸了起来。而唐娜也从他的背后把舌头钻进了他的屁眼里。
　　谢琅知道这三面的进攻对自己还真是一个考验，因此他把真气运了起来，紧紧的守着自己的精关。也幸亏他做好了准备，因为三个地方的刺激不是一个普通人能够忍受的，相对来说，和二姐的做爱还没有三姐和唐娜的刺激那么大。因为三姐不但有时含着他的两颗大豆用力的吸着，有时候还用舌头舔着他的宝贝的根部，她的口在含着他的大豆吸的时候，她的手也是没有闲着的，一只手在他宝贝的根部抚摸着，而另一只手则在他的大腿内侧轻轻的摩擦着。如果是一般人，光是被一个美女这样的玩就会顶不住了。
　　二唐娜的嘴和手也没有闲着，她时而在他的股沟舔着吸着，时而把舌头伸到里面有规律的一进一出着，她那柔软的舌头有时就和铁棒也差不了多少，竟然可以把石锋的括约肌顶开把舌头伸进去做着抽送的动作。
　　谢琅被她抽了几下，见她的动作和做爱的动作一样，就用真气把肛门给保护起来不许她的舌头钻进去。他觉得，她虽然用的是舌头，但那动作就和女人在被干一样，自己可不想让别人当做女人一样的被插来插去的。
　　唐娜努力的插了几下，见实在插不进了就放弃了，她知道自己和他是没法比的，如果再这样继续下去的话，不但放不进去，反而会引起他的反感。因此她也就只能这外面舔一会吸一会了。
　　但就是如此，她做的那些动作也对谢琅也有着很大的威胁，她的舌头每舔一下，谢琅就有一种又酥又痒的的感觉，而她的手也在他的小弟弟的根部轻轻的抚摸着。有时也用嘴在那里吻着。这一着对谢琅也是有很大的威胁的，因为他的宝贝正在勃起的状态，而这里是他的宝贝的根本，平常只要一在那地方抚摸就可以让男人勃起来，现在她这样的在那里吸着，一不小心就有可能走火的危险。
　　大姐其实没有睡着，这样激烈的场面她如果还能睡着那她也就和死人差不多了，她一见谢琅还是可以抵得住，就到他的后面用她那对饱满的乳房在他的背部摩擦起来。这一来谢琅的压力就更大了。那两个肉团在背上滚的是那么的舒服，那是很容易分散自己的注意力的。因此，虽然他还是可以抵得住，但也把自己的真气运起了五六成了。
　　他这一把真气运起来可就苦了二姐了，她觉得自己的小麦里的宝贝就和铁棒一样，而他的动作每一下的间隔只能用分秒来计算，所带出来的响声就像放鞭炮一样，一声接着一声的几乎没有间断。没有多久她就支持不住了。腿一软就向地下滑了下去。
　　谢琅忙抱着她放在床上笑道；这下你们知道不行了吧？说着就把三姐抱在床边道；现在已经不早了，早一点把你们喂饱，你们就可以早一点休息，我现要和你们做快的了。说着就向三姐的身上扑了上去。
　　三姐红着红着脸道；我最喜欢把腿放在你的肩膀上了，我们今天还是这样做好吗？
　　谢琅把她的双腿扛在肩上笑道；我也喜欢你这样做，因为这样的体位我把身体后仰一点的话，就可以清楚的看到我们的接合处，就连小腹的起伏都可以看到，这可比传统的做法什么也看不到要刺激得多了。说着就把宝贝放了进去。
　　唐娜笑道，那你为什么又伏在我的身上做呢？
　　谢琅笑道；每一个人都有每一个人的不同的，我就喜欢伏在你的身上，因为你是一个天生的尤物，就好象没有骨头一样，一伏在你身上就好象伏在一个气球上一样，别提有多舒服了。
　　唐娜红着脸道；真的是这样吗？我怎么以前没有听你说过？
　　谢琅边动边笑道；难道你自己没有感觉吗？
　　唐娜道；一和你做爱就爽得什么也不知道了，哪里还会去想这样的事？


正文 二九八  姐妹齐上阵  三
　　谢琅将一边动着一边用手将三姐的屁股抬起来了一点，这样三姐的小麦更清楚地展现在他的面前了，他看着自己的宝贝在他的小麦里进进出出，仔细的体会着那温润，滑腻和被包裹着的感觉。三姐在他的动作下春情仿若洪水决堤一般一发不可收拾，她用力的挺动着自己的屁股。谢琅只觉一股股的压迫的快感从宝贝上传来，紧迫、湿润、温暖、滑腻，各种快感纷沓而至，为了增加自己的快感，他加快了节奏，三姐很懂事地配合着他的动作，她只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒的感觉在他的抽插下发挥到了极致，爽得她都摸不着北了。她忍不住的呻吟了起来。
　　谢琅一边动着一边问道；你不是说要结婚的那天晚上给你丈夫的吗？怎么这样轻易的就把自己交给我了？三姐呻吟着道；我看大姐都爽得都变成荡妇了，我怎么也忍不住了。原来做爱的感觉真的好爽。我是跟你说真的,如果我要是做别人的老婆,一定是不会有这样的快乐的,为了自己的幸福,我只好把自己送给你了。说再她的屁股扭得更欢了。
　　谢琅笑道；你的屁股怎么动动得这么厉害了？是不是想要我再快一点?看来你也够骚的了，就这么慢一点就忍不住了.说着就加快速度的干了起来，三姐在他的快速进攻下不一会就只有哼的份了,不一会就被一阵阵的快感淹没了灵智,忘情的乱叫起来,再过了一会就没有力气动了。
　　谢琅笑道；我还以为你可以再坚持一会呢，没想到这么快就不行了。说着用力的动了几下。三姐只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，身体不由的一阵颤抖，然后就软在那里一动也不动了。
　　谢琅见她不行了就放过了她把唐娜抱到了床上道；刚才那个舔屁眼的主意是不是你想出来的？唐娜红着脸道；你不是很舒服吗？这可是我的第一次哦，我现在已经给了你两个第一次，不，应该说是第三个第一次了。
　　谢琅笑道；我可不知道你给明了我这么多的第一次哦，我就记得你把你的处女宝给了我，其余的我就不知道了。你说说看，要不我都不知道你不是亏大了吗？
　　唐呐羞红着脸道；我知道你是故意这样说的，你既然装做不知道也由你去了。我可不好意思说出来。谢琅笑道；我是真的不知道，你是不是说刚才你舔了我的后面？秦欣红着脸道；我就知道你是故意装不知道的，难道这不能算是我的第一次吗？
　　谢琅慢慢的将宝贝进入到她的小麦里面道；如果这样也可以算是第一次的话，那你就有很多的第一次了。比如你第一次躺到我的怀里，第一次被我摸乳房，那真的是十个指头都倒不完了。
　　唐娜娇羞的道；那些当然也是我的第一次了，但是不能和刚才来比的，因为这样的事如果不是你，我是怎么也不会做的。我们现在不说这些了，我忍不住了，你就快点动吧，以后我们再说这些好了。
　　谢琅听话的动了起来，这一会就大姐一个人在一边了，由于她被谢琅按摩了一会，她的体力都恢复了，她刚才看到三姐舔着谢琅的宝贝和屁眼有滋有味的，也很想尝一尝是个什么滋味，于是就蹲到的了谢琅的后面，由于唐娜怀孕了，谢琅没有伏在她身上，而是和三姐一样的把她的腿放在自己的肩膀上。
　　大姐一蹲到他的屁股后面就把舌头伸到了他的菊门里，她以为这既然是拉屎的地方，那一定是臭不可闻的了，她把鼻子都闭住了呼吸，要臭也臭一下嘴算了。
　　哪知她的舌头一接触他的屁眼，不但没有臭的味道，反而有一种又香又甜的味道，她有点不理解了，怎么他这拉屎的地方也和别人不一样？虽然前面有两个人舔过，但就是那臭气被别人舔去了，也不会舔出香气来吧？
　　她知道谢琅是一个不一般的人，单凭自己一接触他就意乱情迷就是一件很神奇的事了。而今天晚上一个人把自己救出来就更加证明他不是一个一般的人了。只上他再厉害也不会这样的变态吧？竟然连本是很臭的地方也能整出香味来。如果这事是别人说的，她是怎么也不会相信的。
　　她这才知道前面那些人为什么做这样的事一点也不难为情了，因为就是做这样的事，不但没有那种让人难堪的感觉，反而有一种在享受一道美味的味道。那又甜又香的味道就是一盘名菜也是比不上的。难道她们那些人都是知道会是这么一个味道不成？
　　这一点大姐还真的猜对了，第一个舔的是唐娜，她和谢琅已经做了半年的夫妻了，可以说对谢琅了解的最多的是非她莫属了。这并不是说她以前也舔过他的这个地方，而是她凭自己的经验得出来的。因为她的鼻子是一流的，有一点小小的气味也瞒不过她。但她在和石锋做爱的时候，不但从来就没有闻到过一点的异味，而且一直有一种又香又甜的味道在他的身上散发出来。后来一听他吃了一珠万年的人参以后，就知道这是那药的作用了。因此她对吸什么地方也就没有异议了。
　　第二个吸这个地方的是三姐，三姐是一个观察力很强的人，别人没有注意唐娜的的表情，但她却是注意了的，因为她们两个都蹲在石锋的胯下，她的一举一动都是可以看得一清二楚的。她一见唐娜在那里吸得津津有味的，连眉头都没有皱一下。她就知道那里是没有想象中的那样很臭了。因为如果真的很臭的话，唐娜是不会这么又吸又舔的，。最少那眉头也是要皱一下的。
　　她见唐娜这样的不怕臭自己才去吸他的那两颗大豆的，她自己吸那里的时候就证明自己的推断是正确的了，他的那地方还真没有一点的异味。只有二姐的小麦里有一种骚气，但加上谢琅身上散发的香气也就没有那么令人不能接受了。
　　大姐吸了一会他的后面就想去体会一下他的大豆的滋味，她一蹲下去就看见谢琅的宝贝正在唐娜的小麦里进出着，她一时玩心大起，她没有去舔谢琅的大豆，而是把舌头一下就插入了唐娜的菊门里抽动起来。
　　唐娜正被谢琅插得欲生欲死的，冷不防的被大姐的舌头一插，一阵又涨又痒的感觉伴随着石锋给她的快感一起袭来，她的心里顿时被好几种感觉充塞着，这里面不但有谢琅带给她的快感，也有大姐带给她的那种又涨又痒的感觉，而更让她刺激的是一种羞耻的感觉，自己在大姐的面前和别人做爱也就算了。自己现在不但是一副很淫荡的样子，更不可思议的还被大姐的舌头在插着自己，自己本来是一个跟男人都不走在一起的女人，什么时候变得这么淫荡了？这多样的感觉把她刺激得心里一阵阵的颤抖，她不由的失声叫道；你不去舔你老公的大豆，怎么舔起我的菊门来了？
　　三姐听了唐娜的话就笑道；她大概是看你太淫荡了，就想帮她老公好好的让你过把瘾，现在两个干你一个，你要是还不过瘾就真不是一般的淫荡了。
　　由于是刚开始，谢琅还没有做快速的动作，听了三姐的话就装作不高兴的道；你不会说话就不要说，你这么说不是说我没有让你过瘾了吗？这可是很伤我的自尊的哦，等一下你要是躺个几天的话可不要怪我哦。
　　三姐一听他这话就急了，她可是知道谢琅的能耐的，知道他这话可不是吓人的，如果他要自己躺几天的话是完全可以做到的。当下急忙道；这可不是我故意要这样说的，我只是想笑话一下我妹妹，你可不能这样对我。
　　唐娜对谢琅道；你的自尊心也太强了吧？我就开了这么一句玩笑你就受不了，那我现在说你最行了好不好？谢琅笑道；我也是和她开玩笑的，不过她那话是男人不想听的，一个男人就是这方面不行，如果你说他行他就会很高兴，相反的是他再行，你说他不行他也不会高兴的。好在我行不行我自己知道，我是不会和你们当真的。如果能这点觉悟都没有的话，就不配有你们这么多的老婆了。
　　唐娜道；我也知道你是开玩笑的，如果你是这样小肚鸡肠的话，我早就不会做你老婆了，你就不要在这里长篇大论了，还是早一点快一点动吧，我已经很难受了。现在已经很难受了。
　　谢琅笑道；你既然很骚了我就让你体会一下两面夹攻的味道好了。说着就开始了对她的全面进攻，他把她的双腿放在自己的腰部，然后伏下去含住了她的乳房，他的嘴唇在那山峰上像一辆推土机那样的在那上面推动着，仿佛要将那两座山推倒似的，手在她的身上一紧一松的揉搓着，他抓一把揉搓一会再松开，仔细的体验着那白嫩而有弹性的肌肉所带来的快感。
　　唐娜在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边呻吟着一边叫道；老公，你不要这样的玩我了，你老婆实在忍不住了。
　　谢琅见她真的忍得很辛苦了才开始了快速的动作，小秋满足的吁了一口气道；你越来越会玩了，我都被你玩得全身都软了。谢琅一边动着一边笑道；,你不是昨天还做了一次吗？怎么今天还这样敏感?
　　唐娜一边卖力的配合着一边呻吟着道;是你太厉害了,女人一和你做爱就会变得和荡妇一样，这不是我们自己能够控制得住的。


正文 二九九  艳女求子
　　谢琅一大早就起来了，他看着那在睡梦着的四个大美女，心里不由的一阵感慨；做个女人不容易，而做个漂亮女人更加不容易，一天到晚的被那些男人盯着，动不动就动手动脚的，更加难以预防的是，还有很多的男人挖着陷阱在等着她们，如果要没有一点靠山和一点能力的话，要保住自己还真的很难。他知道她们几个不是一时半会就可以醒过来的，就了进卫生间把个人的卫生搞了一下，然后在化园里把工夫练了一遍，接着就出了别墅跑起步来。
　　由于这几天忙得马不停蹄，已经有好几天没有好好的锻炼了，他跑了好一会，看看时间不早了就准备跑回别墅，就在这个时候他的手机响了起来。他知道找自己的人每一个都是和自己有关系的，因此他看都没有看就接通了。他刚喂了一声就听到一个娇滴滴的声音道；老公，那个周队长已经把我放出来了，你不是说要我暂时不要回去吗？你准备把我安置到什么地方啊。
　　谢琅一听她这么说就知道是在汽车里面救出的那个美女了，而这个美女是有老公的，如果把她带到自己的女人那里去是不合适的，现在看来只有让她住酒店了。他把自己熟悉的酒店在脑海里过了一一遍后说道；你到君悦大酒店去住几天，那里的保安措施很强，我在那里等你。
　　那个娇滴滴的声音道；我马上就来，你一定要在那里等我哦。说完就挂了。谢琅打了一个车到了酒店，他先给那个美女定了一个房间，然后来到了酒店一楼的大厅，他找了个角落坐下，一边等着美女，一边欣赏着大厅里来回过往的美女。
　　像这种高级酒店，都是美女扎堆的地方，即使是严冬，她们也都要把自己最美好的地方尽可能的展露。一个比一个穿得薄，一个比一个穿得露。这么冷的天都可以看到穿着丝袜的大腿。虽然大厅里有空调，但穿得这样露出一大半胸部和露着大腿还是要有一点勇气的。女人为了美一点要风度不要温度已经是一种时尚了。
　　谢琅正看着，门外进来了一验个美女，她上身一件刚及腰部的黑色皮裘，里面是一件天蓝色的低胸保暖内衣，敞开的皮裘把胸部的饱满显露无遗，还露出了两个半球和一条深深的乳沟，下面是一条刚到大腿中部的紧身皮裙，脚穿棕色的长靴，靴子和皮裙之间露出了一段裹着黑色丝袜的大腿。手里提着一个女士包。
　　她款款的从门口走来。俗话说，“要想俏，一身孝”，美女穿的这一套衣服，整个人显得又漂亮又时尚。她有着一张吹弹可破的瓜子脸，脸上白里透着桃红，乌黑油亮的长发像瀑布一样的披在肩头，使得她是那么的靓丽和时尚。直到那人快到了面前，谢琅才发现她是自己救的那个汽内的美女，由于前天晚上这女人惨兮兮的，衣服也没有现在这样时尚，谢琅一下还真没有认出她来，看来她是特地去买了衣服来会自己的了。
　　谢琅等她走过去后跟在了她的身后，然后流里流气的道：好漂亮的美女，跟我去开房好吗？
　　美女头也不回的道；有种你就跟着我来，不过我劝你最好把眼睛闭上，不然的话别人会以为你死不瞑目的。
　　谢琅笑道；不会有这么厉害吧？难道你想把我吸光？
　　美女回过头来正想大发雌威，一见是谢琅就惊喜地打了他一下道：讨厌！敢吃我豆腐。谢琅笑着挽着她的腰道，你今天真漂亮！我都差一点没有认出你来。
　　美女听了心里不知道有多高兴了，但嘴上却说道：油腔滑调，我就不信才一天就不认识姐姐了。
　　谢琅笑道；你是我姐姐吗？等一会我要让你叫哥哥！美女听了只觉心尖一颤，娇媚的白了他一眼，把身体挤进了他的怀里。
　　谢琅见了美女眉目含春，眼波流转的样子忍不住的心头一酥，挽着她的腰进了电梯就是一阵热吻。直到电梯到了二十楼才放开了她。美女这时已经被他吻得娇喘吁吁了。
　　更新，更快，尽在文学网，：全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！出了电梯，走在空荡的长廊上，两个人都忍不住地心神荡漾，谢琅左手紧紧搂住了美女的腰，美女已经被他吻得腰膝发软，半靠在了谢琅身上，这时谢琅突然又亲了她的脖颈一下，美女觉得自己下面一股水就汩汩的流了出来，她忍不住抬头去找谢琅的嘴唇，谢琅一下子就盖上了她的嘴，两条火热的舌头立时纠缠在了一起。谢琅的手随即伸进了她的皮裘，透过薄薄的保暖内衣攀上了她的乳房，然后一紧一松的揉了起来。
　　两个人一路纠缠着，喘息着，好不容易走到了房间门口，谢琅拿出钥匙打开了门，一时之间两个人都是心潮澎湃。一进门谢琅就用脚关上了门，两个人喘息着就紧紧地拥吻在了一起，双手在彼此身上狂乱的揉搓着。
　　谢琅双手直接就从美女的裙摆下伸了进去，美女紧身的皮裙把屁股包裹的浑圆坚挺，弹力十足。这让谢琅极度的兴奋，他放开了美女火热的嘴唇，挣开了美女的怀抱，一矮身搂住她的双腿就把她抱了起来，他边走边用头在她的双腿中间拱着。
　　美女舒服的呻吟着，直觉的底下又一股水冒了出来，然后被谢琅摔到了床上，她的身体还在床上弹了几下。美女忍不住的惊呼了一声，接着又被一双大手搂住腰扳了过来趴到了床上，然后觉得自己屁股一凉，皮裙被谢琅翻到了腰上，她的内裤是丁字裤，连裤丝袜中间还有一个洞。谢琅把她的皮裙一翻上去就看到了那条黑色的小内裤。由于小内裤太小，边上的青草历历在目，他不由高兴的道；好性感的小麦，你是故意穿成这样来勾引我的吧？哥哥我还真的忍不住了，说着把她的腰部被往后一拉，把她的小布条拉到一边，然后把宝贝插进了她的身体的最深处。
　　美女“啊”的一声长叫，只觉得里面充实饱胀舒服的无与伦比，可是接着谢琅却又把宝贝拔了出去，美女登时觉得里面的空虚瞬间传遍了全身，大脑也一片空虚，她忍不住带着哭腔大声叫道；不要拉出去，快一点放进来。我叫你哥哥好了。
　　谢琅笑道；你敢不回答我的话？说，你是不是故意穿上这样的衣服来勾引我？
　　美女流着泪道；你还说，为了讨你喜欢，我花了两个小时来打扮自己，你不要玩我了好不好？
　　谢琅见她哭了连忙把宝贝插了进去，他一边抽动着一边道；你这是怎么了？就拉出了一会儿，有必要哭成这样吗？
　　美女用力的向后面顶着道；我在电梯里里就想要了，你刚一放进去就拉出来，你知道我有多难受吗？
　　谢琅笑道；我看到有好几个叫爸爸的，也看到几个叫老公的，也看到几个叫情哥哥的，最难过的时候也就求求我，就是没有看到哭的，看来你比她们还要骚上几分了。你既然这么骚了我就好好的让你过次瘾吧。说着就慢慢的加快了速度。
　　美女只觉得他的宝贝抽动得越来越快，也越来越猛烈，以至自己的心脏和身体深处都在欢快的跳着，她忍不住的大声的叫了起来，但不一会她就觉得连叫都叫不连贯了，只觉得那种快感越来越强，烈越来越快，她的腰部都在剧烈的抖动着，她已经完全在由他摆布着，就像一个木偶一样的在被他玩弄着。
　　这样剧烈的抖动持续了好一会，美女觉得自己越来越快活，越来越舒服，身体深处的快感在向四肢蔓延着，就像决了堤的洪流四散的射到了全身，她嘴里“嗬嗬”的叫着来表达着自己的欢乐，她的大脑已经一片空白，好象身体都已经飘在了空中，除了那强烈的快感，别的一切都已不复存在。
　　谢琅拿出自己的快攻进攻才几分钟，美女那疯狂的喊叫也坚持了几分种，只不过她的声音越来越弱，最后就趴在床上不动了，谢琅见了她不行了就停了下来。只见美女的身体还在剧烈的颤抖，她那狼狈的样子还真让他体会到了男人的成就感。
　　美女一直喘息着没有动，谢琅见她在那里喘息着就想把宝贝抽出来，美女似乎知道他要拉出来，她呻吟着道；不要拉出来，我还要，我要你射出来，我要为你生个儿子。你不射出来我就要接着做下去。
　　谢琅见她这样的执着有点怜惜的道；你已经不行了，如果再做下去你有生命危险你知不知道？
　　美女道；你不要骗我，你把我当小孩是不是？我们女人很能干的，我听说一个女人和几百个男人做了十多个小时都没事，我就不信会被你一个人干死。
　　谢琅道；原来你今天穿成这样是有目的的，你的这片心思白费了，因为我不想射给你的话，你再做多久都是没有用的，你要给我生个小孩不是不可以，但我不想我的儿子去叫别人爸爸，你就不要这样坚持了。
　　美女可怜兮兮的道；我不让你的儿子叫别人爸爸好不好？我利用休假的时候把孩子生下来，生下来以后我就把孩子交给你，，然后我经常来看看他，只要以后有人叫我妈妈就行了。我真的好想和你有个孩子。
　　谢琅见她说的很可怜就说道；既然你的话已经说到了这个分上我也就不难为你了，说着就松了精关射了一股精液在她的小麦里。美女被他射得全身都颤抖了起来。
　　谢琅射完了以后就把宝贝抽了出来，他看着厮杀过后的战场，那里已经是一片的狼藉。谢琅从美女的包里找到了纸巾，轻轻地给她擦拭着，美女随着他的动作身体轻微的颤抖着。谢琅给她擦干净以后就对她说道；你还想再做，现在都站不起来了。美女活动了一下一直撑在地面上的双腿，终于站了起来，谢琅穿上裤子坐在床边打量着她。只见她额前整齐的刘海已经完全散乱了，有几绺被汗水打湿了贴在额前。她眼神复杂的看着谢琅，然后扑进了他的怀里紧紧地抱住了他，任由自己的小麦暴露在空气中。谢琅腾出手来给她往上提裤子道；想不到你还这么的痴情，要不干脆做我的老婆好了。


正文 三00 狂蜂戏嫩蕊
　　周洁听了谢琅的话不好意思的道；我不但有了一个很大的女儿，而且还有老公，并且还有过好几个情人，我已经不配做别人的女人了，就是你要我做你的老婆我也会答应你的，因为我觉得配不上你，我还是做你的情妇好一点。
　　谢琅笑道；这么说你还有一段不平凡的经历了，可以说给我听一下吗？
　　周洁道；说给你听一下没有关系，只是说来有点话长，我就从我初中的时候说起吧，因为我的感情生活就是从那个时候开始的。我十岁的时候就小学毕业以优异的成绩考入了当地最好的学校，但学校是全封闭式的管理，必须住校，这下可难坏我了，因为我平时在家里什么都不用做，连洗碗铺床都不会，甚至有时候鞋都提不上去，入学的当天，爸爸送我去学校，那个时候才发现学校里就我年龄小，我不但不会打饭，也不会洗饭盆，生活都无法自理，所以经常哭，有些好心的同学就帮我洗碗，帮我带头花。第一周我没顶到周末就哭着要回家了。回家以后，我妈妈给我讲了好几个励志的故事，我那时特好强的，就答应她以后不跑了。第二天她就把我送回了学校。
　　那时还没有电话，我半夜想妈妈的时候就趁别人都在睡觉的时候一个人跑到楼顶的天台，然后望着家的方向默默流泪。但我也在大家的帮助下慢慢的学会自理了。一转眼到初三了，由于是毕业班，功课特别紧，就在那时我觉得教室里的气氛越来越不对了，好多男生都从书里写纸条向自己心仪的女生表达爱意，我也收到好几个字条，因为我在家是姣姣女，穿衣都是当年最流行的，而且也有一股调皮捣蛋的劲，所以在班里我不但是最漂亮的，也是班里最最时髦的一个。
　　我慢慢的知道了有很的多男生都暗恋我，最多的时候有四个自认为长得很帅，家庭条件也不错的男生一块追我，他们下了晚自习在回宿舍的路上等着我，让我陪他们说话，后来听说他们在背地里为了我打架，有一个男生扇了另一个男生一耳光，然后被打的这个男生就不敢再纠缠我了，再后来就没人敢来再纠缠我了，因为有一个最厉害的把其它几个都一个一个揍了一顿，然后只剩下他一个，我想，这样也好，一个人纠缠总比几个人纠缠要清静很多了。
　　有一天晚我去上自习，教室反里特别乱，一对一对的在聊天，我学习了一会儿就学不下去了，这个男孩乘机坐过来跟我聊天，我不喜欢跟他说话，那个时候的男孩子都喜欢留着长长的头发，他们感觉这样会比较帅，可是我看到这些人就讨厌，好好的男生偏要装女孩干什么？所以我就没理他。但他给我塞了个小纸条他就跑出去了，我一看上面写着：周洁，我喜欢你，我在教室后面等你，不见不散，我没理他，把字条给扔了，等我回宿舍的时候有人拉住了我，一直把我拄到一个黑黑的角落，吓得我话都说不出来了。
　　为什么你不理我？难道你对我没有一点的感觉吗？这时我才听出来是那个最厉害的男生。
　　我还小，我今年才十三岁，我现在不想恋爱，再说马上就要毕业了，我怕考不上好的学校，我要学习。我战战兢兢的说道。
　　我们今年就要毕业了，难道在最后的这几个月里，你连个回忆你都不想给我吗？男孩说着把嘴伸了过来。
　　我忙用手挡开了他的头，那时我的脸烧得跟火团一样，我想，那时我的脸绝对不逊于猴屁股，我挡开他以后就边走边说道；对不起，我走了，你要想找女朋友还是去找别人吧！
　　他也不大，还不敢乱来，只在我的身后身后冲着我的背影喊道：“那好，你考哪个学校我就考哪个，我不会允许别人把你追走的。
　　从此，我不再与他讲话，直到毕业，他一直都是默默的注视我，从来不敢再接近我。后来我们上了两个不同的学校，我的初恋还没有开始就这样结束了。
　　高二的时候又有很多的男生给我写信，但我嫌他们太青涩了。后来一个很英俊的男孩又开始追我了，由于他很是英俊，我接受了他，他叫戴才，大概他父母都想他发点小财吧，他比我大五岁，他大专毕业以后在一家电脑公司打工，在我眼里，他是高科技的人才，我是真心的喜欢上了他。
　　我做了他的女朋友以后就希望他出人头地，而给别人打工是没有多大出息的，而他却是一个没有自信的人，他有技术，有能力，有城府，但是就是没自信，我知道他是农村来的，而农村出来的人总是少了那么一点自信，于是我就鼓励他道；你这样打工不是办法，你要想做我的朋友就得自己做，因为我哥哥是开店的，他现在做得很不错，我希望你也像他一样，好让我父母接受你，你是农村人，如果再给别人打工的话，我父母肯定不会接受你的。
　　他听了我的话后垂头丧气的道；我也想做老板啊，但这是要钱才能行的。
　　我说你有技术，有人际关系就行了，至于钱的事我们两个一起想办法。
　　戴才道；做老板很累的，而且那样我也没有时间陪你玩了，这样我们两个就都要受苦了。
　　我说我不怕，我喜欢优秀的男生，只要你能做起来，吃什么苦我都陪在你身边
　　他说那好，只要有你在，我什么都不怕。于是他把自己的积蓄都拿了出来，我从我哥哥那里拿了一笔钱，就在电脑城租了一个摊位组装起了电脑。自从办起了这个小店以后我们两个就在一起住着了，但别人是不知道的，因为在那个时候只是知道外面这种事情很多，但在身边却不多见，我们每晚都相拥而眠，但是我却从来不知道男人与女人的事，他不敢乱动，每晚都穿着裤子睡觉，我这么说你可能会不相信，但是我们的确在一起住了很久都没有发生关系，那时我连处女是什么都不知道。慢慢的时间长了他就忍不住了，慢慢来引导我抚摸他，有意无意的把我的手往他的下身放，第一次摸到他那个东西的时候吓我一跳，我就问他：你这是什么东西？怎么硬硬的？
　　他笑着说道；你怎么会这样？难道没学过生理卫生吗？这是我身体的一个重要部位。
　　我说；那时我很怕羞的，一说这些我就用纸把耳朵堵上了，你现在给我看一看好吗？
　　他说既然是这样就不要看了，如果看了会害怕的。
　　我说这有什么会好怕的，这是你身体的一部分，难道你的身体这么可怕吗？我真的奇怪，这个东西每晚顶着我，有时都被顶得睡不着。
　　他笑着道，既然你不懂就算了，以后就会知道的。我撒娇道；不嘛，我就要看，你快拿过来
　　他不好意思的道；我不是说了这是我身体的一部分吗？这是拿不出来的。我说那就掏出来我看看，我都帮你挣那么多钱了，这点东西都舍不得，你也太小气了吧？
　　他说你要是真想看的话就自己来。
　　我不敢碰他，但感觉很神奇，小男孩的鸡鸡我是看过的，但却不知道也是会跟着人的成长慢慢长大的。我想看却又不敢去看个究竟，他见我不动就把我拉回被窝里道：你还小，有很多事情你都不懂，以后结婚了就知道了。好了，别想了，睡觉吧。说着就把我抱在了怀里吻上了我的嘴。
　　他的吻很温柔，这是我的初吻，我的心被她吻得砰砰直跳。他吻了一会就问我道；你有感觉吗？
　　我说有呀，感觉软软的，肉肉的，很好玩
　　他笑了一笑道；那我们再来一次好不好？他还没等我说话就把我的嘴堵住了，他吻我的唇，然后又吻着我的耳朵，我感觉麻麻的、痒痒的，像触电一般酥酥的。我闭上眼睛静静的享受着。然后就这样的睡着了。
　　我们几乎每天都这样来来回回好几次方可睡去，他喜欢从背后抱我的感觉，而我喜欢背对着他，将整个身体蜷缩在他怀里，感觉好温馨好安全，真想就这样一直静止下去，直到天荒地老！
　　戴才是个老实人，心眼很实在，有时候明明可以挣钱的机会，他偏偏要价低了，其实做这种生意就得见什么样的人要什么样的价，当然价格不能太离谱了，后来我老说他，嫌他不会做生意，也许，我天生就是做生意的料，只要是星期天，店里的事就一切由我打理。
　　我们的生意就这样慢慢的上步了，后来我们又做了一家内存的代理，生意一天比一天好了起来，那年恰好赶上市区网吧扩建，我们抓住这个机会招了几个学生兼职下去跑业务，接下来的生意就可想而知了，那年冬天，我们是整个商城里生意最火的，别人也都知道了戴力有一个特别聪明能干的女朋友，那时我才十六岁。
　　由于赚了钱，他给我买了一个戒指，是白金的，花了一千多，我开心的要哭了。而他一直站在原地没动，我也没动，时间仿佛静止了一般，过了好一会我才说道；戴力，你现在是老板了，你说我们会分开吗？
　　他走过来把我抱在怀里道；傻瓜，想什么呢？除非你不要我了。
　　我说道；你真的爱我吗？
　　他用嘴把我的嘴巴堵上了，轻轻在我耳边说：洁，我不要你离开我，不要跟我说分离好吗？
　　他吻我耳朵，颈部，手慢慢的滑向我的背部，他有点用力，弄疼我了，我“呀”了一声，他慢慢的把我往床边引过去，把我平放在床上，眼睛里有种含糊不清的东西，我不懂，但是，我知道那可能是一种感情，在床上，他手开始慢慢的伸向我的衣服里，其实他首发以前也有摸过的，但是今天，感觉他来势特别突然，我也手足无措，慢慢的他的气息越来越粗，我听到他呼呼的喘气声，他开始一件一件的退去衣物，然后说道；洁，我想要你，你还要不要看我的那个东西？你自己来，没事，我们不真来，只要你不同意，我不会碰你的，没事，放轻松，我不会骗你的。他拿着我的手，引导我怎么做。
　　我一点一点的把他的内裤往下脱，那东西一点一点的露出来，我睁大了眼睛，然后问道：这是什么东西？怎么那么大，好像还挺硬？
　　他有点不好意思的笑道；这是我做爸爸和爷爷的本钱哦，然后就不让我看了
　　我把手伸进去握在手里道；怎么一直没发现你身上有这个东西？这样顶着你怎么走路？
　　他不好意思的笑了笑道；它又不是每时每刻都这么大，平时都很小的。
　　我不信的道；它还能变吗？你变一个我看看。他笑道；不行，有你在他就变不会变小，因为他喜欢你，看到你它就会很兴奋。
　　我猛然想到了小孩子的小鸡鸡，就笑道，我知道了，是不是小了就跟小孩子的一样？
　　他笑道；真是个傻丫头，你以后会懂的，我们今天就不说了。
　　我试着用手指头去碰它，但戴力一下把我压在身下用力的吻，我用力推不开，他说：洁，我控制不住自己了，我要你，我要你，然后开始亲吻我的耳朵，痒痒的麻麻的感觉，像是触电一般，下身感觉发热，我又听到了他的喘息。然后他开始抚摸我的胸，他静静的端祥着我的乳房，我开始不好意思，要躲开，他不让，轻轻的用嘴吻了一口，像是行礼一般的说道：
　　洁，你是这个世界上最圣洁的女孩，我不能害了你，我要等你长大，然后娶你回家。
　　我也不知道怎么回事，特别想让他亲我的耳朵，还有颈部，就拉他下来，他俯下身子，轻轻的亲吻我，不再那么粗鲁，然后他开始抚摸我的乳房，我感觉自己越来越兴奋，开始喘粗气，嗓子里有一股气流要往外冲。他退去我的内裤，用嘴一点一点的亲遍我全身，然后把嘴放在我下身发烧的地方轻轻的吻，他的舌头有软软的，滑滑的，碰到我下面感觉浑身都酥了，我开始呻吟，闭上眼睛享受着。后来，他换成手指头，在下边来回移动，我感觉下身特别湿，特别滑，随着他手的移动，身体越来越兴奋，像潮水一般的涌汹，达到颠峰后，我的身体颤栗了几下，然后，我们都平躺在床上喘着气，那时我还真不知道这就是女人的高潮。
　　谢琅笑道；看来那时你蛮清纯的哦，怎么现在成了这个样子了？就说你以后受了什么刺激，也不会变得这么厉害吧？我听说一个人的好坏是本质决定的，而你的本质是再好也没有了，我还真想听听是什么事情使你变成了这样。


正文 三0一 狂蜂戏嫩蕊 二
　　周洁听了谢琅的话后苦笑了一下道；生活是逼出来的，人也是逼出来的，.不管是谁，不但有高潮，也会有低谷.人生就想声波一样,有波谷和波峰,不会是一帆风顺的.现在的人谁都一样,都有不顺的事情,而且不顺利的地方比顺利的地方要多多了。只不过我的性格太强，才会把我珍贵的初恋给毁了。
　　由于我帮戴才做了一个暑假的生意，我和戴才是朋友的事被我哥哥知道了，上次他借我钱的时候就怀疑我有了男朋友，但我一口咬定说是帮朋友借的，但不是男朋友，他要不信的话可以去学校调查，他还真的去查过，我在学校里还真的没有话给别人说，因此他也就相信了，他没有想到我在外面找了男朋友。上一次他没有给我爸爸说，这一次他怕我爸爸知道了会骂他，就把这事告诉了我爸爸，第二天我爸爸妈妈就来到了学校，他们也不敢把事情闹大，因为我还在读书，他们也不想我就这样的放弃了学业，就把我叫到了学校外面。
　　我一口咬定是普通朋友，只是对他有好感帮他做点事而已，我父母知道我的性格很刚强，如果要和我吵的话只会把我逼走，就要我把戴才带回家给他们看一下。如果他们中意的话就不管我的事了。
　　我知道他们这是变相的同意了，而戴才也是那种英俊男，这是不怕他们看的，就说星期天把他带回去。
　　回家的那天，爸妈说低调一点，不要让别人知道，是我哥开车从车站接我们回去的，妈妈和嫂子把我们迎进门，我分别向戴才介绍了爸爸妈妈还有哥哥嫂子。
　　戴才显得特别拘谨，吃饭的响时候，他与我哥还有我爸坐在一桌上，我爸没怎么跟他说话，显然爸对他是农村的很不满意，他反倒跟我哥聊得特别投机，因为我哥也是做生意的，而我哥见他不是那种粗浅轻轻浮的人对他也很有很感。我哥把他家里有些人，现在都在做些什么都问了一遍，戴才也把家里的事都说了出来。
　　饭后我父母跟我说他们对他不太满意，第一个他是农村的，再一个他家里不但有父母，还有一个哥哥没有结婚，而且还有爷爷奶奶，家庭负担很大，怕我跟他受苦，不过父母的思想都是比较开明的，他们不想我为难，对我说这些只是他们的看法，供我参考，如果你感觉他好的话，我们就不多说什么，毕竟这种事情做大人的只是建议，我们没有权利要求你去怎么做，只要你开心就好，再一个你现在还小，以后会有更适合人的人出现的，现在毕竟还只是朋友。以后的变数还很大。只是有一条要我必须遵守，那就是大学没有毕业不能结婚。
　　听了妈妈的话我感动得哭了，感觉父母为了我实在是不容易，从我一出世我就没让他们省过心，我为有这么开明的父母而骄傲！至于大学毕业以后才结婚我也不反对，因为我也不想就这样做别人的老婆。
　　临回去的时候爸妈还单独跟戴才谈了一次，妈妈让他以后对我好点，说我性格不好，让他以后让着我，不管我做得对不对，如果是我做错了，也不能冲我发脾气，有什么事可以给她打电话。
　　回去后，我们都很开心，戴才一身轻松的道；总算是过了这一关，这一关还真不好过，我的心都差一点就跳出来了。今天我们庆祝一下怎么样？
　　我说你就紧张一下就拣了一个老婆，这样的好事到哪里去找？你还真要好好的庆祝一下才行。
　　我们去了一家中档的餐厅，点了几道菜，要了几瓶啤酒，那晚我们喝的都不少，回去的时候已经开始摇摇晃晃了。戴才搂着我的腰说道；洁，我终于成了你的正式男友了，以后我们可以公开的走在一起了。
　　我说这可不行，我还在读书，要走在一起最少也要我考上大学以后。
　　他开心的道；我又不会傻得到你的学校去高声大叫，在学校以外的地方就是我们的天下了，说着他不顾场合在众目睽睽之下捧着我的脸就吻了起来，好多人都看我们，那一刻我觉得很是兴奋，一点也没有难为情的感觉。
　　可能是酒精的作用，那天我们显得无比的狂妄，肆无忌惮的在路上大喊大叫着，路人冲着我们指指点点，但我们完全不予理会！
　　回家的时候，我妈曾千叮万嘱的要我不要和他住在一起，因此我就没有准备在他那里过夜了，就想回学校去住。但戴才说想跟我聊天，我就答应他再去他那里再玩一会儿，想不到的是我们都醉了，一进他的房间就躺在他的床上不能动了。过了好一会戴才醉熏熏的道；你母亲不管我们的事了，是不是我们可以更亲热一点了？
　　我半清醒的道；你不要以为他们这样说了就是他们不管我了，我妈妈要我离你远一点呢，以后我就不来你这里过夜了。
　　戴才道；行，只要你家里不反对我跟你在一块就行。
　　我笑道，这就要看你的表现了，如果你表现不好我是随时可以炒掉你的。
　　戴才把头伸到我的嘴边道，洁，我会好好对你的，因为我是真的爱你，我从来没这样爱过一个人，虽然跟你在一起，有时候你任性，不讲理，但是我喜欢看你的那个样子，不管生气还是开心，反正你怎样我都喜欢。他说完就把我抱住了，我们两个人相互抱着，静静的，听到了彼此的心跳，然后他开始慢慢的把手伸到我的衣服里，抚摸我的背，后来又玩弄我的耳垂儿，由于喝了酒，他喘气的声音在耳边呼来呼去，呼得我耳朵特别痒，脸特别烫，我闭上了眼睛，他慢慢的把我的衣服掀起来，露出了我那两个丰满的乳房，
　　他一边舔着我的耳朵一边说道；你的腰这么细，可是你的胸长得却是那么的完美，我还真有点怕你的腰承受不住呢。那一天我弄得你舒服吗？”
　　我意乱情迷的道；舒服，像触电一般，麻麻的、酥酥的。还有痒痒的。
　　那你还想要吗？
　　不要了，我怕
　　洁，我会轻轻的，好不好？我说过，你不同意的话我是不会勉强你的。他退去我的衣物，只剩下内衣的时候他停下了：对不起，我不应该去想那么多，你如此的单纯，如此的完美，我不可以在现在的情况下对你有什么行动的，我们还是不要跨过那一层关系比较好。我们还是和以前一样的亲热一下好了，说着就在我的身上抚摩起来。
　　他的抚摸使我身体的细胞变得活跃起来，浑身散发着烫人的温度，他一边抚摩着一边说道；洁，我受不了，你快点走吧，不然的话我会真的把你要了。
　　也许是在一起住得太久了，也习惯了他的抚摸，我以前没有冲动过，也许是喝了酒的原因，我感觉到他的抚摩让我的全身都兴奋了起来，我的心也在激烈的跳动着，心里既有期盼，也有恐惧。
　　他开始慢慢的退去我最后的衣物，然后轻轻的吻着我的乳房道，洁，我爱你，我会爱你一生一世。我紧紧的抱着他的头，闭上眼睛享受着那兴奋的感觉。他脱去了我身上唯一的小裤后慢慢的接近了我，当他的身体碰到我身体的时候，我不由的颤抖了一下。
　　戴才一边吻着我一边说道；你是不是有感觉了？
　　我含含糊糊的呻吟着，他也越来越兴奋，开始变得粗鲁起来，他疯狂的吻着，用力的吻遍了我的全身，我被包围在他的气息里，他的宝贝开始在我的小麦边磨擦着，这种感觉使自己好想大声喊出来，我的屁股开始扭动，他开始慢慢的前后移动，我感觉到小麦已经很湿很滑了。而他那个东西像个锥子一样一直想往我的小麦里插。而我的小麦里也很想有个东西去插一插了，我呻吟着道；插进来吧，老公，你老婆很想你的宝贝了。
　　我们彼此陶醉在这前所未有的兴奋里，也许是酒精麻醉加上这种刺激，我们都忘乎所以了，他听了我的话以后就真的将他的宝贝插了进来。他刚进去一点我就觉得很疼，我闭着眼睛呻吟着道；老公，我好疼。
　　戴才听我说疼就停了下来道；你坚持一下，我会尽力温柔一点，说着就慢慢的开始吻我抚摸我，当他再次把宝贝放进我的小麦边上的时候，我身体的反应明显的开始强烈起来，戴才见我兴奋了他也兴奋起来，宝贝在我小麦边上来回的移动，那滑来滑去的感觉好舒服，但他却总是在外面插来插去，而我的小麦里面却越来越空虚了。我睁开眼睛看了他一眼，只见他满头大汗，低着头在那里磨来磨去。看来他今天也是第一次，他的宝贝怎么也放不进去。
　　我见他那一脸焦急的样子就对他道；你躺下来吧，让我在上面好了。他听了就真的躺了下来，我骑在他身上慢慢的往下坐，但小麦却越来越疼，我叫了起来：好疼，我不想做了。说着就想离开他的身体。
　　但就在这个时候他双手抱着我的腰道；洁，已经进去一半了，我们不要前功尽弃了好吗？说完他就突然用力的往上一挺。一股撕心裂肺的疼传遍了我的全身，他的宝贝已全部进入到了我的身体里，我除了疼还是疼，疼得我哭了起了，他不管我疼不疼的将宝贝在我身体里面动了起来，但没几下他的宝贝就滑了出来，流了好多白色的东西，我只感觉小麦里有一种灼热的疼。
　　他找来了纸帮我擦了起来，这一擦居然是血，他兴奋的道，洁，这是你的处女血哦，我怎么不用毛巾来擦呢？那样的话就可以留下做纪念了。
　　我一听我还是处女连疼都忘了，有点不信的道；你有没有搞错？我还是处女？
　　戴才道，你流血了，当然是处女了，难道你连这一点都不知道？你以后就是我的女人了，他的表情很愉悦；我好开心，并且你还是处女。
　　原来我一直都是处女，只是我不知道，我哭了，哭得特别伤心，那么多年的心事，今天居然知道答案了，我自言自语道：“原来我是处女，原来我还是处女。
　　戴才摸了摸我的头道；你没有什么事吧？你是不是以前怀疑你自己不是处女？


正文 三0二 忍不住的呻吟
　　谢琅他到这里笑道；你也真够糊涂了，就连自己是不是处女都不知道，不会是发生了什么意外的事吧？要不你没有和人做爱就应该是处女了，这还要自己来证明吗？
　　周洁道；当然是发生了意外了，我在十三岁那一年发生了一件事，那一天我的一个同学的爸爸妈妈都有事出去了，要我去她家给她做伴，我们玩了一会以后她就要我和她去她爸爸的书房看录象，她打开碟盘的时候见里面有录象带就顺手打开了开关，那知道放出来的是一部三极片，我和那个同学都是第一次看，那里面的图像吓人极了，一个男人在一个黑夜里打开了一个女人的门，然后把那个女人强奸了，那个男人一会儿玩她的前面，一会儿玩她的后面，把那个女人玩得一会儿凄厉的大叫，一会儿又大声的呻吟，最和把那个女人奸得昏了过去。把我们两个都看得心惊胆战的。
　　那天晚上我就住在她的家里，我们睡在一间客房里，大概是半夜过后吧，我突然看到我睡的那间房的门被人打了开来，一个男人向我扑了过来，然后脱了我的衣服就把我强奸了。而且也把我奸得昏了过去。
　　等我醒来的时候天已经亮了，我看了看自己的身体，自己的衣服都不在身上了，自己的小麦里也湿湿的，我觉得我是真的被人强奸了。而我的同学又没有和我睡在一起。我穿上衣服就去责问她晚上怎么不和我睡在一起，她说她有择床的习惯，她见睡不着就去自己的床上去睡了。我见她不知道也就没有把我被人强奸的事给说出来了，因为要是大家都知道了的话，我就没有脸去见人了。
　　和戴才恋爱以前我和他说过这件事，不过我没有直接的说出来，而是说我做了一个这样的梦，那意思也就是告诉他我不是处女了。他可能以为我是去考验他的，就说我是不是处女都没有关系，他会一如既往的爱我。但我把第一次交给他的时候我却伤透了心，看着他那欣喜欲狂的样子，我知道他还是很在乎我是不是处女的，要不怎么会那样大声的叫着我还是处女这样的话呢？而可怜我一直以为我不是处女了，但一知道我还是处女的时候却又不是处女了，因此我才有那种反常的表现。因为直到那时我才知道，那一天晚上我只不过是做了一个恶梦。
　　从这件事起，我就知道他并孩不是真的很爱我，只不过是见我漂亮而又是城市的人罢了，以后的几天里，我的心情复杂了起来，不知道是高兴还是伤心，对于戴才来说，我不知道算不算爱，我为我用这种方式证明了我是处女感到很难过，因为在我的心里，我是从来都没有完整过的，更不用说完美了，也许是我对自己要求太高，太过于刻苛的要求自己，一味的追求完美，而忽略了一些实质性的东西。
　　我是一个追求完美的人，由于我觉得他不是那么的爱我，加上我觉得自己从来没有完美过，因此我变得暴燥起来，有时候甚至看到他后我就无缘无故的冲他发一通脾气。虽然那事过去了那么多年，但那个恶梦我一直未曾淡忘过，即使那天证实了当晚什么都没发生过，我依然对自己的遭遇而耿耿于怀！
　　那时，我天真的以为一个女人一生只能拥有一个男人，但随着这两件事的到来，我的心理随着生理的变化而发生了巨大的变化，我似乎又回到了小时候的那段时间里，我开始不能接受自己，不能接受太多的东西，我宁愿把自己关起来，对外面的事物不闻不问，也不要任何人接近我。后来，我开始恨起他来，我恨他占有了我。命运对于我来说自始至终都是一个骗局，跟我开了一个好大的玩笑，我拥有的时候，自己不知道，失去的时候却明白了，原来自己一直都拥有，可是事实上，自己却从未拥有过，我恨他，我也恨自己，恨自己愚蠢。
　　他那时特别小心的哄着我，生怕不小心就惹了我，对于他来说，有我这样一个女朋友就够他自豪的了。没有多久就要过年了，学校也放假了，由于我妈妈不许我和他一起住，我收拾东西准备回家了。他也准备了好多东西要和我去看我爸爸和妈妈，但是我对他的态度始终变不过来，我也清楚，我不能把这十几年来的恩怨算在他头上，可是，我实在是做不到。
　　那天晚上我住在他那里，他要求和我做爱，我不想，就拒绝了：你是不是拿我当你的发泄工具了？”
　　洁，你你怎么了，你怎么能把我想成这样？
　　你就知道做爱，除了做爱还会点别的什么？在你眼里我算什么？你有没有想过我的感受？”
　　戴才道；你不要生气好不好？我觉得我们应该好好的谈一谈。
　　谈一谈？谈什么？就谈你晚上那么欺侮我？
　　他突然起身冲我喊道：你到底想怎么着，你到底想让我怎么做你才开心？你看看你自己，我知道你小时候的那件事，你一直都忘不掉，我知道你有很深的阴影，可是我已经尽自己最大的努力让你去淡化那个阴影，我想让你开心起来，不喜欢你成天愁眉苦脸的，你是我女朋友，你这个样子我感到很痛苦，你知道我有多难受吗？如果我知道你会是这样的话，我宁愿再等你几年，直到结婚，现在那个梦已经过去了，现在你是我的女人，我们之间证明了你的完美，可是你现在却是这个样子，你在抗拒什么？是不是感觉做我的女人后悔了？是不是你恨我的出现没能让你找到一个更好的？还是因为我什么地方做得不够好让你这么讨厌？
　　我见他这么的凶我伤心极了，起身随手拿了两件衣服就跑了出去，出了门口，我见他从后边追过来了，我拦了一辆出租车上车就走了。
　　我在一个公园下了车，我不知道要去哪里去度过这个漫漫长夜，学校已经放假了，我哥哥那里是不能去的。虽然我和他闹别扭，但我不想让家里的人知道。但除了他这里我还能去哪里？我为自己的这种鲁莽的行为感觉到后悔起来。
　　就在这时我的手机响了起来，我看了一下，是一个不认识的人打来的，但我正无聊，也就打开接了过来。
　　我一接通对方就问道，周洁，你现在在什么地方？我一听是戴才的一个朋友，他的这个朋友也长得不错，还是本市的。我和他见过好几次，戴才还带着我去过他的家，我知道他也在暗恋着我。于是我就回答他道，我就在我住的地方，你有什么事吗？
　　你就不要这样骗我了，你跟戴才怎么了？他到处都在找你，刚才他给我打电话了，你告诉我你在什么地方好吗？
　　我没好气的道；他既然在找我，那他为什么不给我打电话？是不是他想把我送给你？
　　你怎么能这么说呢？如果他给你打电话的话，你现在正在气头上，可能看上一眼就会把机给关了，那我就想打给你都打不成了。
　　我没想到他还想得这么周到，但我又想到，他是不把我当回事才这么冷静的，如果他要是着急的话是不会想得这么周到的。于是我就对他更不满了。但我现在又没有什么地方好去，只得对他说道；我在人民公园，这里很好玩的，你就不要为我担心了。
　　你一个人大半夜的往外跑什么？有什么事情值得你这么生气的？你在那里等着，我马上就来接你。
　　过了一会儿，我听到外面有摩托车的声音，我知道是他来了，他进来后拉着我的手就往外走，他一边走一边说道；你知道你半夜往外跑有多危险吗？你一个小姑娘家的，万一有什么事怎么办？你怎么这么不懂事？
　　你叫什么叫？你又是谁？我让你找我了吗？我的性格很强的，他这样说还真让我受不了。
　　我们不要吵架好吗？到底出了什么事情？你告诉我，看我能不能帮你，你放心，如果你不愿意，我不会让戴才把你带走的，你告诉我，我会做你最忠实的听众。
　　听到他的这一番话，我感觉终于找到一个可以倾诉的人了，顿时哭的跟泪人儿似的，他轻轻的把我拥在怀里道；外面太冷了，我们找个地方聊会儿好不好？说完就要我上了他的摩托车。
　　他带我去了他的家里，让我在沙发上坐下以后就说道；好了，跟我说说吧，你们是怎么回事？
　　我也不知道从哪里说起，我最近心情特别不好，老想发脾气，他也在一直在忍着我，今天他终于忍不住了，我们就吵了起来。
　　你为什么心情不好？遇到什么事情了吗？说着他就坐到了我的边上，他的手也环上了我的腰。我想脱开他的怀抱，但他用两只胳膊死死的夹着我的身体，我在他的怀里根本动不了，他用力的吻着我，开始喘着粗气，嘴里的热气不停的呼在我脸上，不知道过了有多久，我的力气都用尽了，软在那里连动都动不了。
　　本作品独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问！他见我不动了就慢慢的把我搂在怀里进了他的卧室，然后把我抱上了他的床，他把我平放在床上慢慢的脱了我的衣服。我的身体带着淡淡的清香，他慢慢的俯下头用鼻子在我身上闻了一个遍，然后目光落在我的眼睛上，我知道他是不会放过我的了，就狠狠的瞪着他，他笑了一笑道；你不要这样瞪着我好不好？我想了你好久了，戴才这个蠢货，什么人不好找却找上了我，这不明明是把他美丽的未婚妻往我的怀里送吗？
　　我大声的道；都说朋友妻不可欺，你这样做对得起你的朋友吗？说着我爬起来就跑，他一把就将我抓了起来，然后把我成大字形的捆在床上，嘴里也被他用一只袜子塞上了。
　　接着他的手开始行动起来，从小腿慢慢的移到大腿，然后再到腰部，然后他低下头，把嘴巴放在我的乳珠旁边来回的蹭，我的身体开始慢慢的发热了。我想，此时换成任何一个女人也有那种无比渴求的心理的！我也不例外，他把我的乳珠含在嘴里，用舌尖轻轻的挑逗着，我的身体仿佛从乳珠处下达了一个性暗示的指令，一下子兴奋了起来，小麦开始发热，春潮一下就涌了出来，他的头滑了下去，从我的小腹处一直滑到大腿根部，当他的嘴触到我小麦的时候他开口道；周洁，我要你，我想了你很久了，这是我的第一次，我就想把我的第一次送给你，我跟你说，我看到别的女人没有一点的兴奋，但只要看到你我的宝贝就会自动的站起来。所以，不管是用什么手段我都要得到你。
　　说着他又慢慢的用嘴吻遍了我的全身，然后把嘴巴停在我的耳朵处，轻轻的道：“我要进去了，我要进入我朝思暮想的女人的身体里面了。说着就用他的宝贝在我小麦来回的磨擦，我像是被触了开关一般，下身不由的扭动起来，然后他慢慢的，把他的宝贝放到我的小麦的入口处，他的眼睛一直都盯着我的眼睛，把我嘴里的臭袜子拿了出来，说也奇怪，那袜子放进嘴里就开头有点气味以后，后来竟然没有什么别的感觉了。他的宝贝就这样慢慢的一点一点的推了进去，不一会他的宝贝就已全部进入到我的体内，然后他一下一下的动着，没两下我就来了一次高潮，可能是自己的情绪压抑太久。
　　他见我身体颤抖了几下，就没有再动，只是轻轻的扭动着，我脸上露出了久违的笑容，不是为有性高潮而笑，我是为自己而笑，是苦笑，原来那一次强奸是假的，没想到我还是尝到了被人强奸的滋味。
　　他见我闭着眼睛不动，就用力的顶了一下，我的身体顿时像被点了穴位一般又兴奋了起来，我开始陶醉自己的呻吟中，随着他的撞击声，我忍不住的发出了有频律的叫床声，他见我已经兴奋了就松了捆我的绳子，把我弄到他的身上。
　　我的小麦里面空虚极了，就在他身上用力的动，用力的喊，因为我动得比较快，在我到高潮之前，他感觉到了我的变化，于是他猛的起身，将我压在身下，用全身的力气冲击着。他一边冲击着一边含着我的乳珠吸吮着，我被他弄得兴奋极了，屁股用力的往上面顶着，嘴里的呻吟声也越来越大了。
　　就在这个时候他的手机响了，是戴力打来的；张民，你找到周洁了吗？张民一边用力的冲击着一边道；没有啊，我找了她一圈没见着就睡了。这时我被他冲得忍不住的呻吟了起来。戴力好象听到了我叫春的声音和那一阵阵的撞击声，他有点怀疑的道；你小子在做爱吧？


正文 三0三 忍不住的呻吟 二
　　谢琅听到这里不由好笑道；这小子还真够损的，他这是故意要你叫出来，你怎么还真的叫出来了？不过我看你还真有一股骚劲，被别人强奸不仅还自己主动的配合，还会大声的叫床，如果要是他听出你在叫床的话，你以后就是和他和好了他也会有心结了。
　　周洁红着脸道；我也知道不能叫出来，也许我有一种变态的心理吧，看着他一边和我男朋友打电话一边干着我就特别的兴奋，人在兴奋的时候是很难控制自己的。
　　谢琅笑道；你可能真的有点变态，你就接着说下去吧！
　　周洁接着往下说道；张民听了戴才的话故意用力的顶了几下道；是啊，我和我女朋友在做爱呢，我本来帮你在找老婆的，但我女朋友说你这不是帮人做嫁吗？你就是找着了也没你的份，还不如回首发去做爱，我一想也对，就和我女朋友回来做爱了，我女朋友的叫床还可以吧？
　　大概是我的叫声不是那么清晰，戴才并没有天出我的声音来，只是说；还可以，不过比起我家阿洁来还是要差一点。那我就不打扰你做爱了。说着就挂了电话。这个家伙说这样的话都要把我拉出来装门面，使得我对他的反感更深了。
　　这时我的电话响了起来，由收于我被他压在身下不能动，张民拿着我的手机一下就关了。他一边动着一边笑道；这个家伙大概是听到我在做爱有点忍不住了，他可能想把你叫回去狠狠的捅几下，大概还没有想到你正在被干呢。但他的话还没有说完就伏在我的身上不动了。我已经来过二次高潮了，这时被他那滚烫的精液一冲又来了一次。
　　我这时已经没有一点力气了，女人有时候还真有点怪，如果男人在上面动的话压多久都没有关系，但男人的宝贝一旦软了的话，只要压几分种就顶不住了。我被他压得很难受，就推了他一把道；你不是发泄完了吗？还压在我身上干什么？
　　张民赖在我的身上道；做爱这么舒服，一次怎么够？我可要多做几次才行，我看得出你还是喜欢他的，过了今天晚上我都不知道有没有机会跟你再做了。你就辛苦一点好不好？再说我看你舒服的，不然你就不会叫得那么大声了。
　　我没好气的道；你一两百斤这么压在我的身上，要我怎么承受得起？我又不是你的床，你想压多久就可以压多久，我总该休息一会吧？
　　她听了我的话以后就抱着我和我侧躺着，然后在我的唇上吻了一下道；对不起哦，我没有想到这一点，我见在你上面压了这么久你都没有反对，我还以为压在上面没有关系的呢，压在你的身上好舒服，我实在是不想下来。
　　我在他的屁股上拧了一把道；你就想着你舒服，你有没有替我想过？如果戴才知道今天晚上我住在你这里和你做爱的话，他就会有可能不要我了，以后你要我怎么办？
　　他听了我的话后笑道；我就等着他不要你呢，要不是怕你没有面子，我明天就把我和你的事告诉她，只要他说一句不要你我就把你马上抱回家里。这可是我求都求不到的事哦。
　　我虽然很累了，但我躺在他的怀里怎么也睡不着，我已经和他做出了这样的事，我该怎么办呢？和戴才分手我还真有点舍不得，他一直以来对我都是那样好，只是我的无理取闹才给我发了一次火。想到这里，我的心就如针扎一般的痛，做张民的女朋友？这是不可能的，从今天晚上的事就可以看出他是一个极端自私的人，如果和这样的人生活在一起自己是没有一点自由的，我可不想和一个自私的人生活在一起。
　　想了好一会，我认为最好的办法就是先和戴才分开一段时间，让自己冷静一段时间再说，我知道原因不在戴才身上，是在我的身上，所以和他暂时分开一段时间是最好的选择。至于今天晚上的事我相信张民是不会乱说的。反正戴才以为我已经被别人干过一次了，就是被张民干一次他也没有吃什么亏。
　　也不知道过了多久，张民又吻上了我的脖子，他呼出的气很热，我浑身又开始痒起来，脸和脖子一下子都热了，对于一个有过性生活的女人来说，一个喜欢自己的男人在挑逗着自己的欲望是很难拒绝的，我虽然不怎么喜欢他，但他做起爱来确实很有两下子，我和戴才做的时候就没有过这样的高潮。
　　我根本不是什么特殊的人物，我只是一个凡夫俗子，于是，我在他的挑逗下终于在忍无可忍的时候给他亮起了绿灯。我们相拥着狂吻，我感觉到他的身体的变化，在他的挑逗下，我的小麦又有水流了出来，我不管什么道德不道德，什么偷情不偷情的，既然已经做了一次，多做一次又有何妨？虽然我是被他强奸的，但我对他也不是不无还感，他那一米八十的个子就被戴才要强壮多了。
　　我开始回应他的激情，我用胳膊勾着他的脖子，他双手开始在我背上摸索，像恶狼吞食一般在我身体上疯狂的扫荡着，然后把我推开了一点，含着我的乳珠含含糊糊的说道：洁，这是我见过世界上最美的胸部了，你是属于我的，我要你，我不要你离开我。
　　说完就用舌头舔着我左边那饱满鲜丽粉嫩的乳房，舔完之后又用舌尖勾着旋转着。右手则抓住另一只从左至右有规律的揉搓着。我被他吸得全身都麻了，也就大声的叫了起来。
　　我的叫床声大大的刺激了他，他的宝贝也被我她叫得迅速的膨胀起来，暴涨得像条紫红的茄子。他在我的屁股上拍了一掌道；你唱歌的本领还真不是盖的，我都被你叫得有点忍不住了。
　　他的舌头在我的乳房上勾、舔、含、吸的玩着各种花样，我被他玩得死去活来。底下已经山洪暴发了。他玩完我的一对乳房时，我的全身都软了。
　　接下来他把舌头从我的小腹一路的滑了下来，用舌尖在我那圆圆的肚脐眼里做着旋转的动作，我被他刺激得屁股一翘一翘的。嘴里的歌声也更加响亮了。
　　他见我的叫声越来越大了就在我的乳房上抓了一把道；你怎么喜欢这么大声的叫？胆小一点的宝贝都会被你吓软了。
　　我喘息着道；我也不想叫啊，但怎么也忍不住。也许我本来就很淫荡吧，我是实在忍不住才叫出来的。张民道；既然你很骚了我也就不让你难过了，说着就用力一顶，他的宝贝一下子就被我的小麦吞没了。
　　我是属于娇小玲珑型的，小麦不是很大，他一下子顶进去不但小麦被挤得满满的，而且还有一点疼的感觉。好在他插了一会以后我就适应了，然后我随着他有节奏的动作开始呻吟起来。
　　在他那强而有力的冲击下，不一会就使我高潮了一次，他做起来比戴才凶猛多了，但我却喜欢他这样的凶猛。直到我来了第三次高潮以后他才射了出来。做完后，我们平躺在床上，他爬起来在我肚子上轻轻的吻了一下，然后用被子帮我盖上肚子，然后满足的躺在我身边用两只胳膊轻轻的搂着我瘦小的身体，那时，我明白了一点，其实每个男人都喜首发欢身材好的女孩，娇小玲珑，却又不失曲线美，可是，我身边的这个男人，他喜欢我什么，是身体？还是人？我更能肯定的是他是先喜欢我的身体，其次是人。
　　我真不明白，他明明知道我的这个身体已经被戴才压过了，他应该感到很肮脏才对，怎么还会对我这样入迷呢？而我从现在起，不论是做谁的老婆都是一个不干净的人了。我知道我这样是在玩弄自己的青春，玩弄自己的感情，虽然第一次是别人强加给我的，但这一次是自己愿意的了。不过回头一想这也没有什么大不了的，张民不是知道我和别人做了还是那样的喜欢我吗？男人可能只要女人漂亮，还可以在床上做爱就可以了。


正文 三0四 忍不住的呻吟 三
　　可能是太疲劳了吧，那一晚上我睡得很香，醒来的时候太阳都出来很高了，我刚穿好衣服张民就拿了早点走了进来，他一见我在穿衣服就仔细的看着我道；周洁，你真是太美了，以后就做我的女人好不好？
　　我很快的穿好了衣服，瞪了他一眼道；你想得美，强奸一次就可以强奸一个老婆，那天下的男人都去做强奸犯了。
　　他呵呵笑道；其实我也知道你对我有好感才强奸你的，我想只要把你强奸了一次你就会跟着我了，因为我很多方面都要比他强，现在看来我的这个想法错了，不过我是不会放过你的，只要你没有结婚我就还有机会。你快洗一下吃早点吧，凉了就不好吃了。
　　我也很饿了，洗了一下就吃了起来，吃完后他问我道：你想好怎么办了吗？要不要我送你到他那里去？
　　我知道你没安好心，想就这个机会和他打一架是不是？我告诉你，你要是想明着和他这样的话，别说我以后不理你。现在我想跟他分开一段时间，彼此静一静。
　　张明高兴的道；这样也好，位你先别回去了，跟我玩吧，我带你玩几天，好好的散散心。
　　我没好气的道；你是不是又想拿我当床了？你以后不经过我的同意乱来的话我以后就不会理你了，我想静一段时间，你送我回去好不好？
　　好吧，那我们快一点走，如果让我妈看见你了，肯定就不让你走了
　　你说什么屁话，她为什么不会让我走？难道她也想强奸我不成？
　　张民笑道；她是女人怎么会强奸你，我是说你这么漂亮，她如果见了你一定会把你留下做我媳妇儿的。
　　你可不可以不要这么贫？我有点生气了。
　　好，不贫了，这不是哄你开心吗，你笑的时候最漂亮了，你是我见过的女孩中笑得最甜最美的，答应我，以后不管遇到什么时候都不要自己乱跑，给我打电话，无论遇到什么事情我都会陪在你身边，我知道你现在看不上我，但是我会改的，一直到你满意的时候为止。我们现在是做最好的朋友，我不会允许任何人欺负你。谁着就把他的摩托车推了出来。
　　我一边坐上车一边说道；我才不会找你呢，我知道你没安好心。就在这个时候我心里忽然一紧，对张民道；你先到外面去看一下，如果他在外面等着我就遭了。
　　张民一边发动车子一边道；没事的，就是他来了我也不怕，你现在还没有跟他结婚，他没有什么权利来管我们，现在又是白天，他就是想闹也没有什么理由。如果他要对你怎么样就给我电话，我是不会让他欺侮你的。
　　其实我是怕万一被戴才看到了，那我和张民的事也就爆光了，我是不想让戴才知道这件事的，而偏偏这个家伙还惟恐他不知道似的，连出去看一下都不肯，如果是我出去看的话，要是被他看见了也就和不去看一样了。因此我也就只好由他去了。
　　有人说越是担心的事就越会出事，这话还一点不错，事情偏偏就这么凑巧的发生了，我们刚出院子，戴才像一条疯狗似的冲了过来，在张民还没来得及反应的时候他的一个ね肪吐湓诹苏琶竦牧成希张民一下子就从车上甩了下来，由于车的惯性，他一下就摔出了好几米，鼻子也被他打得流血了。
　　我被眼前的景象吓得目瞪口呆，不知道他们打了多久，当我意识到这是为了我在打架的时候身边已经围了好多人。张民也被他的邻居拉开了。他们两个都受了伤，戴才没有张民那么高大，力气自然也就要差一点了。因此也就伤得比张民要严重了，他的鼻子破了，眼睛边上被打得有好大一片的淤血，头发也被张民揪下来很多，衣服上有很多的血。
　　张民的脸上也青了很大一块，鼻子里也流了血，大概是戴才那第一拳打的，他的衣服擦破了，身上沾满了土，胸前的衣服上还有班班的血渍，后来他们才意识到我的存在，见我一直站在那里发呆，戴才就冲着我大叫道；周洁，你他妈不是东西，你个臭婊子，老子哪里对不住你了？你他妈居然背叛我，半夜跑出去跟别的男人鬼混。
　　我听后心里不由像刀割一样，就是我做了对不起你的事，你也不能当着这么多的人这样的骂我啊，你口口声声的说爱我是这样爱的吗？我努力克制自己激动的情绪，我告诉自己不可以暴发，如果在这里和他争的话，只会让我更加的难堪。我自己在心里这样警告自己，委屈的眼泪顺着脸颊尚下来，流到了脖子里，滴到了胸前，就在此时，张民走到戴才的面前往他脸上狠狠的揍了一ぃ这一拳打得很重，把戴才打得倒在了地上，我一见这样就捂着连发疯了一样的跑了起来。
　　我一口气跑到了我哥那里，但我哥进货去了，只有我表哥在那里帮他看着店子，表哥一见我的样子就把我带回我哥的房子里，表哥比我大八岁，平时都拿我当孩子一样看待，所以在这个时候我见了他就像见了我爸爸一样，扑在他的的怀里大哭起来，我歇斯底里的大哭着，把这么多年来的委屈全部哭了出来，
　　表哥怕我出什么事，对外面的一个店员打了一个招呼就进来陪在我的身边，他一直不停的在为我递纸巾、擦眼泪，在这段时间里，我似乎察觉到了些什么。
　　表哥一边帮我温柔的擦着一边劝我道；表妹，不管你有多少心事，不管你做了什么事我都会帮你的，你发生了什么事可以跟我说一说吗？
　　我摇了摇头，哭得更凶了，因为我的这些事是不能对他讲的。
　　表哥道；你既然不想说我也就不逼你了，如果你实在憋得慌，改天我带你去外面走走，要学会放松，以前我还不知道你有这么不愉快的事，毕竟我比你大几岁，以后有什么事可以随时找我。
　　我只是在那里发泄着我的悲哀，一个我爱的人和一个我爱的人在很多人的面前骂我是婊子，我的精神都崩溃了。也不知哭了多久，也许是昨天晚上太累了吧，我哭着苦着就睡着了。
　　醒来的时候天已经黑了，表哥一直坐在我的面前，他一见我醒来就温柔的道；你去洗个脸吧，我已经做好了饭，洗一下我们就吃饭了。
　　我就早上吃了一点早点，这时还真有点饿了，就去卫生间洗了一下，出来的时候表哥把饭菜都摆好了，他递给我一罐啤酒道；听说酒是能解愁的，我知道你可以喝一点，我们今天喝一罐吧。
　　我一见他说是可以解愁的接过来就喝了起来，但我刚喝完那罐酒就有点昏昏欲睡了，身上也觉得热了起来。迷糊中我觉得有有个软软的东西在我的眼皮上轻扫着，我觉得很是舒服，不由轻声的呻吟了出来。我不知道是什么东西就睁开眼睛看了一下，只见表哥把我抱在怀里，在我眼皮动着的东西是他的舌头。我想挣扎着反抗，但我一点力气也用不上来，这时我心里明白是表哥下了药了。他既然对我下了药，那他是下了决心要占有我了，我就是说什么他也是不会听我的了。因此我也就闭着眼睛由他玩着，戴才说我是婊子，我就当我是婊子吧！表哥见我呻吟了起来就用嘴唇贴在了我的唇上轻吻着.也许是那药的作用吧，我被他这一吻只觉自己有一种要晕过去的快感,底下的小裤都湿了.
　　接着他用手环绕着我的肩膀，用两只手指轻轻夹着我的耳朵上下的磨擦，我的耳朵就传来了一阵又酥又痒的感觉，小麦里的水流的更多了.我还是第一次这样的被人玩，那种感觉真的是太刺激了。嘴里的哼声也就大了不少。
　　他见我很享受就向我的耳窝内轻吹着热烘烘的口气，然后用嘴唇在上面吸吮起来。在他的调情手段下我兴奋了起来.接着他解开了我的衣服，把手伸进我的背后解开了我的乳罩.他开头轻轻的爱抚着我的乳房，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着我那粉红色的小葡萄.他这一弄我的那颗小葡萄就兴奋的挺起来了。接着,他用唇忽强忽弱地吸吮，反复地震动，然后用舌尖在我的乳晕周围旋转着。
　　他玩了一会儿以后又把我的裤子脱了下来，然后又向我的臀部发起了进攻，他以手掌画圆的方式去按摩我的臀部，在抚摸的同时,他间歇性的收紧五指捏弄着臀部首发直至指头也陷了进去.
　　就这还不算，他还用指头刺激着我尾骨接近臀部的凹陷处.在股沟用指头放进去上下的轻刮，这一来我难以忍受的收紧了股肌，连带小麦边上的肌肉也一并的颤抖了起来.
　　接着他又玩起了我的大腿,他手指刺激着我的大腿和大腿内侧，采用振动式的方法，用指头在她的小麦上抚摸，磨擦、弹动，接着用手指轻轻的弹着小麦中间的那颗相思豆.
　　我这时再也忍不住了,一下子就抱住了他呻吟着道；你是我表哥哦，你这样对我可是不道德的哦。
　　表哥道；你实在是太美了，如果我连你这样的美女都不动心我就不是男人了。
　　请你记住这一条，像你这样的美女，男人如果关心你爱护你，那他一定是有占有你的欲望的。这不是男人的错，这是生理的必然。
　　我知道你会受到伤害，但你现在受到的伤害是你自己造成的。因为你太漂亮了，所以，你以后如果你没有把自己的身体交给这个男人的想法时，那就不要和他有单独在一起的机会，那怕他是个七０岁的老男人，否则你要负一定的责任。当你意识到有人想要爱护你时，你就要马上离开，否则受伤的还是你。
　　听了他的这些话我有点蒙了，这是什么强盗逻辑啊！


正文 三0五 忍不住的呻吟 四
　　周洁接着说道；我知道和他这样的人根本不会和我讲什么道理的，于是我什么都懒得说了，我闭着眼睛，根本不想再看他一眼，他原来居然是这样一个丑陋的男人，他根本就只是想占有我。
　　男人的占有欲是很强大的，霸道的，没有男人会愿意去占有一个身体硕大的女人，他们只想占有那些弱小的小女人，这样他们就可以在床上自由的撒野，想怎么摆布就怎么摆布你。我根本就反抗不过他，既然他这样迷恋我的身体，那我就让你蹂躏好了。
　　他把我的腿推开，然后分开两腿伏在的身上慢慢的把他的宝贝一点一点的放了进去，他满足的闭着眼睛尽情的冲击着，嘴里还喷着粗气。
　　我不知道他给我吃了什么药，他这样冲击了一会以后，我的那种昏昏欲睡的感觉没有了，换来的是无穷无尽的情欲，身上也恢复了力气，他的体力不是很强，动了一会以后就越来越慢了，他这样的速度根本就满足不了我的情欲，于是我把他翻到下面，然后在他身上放肆的用力的套动着。
　　我对他用这样的方法得到我很是鄙视，于是我一边套动着一边用手在他的身上一下一下的拧着。我越有激情，我的手也就越用力，我要让他为他的高潮付出代价，我要向他证明，我在床上不光是由他摆布的玩偶。
　　哪知道我的这一着却恰好分三散了他的注意力，使得他更能支持得跟长久了，本来他的身体不动了的，我知道这是他高潮的前兆，但我拧了一会以后他竟然还向上面顶了起来，于是我就改抓他的头发。
　　由于他很舒服，躺在那里根本就忘了疼痛这一回事，被我揪下来好几十根，床上到处都是他的头发，他知道我是在反抗，因为我在他上边省了他好多体力，所以他也就没有制止我的动作。他是痛并快乐着，不知道过多久，我慢慢的接近高潮了，于是我就更加的用力了，他知道我要高潮了，于是一起用力的向上面冲击了起来。接着他的宝贝就软了下来，我也达到了高潮。
　　高潮以后我的全身都软了，我的肚子也更饿了，好在他还有点良心，把凉了的饭菜都热了一遍，吃了饭以后我怕他再纠缠我，于是我就打了一个车回了家。
　　过年的时候很热闹，但我的心里却有了心病，那几天的日子都是在浑浑噩噩当中度过的，但不管你的心情如何，日子还是过得很快，转眼就到了正月初六，那天，张民给我打电话了，我一接通他就说道；周洁，新年好，我给你拜年了，你还好吧？怎么前几天都把手机关了？
　　我想清净一点就关机了。你有什么事吗？
　　没有，就给你拜年，我给你准备着红包呢，你哪一天回学校？
　　不用了，谢谢你记着我，张民，你没有把我们发生过的事告诉戴力吧？你不要告诉他好吗？我想了好几天，我真的还丢不下这份情，这是我的初恋，我不想这么就丢了，你这样记着我是没有希望的，你把我忘了吧！
　　没关系，我知道你现在是放不下他的，现在我们就做朋友好了，但是我会努力争取的，我们的事我不会跟任何人说的，你放心好了，没事我先挂了，他说了句“拜拜”就挂了。
　　我从他的话里还是看到了他的失落，我知道他是真的很爱我的，要不听到戴才骂我的时候就不会这样的打他了，我想，如果他出现在戴力之前的话，我一定会选择他的，但是他来迟了，我已经成为戴才的女人。当时在我的世界里，我一直就认为一个女孩只能嫁一个男人，从来就没有想过要和第二个男人去发生关系。
　　就在张民来过电话不久，我爸妈都去我外婆家去拜年了，我哥哥嫂嫂也去玩了，就我一个人在家躺在沙发上看电视，我正看着，有人敲门了，我一开门就愣了：戴力就站在门外。手里捧着一束花。
　　他一见是我开的门就挤了进来，好象怕我把他关在门外似的，他把花递给我道，洁，我来看你了，祝你新年快乐。他四处看了一眼道；你一个人在家吗？
　　我把花接了过来让他坐下道，现在的花很贵的，你买这个干吗？
　　“你是我女朋友，我不为你花钱为谁花？再说了，我的钱也有你的一半，我这叫借花献佛，对了，现在又新建了一家电脑城，这几天就要开业了，现在正在招商，我在那边给你弄了个店，比我们现在做的这个店要大一半，那个店是属于你的。
　　我听了愣了一下道；你这是什么意思？是不是要和我分手？
　　你不要这么想好不好？你现在成了我生命的一部分，我怎么舍得和你分手？我感觉你是一个做生意的料，应该给你自己一个空间，让你自己去发展，反正这些钱也是你的，我也就筹划一下而已，你那边就让我哥哥帮你看着，他在我这里做了几个月，已经可以单独做了，你再招一个人就可以了，少什么货就由我给你去进。这样，你就可以放心的读书，你只要早晚照看一下就行了。如果你少了什么东西就由我来赔偿。上次的事是我不对，我不该在外面那么骂你，你原谅我好吗？
　　我没有想到他替我想得这么周到，还真的被他感动了，就说道；如果你以后对我好一点我就原谅你。
　　我的话一出口他就把我抱了起来道；我当然会对你好了，如果我有对不住你的地方你打我好了。
　　我被他的话逗得笑了起来；我是打不过你的，你这话不和没说一样吗？就在这时我妈妈回来了，一见戴才来了就动手做饭，由于我们心里还都有一点疙瘩，吃了饭以后戴才就回去了，
　　我在家呆了两天就去准备新店开业的事了，开业的那天，我家的人都去了，张民也去了，还送了我一个大花蓝，我的几个同学就帮着放鞭炮，晚上我们订了几桌酒招待大家，那天张民喝多了，他临走的时候我送他出门，他拉着我的手道：
　　周洁，你是幸福的，戴才爱你，我也爱你，我只恨自己没能早一点出现在你面前，看见他这么爱你，我唯有默默祝福，不过，请你记住，如果你有任何委屈任何难处，一定要告诉我，如果那小子再欺负你，你就告诉我，我绝饶不了他。
　　正在这时戴才走了出来，其实戴才一直在注意着张明，而且也听到了张民的话。他走到张民的面前说道：张明，谢谢你对她的关心，但我和周洁的事还轮不到你来指手划脚的，你有种就去找一个和周洁一样漂亮的老婆来，你这样缠着别人的老婆算什么？
　　张民听了冷笑了一声道；现在就说她是你的老婆还早了一点吧？以后别让我听说你欺负她，否则你不会有好下场。今天是周洁的开张大吉，我就不和你一般见识了。说完就走了。而戴力却气得脸都铁青了。
　　看着张明离去的背影，我心里不由有些失落的感觉，其实我是一个不会拒绝人的人，而且我感觉拒绝人是很不礼貌的一件事，但是对张民的事我却是不得不拒绝的。
　　那天晚上回到家后，戴力又喝了不少酒，他把我抱在怀里道：洁，我相信你的人品，我相信你是不会主动去勾搭别人的，可是，偏偏你不懂得如何拒绝别人的性格让我真的受不了，你不知道你不拒绝别人就是给了别人机会吗？今天我都快要气炸了，你不要那么天真好不好？你以为所有的男人都像我一样对你好吗，你错了，那些男人们对你好，是因为他们目的不纯，他们是想占有你。而你却还把他们当朋友。你有没有考虑过我的感受？你是我的女人，我是男人，我是一个有正常思维的男人！”
　　我听了他这话就有点不快了；你是说我只能认识你一个男人是不是？那你有没有为我想过？你又把我当成了什么？你把我当成了你喂养的金丝雀是不是？
　　戴力可能是喝醉了，也可能是借着酒撒酒疯，他大声的道；我现在警告你，你是我的女人，我不允许你跟任何男人有接触，不允许你跟任何男人单独在一起，尤其是晚上。
　　我心里有愧，也就没有想和他争个你长我短了，于是就柔声道；我知道你对我好，但我也不能就认识你一个男人是不是？
　　戴力见我这么温柔的说话以为是我心虚了，口气也变得暧昧了起来；这么说你还是要和那个那些男人来往了？你不觉得你是卖弄风骚吗？没有男人围着你转你是不是觉得很不舒服？
　　我一听他这话就来火了：姓戴的，你想怎么着？你跟我说清楚，我是你女朋友是不假，但是我也没卖给你，我有人身自由，别说没结婚，就算是结了婚你也没权利这么管我！
　　戴力见我发火了就又软了下来。说道：算了，我不说了，但我真的觉得很委屈的，我一个人跑里跑外的忙活，然后我还得时时处处担心着我的女朋友被别人抢走，你说我活得是不是很窝囊？
　　我大声的道；我被他抢走了吗？难道你就对自己没有一点自信？你要是这样下去的话还真的没有希望了，我可不要嫁一个软蛋。喜欢不喜欢我是人家的事，别人能不能把我抢去是我的事，我一个大活人不都给了你了吗，你还想要什么，要我跟全世界男人断绝关系吗，每天只守着你？说着我就准备离开这里。
　　戴力一见我要走就急了，抱起我就把我甩到床上，然后疯狂的撕我的衣服，我用力的挣扎，用牙咬他，用指甲掐他，他没有一点反应，先解开我胸前的扣子，两只手用力的揉我的乳房，还用力的亲吻着，嘴里说道：
　　你他妈这辈子就是我的，谁他妈打你主意我跟谁拼命，我让你跑。
　　然后他变得像个疯子一样，强行脱掉我的衣服，边吻边说：你是我的女人，我的，谁都不可以占有你。同时他的右手在我的小麦处摸索着，我两腿紧紧夹着，躲开他的手，他见我不配合，干脆起身，自己迅速脱掉衣服，然后用两只手猛的把我两腿分开，一下插了进去，他来回抽插的很快，嘴里一直在重复着那句话：周洁，你是我的女人，永远都是。
　　由于我跟他吵了一阵，刚开始我没多大的欲望，他见我反应不大就又把他的宝贝拔了出来，不停的抚摸我身体最敏感的部位，颈部、背、还有下身，没一会儿我浑身开始发热，气息开始变粗，嘴里不时的有热气吐出，他知道我有感觉了，于是将我平躺在床上，用嘴慢慢的一点一点的亲吻我身体的每一寸肌肤，他的唇慢慢的移向我最隐秘的部位，后来用手指轻轻的拨开，他用舌头轻轻的一触，我像点了穴一位，浑身跟着骚痒起来，下身不停的扭动了两下，然后他用手轻轻的再次分开我的双腿，用舌头尖慢慢的触碰着我最柔软的小麦，我闭着眼睛开始享受此时的美妙，他的舌头越来动得越快，我禁不住的呻吟起来，然后他开始吸吮，我的反应越来越强烈了，他见我来了感觉，于是，跪在我两腿中间，猛的进入了我的身体，顿时，我感觉到了一阵电流经过般的麻酥，我躺在床上，闭着眼睛，我想象到了海潮，波浪一波一波的拍打着岸边的岩石，他不停地换着姿势，我则努力配合着他，在他的下面用力的顶着，房间里顿时传出了“噗叽、噗叽”的声音，我终于忍不住猛的用两只胳膊勾住他的脖子，让他坐在床上，上身后仰着身体，我骑在他跨上，整头的长发都散了下来，我疯狂的在他身上来回的动着，我的头发甩了他的脸上。戴才一边享受着一边说道；
　　洁，我喜欢你在床上像个妓女一样的做爱，不过你只能做我的妓女，今天我要做你一晚上”
　　说完，他身体开始在下边用力向上冲击，两个人的身体不停的发出“啪……啪”的声音，那时才发现，原来自己的叫床声音和身体之后的撞击声音是世界上最动听的天籁之音，后来戴力又把我放平在床上，用最普通的体位方式进入到我身体，然后开始冲击，他越来越快，我的呻吟声也就越来越大了。


正文 三0六 忘不了的激情
　　周洁说到这里的时候，谢琅的手机响了起来，他一接通里面就传来了美女队长的声音道；你的那个美女的事我已经给你调查清楚了，是她以前的男朋友的哥哥找的人，现在那个人已经被我们抓住了，你的那个美女我也让她走了，你就不要为这事担心了。昨天晚上的事真是要谢谢你，一下子就抓住了几十个人，可以说是近几年来一个最大的案子了，你要我怎么谢你？
　　谢琅笑道；你把你身体都给了我，这不是最好的谢礼吗？你要是想谢我以后多让我吻几次就可以了。
　　你们男人一开口就占我们女人的便宜，我不跟你说了，我还有很多的事要呢，你也要回去过年了吧？准备什么时候走？
　　你既然把这件事情解决了我明天就可以回去了，我这里还有很多的事情要做，不然的话我今天就走了。你还有什么使吗？
　　没有了，那我今天晚上来找你好不好？
　　谢琅笑道；你是不是食髓知赶味了？你想来就来好了，要不要我告诉你来什么地方找我？
　　不用，我如果连这一点都做不到，那我就不配做这个队长了。我想你之所以要明天再走，是要把你的女人都要安慰一下才走了，我随便找上一个就知道你在什么地方了。
　　谢琅笑道；看来你这个队长还真不是白当的，你虽然知道我有很多的女人，但我又没有告诉你她们的名字，你是怎么找到她们的？你就是再有本事，也不能在这么短的时间内和她们认识吧？
　　你的事我知道很多的哦，你在这里做了很多很拉风的事，我要是没有一点的感觉也就不配做这个队长了，其实你在这里办陈菲和邱灵这个案子的时候我就注意了，只不过是不认识你的人而已，但我看到你昨天晚上办事的风格就想到是你了。我想你是一个好色之徒，她们那样的美女一定也是做了你的女人了，我就找到她们说我也是你的女人，她一听就把你的那些女人都告诉了我，我的这一招玩的不错吧？
　　谢琅笑道；你说得有点离谱了吧？有谁说自己的老公是好色之徒的？你说她把我的女人都告诉了你就错了，她们也只知道一部分。
　　那你的女人还真不少，我今天晚上就好好的来见识一下，现在有人来找我了，我就不多说了。说完就挂了电话。
　　谢琅挂了电话就对周洁道；你的事情不是都解决了吗？你来找我是不是就是要我给你一个孩子？我要你说你的事，也就是想从你的话里找出一点蛛丝马迹来，既然你的事情已经解决了我也就没有必要再听了。不过你的故事还是还真够令人同情的，看来是戴才的哥哥想要你的钱来害你的了。我知道你的故事还没有说完，但我还有很多的事要去做，你那些没有说完的故事也就只能以后再听你说了。说着就站了起来。
　　周洁有点不好意思的道；其实我早就想到是他了，只是没有证据没有乱说而已，大概是那个美女队长听了我说的事以后，用一些手段把那个司机的话给诈出来的，你既然不想听我说了我也要回去了。要过年了，我也有很多的事要做呢。我可没有那个队长的神通，以后我到什么地方来找你？
　　谢琅道；你想找我的话打我的电话吧，因为我现在到处乱跑，告诉你地方也不一定能够找到我，而你又是有很多的事要做的。说着就把自己的电话告诉了他就走了。
　　谢琅一出酒店就回到了唐娜的家，她们四个这时候都起床了，谢琅和她们说了一声自己有点事要办就去了自己的那个夜总会。就要回去过年了，如果不去看一下的话小美会要见怪的。
　　由于夜总会的工作是晚上工作白天睡觉的，因此小美还在那里呼呼大睡着，谢琅也就坐在她的床边看着她那美丽的脸蛋，这时小美的嘴里忽然发出了声音道；阿琅哥，我还要。说着还舔了舔嘴唇。
　　谢琅一见她的样子就知道她是在梦里和自己接吻了，看来这个丫头又在想自己了，他不由的伸出手在她的脸上轻轻的抚摩起来。
　　小美是练过功夫的，他的手一摸到她的脸上就醒了过来，她条件反射的一把就抓住了谢琅的手，她刚要有所动作就看到了谢琅，她红着脸松开了手羞涩的道；哥，你是什么时候来的？谢琅拉着她的手道；来了一会了，见你睡得很香就没有叫你，想不到我就轻轻的摸一下就醒了，看来你的功夫又有进步了。你要不要再睡一会？
　　小美拉着他躺到床上道；我已经睡了好久了,再说有你在这里我怎么会睡得着？,我们说一会话吧，我很喜欢躺在你怀里听你说话.说着就趴在了谢琅的怀里。
　　本作品独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问！谢琅搂住了她的腰笑道；你这么急着钻到我的怀里来是不是想做爱了？小美红着脸道；我刚才都在梦见你呢，想不到你真的来了。我们虽然做了两次爱，但都是急急忙忙的，爽是爽了，但那过程太短了，你今天好好的爱我一次好不好？我想做一次久一点的。
　　谢琅笑道；听说一个人做了爱以后就越来越想做，看来这话说得不错。既然你想要，我如果不能满足你，你岂不和没有老公一样了？我就和你好好的做一次吧。说着就把她的衣服脱了下来。
　　小美见谢琅这样的温柔，也就帮他把衣服脱了，谢琅捏了一下她那饱满的乳房道：我怎么觉得它比以前要大了？小美红着脸道；这还不是你害的，自和你做了一次以后，它就一天一个样，走起路来都一荡一荡的，弄得我走路都不能走快的了。
　　谢琅笑道；我听说只要被男人摸动了那乳房就会长的。看来这话也是不错的了。
　　小美红着脸道；只是太大了，我妈妈还问过我这是怎么回事呢，后来我说是你弄成这样的才没有说什么了。
　　谢琅笑道；看来你妈妈也是喜欢你做我的女人了，说着手就在她的身上开始游走起来.
　　小美的肌肤不但细腻光滑,洁白如脂，由于练了武功,肌肉又富有弹力,谢琅摸起来觉得还真有点别一样的感觉.不一会小美就顶不住了,她的身体不断的扭动着，嘴里也吐出了销魂荡魄的呻吟。
　　谢琅摸着她那两个丰满的乳房道；想不到你还挺敏感的,才摸了一会你就不行了.小美呻吟着道；你一摸我就觉得浑身又酥又痒的,虽然很舒服,但里面痒的太厉害了,想慢一点都不行.这是你的手太厉害了。
　　谢琅把她压在身下笑道；看来你是有几天没有做了才特别的敏感了，你不是说要好好的爽一次吗？我现在就满足你的这个要求好了。说完就用舌头舔着左边那饱满鲜丽粉嫩的乳房，舔完之后又用舌尖勾着旋转着。右手则抓住另一只从左至右有规律的揉搓着。
　　小美呻吟着道，好舒服，只是我的下面已经痒痒的了。
　　谢琅笑道；还早着呢，你不是要好好的做一次吗？你就慢慢的享受吧，说着就换了一只乳房。他像婴儿一样的吸着，小美被他吸得全身都麻了，她娇声叫道；怎么会是这个样子？我的身体都要飘起来了，我的下面已经很痒了，你就快点放进去吧！痒死我了。
　　谢琅笑道；既然是这样我就不折磨你了，我们今天就玩个新花样好不好？你趴在床上，我从后面进来，这样就可以进的更深，你在这里也有几个月了，应该听到别人说过这样的事了吧？
　　小美红着脸道；这里什么样的话是没有听过的？我也很想试一下哪，说着就趴了下来。
　　谢琅从她的后面进入了她的里面，然后就一下一下的动了起来，小美也运起功来和他对抗着，她一运起功里面就如一座强力磁场，将他的宝贝深深吸在里面。使他的宝贝进出时就像掉在一团强力胶里面一样。谢琅兴奋的道；太爽了，你真是我的好老婆。
　　小美一听他的夸奖也更加的兴奋了，除了紧紧的吸着他的宝贝外，还卖力的摇动着她的屁股，谢琅则像一只刚发情的公牛一样风狂的吞吐着。
　　小美虽然不是头一回和他做爱，但这样的疯狂还是头一次，她忍不住的呻吟着，身体随着谢琅的动作而激烈的扭动着。谢琅愈战愈勇，小美则慢慢的由呻吟转为嚎叫起来，接着就开始胡言乱语了。不一会就在极度的兴奋中昏过去了。
　　谢琅为她按摩了一会她才恢复过来，她躺在他的怀里道；太爽了，我都有点受不了。谢琅摸着她那丰满的乳房笑道；你老公我厉害吧？要不要再来一次？小美红着脸道；我不行了。你最厉害了行了吧？
　　谢琅笑道；你知道厉害就好，不过你舒服我却还没有舒服哦，你也应该让你老公爽一下是不是？你现在就给我吹一下吧，你既然什么都听说过了也就不用我来教你了，说着就把她的头按在他的宝贝上。
　　小美也想尝一下各种做爱的技巧，因此也就开始含着他的宝贝吸了起来。由于他的体质的原因，现在她的内功已经很好了，因此她的嘴功当然也是极好的了，虽然动作有点生疏，但她却做得十分专心。她的吮吸磨擦把谢琅爽得差点就呻吟出来了，如果是一般人，恐怕被她舔几下就得缴械投降了。好在谢琅不是一般人，只是觉得很爽而已。
　　小美费了很久的功夫，手口并用的弄了很久也没有把他的吸出来就停了下来道；你太厉害了，我现在去把小林叫来，我们两个一起来，让你好好的爽一下好了。
　　就这时小林走了进来笑道；你爽得不行了才记得我，还真有点见色忘义了，好在他不是你一个人可以喂得饱的，要不我岂不是一点汤也喝不着了？


正文 三0七 忘不了的激情 二
　　小林身上穿着睡衣，看来是小美刚才的叫声把她吵醒过来的。谢琅抱着她放在床上笑道；你不但有汤就是肉也有得吃。说着就在她的掖下抓了一把。小林惊叫一声，笑得喘了起来。谢琅顺势吻住她的小嘴，舌头深深地探进了她的口腔里。小林不一会就意乱情迷了，忍不住吸住了谢琅的舌头。谢琅一边和她吻着一边将手掌伸进了小林的睡衣里，在她的大腿上抚摩着。
　　小林的喘息越来越急促了，谢琅的舌头深入到了口腔里，他的唇也堵在嘴巴上，几乎让她窒息了。她的鼻翼用力喷张着，脸庞被憋得潮红，眼里水汪汪的燃烧着情欲的火焰。
　　谢琅从她那唔唔的叫声里知道她快憋不住了，就把舌头从她的嘴里溜了出来，滑到了她的下巴上然后在她的脖子上洗了起来。脖子上是大多数女人的敏感区，要不也就没有那么多的女人的脖子上有吻痕了。谢琅不但在她的脖子上吸着，而且还吸出了声音来。小林的脖子发出了“啪咂啪咂”的声音。
　　小美在边上不无醋意的道；哥，你好偏心，你就没有这样玩过我。
　　小林被他吸得瘫软了下来，全身的毛孔似乎都被春潮浸透了，这时听了小美的话后就呻吟着道；你吃醋也不是这么个吃法吧？我明明听到你说要他不要这么玩了他才开始做爱的，你现在这样怪他可是没有道理的哦。
　　小美笑道；你就不要笑我了紧，我看你能够坚持多久，哥，你就好好的玩她，她不求你就不要去干她，我就不信她能忍得住。
　　谢琅笑道，小林说得不错，你要是觉得我偏心的话，等一下我再给你一个全套的好了。他一边说着一边把小林的身上的睡衣脱去，小林那晶莹如玉的身体就呈现在了两人的眼前。
　　小美听了不敢作声了，她知道再做一次的话，只怕自己连走路的力气都没有了。
　　谢琅继续在那里吻着，白皙的脖子上留下了不少的吻痕，小林那敏感的皮肤在震颤中抖动着，谢琅的嘴唇能清晰的感觉到她动脉的弹跳。小林越是激动，那种感觉便越是强烈，她的呻吟声也就慢慢的大了起来。
　　谢琅一边吻着一边吻着一边用一只手握住小林的左乳温柔有力地抚弄着。小林的乳房在他的揉搓下胀得大了整整一圈，乳珠也被他揉得站了起来，她的呻吟声也就越来越大了。
　　谢琅也想看一下小林能忍多久，因此就顺着她的脖子往下吻上了她的锁骨，他的舌头在她的两枚锁骨之间舔拭着。他温柔地吮吸着，手掌从左乳移到右乳，在那里一会儿摩娑着，一会儿在她的乳珠上捻弄着。
　　小林在他的玩弄下身体不断的扭动着，她的头发披散在前额，她的嘴唇微微的噘着，从里面不断的传出一声声醉人的娇吟，她舌尖探出来不断舔着双唇，她那饥渴样子连在旁边的小美都心里有点痒痒的了……
　　谢琅的嘴从她的锁骨上滑了下来吻上了她的乳房，小林扭动腰身的幅度更大了。忽然，小林抱住谢琅翻了一个身把谢琅压在了下面。谢琅知道她是忍不住了，但又怕小美笑她才翻上来细心一下的，因此也就没有反抗的躺在他的身下，然后看着她那娇喘吁吁的样子做了一个鬼脸。
　　小美一见就笑道；我还以为你有多强呢，没想到比我还要差多了，你的底下他还没有开始你就不行了，你要有种的话就不要趴在他的上面休息，要是这样的话你还不如早一点说自己不行。
　　小林道；你知道什么？老公给了我这么多的温存，我也要给他一点温情才能对得住他是不是？如果只付出没有回报的话，他过一段时间就会对我们没有兴趣了的。说着就吻上了谢琅的唇，她用力的吻着。谢琅也回吻着，小林那柔软的腰肢扭动着，她那丰满的肥臀也在谢琅的身上摆都着。
　　谢琅的手按上了她那紧俏的臀部，小林的臀不但丰满，而且还很有弹性，谢琅的手指按上去就会陷进去。但他一松开就又弹了上来，小林伏在谢琅的身上由他玩着自己的臀部，自己的双乳则紧贴着霞琅的胸膛用力的挤压着。她那白嫩柔软的乳房捻磨着谢琅的胸膛，使得他的宝贝都舒服得站了起来。
　　小林用双乳磨了一会儿就没有力气了，谢浪翻过身来又把她压在下面，他温柔地吻住小林的嘴唇，把她性感的双唇吸到自己嘴巴里，然后用舌尖轻轻的撩拨着。
　　谢琅用舌尖品尝着小林的唇，她的唇细腻柔滑，甘美丰润。小林在他的挑逗下吐出了舌尖，谢琅用牙齿轻轻咬住吸吮着，小林又被他吸得全身都轻颤了起来，底下的小麦已经春潮泛滥了。
　　小林的欲火已经被谢琅点燃了。他尽情地施展自己的绝学，不一会又把舌头移到了小林的乳房上，小林一波又一波的狂潮激荡着。小林腰身乱扭，全身都抖动不已，口鼻间发出急促的呻吟声。谢琅耐心地吸吮着，灵敏的舌尖滑来滑去，手则在乳房上轻柔的拍打，使得那樱桃般的玉珠颤抖不已。
　　她那雪白圆润的双乳，由于刚刚被谢琅抚弄过，就像两个成熟的水蜜桃，沉甸甸的在颤抖着，乳尖上粉红的颜色已经变深了。
　　小林闭着眼睛，她已经意乱情迷了，她的肌肤上渗满了汗珠，使得她的肌肤显得更加的湿润光洁了。
　　小林实在是忍不住了，但又怕小美笑话自己，就抓住谢琅的头发想把他推开一点，但全身却没有了一点力气，只得将手在他的头上轻轻的抚摩着。谢琅的另一只手已经滑到小林的两腿之间，在她的小麦上有规律的抚弄着。小林的双腿已在不知不觉间分开了，已经陷入迷乱状态。
　　谢琅在她的乳房上玩了一会就转移到了她的小麦上，他的舌头先在那小溪的岸边滑动着，然后就在那小溪里吸了起来，由于他刚才他的努力，小溪里已经春潮滚滚了，他每吸一下就会传出滋滋的水响声。
　　小林这时已经忍受不住了，小麦里那种又酸又痒的感觉弄得她全身都扭曲了起来，特别是里面那种空虚感更是难耐，里面就像有蚂蚁在爬似的，那肿感觉真的难受极了。她已经顾不了小美的讽刺了，她双手抱着谢琅的头道；我里面好难受，你就不要这样的玩了，快一点给了我吧。
　　她虽然已经和谢琅做过几次了。但这一次的感受实在是太深刻了。这难受的感觉弄得她已经忘了自己的尊严和羞耻，甚至已经忘了所有的一切，主动的向谢琅发出了占有自己的邀请。
　　谢琅知道她是实在忍受不住了才开口的，也就没有犹豫的将宝贝插进了她的小麦里。小林舒服的吁了一口气，谢琅的宝贝一进去就把小麦里那种难受的感觉赶走了，随着谢琅时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，灵与肉的完美结合让她身心都感到很爽。她从开始被动的享受到最后主动的迎合了起来，两人在床上尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，整个房间传来醉人的声响。空气都害羞的躲了出去，她的喘息声越来越大，身体的撞击声回荡在房间的每一个角落……
　　小林在他的冲击下终于出现了不支的迹象，她的身体痉挛着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他抽动的动作，呻吟声也越来越弱了，她不知道自己已经有过多少次高潮了，身体软软的躺在谢琅的下面都没有力气动了，谢浪琅见她没有多少力了也就慢慢的停了下来。
　　小美见她没有力气了动了就笑道；其实你比我差远了，我刚才可比你玩的时间要强多了。小林有气无力的说道；我知道你学了功夫的，我要是和你一样的学了功夫的话，我是一点也不会弱于你的。
　　谢琅笑道；这有什么好争的？你们只要满足了就可以了，真是两个小孩子。


正文 三0八 忘不了的激情 三
　　谢琅把这两个小美女摆平了以后就去了金仲的办公室，金仲早就知道他来了，也知道他一定是去了他妹妹那里，这时一见谢琅就半真半假的笑道；你还真是一条色狼，还说把我当兄弟，一来就去找美女去了，把我这个兄弟丢到了一边，真是一个重色轻友的家伙。
　　谢琅笑道；是想让你多睡一会才没有先找你的，你看我多么关心你，你现在却倒打一耙，你怎么就不往好的方面去想一想呢？
　　金仲给他倒了一杯水道；以后我还真的得往好的方面想了，要不我都没有勇气活下去了，你来了就好，我就可以安安心心的回去过年了。
　　谢琅道；我可是来看一下你们的，你的家就在这里，要回去一趟很容易，所以你就只能帮我守着这里了，反正我已经把这里交给你和小美了，我是要回去过年的，你自己看着办好了。
　　金仲笑道；我就知道你是一定要回去的，你父母就你一个儿子，你如果不回去的话才怪了，你放心的回去吧，这里小美会替你管好的。她现在已经把这里管得有声有色了，连周老板都说她是一个管理的人才，现在又没有人捣乱了，我就是在不在这里都是没有问题的。
　　谢琅道；我也知道小美很聪事明，但现在她才做了几个月，如果没有你在这里帮她是不行的，以后你就帮她管理这个地方算了，那个大学不去读也没有关系的，反正你毕业以后也是找事做，现在有现成的工作有什么不好？你就安心的在这里做下去吧，等这里赚了钱你就可以去另开一家自己去管理。我现在去跟周老板说一声就要回去了。说完就走出了金仲的办公室……
　　金仲一边送他出来一边笑道；你真会打如意算盘，刚把这里买下了几当甩手掌柜，我知道我是一个没有什么大出息的人，看来也只有帮你打工了。
　　谢琅笑道；你要是想出息的话你做什么我都会支持你的，但你现在还没有那个条件，就在这里帮我先看着点吧，在这里都积累一点经验对以后做事是有好处的。
　　他们说着就到了周老板的办公室，谢琅和他说了一会话就离开了夜总会，然后就去了自己租的那个别墅，他给自己的那些女人都打了一个电话，告诉她们自己已经回来了。
　　谢琅是在后面的花园里打的电话，打完电话的时候已经是下午了，叶丹和邱灵自谢琅租下这里以后就一直住这这里，谢琅的电话刚打完她就进来笑着道；你的魅力还真大，你的电话还没有打完就有美女找来了。等一下这个别墅就热闹了，现在来的是你那个做小区书记的美女，现在去了你的房间，你要不要去看看她？
　　谢琅道；真不知道她是怎么想的，她已经说过不做我的老婆了，因此我都没有给她打电话，她怎么也到这里来了？。叶丹笑道；现在的女人就是这样，就好象买东西的一样，哪一个东西越有人买她们就越是争着买。因此她们都要跟着你也就不是一件什么奇怪的事了。我看你还是去看一下她吧！
　　邱灵也笑道；你如果还想要的话我那里还有几个姐妹，她们也是很羡慕我的，看样子她们也对你动了心，只要我一说肯定能把她们说来的。那几个漂亮的美女你也是见过了的，我把她们给你带来好不好？
　　谢琅笑道；拜托你不要这么鸡婆了好不好？现在这么多的人弄得我都很头疼了。你就不要跟我添乱了，我现在就去看看她，既然已经来了，就不能太冷淡她了。怎么说她是把她的第一次给了我。
　　叶丹笑道；你去吧，为什么我们这么多的人跟了你，没有一个想要离开你的呢？就是你除了能在床上令我们满足外，还是一个多情的人。你不但能让跟了你的人有一种满足感，而且还有一种归属感。女人都是很敏感的，你是不是真心的喜欢她是很难骗过她的。
　　谢琅道；其实我跟她们那些人也就在没有语言交流的情况下和她们做了两次爱，就这样说喜欢她们那是骗人的。只不过我不想让那些跟我做过爱的人伤心，她们如果是真心想跟我的话，我也是会一视同仁的。我现在去看看她，顺便也跟她仔细的谈一谈。免得她到时后悔。说完就到自己的房间去了。
　　谢琅一进去就看到那个美女拿着笔在写什么，见他来了就把纸和笔都收了起来。谢琅笑道；你对工作也太认真了吧？到这样一个陌生的地方都把工作带来了。
　　沈月红了脸道；才不是这么回事呢，我是想把这一段的感受写下来，我刚才想了很多的事，我怕忘记了就想记下来。谢琅笑道，会忘记的事就一定是一些不要紧的事了，你还记起来干吗？沈月道；我可没有和你一样有过目不忘的本事，有些美好的事情还是用笔记起来的好。
　　谢琅笑道；你不是说只想做官不想做我的老婆吗？怎么今天到这里来了？我好象没有给你打电话吧？
　　沈月不好意思的道；是小岳告诉我你回来了的，我爸爸妈妈现在正逼着我找男人，既然让我把我的第一次给了你，我如果再去找别人不就有点对不起你了，你说过你不喜欢戴绿帽子的，所以就只有来找你了。
　　谢琅笑道；看来小岳还真把你当姐姐了，本来我还想和你说点什么的，现在看来是没有必要了。沈月道；我们都不是小孩子了，对自己在做什么都是有清醒的认识的，所以，你如果想要劝我们什么的是没有什么必要了。说着就偎进了他的怀里。
　　谢琅是和她并肩坐在床上的，见她倒在自己的怀里也就搂住了她的腰道；你这么急着钻到我的怀里来是不是想做爱了？沈月红着脸道；我们虽然做了两次爱，但都是急急忙忙的，爽是爽了，但那过程太短了，你今天好好的爱我一次好不好？
　　沈月的声音像蚊子一般。谢琅心里不由的对她多了几分怜惜，怎么说她也是一个不大不小的官了，但对自己却是这么的依赖，这么温柔的哀求如泣如歌，让他心动不已。他左手本来就放在她的臀部，听到她的话就忍不住把手伸入到她的裙子里抚摸起来。沈月的脸红润起来，谢琅的大手有力的抚摸比自己的自慰要刺激上百倍，当他的右手解开她背部的扣带，两只乳房立刻从乳罩的包裹下弹了出来。谢琅把把她的身体放平，把乳罩从她的胸前摘下去，伸头用嘴轻吻着她的，沈月身体一阵震颤，心理升腾的愉悦和满足充斥全身。身体又酥又麻，整个人都软了下来，谢琅的双手又推又摸，揉搓吻舔，弄得沈月的呼吸都急促了起来，她喘息着道；我受不了了，你现在就要了我好吗？
　　谢琅笑道；听说越是结婚迟的也就越骚，看来是说得不错的了。既然你想要，我如果不能满足你，你岂不就要失望了？我是不忍心让美女失望的，现在就就和你做一次好了。说着就把她的衣服脱了下来。
　　沈月见谢琅这样的温柔，也就帮他把衣服脱了，石锋捏了一下她那饱满的乳房道：我怎么觉得它比以前要大了？沈月红着脸道；我也不知道怎么会这样，这几天就像疯了一样的长，我原来的乳罩都不能用了。
　　谢琅笑道；这么说以前你连男人的边都没有占过了？我听说只要被男人摸动了那乳房就会长的。沈月道；我就是把自己管得太紧了才会这样，要不就不是现在这个样子了，可能儿子都好几岁了。
　　谢琅在她的额头上吻了一下道；我们现在不讨论这个话题了，你不是要好好的爽一次吗？我们现在就来完成这个任务吧。我前几天看过一部录象，是一部西方的片子，我们就来照演一次好了。说完就用舌头舔着她的乳房，舔完之后又用舌尖勾着旋转着。右手则抓住另一只从左至右有规律的揉搓着。沈月爽得呱呱直叫，她紧紧的抱着谢琅的头道；好舒服，我的身体都要飞起来了。
　　谢琅笑道；还早着呢，你不是要好好的做一次吗？你就慢慢的享受吧，你还是刚出道，忍功差一点也是情有可原的。以后做久了也就什么都学会了。因为更刺激的还没有来，你尝到了后面的滋味就知道这是可以忍受的了。说着就把她的腿打了开来，然后拱着身体趴在美女的两腿之间，开始用舌尖去舔她的小豆豆。美女被他玩得嗷嗷的呻吟道：“哎！哎！哎！别玩了，好老公，你放过我好了，再这样玩下去我会被你玩死的。
　　谢琅抬起头来笑道；你不是要好好的爽一次吗？你就好好的爽吧！这样玩是不会有你说的这样的事的。你放心好了。说着又把头低了下来继续用舌头做着钻探的工作。他的耳朵是很灵敏，这时他听到了舌头下面如有水涨潮的声音，但他没有停下来，继续用舌头刮着她的阴壁，偶尔用舌尖去勾她那最敏感的一个小点。美女被他弄得哎哎的叫道；老公，快停下来，我要尿尿了！
　　谢琅并没听她的，继续用舌头挑逗着她的那颗小豆豆。突然，一条水柱喷进了他的嘴里。谢琅没有想到会来得这样快，冷不防的吞了一大口。他抬起头来笑道；你怎么真的尿尿了沈月女骚得满面通红的道；我叫你停下来，你怎么不听啊？
　　谢琅笑道；你还真是一只菜鸟，你这不是尿，而是你那宝贝里喷出来的甘泉，一般的人是不会有这么大的力量的。说着就将自己的宝贝插进了她的小麦里。他温柔的在沈月的身上来回的浮动着，他的手也在美女的身上滑动着，他时而三浅一深，时而九浅一深。他那一进一出，一招一式，都凝聚了这几个多月来的性生活的经验，使沈月经历了这一生中的第一次极度的激情。她爽得连歌都唱不连贯了。
　　本作品独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问！沈月觉察到了谢琅对自己的爱惜，她知道他如果是做快动作的话自己是坚持不了多久的，就为了自己说了一句要好好的做一次才这样慢慢的动作的，他这样做完全是在迁就自己，她知道已经离不开这个男人了，但她也知道有了一个这样的男人已经足够了。
　　谢琅做了一会以后，就让趴在了床上，然后从她身体后边进入到她的身体里，他跪在床上握着她的两侧的腹股沟，快速的动了起来，肉体和心灵的愉悦，深入激情的拍打，快速有力的冲击，使沈月陷入了欲的海洋里而不能自拔了。不一会她在谢浪的冲刺下和他的连续进攻下爽得摸不着北了，没过多久就爽得昏过去了。


正文 三0九 忘不了的激情 四
　　谢琅把沈月摆平了以后，他的那些女人都陆陆续续的回来了，谢琅这下可就忙开了，好在他有使不完的力气，把她们都安慰了一次，虽然这里有十多个女人，但他没用两个小时就把她们摆平了。他把这些女人都喂饱了以后就去了副市长那三姐妹那里，因为她们为了保持自己的形象没有到这里来。
　　这时天已经黑了，别墅里静悄悄的，由于知道她们是不会到自己住的地方去的，因此他也就没有给她们打电话，他想给她们一个惊喜，于是翻过那围墙走了进去。但那客厅里没有一个人，他沿着客厅左侧的扶梯上了楼，但别的地方都没有动静，只有二姐的房间有灯光就轻轻推开了那虚掩着的门。只见二姐侧身斜靠在宽厚的大床上，柔软的粉紫色睡裙只遮住她半个身子，衬得她丰腴的酥胸和洁白的大腿就象粉雕玉琢的塑像般美丽诱人。见他进来，她的眼睛一下就睁大了，眼中晶光闪烁，不知是激动兴奋的光泽，还是伤情的泪光。谢琅心中升起无恨怜爱，他俯身轻轻的在她额上吻了吻，柔声道：在想什么呢？一个人坐在床上不声不响的，你姐姐和你妹妹都没有回来吗？
　　二姐伸出两只柔软的胳膊搂住他的脖子，将他拖到自己的身上，然后睁着她那雾一样的眼睛仔仔细细地审视着他，仿佛他的脸是一件玻璃瓷器，而她则负责检查瓷器有无裂痕或瑕庇。好一会儿，她才幽幽的道；要过年了，大姐有很多的事要做，小妹要赶着搞春节联欢晚会，她们可能要再过一会才能回来，所以就我一个人在家了。一个人在家真的好寂寞，她说完这句话后就伸出手轻轻抚摸他的脸。
　　谢琅见她脸颊上有泪痕在流动。就拭干了她脸颊上的泪珠道；你怎么和一个小孩子一样了？这可不像是一个当市的形象哦，你碰上了什么不开心的事吗？
　　二姐红着脸道；我是一个女人，女人总是有多愁善感的一面，这跟做不做市长没有关系，我是见你来了喜欢得流泪的。
　　谢琅将她搂在怀里，半是怜物爱半是玩笑道：傻老婆，你今天是怎么了？我怎么觉得你有点怪怪的？不过你这个样子还真是可爱极了！他说完就压在了她的上面。然后含住她的小嘴就吻了起来。男人强劲坚实的身体抵在她柔软的身上，她倾刻间便化作了云朵，全身都飘浮起来，眼中最后滚出的两颗泪珠也被情欲的热浪蒸发了。
　　他的吻来得如此狂热而且霸道，容不得她有半点抗拒的机会，他的鼻梁顶着她的脸颊，他的手磨擦着她的皮肤，他的舌尖绕着她的舌尖，让她没有丝毫喘息的机会。她终于闭上了眼睛，就这一刻，她的意志力完全被他摧毁了。他从她的嘴唇吻到她垂下的眼睑，火辣辣的脸颊，白嫩嫩的脖子，他的舌尖湿润而温暖，象一条蛇一样从她身上溜过。她觉得那种久违的感觉又来到了自己的身上，这种感觉是那么美妙，是那么的令人热血沸腾！她多么想在这浓重的男人气息中化作一团泥，任由他揉躏摆布！她多么想沉醉在这个男人的怀抱中，永不清醒！
　　她的左手一下子勾住谢琅的脖子，丰满的乳房在他的胸部摩擦着。她的右手则伸向了谢琅的下面开始轻轻的抚摸，她觉得周围的一切都陷入了一个朦胧混沌的世界。没有了天，也没有了地。她仿佛置身于梦幻中的天堂。觉得自己正漂浮在一朵巨大的云彩之上。那轻飘飘的感觉使她只想深陷其中，让这种感觉来得更猛烈一点。
　　谢琅伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，他看到了她娇嫩的花容。她的光洁而高贵的额头，她飞着两片红晕的双颊，她挺起的调皮的鼻子，她的鲜艳欲滴的性感的双唇，都是那样的令人留连往返。
　　他甚至不忍伸手去触摸她，而是把她看做是一件无价的碰不得的宝贝一样。他只想把他吞进肚子里，好像只有让她融进他的身体，他才能够放心，他才觉得自己完完全全地占有了这样一件稀世之宝。
　　他轻轻地吻上她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻白皙的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。他吻上她长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那在灯光下半透明的粉嫩的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。
　　二姐感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净了，她焦渴的双唇寻找着他那湿润、火热的唇齿。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双臂向他扑去。
　　她的纤细灵动的手指，在他的发间穿过，像要抓住什么，却又轻柔地滑过，毫无所获。她似乎想要对他说些什么，双唇滑向他的耳际。然而，她似乎失去了语言能力。她将一切都淡忘了，忘了自己和一切话语。她觉得再也不需要什么语言，任何言语都难以表达她的心意。所有的词汇都已黯然失色。她只想轻柔地在这里徜徉，永远无语下去。
　　她触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她的唇轻轻滑过他结实的肩头，然后解开了他的衣服，将唇滑向了他那起伏激荡着的胸膛。她那湿润的唇舌滋润而过，想要将他的每一寸肌肤浸润，将他每一个干渴的细胞安抚平息。
　　他那战栗的身体让她的血液愈发奔涌，仿佛战场上的万马奔腾，呈势不可挡之势。她只想将自己融化在这万劫不复的火热之中。和他一起沉醉在这黑色的诱惑之中。她在这无边的梦中继续寻觅，听凭感觉奔向那迎接她的能融化万物的滚烫区域。
　　谢琅见她完全的迷失了就把她的衣服都脱了下来，然后脱下了自己的衣服就进入了她的小麦里，他怎么也没想到她会如此的淫荡，她现在的样子比那些荡妇可以说是有过之而无不及，他的欲望都被她激发了出来，他用力的冲击着，在她的体内发泄着自己的欲望。
　　随着谢琅的时快时慢的运动，二姐感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，灵与肉的完美结合让她身心都感到很爽。她一边呻吟着一边挺着臀部配合着他的动作，两人在床上尽情厮的杀着，彼此的身体互相冲击着，整个房间传来醉人的声响。随着谢琅动作的加快，她的喘息越来越强了。
　　二姐的身体在这种特有的性爱滋润下感觉格外的兴奋，她很喜欢谢琅在她身体里抽动的感觉，喜欢谢琅强壮的身体压迫她的身体，使她的身体史无前例的亢奋着，她的屁股顶得越来越高了。
　　谢琅想不到她在自己的冲击下还如此的疯狂，这么看来她的功夫还是不错的，只不过是自己太强了才让她没有用武之地而已。他想到那天她们三姐妹赤身裸体的和自己过招的情景就更加的亢奋了，他快速有力的运动着，而二姐的叫声也越来越大了，这一来就产生了连锁反应，他的欲望在二姐那大声的呻吟声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。
　　二姐在他的冲击下终于出现了不支的迹象，她的身体痉挛着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他抽动的动作，呻吟声也越来越弱了，她不知道自己已经有过多少次高潮了，身体软软的躺在谢琅的下面都没有力气动了，谢浪琅见她没有多少力了也就慢慢的停了下来。
　　二姐的身体布满了汗珠，她这时已经连说话的力气都没有了，只感觉到自己正在慢慢地消失。没有痛苦和忧伤，有的只是无边的愉悦和无法描述的快乐。


正文 三一0 忘不了的激情 五
　　谢琅见二姐不行了就抱着她侧着身体躺着想让她休息一会，她的手在她的背上轻轻的抚摩着，他知道女人在高潮以后，如果给她轻轻的爱抚就会给她带来生理上和心理上更大的满足感。，他搂着二姐赤裸的身体，抚摸着她滑腻的肌肤，心里的满足感达到了极致。一个堂堂的市长在自己的胯下婉转呻吟还真的有一种不一样的满足感，想不到一次逼迫式的强奸发展到现在把她的心灵和肉体都征服了。他接触了那么多的女人，使得他对在女人的认识上有了质的飞跃，不同的女人在他的心灵深处打下了不同的烙印。二姐开头是属于那种野马型的女人，没有驯服她的时候是连碰都不能碰的，想不到把她驯服了的时候倒成了一个荡女，以至陷在肉欲之中不能自拔了。
　　阿琅，我是不是个坏女人？二姐依偎在他的怀里，神情有点迷茫：我单身这么多年，对男人一直没有什么幻想，从来没有想到要拥有个男人，也更没有想到自己做了这么多年的工作，做了这么多年干部，却在一夜之间完全把什么都忘记了。其实当我看到你的时候就对你有了好感，当我被你拥抱在怀里的时候，我忽然发现自己有女人的需要和欲望，我感觉到心慌，感觉到莫名其妙的恐惧，我控制不了升腾的欲望，我想着你把我拥抱在怀里的感觉，我感觉到自己的世界崩溃了，随之而来的是对你的渴望，渴望躺在你的怀抱里，渴望你亲吻我，渴求你抚摸我，我感觉到自己不再排斥男人，感觉自己变成了小女人。我竟然在短短的几分钟里爱上了你。但我又感觉到彷徨和内疚，因为你和姐姐已经先做爱了，还好你是强迫把我要了，要不我是不会和姐姐妹妹一起做你的女人的。现在我却和自己的姐妹拥有了同一个男人。你是不是认为我很下贱？
　　宝贝，你就不要去想那么多了，你是个女人，你也有生理上的需要，加上我的身上有一种使女人迷醉的气味，你爱上我是一件很正常的事，只不过原来我自己也不知道，至于那种伦理道德的事就不要去想了。我听说一个女明星为了出名，母女两个都做了一个男人的情妇，你们是姐妹，和她们比起来就差远了，不瞒你说，就是我的女人当中也有母女两个在一起的，你是不是认为你要比别人高贵一点？
　　二姐轻抚着他的脸道；你这么一说我心里就平衡多了，做了你的女人哪里还会有什么高贵的想法？只要你不丢下我就是好事了，你能过一段时间就来看我们，证明你是一个有情有义的人，我们有了你这个男人也算是不错的了。说着她的屁股又扭了起来。
　　谢琅知道她又恢复了体力，也就又把她压在下面快速的抽动起来。在他强有力的抽动下，二姐的身体顺从他的运动配合着，激情在她身体上蔓延。她一边动着一边呻吟着道；我是你的女人，做你的女人真的好舒服。强烈的刺激让二姐再次迷失在情欲之中，直到把自己的体力都消耗得干干净净。
　　就在这时，隔壁传来了打开党房门的声音，二姐在他的唇上吻了一下道；大姐回来了，你到她那里去吧，我已经被你弄得没有一点力气了。谢琅笑道；那你好好的休息一下吧，等一下想要的时候就过去，说着就起来连衣服也没有穿的去了大姐的房间。
　　谢琅走到她的屋子里，他关好门走到卧室里，他见卧室里没有人就知道她进了卫生间，他把那卫生间的门打开了一点，果然看到大姐在那里脱衣服，他的目光也就跟着她的手动了起来，一直看着她脱光衣服他的眼睛都没有眨一下，呆呆的在那里看着她的裸体：大姐魔鬼一般的身材完美的展现在粉红色的灯光下面。她的乳房丰满挺拔，大而不垂，乳珠虽然不是处女的那种粉红色，但却是一种草莓那样的嫩红色，细细的腰，丰满的臀，修长的腿。小草浓密，形成完美的三角，像是经过梳理似的，比二姐的还黑还亮。小腹上的花还是那样的鲜艳欲滴。
　　谢琅看了不由自主的走了过去从正面抱住了她，宽阔的胸膛紧压着她的乳房，双手放在她紧绷绷的屁股上抚摸着她光滑的皮肤，挺立如戟的宝贝贴在她的肚皮上，晃动间摩擦在她的双腿之间。
　　就在这时大姐的腿不由自主的就顶向了谢琅的胯部，谢琅忙把双腿缠在她的腰上道；你这小妮子连老公这里也敢顶，你是不是想要做寡妇了？
　　大姐一见是谢琅就红着脸道；你进来也不哼一声，可把我吓坏了。我要洗澡了，你先下来好不好？
　　谢琅笑道；我们两个一起洗吧，说这就抱着她进了那个已经放了水的浴缸里。大姐一边在他的背上抚摩着一边问道；你是什么时候来的？怎么先不打个电话来？
　　谢琅笑道；来了好一会了，已经把你二妹喂饱了，她那柔软的手带着温柔的气息滑过他的背部，让他感觉到很是舒服。于是也就用手帮她洗了起来。他的手温柔的在她屁股上抚摩着，然后顺着股沟向前推进，他手上的动作很轻，但还是把大姐弄得全身都扭动了起来。
　　谢琅有意的把她抱起一点，宝贝和她的小麦紧密的接触着，顺着她的搓动微微的摩擦着她小麦。二姐没有退缩，小麦也不时的摩擦着她的宝贝，他们就这样互相装做什么都不知道的在那里摩擦着，互相体味着这调情的滋味。
　　两人帮对方洗了一会以后，谢琅就吻上了她的嘴唇，然后双手伸入到她的胸前抚摸起来，不一会大姐就被他又摸又吻弄得浑身发软，其实刚才她的小麦和他的宝贝互相摩擦的时候她就已经不行了，谢琅分开她的双腿，慢慢的把宝贝送到她的小麦里面，然后开始快速的运动起来，没几下她就兴奋的叫了起来，大姐是她们三姐妹中最丰满、也是最淫荡的一个，谢琅顶了一会她就呻吟着道；我们到床上去吧，这里不好动。
　　谢琅听了就把她抱到了床上，然后就一边动着一边亲吻着她的耳垂，亲吻她的脖子，一会功夫大姐就被他弄得春情荡漾起来。谢琅明显感觉到她身体的变换，感觉到她的敏感程度。甚至还可以感觉她呻吟的时候胸部的波动。
　　谢琅喜欢征服女人，喜欢在女人的身体里纵横驰骋，喜欢听着女人兴奋的呻吟，没有多久他就把大姐送上了第一次高潮，大姐知道他的能力，她也没有推开谢琅，而是紧紧在抱住了他侧身躺着。
　　大约过了十多分钟她又开始蠕动起来，不一会她就坐到了谢琅的身体上，自己掌握起主动权来。她的技术非常好，力量掌握的也很适度，动作轻盈深浅保持很规律。谢琅躺着享受着她带来的快感，他的双手玩着她的乳房，他这样躺着可以清楚看到她的表情，她的眼睛微微的闭着，嘴里轻吐着醉人的呻吟。
　　刚开始的时候谢琅由她一个人在那里动着，过了一会就随着她的节奏动了起来。他一边配合着她一边继续揉搓着她那丰满的乳房，大姐的乳房入手柔软，谢琅还没有遇到过这么柔软的乳房，他的其他的女人的乳房都是很挺拔的那种，这样柔软的还真是她一个人所独有。慢慢的她的乳房在他的手中开始涨大了，也挺立起来，谢琅直起身含着她的乳珠就吸了起来。
　　大姐刚刚步入如狼似虎的年龄，加上她有内功，因此性欲显得特别的强烈，她的第一次高潮过去以后，第二次高潮来得分外缓慢，因而这次风暴更加猛烈。在谢琅的两面夹功下，不一会大姐就没有力气动了，谢琅马上就夺回了主动权，他变换着花样，变换着抽动的速度和角度，大姐除了大声的呻吟以外已经没有一点反抗的余地了。
　　强烈的抽送使得大姐的蜜液大量的流了出来，两人的下面都是湿漉漉的了。谢琅一边动着一边吻了一下她的小嘴道；宝贝，你的水还不是一般的多哦，你觉得舒服吗？要不要老公再快一点？
　　好舒服，小老公，小色狼，你老婆真的服了你，做你的女人真好，这个世界上最舒服的事就是和你做爱了，就是拿皇后的位子来我也不会和别人换。她的小舌头在嘴唇边左右舔动着，那个样子真的淫荡极了。
　　谢琅在她那淫荡的样子的刺激下更加兴奋了起来，他快速的抽动着，每次都深入到她身体的最深处，每次的深入大姐都会不由自主的皱着眉头大声的娇呼一声，那种来自深处的刺激让即使她这样的熟妇也难以抗拒。
　　好舒服，老公，大姐一边享受一边呻吟着，她叫床的声音特别好听，她们三姐妹都有一副好嗓子，只不过就是小妹用来做了正用，她们两个做姐姐的却都是用来叫床，这还真有点可惜了。


正文 三一一 忘不了的激情 六
　　大姐可以说是一个历尽沧桑的人了，以前也有过男人，但和谢琅做爱使她尝到了一种前所未有的感觉，和他在一起的时候没有了贪婪，没有了厉害关系，整个人的心身都投入到了做爱的激情中去了，这种全身心的投入是那么的美好，就如一个婴儿赤裸着躺在妈妈的怀里，没有任何的欲望，只有那种爱的包围。她喜欢他那种没有任何迟疑的冲击，就如飞流直下，是那么的飘逸，是那么的顺畅。
　　她知道这个像雄狮一样在自己的身体里冲击着的男人还是一个小个孩，要是自己早一点生小孩的话，只怕儿子都有他这么大了。想到这里，不由的心里升起了一种异样的感觉，一下就勾起了做母亲的那种温柔的柔情，她幻想着这是自己的儿子赤身躺在母亲的怀里缠绵着，也感觉到自己就是个母亲，正用着饱满的乳房滋润着干渴的孩子的裂唇，她这么的胡思乱想着，不由自主的把乳房轻轻地塞到了谢琅的口中，嘴里的呻吟也变成了《摇篮曲》的韵味，她有规律的呻吟着，屁股也配合着他的冲击有规律的地摇动着。
　　谢琅见她把乳房塞到了自己的嘴里，也就含着那颗艳红的吸了起来，他还真像一个永远也吃不饱的小孩一样，含在嘴里一会吸一会儿舔，大姐忍不住的呻吟着道；小老公。你猜我刚才在想些什么？
　　谢琅笑道；你该不是在拿我和你以前的男人在做比较吧？
　　大姐一边呻吟着一边说道；我才没有拿你去和别人比，因为什么人也是不能和你比的，我是把你当成了我的儿子，我想，我要是早一点生儿子的话可能也有你这么大了，我的黄金时间快要过去了，你让我给你生个儿子好不好？都说没有做妈妈的女人是一个不完整的女人，我现在很想做一个完整的女人了。
　　谢琅一边做着起伏的动作一呢边笑道；我看你是没有讨打了，竟然把乳房塞到我的嘴里把我当儿子，看来你还真是想做妈妈了，你既然提出来了我是不会剥夺你做母亲的权利的，你明年就等着做妈妈好了。只是你现在怎么想到要做妈妈了？那一次我听你妹妹说你是结过一次婚的，你那时就没有想过要小孩吗？
　　我没有结过婚，只谈过一个男朋友，那时我还在读书呢，怎么可以要小孩？等到我毕业的时候我就和她分手了，只不过他到现在都没有结婚，现在还在那里等着我。
　　那他不是等了你好十几年了？现在还有这么痴情的人？我倒很想听一听你这个浪漫的故事了。他看到大姐已经没有什么力气了就停了下来，这样她既可以休息一下也就不用一边呻吟着一边说话了。
　　大姐不好意思的道；你想听我就说给你听好了，其实他这么等我是他觉得对不起我，事情发生在我读大三的时候，那时候他就已经是一个成功的商人了，我们是在一个偶然的机会认识的，那时我在一家酒吧做兼职，他经常去那家酒吧喝酒，有一天一个喝醉了酒的人对我动手动脚的，非要带我去开房不可，是他帮我赶走了那个人，以后我上班的时候他就天天来陪着我，直到我下班的时候才送我去学校，我见他人还长得不错，也是真心的爱我就答应了做他的女朋友。
　　从我答应做他的女朋友以后他就不让我去上班了，一到星期天他就会来接我出去玩，时间久了也就成了习惯了。他每此来的时候都会带好多的零食，因此他每次来的时候都是我们宿舍最热闹的时候，他一把东西放在宿舍桌子上大家就开抢了。他这个人在这方面是很大方的，每次来还请大家一起去吃饭，只是她们吃了几次不好意思打扰我们两个人才没有去了，后来就我和他就出去吃了。
　　有一次他接我去玩的时候他问我道；我看你们宿舍的几个人都很活泼，你跟那几个同学处得还可以吧？
　　我说当然很要好了，你以为我不好相处是不是？
　　他忙笑道；没有的事，我见她们不来和我们一起吃饭，我还以为是她们对你有成见呢。那你们晚上是怎么玩的？我笑着道；看来你不怎么聪明哦，她们这是怕打扰了我们才不来的。你怎么问起我们女生的事来了？
　　他笑着道；你已经是我的女朋友了，还有什么是不能让我知道的？我听说有很多的人在追你，是不是有这么回事？
　　那当然是有了，你以为我没有人要是不是？不过我既然做了你的女朋友我就不会做对不起你的事了，怎么，你不相信我？
　　相信，相信，你这样的美女肯定是有人追的，我还能不相信你吗，你要是乱来的话就不会去做兼职了。
　　我知道他最怕的就是我在这里再找朋友，因为他没有上过大学，知道我们这些大学生是很浪漫的，他很怕我把他甩了。
　　转眼间春节就要到了，我准备回家了，有一天，他接了一个电话，是他妈打来的，说让我们今年订婚，在我们这里有个习俗，两个人在一起都有好感的话，如果年龄都不是太小，而且又不打算结婚的情况下，都要走一下订婚的流程的，对于他来说，他是肯定愿意让我跟他订婚了。因此，他放下电话就对我说道，咱们订婚吧，等你毕业后我们就结婚，你看好不好？
　　我说现在是不是太早了一点？我还在上学呢
　　还早吗？你都22岁了，而且我比你要大几岁，就更不早了。
　　那你让我考虑考虑好吗？我还真不好直接的拒绝他。
　　他说道；我们相交也有半年了，难道你还没主意吗？如果可以的话，我们年后就定了。
　　我还真是太大意了，他比我大，像他这个年龄的人在我们那边都已结婚有几个孩子了，可是他却一直在找着他喜欢的人，现在他找到了我，想要结婚的心情是可想而知的了。而且他身边的一些朋友们早就劝他随便找一个算了，只不过这个人太固执，到现在才找到我。也许我真的应该给他一个承诺，给他信心。但是，我感觉我年龄还小，才22岁就这样跟他定婚，毕业后结婚生子，这不是我想要的生活。因此我就说等我问过我爸爸妈妈再做决定。
　　回家后，我跟妈妈说了，妈妈也不太支持我订婚，大人们想得比较周全，他们是怕万一以后有点什么变化就不好收拾了，毕竟订婚对于他和我来说都是件大事，需要通知好多亲戚和朋友的，就像一场小婚礼，我见妈妈不支持也就没有跟爸爸说了。
　　过完春节以后他就来接我去他家玩，他妈妈问起了我订婚的事，我说我妈妈的意思是不想那么早，要等我大学毕业以后才说这个事。她见我这么说了也就没有多说什么了。
　　他爸爸显然不高兴，但是他也不好再说什么，他这次接我来他家里就是想探一下我的口风，看我什么意思，因为他的儿子已经不小了，已经不能再拖下去了。如果不订婚的话，他们就想强制让他儿子跟我分手，因为在他们看来，我是大学生，不答应订婚也就是等于不会嫁他儿子。我男朋友是知道我没有二心的，但他夹在中间左右为难，我跟他说：你相信我吗？要是相信我的话你就等我，如果你对我没有信心的话就不用等下去了。我明白你爸的意思，但不和你订婚是我妈妈的意思，因为她不知道以后我们以后会变成什么样子。而我也不能拿这事去和我妈妈去争吵是不是？
　　他说我相信你，我等你毕业以后再说这些事。
　　但他的父母见我不订婚就强迫他去相亲，一个一个的把女的带到家里来让他看，而他总是有女的来的时候就躲出去，他越是这样，他父母就越是恨我，因为是我的原因他才不看的。于是，我们两家的矛盾闹得很僵，虽然表面上没什么，但是实际情况就是这样。
　　一个星期天，他又和往常一样的来到了我的宿舍，然后又接我出去玩，这一次他带我去了一个大酒店，然后要了一个包厢，我说你没事花这个钱干什么？他说怎么会没事呢，今天是我的生日，你不会连我的生日都不陪我吧？
　　我一听是他的生日就没有说什么了，他要了一瓶酒和好几个菜，然后就要我陪他喝酒，我没有喝过高度酒，但是他的生日我也不好不陪他，我想少喝一点应该是没事的，因此，陪了他三杯酒以后我就不再喝了，因为我们这里又有一个规矩，只要是陪了三杯酒的话，别人是不会再坚持敬酒的。但我没想到那酒的后劲很强，不一会我就觉得眼前的东西都转了起来，不一会就倒在了沙发上。
　　他见我醉了就坐到我的边上道；今天是我的生日，我想把我保留了二十八年的礼物送给你，你该不会反对我的这个决定吧？说着就抱着我来到了一个很豪华的房间，我全身一点力气都没有，但还是有一点清醒，一见他抱着我来到这个房间里就知道他要送我什么礼物了。于是就挣扎着道；你不要这样对我好不好？你这样做会伤害我们的感情的。
　　他把我抛到床上吼道：“不要说了，我知道你想要离开我，你要是不离开我的话，我们这么做一次爱有什么要紧？你就不要费尽心思找那些冠冕堂皇的理由了，现在这样的事你们那些大学生都在做。你要是爱我的话就不要那么多的废话了。说着就来脱我的衣服。
　　我挡开了他的手道；你误会我了，你听我好好的说几句好吗？
　　我不听，我现在是听我妈的话，早点把生米煮成熟饭，这样你就不会离开我了。
　　我没有要分手的意思，我只是感觉我自己什么都不会，需要学点东西，我们给对方保留一点空间好吗？
　　空间？什么空间？保留你跟别人的空间吗？
　　你还是不相信我。
　　“不是不相信，我根本没办法相信你，我只是想有个女人肯跟我过着平淡的生活，我会尽自己最大的努力让她过的幸福，努力创造最幸福的生活给她，彼此之间好好爱，用心爱，在我们彼此困了累了的时候能有一个港湾，可是你自始至终就没有这个想法。
　　这也是我想要的，可是你没感觉到我们之间有太多的误会，真的需要时间，彼此冷静一段时间。
　　安静什么？你让我怎么安静？你他妈天生就是招男人的女人，一下课就有好几个帅哥围着你，还都是那些有来头的富家公子，你说我安静得下来吗？
　　我来气了：我怎么招男人了？他们要跟着我是我的错吗？我要是动了心的话还轮到你这个时候来追我吗？
　　你不是吗？那个什么江河，你要是不理他的话，他还会对你那样痴情吗，还有你那个什么所谓的小弟，他分明就是喜欢你才粘着你的，如果一开始你就表明你有男友的话，他们会自讨没趣吗？你不招男人，他们会敢那样粘着你吗？你简直就是祸水。
　　我气极了，大声的叫道；好，是我招男人，我是祸水，你以后不要理我，省得我给你戴绿帽子。
　　他用右手抓着我的衣领道：你敢背着我干对不起我的话，我就杀了你”，他的话甚至是从鼻子里哼出来的，他对我的爱已经扭曲，从爱而生恨，说着就退去我的衣服，不管我怎么叫怎么喊他都不听，原来他是有预谋的，从袋子里掏出了几根不是很大，但却很有韧性的尼龙绳把我两只手绑在床上，然后爬在我身上，用手掐着我的下巴狠狠的道：肖娟，你是我的女人，你跑不掉，你休想去外面招惹男人。说罢就扑在了我的身上。
　　我已经没有一点力气了，莫说我的手被他捆住了，就是没有捆我也没有一点力气来反抗他，大概是这事对我的刺激很大吧，头脑比进来的时候倒是要清醒多了，我大声的道；不要这样，你如果今天这样做了的话，我一辈子都不会原谅你。但是，我这样的叫喊仍然喊不回他的理智，他在我身上肆意的发泄着，仿佛忽略了我的存在。他疯狂的揉摸着我身体的每一个部位，他已经完全失去了理智，像一头发疯了的狮子，而我躺在床上就像块木头一般任凭他的摆布。
　　过了好久，他终于发泄完了，然后解开绳子把我抱在怀里愧疚的道：娟儿，我对不起你，我错了，我不知道你还是处女，要是知道你还是处女的话我就不会这样对你了。不要恨我好吗，对不起，你打我吧！
　　我的脖子上和胸前都布满了他的吻痕，胸前的吻痕还透着丝丝的血痕，两只乳房都布满了深深的齿痕，底下的小麦更是弄得血污一片。两只手腕仿佛断了一般，软得像没有骨头，绳子在我的手腕上勒出了几道深红色的印迹，我没有表情的躺在床上，一点意识都没有，只是看着天花板，我真的好想痛快的大哭一场，但在那时我连哭都哭不出来。
　　这次的打击对我太大了，我一直认为我是一个很幸运的人，从小母亲就对我百般的呵护，长大以后听到的也都是一些赞美之词，没想到人生中最美好的初恋却落得如此的狼狈不堪，我真的是欲哭无泪。
　　他见我没有做声也就这样的搂着我不知道说什么好，休息了一会以后我觉得有点力气了，就对他冷笑了一声道；如果你以为我是处女就错到你外婆家去了，我下面流了血只不过是来了月经，只不过是今天快干净了我没有上月经棉而已，是被你这么乱弄才又出了血的。我早就做了对不起你的事了，我在这里早就有男人了，他们不但比你优秀，而且还比你要温柔多了，我们上床了，我们做爱了，做了好多次，你以为和我做了一次就生米煮成熟饭了？那不过是你的一相情愿罢了，你现在吃的都是别人剩下的。
　　我的性格很要强的，他既然这样对我，那我也就对他没有一点的好感了。他口口声声说我是他的女人，可是他又是怎么对他的女人的？他根本没把我放在一个同等的地位，我有自己的思想，可是他却从来没为我想过，现在竟然还这样的强奸了我。我一直向往有一个快乐的家庭，但他的这一次却把我的理想击得尸骨无存，一个男人不信任自己的女人，动不动就动暴力，如果和这样的人过一辈子的话，那还不如早一点死了的好。
　　他听了我的话以后愣了一下，接着就扯着我的头发道；你这个骚货，我早就知道你不是个好东西了，今天我就把你奸死，免得你再给老子戴绿帽子。说完又把我按在了床上。
　　我不知道那里来的力气猛的起身甩脱了他的手，然后揪住他的头发伸手给了他两个耳光，我正要从床上跳下来，他从后面把我抱住又把我扔到床上，然后不管不顾的把我压在了身下，我用力掐他，咬他，但他却和没事一样，原来他被我气得神经都有点失常了。
　　他在我身上用尽了全身的力气来冲击我这个瘦小的身体，难道这就是爱吗？我的泪终于流了下来；如果爱是这个样子，那么我宁愿忍受一百次陌生人的强奸，也不希望现在压在我身上的这个人这样的对我。
　　有人说爱一个人是爱之深恨之切，只是因为爱才会失去理智，我可以肯定的说那都是骗人的鬼话，如果一个人真的爱一个人的话，那是处处都会给自己爱的人着想的，只有那些自私的人才会说这种自私的话。
　　我知道他是爱我的，但他那是自私的爱，明明爱我，却要这样的伤害我，由此而知他只不过是把我当成他发泄的一个工具而已，他要的并不是平淡的生活，而是我的身体，在他眼里，得到我的身体就等于满足了他的所有，他的感情也是由身体而发的，他喜欢的只是我的身体，一点也没有考虑过我的感受。
　　我闭着眼睛，根本不想再看他一眼，我暗暗的在心里痛恨着自己，我原来爱的竟然是这样一个丑陋的男人！他根本就不是爱我，他只是想占有我！
　　他一边冲击着我的身体一边歇斯底里的大叫道；你只有我一个男人是不是？今天是你的第一次是不是？你快说，你快说啊！你刚才的话都是骗我的是不是？
　　我见他这样的自私对他就更加的鄙视了，我一把将他推开，然后叉开两腿，跨坐在他身上一边套动着一边道；你不要做梦了，我已经跟很多的人做过了，现在就让你尝一尝我的床上功夫好了。我学着那些录象里面的动作用力的套动着，直到他完全的软了下来。
　　做完后，他躺在床上一动不动，他现在肯定我是真的和别人做过爱了，因为我的动作是那样的熟练，而且是那么的疯狂，一个柔弱的小女生竟然可以把他弄得丢盔弃甲的。如果不是做得多的话是不会如此老练的。而我正是要他有一个这样的印象。其实就连我自己都难以想像我会有这么大的力气和表演得这样好，一直以来我都是软弱无力小女人，也许如果不是他逼我的话，我根本不会出现这样的奇迹。
　　我起身穿了拖鞋去洗澡，走进浴室后我反锁住门，然后在浴室里哭了起来，我大声的哭着，直到哭累了才把自己洗了一下穿上衣服离开了那里。
　　后来我发现他来学校调查我以前的事，为了证明我是真的和其他的人做过爱，我真的和那些追我的人做过几次，那时我还真有点破罐破摔的想法，我说过一辈子不原谅他，所以他以后求过我好多次我都没有理他。他后来知道是他把我逼成这个样子的，因此他对我有着深深的歉疚，这就是他还在等我的原因。


正文 三一二 忘不了的激情 七
　　谢琅见她说到这里停住了就说道；他既然等了你这么久，证明他也是一个有情的人了，他以后就没有来找过你了吗？
　　怎么没有？他像一个冤魂一样的缠着我没有一刻的安宁，自从他调查到我以前确实没有男朋友以后，来我的宿舍来的更多了，但我一见他来了就躲着他，他见我这样才没有来了，但却经常打电话来骚扰我，我一见是他的电话就关机，后来我换了一张卡，但他没几天就又知道了。他不光是骚扰我，还经常去我家里去闹事。
　　我为了让他彻底地死心就故意的和一个追我的同学幽会了，一个星期天，那个同学约我去看大海，我躺在那同学的腿上静静的沐浴着温暖的阳光，就在这时我的手机响了，我一看是他的电话就想关机，我和他的事那个同学是知道的，他一见我要关机就知道是谁的电话了，他拦住我道；你接吧，你和他的事总要有一个了断的，总是躲着也不是办法。
　　我觉得再和他说一次也好，就接通了，刚接通就听到他说道；老婆，你好狠的心，竟然连电话都不接我的，你不知道我是多么的想你，你以为不接我的电话我就不找你了？我告诉你，我这一生缠定你了。
　　我大声的叫道；你到底想要怎么办？这一切后果都是你造成的，我已经不再爱你了，你不要这样下去了好不好？你又不是找不到女人，有必要这样缠着我吗？
　　他不温不火的道；别的女人空怎么比得上你？我可是找了好几年才找到你的，我爱你，你想就要我这样放下是不可能的，我告诉你，只要我看到你跟谁结婚我就杀了那个男的，我这可不是说着玩的，我得不到的女人谁也别想得到。
　　听到这里我猛的坐起来大吼了一声道：够了，你想怎么做就怎么做好了，我真想不到你是这样一个卑鄙小人，我是瞎了眼才爱上了你，你这是爱吗？你只不过是想占有我，你好好的想一想吧。我是不会再和你在一起了，我们现在分手了，想要我回头是不可能的了。我知道你很爱我，但你这样的爱我不能接受。你要是真的爱我的话，我们以后做普通的朋友好了，就是我们以后做不成朋友，我们做陌生人好吗？我们就当谁都没有遇到过对方好不好？”
　　他听了我的话以后冷笑了一声道；我可没有这么高的觉悟，每一个人都有自己的追求，而我所追求的就是你，你不会要我一点追求也没有吧？
　　我那个同学一直在听着我们说话，听到这里后从我手里把手机抢过去说道：我说你像不像一个男人？你他妈要是还是男人就光明正大一点，何必揪着一个弱女生苦苦不放？她已经说过不爱你了，要是我早就无脸见人了，你不要脸不要紧，请不要把我们男人的脸都丢尽了好不好？
　　你是谁？
　　我是他同学
　　同学？我看不止这样吧？你是不是想舔她的BB了？你也不怎么高尚哦，别人用过的东西你也要？你要是舔她的BB的时候可要好好的闻一下里面的味道，那里面有着我的精液，如果味道还好的话请你告诉我，以后我再多加一点到里面再让你舔。
　　因为我和我的同学坐在一起，我能听到里面的对话，听到这里，我“啊”的一声就跑开了，我用力捂着自己的耳朵，我真的不敢相信，曾经那样爱过我的一个男人，居然为了让他离开我，对我身边的朋友这样说我。我真的为曾经爱过一个这样的男人而感到无地自容。
　　我捂着耳朵像是疯了的羊一般用力的往前跑着，我头脑里嗡嗡的响着，已经分不清方向，也分不清那边是海那边是岸，我只是肆意的跑着，突然脚下踩空了，我一下摔倒在水里，浑身都湿透了。我的同学见我摔倒了马上跑了过来，他把我拉起来抱着我道；你不要这样激动好不好？他已经不是人了，如果为了他气坏了身体才真的不直了。
　　我浑身发抖，趴在他的怀里大声的哭了起来；为什么，为什么，为什么会这样？让一个曾经我爱过的人如此的伤害我？还拿我最揪心的疼来戳我最脆弱的部位，直到鲜血直流，难道我受的伤还不够吗？难道这就是我那曾经的爱情吗？
　　我真的忍受不了这样的打击，我在他的怀里哭得声嘶力竭，我的心在痛，在滴着血，我没有傻没有疯，但我当时感到疯了的话我还要好受一点。我真觉得无地自容了，我猛的挣脱开他的胳膊，然后朝海水的那边跑过去，水很深，我跑不动，我那同学追上了我，然后一把抓住我，用他的胳膊用力的抱着我在我耳边跟我说道：你一定要冷静，我知道你委屈，我知道你不是那样的人，我相信你。
　　我用力吼道：你相信有什么用，我本来就不是好女孩，他说的对，我是和他上过床，他真的把他的精液射在了我的BB里。
　　我刚说到这里他一下就吻住了我，我要挣开他，但他用两只胳膊死死的夹着我的身体，我在他的怀里根本动不了，他用力的吻着我，他开始喘着粗气，嘴里的热气不停的呼在我脸上，也许是我受不了这样的激动，就在他的怀里昏过去了。
　　不知道过了有多久，我慢慢的醒了过来，我发现我那同学和我一起躺在了床上，我们两个都换上了睡衣，我挣扎着坐了起来道；我怎么来到了这里？这衣服是不是你帮我换的？难道你不怕我的身体很脏吗？
　　他慢慢的把我搂在怀里道；我见你昏过去了就把你抱来这里了，给你用清水冲一下以后就让你在床上休息，你怎么会说起脏不脏这样的话？一个人只要真心的爱一个人的话，是不会在乎她做过什么事情的，我现在爱你，我就会包容你的一切，他一边说着一边温柔的把我平放在床上，然后慢慢的解开了我的睡衣。
　　更新，更快，尽在文学网，：全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！他的话给了我很大的安慰，我原来是准备不和他做爱的，但我见他的每一句话都是那样的体贴和深情款款，我真的不忍心让他失望，也许我天生的就是那种软心肠的人吧。我的身体带着淡淡的清香，他慢慢的俯下头用鼻子在我身上闻了一个遍，然后目光落在我的眼睛上，我知道他想要我给他暗示，但我没动，只是静静的看着他。
　　他知道我没有反对就是默许了他，于是他的手开始行动起来，从我小腿慢慢的移到大腿，然后再到腰部，每动一下都是那样的温柔，他把我全身都抚摩了一遍，然后就低下头把嘴巴放在我的乳房上吸吮起来。
　　我那冰凉的身体在他的抚摩下开始发热了，当他吸吮我的乳房以后我的全身都颤抖了，我知道我的身体很敏感，就是上一次被我男朋友强奸的时候我都有快感，这时的我对他还真有一种想他快一点进去的的渴望。
　　・他在我的乳房上吸吮了一会以后，就把我的乳珠含在嘴里含糊的道；宝贝，这是我见过世界上最美的乳房了，你是属于我的，有你做我的女朋友，就是给我整个世界我都可以不要。说完就用力一顶，他那欲望之根就一下进入了我的身体里。
　　・这虽然是我的第二次做爱，但比起第一次那被强奸时的感觉就要好多了，那强烈的快感像电流一样的冲击着我的身体，使得我不由自主的随着他有节奏的动作配合起他来。嘴里也开始胡言乱语了。
　　我们疯狂好一阵，直到他不行了才停了下来，我们平躺在床上，他满足的躺在我身边，用他的胳膊轻轻的搂着我的身体，那时，我明白了一点，其实每个男人都喜欢漂亮的女孩，特别是娇小玲珑，却又不失曲线美的那一种，而我既漂亮，身材又好，他们那些男人喜欢我也就不奇怪了。什么爱情都是一些虚无缥缈的东西，如果我是一个丑八怪，他们是怎么也不会施舍一点爱情给我的。说这些事很动情的，我的小麦里面又很痒了，你快一点动吧，你要是还想听的话，我等一下把我以前的事情都给你说一遍好了。说完就扭起了她那挺翘的屁股。
　　・谢琅一边动着一边笑道；那是当然了，自古英雄爱美人，连英雄都是这样，我们这些平常的百姓当然就更加喜欢了，你不是也很喜欢英俊的男人吗？我记得我第一次来这里的时候就你你勾引我的。我要是丑一点的话就不会勾引我了是不是？其实男人和女人的心理都是一样的。你就不要说那些没营养的话了。你说的你好象你是一个平常的人一样，随便一个人都可以把你强奸，你不是有功夫的吗？你的功夫到哪里去了？
　　・大姐呻吟着道；那是我大学毕业以后我师傅才找上我们的，也就是我有了功夫以后他才没有缠我了。
　　・谢琅笑道；原来是这样，难怪你是那样的懦弱了。就在这时外面传来了开门的声音，谢琅知道是小妹回来了，因此就用力的动了起来，不一会就把大姐给弄昏了。
　　小妹把车子驶进了别墅的车库。然后高跟鞋敲着清脆的响声上了楼，就在进入房间时，她突然猛地一转身一拳击了过来，谢琅一把抓住她的手笑道；你的警惕性不错啊，只不过身手太差了一点。说着把她推进了屋里，砰地一声关上了房门。
　　屋里一片漆黑，什么也看不清楚。小妹一边开灯一边高兴的道；碰上你这个变态当然是没有我反抗的份了，要是一般的人我这一拳就够他躺个半天的了，你要来也不先来个电话，要不我就可以早一点回来了。说着看了他一眼道；你是不是把大姐和二姐都喂饱了？
　　谢琅搂着她的腰在她脸上亲上一口笑道；我想给你一个惊喜才没有给你们电话，你没有回来就先把两个给喂饱了。说着就把她往床上抱。
　　小妹在他的唇上吻了一下道；你不要这么急色好不好？你刚才不是吃了两顿了吗？等我先洗一下好不好？谢浪只得放下了她，眼看着她袅袅娜娜的进了卫生间。
　　不一会她就裸着身体走了出来，谢琅一把将她横着抱起，把头贴近她的胸前深吸了一口气，然后重重地把她丢在席梦思上，接着就扑了上去笑道；好香，我要吃奶奶了。
　　小妹娇嗔道；你就不会轻一点吗？我的小屁屁都摔疼了。
　　谢琅在她的屁股上摸了一把笑道；真的哦。都成了两半了。
　　小妹娇嗔一声，一只手抚摸着他的宝贝，另一支手指了指他的鼻子道；小坏蛋，就知道欺侮姐姐。她那样子又骄又媚，如果在电视上把她这个样子播出来，百分之八十的男人肯定都会走火。谢琅也看得心里一荡，含着她的乳珠就贪婪地吮吸起来。一股乳香顿时沁入他的心肺，让他陶醉不已。
　　谢琅一边吸吮着一边伸出手在她的身上摩挲着，小妹在他的吸吮下全身都泛起了一阵阵的轻颤，她的眼睛又圆又大，纯净得犹如一泓春水，显得妩媚而又多情，她娇俏的鼻子柔美中带有灵秀，她的红唇鲜艳娇美，她的香腮线条柔滑；她的玉颈象美丽的白天鹅那样的伸展着，一头如云的乌黑秀发披散在她圆润的玉肩上，一对鼓突有致、富有弹性的乳峰微微起伏，她有着一双象牙一样晶莹的玉臂，有一双春葱般的小手；她的小腹平坦，滚圆的臀部向后微微翘起，两条修长的玉腿连接着她美丽的秀脚。她的皮肤白净，身材窈窕，乳房大而坚挺，腰纤细，小腹处的纹身也是别具一格，就连谢琅见了她都有点迫不及待的把她弄到了床上。
　　谢琅在她的乳房上玩了一会以后把她的全身都吻了一遍，最后停在了她的三角区，在他的抚爱下，小妹的小麦渐渐的流出了许多的蜜液，这些蜜液就像那晶莹的巧克力液汁，潺潺地在她那神秘的小溪里流淌着，他用舌尖舔了一下，觉得有点咸腥的味道，但没有其它异味；于是就低下头在那小溪里吸了起来。这一来小妹就受不住了，她双手抱着他的头呻吟着道；小弟弟，不要这样玩姐姐了，我受不了。
　　谢琅感觉到了她的情欲在燃烧，但对她叫小弟弟可就有点不满了，他用宝贝在她的小麦边上一边摩擦着一边笑道；你刚才叫什么？再叫一声来听一听。小妹可不傻，知道现在还这样叫的话就不会有好果子吃了，忙改口道；老公，你老婆很难受了，快一点让你老婆好好的爽一下吧。
　　谢琅笑道；你以后可不要叫错了哦，不然的话就不会这样轻易的放过你了，说着就将宝贝慢慢的插了进去。
　　谢琅这一次是第三次和她做爱了，与前二次不同的是，这一次他觉得她的夹得很紧，但他感觉得到她的这种紧不是她有意的，而是一种自然的紧缩，看来她的功夫又进了一步了。现在她的性欲已经打开了还是如此的紧，如果没有前戏的话只怕手指头都插不进了。
　　他慢慢的，轻轻的，一步一步的深入，宝贝把她的小麦慢慢的扩开，当他的宝贝完全进入的时候，他觉得他的宝贝被里面的湿润完全包围了，他觉得他的宝贝好像进入了一个紧缩的狭小洞穴，那里面是那样的温润，而且还在那里有规律的蠕动着，使得他的宝贝有一种很舒服的感觉。
　　他的频率渐渐的变得越来越快，他觉得他已经完全溶化了她的全部，她的身体在颤动，嘴里在大声的唱着歌，身体变得柔软，她的脸也变得通红，就像要开放的红玫瑰花蕊；他慢慢地又感到了她那来自体内细小的浪声，像爱海里波浪起伏时传出的荡音；他感觉她的一切都在为他的到来而开放。她把他抱得很紧，她不希望他脱出，她在尽情的享受这情欲的美妙，她的情欲在为他尽情的展开。
　　他们这样持续了好长一段时间，他感到了她的变得越来越紧，想要把他的一切吞灭，他知道她快要高潮了，于是他加快了攻击的速度，不一会他就觉得他的宝贝被她夹得非常的紧，过了一会她就躺在那里一动也不动了。


正文 三一0 处女摘帽
　　谢琅开着车在高速公路上快速的奔跑着，他的心情很愉快，这半年多来自己不但有了事业基础，还有了一群漂亮的美女，这些成就都是他以前没有想到的，他开得很快，才两个小时就到了地区林玲的家。
　　由于过几天就春节了，大家都放了假，但谢琅知道有的人自己不方便去找的，就如倪露和石蕾她们，因此他给住在这里的女人都打了电话。然后就和小玲小倩大战起来。
　　虽然他几天之前来过，但她们两个还是像分别了很久一样的热情，他刚把她们两个摆平，其他的人都陆陆续续的赶了过来，于是小玲的家就成了他宠幸他的妃子的宫殿，他花了两个多小时才把他的女人摆平。
　　小玲和小倩叫来了两酒菜，吃完后谢琅就说道；今年这一年过去了，明年我打算在省城发展，现在我在那里租了一个别墅，大概半年之后我的新别墅就可以建起来，你们如果愿意跟我去的，过了年我就来接你们，如果还想在这里工作的，那就星期天去省城找我，因为我明年想好好的去上学，虽然我对那些要学的东西学得差不多了，但我很想去体验一下学校的生活，所以我就没有时间走来走去了。再一个我来找你们不是很方便，因为你们分散在四处，而你们来找我就方便多了。
　　他的话一落大家都说好，因为这样一来确实要好多了，地区到省城又没有多远，最多三四个小时就到了。但她们差不多都在这里有工作，要等谢琅帮她们找到工作才能去那里，竟然没有一个想去那里住着玩的。
　　谢琅听了以后笑道；你们不叶要工作没有关系，我相信你们吃不垮我，如果想工作的话我那个公司很大，安排你们这十多个人的工作还是不成问题的，大家这才答应过完年和他一起去省城。
　　谢琅见和她们说好了就往家里赶去，由于在地区担搁了一些时间，到家的时候天已经快黑了。他先给家里打了电话的，因此，他一下车就被小雅抱着献上了一个吻。谢琅心疼的道；你就这样站在外面等我？不怕把你的小脸蛋冻坏了？
　　小雅红着脸道；我太想你了，我妈没有和你一起回来吗？谢琅也在她的额头是吻了一下道；我过完年就要去的，就没有要她回来了。说着就挽着她的手走进了自己家。谢斌和琼姐早就把饭菜准备好了，谢琅一进去就开始吃饭，小雅就像在自己的家里一样的拿碗端菜，摆好以后就坐在那里大大方方的吃了起来，她这半年又长高了不少，差不多有一米七了，这对她的美丽又不加了不少分。
　　由于谢斌以为他还是在给国安局做事，因此也就没有问他工作上的事情，只有琼姐问了他一些生活上面的小事，谢琅这时就把自己和别人合办了一个公司的事说了出来，并要他们两个去省城。
　　谢斌道；我早就说过不去大城市的，现在我们的身体很好，到我们老得不能动了的时候再说吧。谢琅知道他们是不会去的，加上怕他知道了自己有很多的女人，因此也就没有怎么劝他们了。
　　休息了一会以后琼姐就对谢琅道，你去看一下小秋吧，她过一会就去外面看你回来没有，她们比我们都关心你呢。真是难为她了。谢琅难得的红了一下脸，和小雅一起去了隔壁。
　　小秋在家里等着，一见谢琅就羞喜的站了起来，她虽然穿着宽大的衣服，但有心人一看她的肚子就知道她怀孕了。小雅对她做了一个鬼脸道；现在阿琅哥是我的，等我和他说一会话再还给你。
　　小秋红着脸道；你要记住你还在读书哦，如果玩得和奶奶一样的大着肚子就不好了。小雅红了脸道；我才不会呢，你看小敏她们都不是好好的吗？说着就挽着谢琅进了自己的房间。
　　谢琅一进去就躺在了小雅的床上道；我们不是说了要你十八岁的时候才做的吗？你不会今天又想要了吧？
　　小雅一下爬到他的身上道；阿琅哥，我等不及了，你连小敏都要了怎么可以不要我？你要知道我可是你的第一个女朋友哦。
　　谢琅被她的两个乳房挤压着很是舒服，但他还是理智的道；我们不是说好了吗？等你十八岁的时候我们才可以这样做吗？小雅一边在他的唇上吻着一边道；阿琅哥，我爱你，你不是很早就要和我做游戏的吗？我现在很想做了，还记得我们在你的房间里面的时候吗？那时你与现在一样，只不过是你压在我的身上是不是？我那个时候只有几岁都没有拒绝你，你现在忍心拒绝我吗？
　　谢琅被她这样一说还真不好说什么了，只得和她吻了起来，他想，不论是任何一个男人，遇到这样的情景都是不会再推辞的，除非他是一个不合格的男人。
　　吻了一会，两个人的身体都开始升温了，谢琅把她翻到了身下，然后把舌尖伸进她的口里挑逗着她的小舌头，小雅激情的迎合着。谢琅一边和她吻着一边将手伸进了她的衣服，然后握着她的乳房，他捏着她的柔软，感受着她前胸的前伏。小雅此刻已经娇喘息息，嘴里吐着醉人的娇吟，她配合着他的吻，扭动着自己的身体方便他的手的动作，她扭动着，双手摸索着他的背，手指似乎要掐进他的肉里。
　　她的身体一直在颤抖，谢琅吻着她的脖颈，然后小心翼翼地解去她的衣服，直到她那对雪白的双峰出现在他的身下，他才放弃了她的脖子，然后更加热烈地吸吮着她的乳房，用他那火热的唇感受着女性躯体的弹性。
　　小雅的身体非常细腻，乳房堪堪一握。摸在手里既有手感又有弹性，谢琅一边吻着一边用牙齿轻轻地咬着她的乳珠，她的乳珠不是大，但却红艳艳的鲜艳欲滴，他用双手握着，还真有点爱不释手的样子。
　　他的吻令小雅加快了身体的扭动，每一次他的口轻轻地咬着她的乳珠，她都会发出痛快的叫声，她的手疯狂地去抓他的内裤，摸索着他的宝贝。她在潜意识里已经期待着他的进入。
　　谢琅的热吻没有停止，由上至下，再由下至上，然后再次吻向了她的唇，这时两人都有点迫不及待了，都争先恐后的脱着对方的衣服，他们还真的步调一致，他刚把小雅的内裤脱下来，自己的那条内裤也已经被小雅的手褪到了臀部。
　　本作品独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问！小雅的下面穿了条黑色的蕾丝底裤，他一把她的内裤拉下，就看到那里早已湿成了一片。他的手轻轻的在那里爱抚着，然后低下头在那里吸吮着，小雅在他的吸吮下身体扭得更欢了，呻吟声也更大了。她自己都能感觉到自己小麦里面的抖动，但自己根本阻挡不了那种波动，小麦里隐隐传来的开始是湖水般的微澜，渐渐就感觉到涨潮的凶猛，小雅微闭着双眼，感受着那一波一波的浪潮，呼吸也渐渐浓重起来。她感觉自己被震荡得快要晕厥过去，忍不住就动了一下屁股，谢琅紧紧地抱住她更加用力的吸着，还用舌头挑逗着她小麦中间的小豆豆，这时，一股股热流顿时从她的小麦里冲了出来，小雅“啊”的大叫了一声，身体在轻微的颤抖着，羞得她紧紧地闭上了眼睛。屁股也忘记了扭动。
　　小雅休息了一会就微微张开眼睛，只见谢琅正在那里仔细的看着自己的身体，一见自己睁开了眼睛就狠狠地吻了上来，这一次可不是轻轻地挨着，他的舌头在她的口腔里旋转着，就如美味后的吮噬，想把她所有的津液都吞进口内。小雅能感觉到那种侵略，她从来没有经历过这种勇猛，只得被动的承受着。
　　谢琅一边吻着一边又把手伸向了她的乳房，小雅这一次看着他的手伸过来的，他刚一摸到边缘她就激灵一下，自己做梦都想着他的抚摸，可是看到他真要摸了不自觉的就产生莫名地抵触，她的身体莫名的躲闪了一下。谢琅笑道；刚才那么吸吮着你都没有躲，怎么这么一摸就躲起来了？
　　小雅红着脸道；我也没想要躲啊，只是我的眼睛看着你的手过来，我的身体自己动了一下而已。
　　谢琅笑道；这么说是你的第六感觉在发生作用了，说完就又吻上了她的嘴，手也又在她的乳房上揉搓起来。小雅呻吟着软在他的怀里连动都不想动了。谢琅知道她动情了，就将他的宝贝在她的大腿间寻找着她的小麦的入口，他的宝贝就如灵蛇寻洞一样，不停地探索着。小雅呻吟着道：快一点哦，怎么这么磨磨蹭蹭的？谢琅笑道；你是不是故意捣蛋？你总是左躲右闪的，要我的宝贝怎么进去？
　　小雅红着脸道；我是在配合你啊，要是这样我不动就是了，说着就真的没有动了，谢琅这才找到了入口，慢慢的往里面一分一分的前进着。小雅娇吟了一声，咬着嘴唇一动也不动，她感觉那蛇儿温存了许多，那蛇信也不再疯狂，在她的小麦里面缓慢地前进着，在小心翼翼地探索着自己小麦里的每一寸土地。只是那种又胀、又疼、又酸、又痒的感觉还真的不怎么好受，她知道第一次是要疼的，因此就紧紧的咬着嘴唇，不想让自己发出那杀猪一样的叫声。
　　谢琅知道她一定会疼，因此就一边吸吮着她的乳珠，一只手则很温柔地抚摸着她的另一只乳房，他的手在她的乳珠周围一圈圈的划着，就如圈划自己的地盘。小雅在他的辛勤工作下渐渐地感觉到小麦开始适应了，屁股不由的扭了起来。
　　谢琅见她动了也就忍不住的快速冲击起来，两个人都感觉到了那种冲击的奇妙，不顾一起的在床上舞动着自己的身体。小雅甚至一边舞动着自己的身体一边大声的唱起歌来，这小丫头虽然不大，但她的歌舞水平还真不是盖的。
　　谢琅在她的歌声的鼓舞下不由的升起了一种自豪感，因此，他的速度也就越来越快了。小雅很喜欢这种攻击的感觉，她甚至渴望那狂风暴雨来得更猛烈一些。
　　雨真的就下了，小雅感觉自己的汗珠一颗颗往下滴落，还能听见小麦里面那暴雨的撞击的“叽”“叽”声，还能听见小麦外面那“叭”“叭”的雷鸣。
　　小雅不知道自己来了多少次高潮，她根本就没有任何机会来感觉，那刺痛之后的快感一直让自己飞在天上。谢琅一直没有给她任何喘息的机会，猛烈得如同发情的野兽。她除了大声的唱歌以外，连舞动自己身体的自由都没有了，因为他的动作是那样的猛烈，自己根本就没有舞动的机会。
　　谢琅见她的叫声越来越低了就停了下来，他搂着她的腰侧躺在自己的怀里，然后在她的耳边轻声道；宝贝，你觉得舒服吗？
　　小雅羞羞地挪了一下身子，看着还在自己小麦里面的宝贝没有离开自己的意思，就淘气地伸手摸了一下。谢琅笑道；你是不是又想了？小雅红着脸道；我摸一下都不行吗？就知道欺负我。
　　我怎么欺侮你了？这不是你早就想要的吗？谢琅还真有一点委屈的感觉。
　　小雅用手指了一下两个人的身体道；你用怎么大的力干什么，害得我想要动一下都动不了，你这不是欺侮我吗？谢琅笑道；对不起，我忘了你的感受了，等一下我让你自己动好了。你刚才觉得舒服吗？
　　小雅温柔的道；很舒服，我已经上了你的贼船，你以后可不要欺负我哦。谢琅嘴角忽然邪邪地笑了一下，恶作剧地顶了一下笑着道：是这种欺负吗？
　　小雅被他顶得娇啼了一声道；讨厌，知道我没有力气了还顶我。她早已经全声瘫软，说起话来也娇滴滴的；我是说你以后要好好的爱我，就像我爱你一样的爱我，不然的话你就是欺侮我。你要知道爱情不单单是只有性的关系，性只是一种爱的表达，你要是天天记得我那就是爱我了。我就天天记着你。
　　谢琅虽然觉得小雅说的爱有点肤浅，但也不得不说她说得很对，一个人要把对方时刻放在心里还真不是一件容易的事，自己往往就在上这一个女人的时候就忘了那一个。是不是所有的男人都和我一样的这样健忘？还是自己天生就是一个没有爱情的人？
　　他也想努力献出自己的爱意，但自己似乎不懂得用语言表达，而是习惯于用爱抚、自己的坚挺与火热表现出爱意，只不过性爱过后让他总觉得一切又恢复了原来的样子，要自己时时刻刻的去想一个人还真的很难。
　　爱情是什么呢？这是恋人们千年所追寻的话题，他没仔细想过，他只想过得到对方，然后不抛弃她就行了，至于其它的就让它随风飘去好了。他知道小雅对自己的爱是真心的，虽然她现在还是一个小孩，但他知道她的心里真的是时刻都在想着自己的，从这一点看来，女人对爱情这两个字看得比男人要重多了。


正文 三一一 祖孙同乐
　　谢琅正在那里想着小雅说的话，就在这时门外传来了粗重的喘气声。谢琅对着门外笑道；你是不是忍不住了？要是忍不住了就进来好了，反正以后都要在一起的。他的话音刚落，小秋就推开门走了进来。
　　小雅一见是她奶奶来了就红着脸道；奶奶，你怎么一会儿都等不及了？你就在门外多听一会也没关系啊，你站在边上我会害羞的哦。
　　谢琅笑道；以后你们都要和我这一起的，以后你是她妹妹了，也就不要叫奶奶了。她这么喜欢你，你现在应该叫她一声姐姐才对，小秋你说是不是这样？你过来坐在我的边上。
　　小秋坐到他的边上红着脸道；反正我都是你老婆了，你想要她叫什么都没有关系。
　　小雅高兴的道；你终于把我当你的老婆了，我也就不要叫奶奶了，她的样子跟我也差不了多少，要叫奶奶还真有点难为情。
　　谢琅笑道；你早就想让你奶心奶做我老婆了，原来你是不想叫她奶奶了。
　　小雅红着脸道；才不是你说的这样，我知道奶奶受了很多的苦，如果她能做你老婆的话就不用受苦了，难道我这样做不对吗？
　　谢琅笑道；真难为你这么小就知道帮她着想了，你做得很对，但如果我不是没有注意而和她做了爱的话，你用什么办法让她做我的老婆？她自己是不会主动和你一起做我老婆的，而她如果是不主动来找我的话，我也是不会想到要她做老婆的。
　　小雅道；这办法我早就想好了，我就让奶奶先吃一些安眠药躺在床上，然后我就把灯关上躺到奶奶身边，等你上床的时候我就把奶奶推给你，这样你就会把她给上了。只要你和她做了爱，你就不会不要她了。
　　谢琅笑道；想不到你小小年纪还蛮和心计的，只是你连你老公也骗，该当何罪，说着就在她的屁股上轻轻的拍打起来。
　　女人除了调情可以产生性欲外，击打屁股也是可以使她产生性欲的，谢琅本来是想随便玩一下她的，没想到这一打就打出麻烦来了。
　　此时的小雅被打得满面潮红，眼睛里也是水汪汪的，小麦里也被他打得春潮泛滥了，她一把抱住他的手道；老公，我很难受了，说着她的屁股就扭了起来。
　　谢琅笑道；你这丫头也太骚了吧？就打你几下也能打出水来。你这么小就骚得这么厉害，长大了一定是荡妇一个的了。说着就翻到她的上面动了起来。
　　小雅呻吟着道；我再怎么淫荡你也要不了几分钟就可以把我解决了，做你的老婆真好，以后想什么时候做都可以。
　　谢琅笑道；你还真是骚得可以，你奶奶在边上都能够说出这样的话来，你就不怕她笑话你？
　　她怎么敢笑我？她现在已经骚得很厉害了，要不就不会在门外呼呼的喘气了。她现在都等不极了呢。
　　谢琅转过头一看，果然见小秋已是满面潮红，他伸出手在她的裙子底下摸了一把，果然她的小裤都已经湿了。小秋一见谢琅来拉她的裙子羞得把眼睛都闭上了。
　　谢琅一见她那样子就笑道；你这么大了怎么比小雅还要怕羞？这么羞答答的倒还真的像一个新娘子，等下真要好好的疼一下你才行。他边说边做，不一会就把小雅爽得没有一点力气了。他把小雅放到一边，然后对她笑道；你不是很难过了吗？怎么还不把衣服脱了？
　　小秋看着小雅坐在床上一动也不动。谢琅见她羞得连衣服也不敢脱就帮她把衣服脱了下来道；你不要这么害羞好不好？我可只帮你脱一次的哦，以后要做爱的话就得帮我脱衣服，你听见了吗？
　　小秋看了一下小雅，见她在那里似笑非笑的在看着自己就羞涩的小声道；我听见了。谢琅笑道；你这样怕羞不行，你越这样她就越会笑话你，你就不能大方一点吗？现在我先来调教一下你，你现在已经很骚了是不是？
　　小秋红着脸不做声，谢琅道；你如果不做声的话，等一下我进去的时候我可不动的哦，到时候你可不要怪我。小秋原来已经吃过了他的苦头，如果他不动的话，那种又麻又痒的滋味还真的很难忍，闻言只得道；是的，我已经很骚了。
　　谢琅道；你什么地方很骚了？小秋只得又说道；我的小麦很骚了。
　　谢琅笑道；这才乖，现在你最想做什么？小秋本来就忍不住了。现在被谢琅这样的逼着说这些她从来没有说过的话，只觉得既刺激又兴奋，当下兴奋得忘记了羞耻，冲口而出道，我很想做爱了。
　　谢琅笑道；这才像个女人的样子。有人说，女人在外面要像淑女，在床上要像妓女，这样老公才会喜欢。我看你做淑女是不用说了，但要你像妓女只怕就很难了。说着就让她趴下从她的后面进入了他的小麦里。
　　小雅在一边看着谢琅干着她奶奶,心里还真的有一种兴奋的感觉，要是母亲来了三个人和他一起做又会是一个什么样子？想到这里她又有点控制不住自己了。
　　谢琅抱着小秋的屁股一边动着一边笑对着小雅笑道；你又流水了，是不是看着我干你你奶奶感到很刺激？
　　小雅红着脸道；正是这样，我想，要是我妈妈也在这里的话就会更刺激了。
　　本作品独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问！谢琅笑道；别说你觉得很刺激,就是我也觉得很刺激，要是你妈妈在这里当然就会更刺激了，不过也不用多久就可以尝到那更加刺激的滋味了，过了年我们就都到省城去，到时大家就可以在一起了。
　　小秋听了他们的话也感到特别的刺激，嘴里不由自主的呻吟了出来。谢琅这时见她骚得媚眼汪汪的就在她的屁股上拍了一掌笑道；我看你也有一点变态的心理哦.竟然在你孙女面前叫床了。
　　秋一边迎合着他一边呻吟着道；这样的心理每一个人都是有的,只不过是有的人不想说出来罢了.要知道说出这样的话来是要一点勇气的.既然小雅都这么说了我以后也就不用害羞了。我真的好很高兴,我的这一切都是你给我带来的,我会一生一世永远的爱你的.
　　谢琅被她那深情的话感动了,他轻轻的爱抚着她的身体道；我也会永远爱你的,现在就让我来好好的爱你吧。
　　小秋的肌肤不但细腻光滑,由于喝了那些泉水的原因，,肌肉又富有弹力,谢琅摸着起来觉得还真有点别一样的感觉.为了让她既做爱又可以说话，因此他也就不快不慢的动着。倒是小秋骚得很厉害了，她的屁股主动的向后面顶了起来。
　　谢琅摸着她那两个丰满的乳房笑道；你还真够骚的，我还想慢一点和你做呢，想不到你还骚得迫不及待了。我一看你的内裤就知道你很骚，只想不到你比我想的还要骚得厉害。说着就加快了攻击的速度.
　　小秋断断续续的道；一和你做爱我就觉得浑身又酥又痒的,虽然很舒服,但里面痒的太厉害了,想慢一点都不行.
　　谢琅一边配合着她一边笑道；你那里面好紧的,难怪你不敢随便的嫁人了.有你和小丽这样的宝贝还真的是我的福气,能够让我感觉到不一样的性爱,你们的那里面不但紧,而且还有吸力,和你们做起来比和别人做的感觉还真的不一样.
　　小秋道；这不但是你有福气,也是我们的福气,如果没有你,我和小丽是不会知道做爱是什么滋味的,说起来这也是注定了的一样,如果不是你阴差阳错的把我们给上了，我们还真的不可能在一起。,因为我还是你的长辈,我是不可能做你的老婆的，她说到这里就有点语无伦次了。
　　谢琅笑道；好在我是你们这种女人的克星,你就是再骚我只要几分钟就可以把你搞定.说着就加快了速度,不一会就把她爽昏了.
　　谢琅刚把小秋放平让她躺好,小雅就拉着他的手道；我现在看得很难受了.我们再做一次好不好？
　　谢琅正有点意犹未尽的感觉,一见她还要做一次就笑道；就是你不上来我也要把你抓过来干一下的,做这么一点时间太不爽了,他见她的小溪里已经水流潺潺的一下子就插了进去.
　　小雅舒了一口气,一边配合着谢琅的动作一边道；真的好舒服,做你的女人真的好幸福,你说我奶奶穿这样的内裤就知道她很骚,那穿什么样的内衣才是不骚的?
　　谢浪笑道；象她这样年纪的女人,如果不骚的话,一般穿纯棉的内裤的,因为那样的内裤穿着不但舒适,自己小便之后有一点没擦干净也不会弄湿自己的裙子或裤子.但这也不是说明她不骚,只不过比这样穿情趣内衣的好一点而已,如果她经常穿新内裤的话,也是比较骚的那一种,真正不骚的是那些一条内裤从新的穿到旧的那种女人.因为她不想去勾引男人,所以才穿得很随便.
　　小雅佩服的道；你这说法还真的有点见地，你懂的东西还真不少。谢琅笑道；你说我懂的东西不少是不是也把你刚才的动作放在里面了？小雅红着脸道；都说你们男人是色狼，想不到你这么小也加入到这里面去了，难道你不说这样的话就不行吗？
　　谢琅拍了拍她的屁股笑道；你刚才不是很开通的吗？怎么现在又变得这样古板了？看来你也需要好好的调教一下才行了。说着就快速的动了起来。
　　小雅一边动着一边说道；大概做爱的没有一个会比你更厉害的了,我从那些录象里看到的那些男人应该是很厉害的了,但那里面一个女人可以对付好几个男人，还把那些男人弄得丢盔弃甲的.现在你一个人干了我和奶奶还和没事一样,你还真不是一般的强.
　　谢琅笑道；你们两个算什么？你就是来二十个我一个小时也可以把你们弄得爽歪歪的，要不我敢找这么多的女人吗？


正文 三一二 孪生姐妹
　　谢琅等小雅睡着了就回了家，他知道她和小秋不到明天早上是不会醒来的，他回家的时候还不太晚，谢斌和琼姐还没有睡，由于谢琅现在做事比那些成年人都要老练了，父子之间反而觉得没有什么话说了，因此，谢琅回来以后就唠了一些家常话以后他父亲就去睡了，琼姐是以丈夫的马首为瞻的，她丈夫去睡了也就催着谢琅去睡了。
　　一大早谢琅就起来了，谢斌和琼姐还是有早上起来锻炼的习惯，谢琅见他们两个在锻炼就出外跑步。他跑了一圈回来以后就开始吃饭了，小雅还是在帮着做事，就像在自己家里一样，看来谢斌和琼姐已经把她当成家里人了。因为谢琅这一次并没有听到他们要她十八岁的时候再动她的话了。他们刚吃完饭就见慕容雪和慕容双两姐妹走了进来，她们两个一见谢琅就惊喜的道；阿琅哥回来也不告诉我们一声，是不是已经把我们给忘了？
　　谢琅笑道；怎么会忘了你们这两个美女？我正准备吃了饭去看你们呢。小雅让她们姊妹两个坐后笑道；你们是怎么知道他回来了的？还一大早就来了，是不是很想他了？
　　小雪红着脸道；我们才不知道呢，今天我妈妈去我外婆家去了，我们就来找你玩，你奶奶说你来这里我们就找来了，你怎么在这里吃饭？是不是把这里当成你自己的家了？
　　小雅大方的道；我从小就在这里吃，哪个地方的饭早一点我就在哪里吃，哪个地方的菜好我就选菜好的地方吃，你们两个是不是眼红了？是不是也想来这里吃饭了？
　　谢琅见她们两个都脸红了就笑笑道；你们就不要斗嘴了，我们去玩吧，过两天就过年了，你们都去小雅的店里选一套好一点的衣服，就算我送给你们的礼物。你们尽可以挑好的，哥哥我现在有钱了，不用你们帮着我省。
　　小雅笑道；真不巧，由于我奶奶明年不准备开店了，就没有去进货了，那些好的衣服都卖光了，要买衣服的话就只有去别的地方去买了，不过有一家店听说我们不开店了就把门面扩大了，还进了很多高档的衣服，我们今天就到那里去玩，我都还没去完玩过呢，阿琅哥你去换一套衣服我们就走吧！
　　谢琅听了就去换了一套衣服，，在小雅和慕容两姐妹的拥促下来到街上。
　　这天是一个好天气，太阳晒的暖洋洋的，清凉的微风轻轻的吹着，令人有一种很清新的感觉。
　　小雅亲密的拉着小双走在前面，两人一边走还一边说笑着，谢琅和小雪走在她们后面。看着前面小雅和小双那样的热情，谢琅还真有点百思不得其解，她们两个今天怎样会这么亲热？她们是同学不错，原来的关系也很好，这个谢琅是知道，可现在不同了，她们是情敌啊，小双和小雅亲热是可以理解的，因为他还没有给她说他和小雅的关系，可是小雅这样做就不解了，难道她们真的已经都把自己当成她们的老公了？不然的话她们是不会这样自然的。这些女人还真是这么的不可思议，这么小心里都没有一点的嫉妒。不过，她们之间能和平共处是他内心深处所期盼的。
　　小雪走在谢琅的身边，看着谢琅只是低头默默的走着一句话也不说，就用手碰了他一下低声问道：你是不是已经把小雅给吃了？
　　谢琅笑道；你小小年纪就说这个，你觉得难为情吗？
　　这时她们四人来到了那家大型服装店，谢琅道；你们去选衣服吧，我就在这里等着给你们结帐。说在就在那些休息椅上坐了下来。
　　小雅一听就和小双进去了，小雪坐到了谢琅的对面椅子上红着脸道；阿琅哥，我们五个你还有几个还没有吃？
　　谢琅想不到她会问这个问题，他看着她笑道；还有二个。
　　小雪的眼睛睁得圆圆的，吃惊的问道：她们三个都被你吃了？
　　谢琅色色的道；今天就准备吃你们这对双胞胎姐妹了。
　　小雪伸过手来狠狠的在他的腿上掐了一把，红着脸娇嗔道：讨厌，阿琅哥，你好坏哦。
　　谢琅向后躲闪了一下笑着道：“怎么你们女人都会这一手？这么小就学会使用这一招乾坤手了，要是大一点的话还不把我给吃了？
　　小雪把身子向前伸了一下笑嘻嘻的道：我知道你是不疼的，你就不要这样矫情了。小雅也掐过你吗？
　　谢琅笑道；这里是公共场合，你不要说这些东西了好不好，让别人听到了会把你当小色女的。
　　就在这时小雅和小双走了过来道；这几天的生意非常好，前天进的衣服那些颜色好的昨天就买完了，老板说下午还有货来，我们是不是去玩一下再来？
　　小雪道；那就到我家去玩吧，阿琅哥还没有去玩过呢。
　　谢琅笑道；好吧，今天就到你家去玩，说着就站了起来。首发
　　小雪在前面带路，不一会就来到了她的家里。两姐妹拿出了水果和饮料，大家吃了一会，小雪就对谢琅道；阿琅哥，我的电脑坏了，你帮我去看一下好不好？
　　谢琅笑道；好吧，不过我也不太怎么会，弄坏了的话就只能买个新的给你了，你拿来吧。
　　小雪道；这里没有宽带，你跟我去看一下好了，妹妹你先陪小雅姐坐一会。说完就拉着谢琅的手上了楼。
　　小雅本来想跟着谢琅去的，听了小雪的话后就没有动了。谢琅跟着小雪进了她的房间，他一进去小雪就抱着他红着脸道；阿琅哥，你要了我吧，你把她们都要了，可不能丢下我和小双。
　　谢琅搂着他的腰道；你真的决定了吗？小雪道；我已经决定了，你就要了我吧！说着就拉着谢琅来到了自己的床上。谢琅伸出手把把她搂在怀里，他们彼此抱得很紧，他们愿意让俩个人的躯体融合在一起，这样能够让他们的身躯获得很多的温馨，慢慢的谢琅就不由自主的亲吻着她的脸，从她的衣服下面抚摸她的乳房，还有她的身躯，她的身体变得越来越软，仿佛她的全身变成了爱海里的水，柔软得让谢琅感到她已经没有了什么形状，这时他才感到小雪真的好像是那宁静的水做的，谢琅不由自主的解开她的衣服，他感觉她的全身是那样的温暖，他也渐渐的觉得自己躁热起来，一种天地赋予的男人力量让他不自主的产生了冲动，他很快脱掉了她的衣服。
　　小雪慢慢地是闭上眼睛，她没有说话，她已经融化在谢琅的热吻里，在这相互的抚爱和冲动的刺激下，谢琅感到了她的冲动，她越来越不能控制自己，这种从来没有过的冲动像那大海里的波浪，一浪胜过一浪的冲得她喘不过气来。
　　小雪实在控制不了这种来自神灵赐予的冲动，她呻吟着道；阿琅哥，我想要。但我又有点怕。”谢琅温柔的吻着她的嘴唇道。不用怕，我会轻轻的，让你感受到它的快乐的。
　　谢琅不急着进入她的身体，他脱掉自己身上的束缚，然后用双手把她的两个乳房爱怜的握在手里，他轻轻的揉了一会以后就用口含住她的一个乳房吸了起来，一只手则抓着另一个乳房揉捏着奶头，他的舌头像蛇一样到处游动，从上到下的在她的身上游走起来。他分开她的双腿，吻着她的大腿和丛林地。
　　小雪从没被人这样弄过，有些害羞、却也很期待，男女之间的热吻真的是太刺激了。她嘴里发出从未有过的浪叫，她的小麦早已水流成河了，谢琅用舌头舔着她的小麦，不时的用舌尖挑逗着小麦中间的那颗小豆豆。小雪的身体被他挑逗得如蛇一样的扭动起来，她已经受不了这样的刺激，小麦里面已经痒得很难受了，她抓住谢琅的宝贝把他反扑在床上，然后骑在他身上，让自己的花心对准他的宝贝坐了下去。


正文 三一三 孪生姐妹 二
　　小雪坐下去的时候全身都疼得微微的一颤，好像身体被撕裂了一样，眼泪都疼得流了下来。谢琅看着他的样子心疼的道；你为什么这么傻？难道你不知道第一次会疼的吗？我没有想到你会这么快就坐了下去，要是知道你会这样我就会缩小一点，你既是第一次，身体也没有完全的发育起来，要是不疼才怪了。说着就帮她按摩起来。
　　谢琅一按摩小雪就觉得好多了，她红着脸道；我知道有点疼的，但没有想到会疼得这样厉害，说着深深的吸了一口气道；现在不疼了，里面已经很痒了，你怎么一摸我就不疼了？说着就一上一下的套动了起来。
　　谢琅笑道；我用真气把你的疼觉神经都封住了，你当然不会疼了，你的技术不错哦，第一次就知道这样动，你没少看A片吧？
　　小雪淫荡的扭动着自己的身体，她那两个白皙的奶子由于不是很大，在那里一上一下的波动着，没有出现那种波涛汹涌的局面，她一边扭着一边呻吟着道；现在看这些东西已经不希奇了，原来租带子还有点害羞，现在从电脑上看可就方便多了，我们这么大的人只要家里有电脑的，可以说没有一个人是没有看的。
　　谢琅一手抓着他的纤腰，一手握着她的乳房温柔的揉着、搓着，小雪的奶头很敏感，只几下就直挺挺的站了起来，他一边用两个手指捻着她的乳珠一边笑道；你妈妈给你买电脑可不是给你看这些东西的哦，这些东西的吸引力还真不是一般的大，以至你这样清纯的女生都控制不住。
　　小雪感觉自己到了天堂一样太，她从未体验过这样的刺激，以至摇了一会就被刺激得没有力气动了。谢琅见了就抱着她站了起来在房间里一边走着一边挺动着。小雪双手紧紧勾着他的脖子，双腿环在的腰际，谢琅的两手则托着她那圆润的屁股。
　　小雪爽得一边呻吟着一边断断续续的叫道，太舒服了，我从没这么舒服过，怎么会这么爽？谢琅笑道；你什么地方舒服能告诉我吗？小雪道；我全身都很舒服。谢琅道；那你哪里最爽？小雪的小手在他的背上敲了几下道，你最坏了，这样的事也要问我，当然是我的骚洞里最爽了，你也很爽吗？
　　谢琅笑道；当然很爽了，如果和你这样的小美女做爱都不爽的话，那就没有人喜欢做爱了。谢琅可不是一般的厉害，小雪被他弄得高潮不断，她以为每次做爱只会有一次高潮的，现在看来根本不是这个样子。
　　小双和小雅坐在沙发上说着话，忽然她觉得身上痒痒的很是舒服，接着小麦莫名其妙的疼了起来，不一会就又传来了一阵很舒服的感觉，接着连蜜液都流了下来。连小裤都流湿了。她不明白自己怎么会这样，这时她忽然想起有一次姐姐摔伤了手的时候，自己的手也跟着疼了一会，难道姐姐现在这些地方也是这样？她可不知道孪生姐妹有心灵感应这一说，因此还只是在那里胡乱的想着。这时她一下跳了起来道；糟了，那个电脑里有我的东西，要是被阿琅哥发现就不好了，你在这里坐一下，我一会就下来。
　　小雅笑道；看你这么着急，一定是下载了A片吧？小双红着脸道；你是不是经常看啊？要不怎么一猜就中？
　　小雅笑道；我要是连你的这点把戏都猜不出来的话，就没有资格做你的姐姐了，我还告诉你，你现在最好不要去你姐姐那里，因为他们现在有可能正在上演A片，你不会是想要去看现场版的A片吧？
　　小双红着脸道；我才不信你的话呢，说着就上了楼，她一听小雅的话以后就把脚步放轻了，她一到门口就见房门已经关上了，就掏出钥匙把门打开了一条逢。她和小雪住的是一个房间，睡的是一张床，用的是一个电脑。当然也就有这个房间的钥匙了。她刚把门打开一点就听到小雪叫道；老公，你真棒，你的宝贝好长好大哦，我爱死你的宝贝啦。小双听了这话就把眼睛望了过去，只见小雪双手吊在谢琅的脖子上，双腿盘在他的腰上，她把腰弓了起来，看着谢琅的宝贝在她的小麦里一进一出着。而谢琅则捧着她的屁股在用力的抽动着，他们的接合处还传出一下一下很响的声音。
　　小双知道他们这是在做什么，只是没有想到姐姐怎么骚成了这样。这时她听到谢琅笑着说道；你还真是一个小骚货，你的小骚穴太紧了，哥哥我也很舒服，哦，你的骚穴太骚了，好多的骚水，把哥哥我的腿都流湿了，让老公尝尝你的骚水是什么味道，说着就抱着小雪坐在了床上。
　　小双耳朵里听着，眼睛看着，只感到全身发烫，口干舌燥，她一边用手揉着自己的小麦一边全神贯注的看了起来，这时谢琅坐在床沿，姐姐骑坐在他的身上，身子一上一下的套动着，时而扭一下她的小蛮腰，小双这下不由的有点佩服小雪了，这种场面就是在A片里也没有这么清晰，真的是太刺激了。
　　她看着他们表演着，仿佛他们两人有使不完的劲，一会儿谢琅就把小雪扑倒在床，他先是吻着小雪的头发，嘴巴。不一会他的嘴又吻上了她的乳房，他的嘴里含着一个，另一只手捏着另一个乳珠，接着他的手慢慢向下移，不一会就移到了小雪的丛林地带。小雪呻吟着道：老公，不要这么玩，快操我的骚B吧！
　　但谢琅并不急着操她，而是把手插了进去，先是一个手指在里面转着圈，接着就伸进三根手指在她的一颗小豆豆上捻弄着，他的手飞快的动着，小雪的嘴里嚎叫着：老公，快把你的宝贝放进去，我弄得我好痒。
　　谢琅笑道；你再忍一会，我还没有尝你的蜜液呢，说着就低下头含住她的小豆豆吸了起来，他含在嘴里又吸又添，小雪欲仙欲死般的呻吟着。小双看到这里双腿都软了，她一只手伸进衣服里揉搓着自己的乳腐，一只手则把手指头伸进小麦里掏弄着。
　　不一会她觉得自己的乳房变得比原来要硬，而且更有弹性了，她搓揉着自己的乳珠，她感觉自己的有液体流出来了，手上都粘糊糊的，她知道那就是和姐姐一样流出来的骚水，嘴里不自觉的发出了低沉的呻吟。
　　谢琅早就知道小双来到了门外，这时一见她呻吟出来了就知道她忍不住了，就笑着对着门外道；你要是忍不住就进来吧，我早就知道你来了。小双一听就走了进去，她一边脱着衣服一边红着脸道；阿琅哥，我忍不住了。说着很快的把自己脱了个精光就躺到了她姐姐的身边。
　　她虽然年纪还小，但身体已经发育成熟了，乳房也已初具规模，小麦上也和小雪一样有了几根稀疏的小草。那几根小草现在已经被她流出来的淫水弄得湿湿的倒在她那白嫩的小溪两边，粉红色的小溪里早就春潮泛滥了。
　　谢琅笑道；你既然忍不住了那我就先帮你解决一下吧，说着就在她的小麦上按摩了一下，然后就把他的宝贝慢慢的插了进去。他的宝贝一进去把她的小麦都涨得鼓了起来。小双以为会疼的，但过了一会都没有疼的感觉，倒是觉得里面很是舒服，因此就把她的小屁股向上面顶了起来。
　　小雪见小双一点也没有疼的样子就翘起大拇指笑道；真不愧是我的妹妹，够勇敢。这么大的东西放进去都和没事一样。我刚才疼得连眼泪都流下来了，还是你厉害。
　　小双红着脸道；我怎么一点也没有疼的感觉？倒是觉得很舒服。谢琅笑道；当然是不会很疼的了，要不就不会大家都喜欢做爱了。
　　就这么一会儿小双觉得就自己这样的都已经不能满足小麦里面的需要了，她一边她摇动着屁股一边说道；阿琅哥，我里面很痒了，你快一点动吧。
　　谢琅笑道；看来你们姐妹两个还都是一样的骚，你是要温柔的还是要刺激的？
　　小双道；还有好几种的吗？那就先来刺激的，等一下再来温柔的好了。我现在已经很难受了。
　　谢琅笑道，你们这些小丫头一听有刺激的就什么都忘了，好在是和我做没有什么关系，睡一觉就可以没事，不然的话可就够你疼好几天的。说完就用力的干了起来。
　　小雪笑道；你既然喜欢刺激的我就来助你一臂之力吧，说着就伸出手在她的乳房上揉了起来。
　　小双红着脸道；你不要用那么大的力好不好，你揉得我好疼。小雪笑道；不是我用力大了，是你的馒头太嫩了，里面还在发育，那些硬块一摸是有点的疼的，虽然你有点疼，但我摸起来可舒服了。其实我这是在增加你的快感，又痒又疼才更刺激。你说是不是？
　　小双听她一说还真觉得有怎么一回事，那一点点的疼在那极度的舒爽中使自己显得更加的兴奋。这时她才知道那些辱待狂为什么要别人来辱待自己了。但她在石锋的大力抽插下已经说不出话来了，她大声的呻吟着。不一会就被那一阵阵的快感刺激得全身都和躺在云端里一样了。
　　谢琅知道是不能在这里久待的，现在不但是白天，而且是在别人的家里，要是被她们家里的人回来撞上就不好了。因此就把她们两个一上一下的放到了一起，然后就一个一下的干了起来，不一会就把她们两个都爽得软在那里连动一下的力气都没有了。
　　谢琅帮她们按摩了一下后就对她们两个道；我们下去吧，要是碰上你们家里到人回来了的话就麻烦了。说着就去洗了一个澡就下了楼。
　　小雅一见他就笑道；你是不是把她们两个都吃了？谢琅坐到她的身边搂着她的腰笑道；她们知道你们三个都抢在她们前面了，当然是不会再等下去了，你既然已经知道我和她们在一起你怎么不上来？
　　小雅红着脸道；我才不会这么随便呢，要是被她家里的人回来碰上了的话就不好意思了。就在这时小雪和小双也下来了，冬天白天的时间很短，这时已经十二点多了，谢琅见她们两个下来了就说道；我们是先去买衣服还是先吃饭？
　　小雅道；我们先去买衣服吧，我已经打了电话给我奶奶，她已经做好饭了，我们现在走吧。不一会他们就来到了那个服装店。谢琅以前没有进过这个服装店，因为以前买衣服都是在小雅家买的，他又没有逛街的习惯，这一进来觉得这个服装店果然要比小雅家的大多了，还分了童装、男装和女装三个区。由于是山区小镇，这里并没有很多的名牌。那些高档的名牌可以说是没有。三个服装区只有女装区最热闹，虽然现在是过春节的时候，而农村有很多的人都喜欢在年底买新衣服，但女服装区还是要比别的地方要热闹多了。
　　女装区虽然没有高档的衣服，但中档的衣服还是有不少，款式、品种、品牌、颜色也是应有尽有。只不过小雅自己家里是卖衣服的，对衣服的要求也就要高一点，小雪和小双是唯小雅的马首为瞻。谢琅见她们转了一圈都没有买就笑道；你们随便买一套好了，反正过了年是要去省城的，到那里再买你们喜欢的好了。
　　小雅道；我们也不是要买那些最好的衣服，只是我看了一圈，都没有五种色的衣服，我们五个人都是同学，我想我们一人买一种色的，有这几种色的我都看不上眼，我们现在就买皮装好了，如果是穿皮装的话就是颜色差一点也没有关系。说着就在那里选了起来。
　　皮装还真难找到五种色的，小雅道；我们就买一种色的好了，说着就选了五套紫色紧身皮装，然后又买了五双一色的长统靴子，接着她们三个就把那些衣服换上了。
　　她们一换上那些衣服，谢琅只觉得眼前一亮，这套皮装把她们三个人都包裹得线条毕现，虽然那胸部略小了一点，但她们三个都是细腰、翘臀、长腿，加上她们那青春靓丽的脸蛋，站在那里一下就把全场的目光都吸引了过来。
　　谢琅对小雅笑道；你的眼光不错，你们三个穿上一样的衣服还真有一种特殊的韵味，现在衣服已经买好了，我们也该回去吃饭了。


正文 三一四 母女同欢
　　谢琅和那三个美女买好衣服以后就会了家，小秋已经把饭做好了，吃了饭玩了一会小雪和小双就回了家。小雅见她们回去了就就要谢琅和她一起做寒假作业，谢琅知道她是要自己陪着她，想到她对自己的痴情，也就丢开了去看其他人的想法。
　　一个下午很快就过去了，谢琅回家吃了晚饭，他休息了一会就去了小曼那里，他见客厅没有人就直接进了她的卧室，他进去的时候看到小曼开始脱衣服准备睡觉了。谢琅见她脸色红润，粉嘟嘟的让人心动，比以前还要更漂亮了，他忍不住的上前把她搂住在她的红唇上亲吻起来。
　　小曼一闻到嘴上的气味就知道是谢琅来了，她迷醉的响应着，尽情的吻着，享受着彼此身体带来的快感。好一会谢琅才松开了她的唇道；怎么这么早就睡了？一晚上那么久，你就不怕睡出病来？
　　小曼呼了一口气道；我知道你要来的，我想在床上等你，我一知道你回来了就很兴奋，连看电视都看不下去了，我们上床吧，我好想躺在你的怀里。说着就脱起自己的衣服来，她身上穿的是睡衣，没几下就把自己脱光了。接着她像个小妻子一样跪在谢琅的面前，温柔的脱掉谢琅身上的所有衣物，然后就趟在了床上，她那完美的身体完全展现在了谢琅的面前。
　　谢琅坐的她的身边轻抚着的她那饱满的乳房道；宝贝，你越来越美了。
　　小曼深情的望着他道，这是牛你的功劳啊小老公，如果没有你的滋润，我这朵花就是再漂亮，不要多久也会枯萎的。我爱你，我现在好想做你的妻子，好好爱我吧！说完就滚到了他的怀抱里。
　　谢琅见她这么深情不由的一阵感动，双手就在她的身上活动起来，他虔诚的抚摩着她的每一寸肌肤，抚摸她每一个角落。小曼也回摸着他，他们互相挑逗着对方的情欲，抚摸着对方的身体，肉体互相摩擦挤压在一起。
　　对于小曼这样年龄的女人，一旦恢复了第二次的性生活就会特别的喜欢做爱了。她是一个很正常的女人，她的性欲也十分强烈，她从谢琅这个身体上已经成年的男孩子身上闻到了男人的气息，她需要男人，她喜欢被强壮的男人抱在怀里，压在身下，接受男人的洗礼。而谢琅给她的那种欲生欲死的感觉已经把她完全的俘虏了，以致明明知道他是自己女儿的男朋友也是欲罢不能。
　　谢琅开始吻她的唇，她也热烈的回应着，她的手将他抱住，用她那柔软的双臂圈住了他，生怕她从身边溜走。他放开她的唇，吻她的乳房，她感觉到开始发硬，乳房在他双手的揉搓下涨大，她的欲望膨胀起来，她内心深处的情欲之火燃烧起来。她希望他蹂躏她的身体，她希望融入到他生命里。
　　谢琅含着她的乳房不时的用舌头舔舔，有时则用牙齿轻咬着她的乳珠，小曼忘情的呻吟着，她太需要了，她需要他的抚摸、亲吻、揉捏。她的小麦那里已是汪洋一片了。谢琅知道她已经很想要了，就握住自己的宝贝对准她的花心一下就插了进去。
　　小曼觉得自己小麦里那种痒痒的感觉一下就不见了，代之而起的是一种上不出的舒服，谢琅那宝贝又长又粗，不但把她的小麦胀得满满的，而且还进入到了自己小麦的最里面，使得她的快感如潮水般的涌了过来。
　　他们做爱的次数已经不少，谢琅知道她是一个有很强的欲望的女人，因此也就对她展开了有力的进攻。小曼经过谢琅多时的爱抚，身体深处的欲望已经被他完全的激发出来了，因此她的身体对谢琅的冲杀驰骋十分受用，她一边配合着谢琅的冲击，一边忘乎所以的大叫了起来。谢琅也在她的身体里发泄着自己的欲望、小曼使劲的叫喊使得他的欲望更加的强烈了，因此也就动得越来越快了，不一会美女就在他的攻击下没有还击之力了。她大声的喘息着，双手紧紧的抱着他的腰，身体和心里传来的刺激让她很兴奋，她感觉到又一次高潮要来临了。
　　小曼的叫声把正在做作业的小芳给惊动了，她也知道谢琅已经回来了，而母亲这样的叫着也一定是谢琅在干她了，她虽然知道谢琅已经把母亲给上了，但平时却没有见过他们是怎么做爱，也没有听到过这么大的叫声，怎么今天的叫声这么大了？
　　小曼的叫声叫得她心烦意乱，她虽然知道等一下谢琅是要到自己的房间里来的，自己不要到母亲的房间里去。但现在想要静下心来做作业是不行了，于是她把门打开向母亲那个房间望了过去。这一看她就明白怎么会有这么大的叫声了，原来母亲房间的门是没有关的。
　　她慢慢的走了过去，只见母亲在疯狂的摇动着她的屁股，嘴里则在大声的叫喊着，谢琅的宝贝则在她的小麦里疯狂的吞吐着，每一次进出都会带出一声很大的响声。她这才知道连母亲这样的人也沉入到了情欲之中而不能自拔的原因了，那是谢琅的攻击太强烈了，母亲的叫声不是自己要叫的，而是谢琅干得她不得不叫，而且还是想忍也忍不住的那一种。她看着母亲那欲生欲死的样子，不觉的也感到浑身灼热起来。
　　她的双手开始在自己的身上游动着，不知不觉的把衣服的扣子都解开了，她的手在自己的乳房上揉搓着，但不但没有减轻那种灼热的感觉，反而更加的难受了。她不觉的双手都在自己的身上揉搓起来。就在这时，她听到一个温柔的声音道；你哪里不舒服吗？
　　小芳这才清醒过来，一见是谢琅站在自己的面前就红着脸道；没有不舒服，阿琅哥，我看到你和妈妈做爱有点忍不住了，妈妈做爱连门都不关，害得我现在很难受，你帮我摸一会好吗？说着就把身体偎进了他怀里。
　　小芳依偎在谢琅的怀里，谢琅搂着她的腰，眼睛却停在她的乳房上，小芳由于刚才在自慰，乳罩已经被她顶到胸部上面去了，根本就无法把乳房罩住，她那深深的乳沟，白腻的乳房都露了出来。
　　谢琅看着她的乳房就想到了小雅她们三个人的乳房，她们以前本来是一样大的，就自己和小芳做了爱，她的乳房比她们三个的就要大多了，看了女人的乳房一旦被男人摸动了就会快速的长大是不错的了。
　　谢琅看了一眼小曼，见她似笑非笑的看着自己就把小芳抱起来向她走了过去，小曼移动了一下身体，把床让了一大半出来，小芳一见谢琅把自己抱到了母亲的床上就红着脸对小曼道；你做爱连门都不关，现在弄得我全身都不好受了。说完又对谢琅道；阿琅哥，你摸摸我吧，我真的好难过。
　　小曼笑道；你这是发骚了，不是摸一下就能解决问题的。谢琅的左手本来就放在小芳的臀部，听到她的话就把手伸入到她的内裤里抚摸起来。小芳觉得谢琅的抚摸比自己的自慰要刺激上多了，但他摸了一会不但没有减轻那种难受的感觉，反而小麦里更加的痒起来了。小芳看了一眼小曼道；你还说，都是你，骚起来连门都不关，要不我怎么会这样？
　　谢琅笑道；这有什么关系？你妈妈惹下来的后果就由你妈妈的老公解决就成了。说着就解开她背部的扣带把乳罩从她的胸前摘了下去，然后伸头用嘴轻吻着她的乳珠，小芳的身体一阵震颤，心理升腾的愉悦和满足充斥全身。身体又酥又麻，整个人都软了下来。谢琅的双手又推又摸，揉搓吻舔。在她的身上肆意的蹂躏起来。
　　小芳被他弄得呼吸急促，全身上下激情四溢。她呻吟着道；你说是我妈妈的老公，那是要我叫你爸爸了？谢琅含着她的那颗粉红色的草莓吸了一口笑道；我是你妈妈的老公可不是假的，你想怎么叫都没有关系。
　　小芳呻吟着道；那我就叫你爸爸好了，我从小就没有爸爸，现在有爸爸疼我了，爸爸，你的女儿很骚了，你就像上次一样的干你女儿好不好？我还想要那一次一样的感觉。
　　谢琅一边吸着她的乳珠一边笑着道；你的记性不错啊，过了好几天了还记得是什么感觉，不过尝到了好吃的东西当然还想再吃的了。吃东西都是这样，做爱可比吃东西又不知道要强了好多倍，你要是记不起那才是不正常了。
　　小芳被他吸得身体起了一阵轻微的颤抖；那种感觉真的是太好了，说着就抱着他的头轻轻的抚摩起来。谢琅一边吸着一边把她的衣服一件一件的脱了下来，然后一只手就在另一个馒头上揉了起来。
　　小芳的小溪就泛滥成灾了，谢琅见她湿了也就没有过多的挑逗她了，脱下了她的衣服慢慢的进入了她的里面，然后渐渐的加快了动作，做了十多分钟后，小芳就已经爽得没有力了，虽然她还在坚持着，但已经累得累得呼呼的喘气了，谢琅笑道；你要不要再来一会？小芳有气无力的道；我不行了，今天就到这里好了。你去干我妈妈吧，我看她刚才还没有力气在叫，比我现在这个样子强多了。
　　谢琅一见她不行了就转到了小曼的身上，只见小曼的小麦流出了很多的淫水，他在她的乳房上抓了一把道；你怎么成了这个样子了？怎么在边上看着也会这样？
　　小曼红着脸道；我也不知道怎么就这样了，看着你们做爱我的身体就起了变化，全身都有说不出的难受。谢琅在她那已经春潮泛滥的小溪上摸了一把道；看来你也够骚的了，说完就把他的小弟弟插进了她的小麦里面。
　　小曼只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒的感觉在他的抽插下发挥到了极致，爽得她都摸不着北了。她忍不住的呻吟了起来。这一次她没有大声的叫喊了，因为她怕小芳再笑话她。
　　小芳见她刻意的忍着就笑着道；你想叫就叫吧，反正等一下他干起快的来你还是忍不住的。
　　小曼气喘吁吁的道；你以后说话可不可以文明一点？你总是说被他干啊干的，这话听着怪难为情的。你现在还是一个学生了。如果说这样的话成了习惯的话就不好了，别人都会说你是一个女流氓的。
　　小芳笑道；我也是在这里和你这样一说，我又没有病，会到处乱说吗？我这样说也是看你很喜欢做这样的事，才投你所好的说一下。你既然喜欢做这样的事，有必要做出一副难为情的样子吗？
　　小曼道；你的嘴还真的是越来越厉害了，但你知不知道这样的事是不能挂在嘴上的吗？每天晚上做爱的人那么多，你见那一个出来说了？这样的事是只能做不能说的，就是要说也只能在床上说。
　　谢琅笑道；我们现在不是在床上吗？你是不是昏了头了？小芳笑道；是被你干昏了头了，如果再被你干一次的话，说不定她就只知道做爱这一件事了。小曼道；你们两个联合起来说我，我是肯定说不过你们的了，只不过我现在也是你的女人了，你怎么总是帮着她？是不是嫌我老了？


正文 三一五 母女同欢 二
　　小芳在谢琅的背上闻了一会，似乎觉得不怎么过瘾，于是就张开口在他的背上吻了起来，她用唇和舌头一遍遍亲吻着。谢琅被他吸得全身都酥酥的，宝贝都不知不觉的大了起来，把小曼的小麦都涨得满满的。她知道这一定是小芳在后面吸的原因，于是就伸出手把她拉到一边呻吟着道；你这丫头是不是要害死你妈啊，你怎么一吸把他的宝贝都吸大了吸长了，现在都钻到我的肚子里去了。
　　小芳不满的躺在她的身边道；你把我拉下来干吗？他的背上又香又甜，比吃巧克力还过瘾，现在被你一拉什么也没有了。他的宝贝大了不是更好吗？现在好多的女明星就是喜欢男人的东西大一点送给外国人去搞呢，你这可有点身在富中不知富哦。
　　小曼呻吟道；他的宝贝本来就已经够大了，现在又大了一圈，你叫我怎么受得了？那些明星怎么能跟我来比？她们今天跟这个做一下，明天又和那个干一下，她们的小麦都和妓女一样的捅得很大了，最后当然是只有给外国人去干了。我最看不惯的就是那些出国的明星了，在我们国家捞一把钱就往国外送，等到在国外混不下去了又回来捞我们的钱，有的干脆买个外国绿卡呆在国内继续捞我们的钱，却用那个绿卡来逃税，他们这些人连婊子都不如。
　　谢琅笑道；你还蛮有爱国心的嘛，只是你现在连话都说不连贯了，还去说那些垃圾干吗？我们还是做好自己的事吧，我们以前做爱的时候都是这个样子，今天我们就换个姿势吧，要不你就知道这样做爱太浪费你的资源了。说着就让她趴在床上，然后从她的后面进入了她的小麦里面。
　　由于小蔓的身体弓了起来，她那小麦的里面就缩短了不少，因而也就感觉到插得更深了，由于小芳就在身边看着自己就像狗一样的趴着被他干，因此心里多了一种变态的兴奋，她一边卖力的摇动着她的屁股一边说道；你的名堂还真不少，只是小芳在这里看着我这样被你干不太好吧？
　　谢琅笑道；这有什么不好？任以后你们可是经常要和我做爱的，你就不要去想这些了，过几天我把那什么性交十八式的动作和你们练习一遍，这样她也就不会笑话你了。说完就双手握着她的乳房快速的冲击起来。
　　小曼虽然不是头一回和他做爱，但这样做还是头一次，她的身体随着谢琅的动作而激烈的扭动着。她一向后面顶着一边道；好舒服,和你做爱的感觉和以前的完全不一样，做你的女人真是太幸福了。
　　谢琅笑道；那是当然的了,我有那么多的老婆,如果没有一点优势的话,那我就的绿帽子就要用车装了.过了年和我一起去省城吧，,因为和我做了爱以后,你就会比以前要骚多了,就是想忍也是忍不住的.
　　小曼被他干得快感一波波的涌来,把她刺激得都有点迷糊了,她呻吟着道；我早就尝到这个滋味了，好在你过一段时间就回来一躺，要不我还真不知道要怎么才好，就是自慰都解决不了问题。以后和你住到一起就好了。
　　谢琅笑道；都说你们女人把性生活摆在第一位的,现在看来是不错了,有人说你们女人只要在床上喂饱了就是生活苦一点也会和他过下去,这话可能也是不假的了.你以前看起来是那么的清高，但一旦被我干了一次就离不开我了，这说明你们女人只要有了性爱,是不会去计较别的什么了.
　　小曼道；事情也不完全是这样,这也是根据各人的情况来决定的,就像我一样,你就是再没有钱,只要做了我老公,我就会和你过下去的，因为我的要求并不高，只要是我中意的人，再苦我也是会跟他过下去的，再一个我的工资要过平常的生活还是可以维持的。就这一点来说,我的追求就和那些没有钱的女人就有差别了.我们可以有自己的标准,中意的话就过下去,不中意的话就离婚.而那些农村的女人就很难去选择了,她们如果结了婚,不到严重的情况是不会离婚的.有的人就是没有性生活也会过下去,我就碰到过这样的人.所以什么事情都不是一概而论的.
　　她勉强的说完了这一段话后就被那强烈的快感冲击得再也说不出来了.谢琅知道她就快不行了就加大了力度,不一会她就爽得没有一点力气了。
　　谢琅把小曼放在一边躺着后，就把小芳抱在怀里摸着她那丰满的乳房笑道；你老公我厉害吧？要不要再来一次？
　　由于她们母女已经在一起和谢琅做过一次了，因此小芳也就没有了那种不好意思的感觉，她娇媚的看了他一眼道；好爸爸，你女儿真的不行了，你女儿的乳房被你摸得好痒，刚才你吸我的乳房的时候我觉得好刺激的，你再吸一下你女儿的乳房好不好？
　　谢琅笑道；想不到你的乳房这么敏感，我吸的时候见你的整个身体都颤抖了，我就再让你体会一下这种感觉好了。说着就用嘴含住了她的乳珠吸了起来。他刚吸了几下小芳就忍不住的的颤抖着呻吟起来了。
　　谢琅的手也没有闲着，用一只手攀住了另一个乳房揉搓着.小芳被他这两面夹攻弄得全身都软了，她为了不在母亲面前叫得太大声，因此就闭着嘴唇努力的控制着自己，但她却怎么也控制不住，那呻吟声还是不由自主的飘了出来。
　　,谢琅见她闭着的嘴唇红艳艳的很是性感就吻了上去，他抱住她的头，用舌头挑开她的双唇，不住的舔着她那碎玉般的贝齿，在谢琅舌尖挑、舔的挑逗下，她渐渐的轻启贝齿，谢琅把舌头伸到她的里面，用舌尖搅着她丁香般的香舌，慢慢的小芳也主动的把香舌伸到谢琅的嘴里舔着他的舌头，她的双臂缓缓的扣在他的脖子上，嘴里的的叫声也慢慢的大了起来。
　　谢琅加大了舌头舔弄的力度和范围，然后开始吻吸她的舌头，小芳的双手在他的背上漫无目的的抚摸着，那条细嫩的香舌也不时的吻吸着谢琅的舌头。
　　不一会她的呼吸就变粗变快了，双手更是不停的乱摸着他的后背。顿时两人就陷入了那美妙无比的热吻之中。小芳被他这样的做了不久就渐渐的忍受不住刺激了，她移看了嘴唇喘息着道；我的小麦又痒了，你快一点把你的宝贝放进去好吗？
　　小曼娇嗔道；你不要命了？你的小麦都还在肿着呢。
　　谢琅笑道；你还是休息一下再做吧，这样对你的身体真的没有好处，主要是你还在长身体，做多了是不大好的。刚才我帮你吸了乳房，弄得我又有点不好过了，你帮我吹一下好不好？你知道吹箫是做什么吗？
　　小芳道红着脸道；我看过录象，知道怎么做。谢琅笑道；既然知道了那就实习一下吧，说着就躺了下来。小芳见他躺下了也就把开始吸舔他的宝贝。她吸的很专心。虽然动作有点生疏，但不一会就在谢琅的指点下掌握了要领，她的吮吸磨擦把谢琅爽得差点就呻吟出来了。
　　小芳费了很久的功夫，手口并用的弄了很久也没有把他的吸出来就停了下来道；你太厉害了。说着就对小曼道；妈你还能动吗？我们两个一起来对付他，我就不信吸你的不出来。
　　小曼听了就爬到谢琅的腿上道；你吸他的两颗大豆，我来对付他的宝贝，说着就一口就把谢琅的宝贝吞了下去。只是他的宝贝实在太大了，就是喉咙塞得满满的也只进去一大半，母女两个忙了好一会，嘴都弄得都快酸了谢琅却还和没事一样。
　　谢琅见她们两个都不行了就把她们两个的头拉开笑道；你们的表现很好，弄得我很舒服，你们先休息一下吧，你们想要把我的金子吸出来是不可能的，如果我坚持的话，你们就是再来几个也没有用。
　　小芳看了一眼谢琅的宝贝对小曼道；我没有骗你吧？他的身上是不是又香又甜？你吸他的宝贝是不是和吃口香糖一样？
　　小曼红着脸道；你不要说这些话了好不好？真不知道你是怎么搞的，说起话来比我这个做妈妈的还不害羞。
　　小芳笑道；现在我们两个都是他的女人了，这有什么可以害羞的？其实你在爸爸的滋润下已经和我没有什么区别了，一个女人有男人的滋润还真是不同，现在你的脸上不但没有一条皱纹，而且还白里透红的，我相信现在我们要是走在一起的话，大家会把我们看做栾生姐妹的。
　　谢琅笑道；你妈妈确实是越来越漂亮了，只是你们也应该去洗一洗睡觉了。
　　小芳笑道；你们男人不是很喜欢看不穿衣服的女人吗?今天我和我妈就让你看个够,说着就把她妈拉着和自己站在床上道；现在我们两个哪一个漂亮?说着还把胸部耸了两下,那乳房也就听话的连着抖了几下.
　　谢琅笑道；我不用看也知道你们是一样的漂亮,这样的例子我已经见过很多了.你们的胸部都是一样的挺拔,腰也是一样的小,屁股也是一样的大,你们两人又是一样的高矮,我相信就是手和腿的长度都是一样的.走出去的时候别人肯定会说你们是一对双胞胎的.你的乳房长得还真快，就这么一段时间就和你妈妈的不相上下了。
　　小芳道；这么说以后我以后要是叫我妈姐姐是没有什么人会怀疑的了,那你以后可不可以认出我们谁是谁来?说着抱着她母亲转了几转.想以此来混淆谢琅的眼光.
　　谢琅看也不看的笑道；你这样做是多此一举,你们要想蒙别人可以,但要蒙我是不可能的,你就是再转几转也没有用,你看一看你妈的小麦再看一下你自己的就会明白了,我早就注意到你们的这一点了,不过,就是不看这一点我还是可以把你们认出来的.因为你们的头发也是不一样的发型,我还有很多的地方把你们认出来,只不过我不想告诉你们了.
　　小芳看了一眼她母亲的小麦,只见她的小麦上有一个黑黑的倒三角型,可能是修剪过的吧,整整齐齐的都是一样的长短,把她那条粉红色的小溪衬托得更加的艳丽和妖娆.她不用看自己的也知道自己的是没有一根毛发的,她不知道自己是一个白虎还是毛还没有长出来，因为她看过书，有的女孩十五岁以后才长毛的.但她还是忍不住的看了一眼,见自己的小麦虽然没有她妈的那么艳丽,但那白白胖胖的三角区配上那同样也是粉红色的小溪也是别有一番风韵.当下就有点失落的道；这么说我还不如我妈漂亮了,我的小麦没有她的好看.
　　谢琅装做很认真的看了一会道；我怎么没有这样的感觉?我怎么觉得你们都各有各的特色呢?你有的她没有,而她有的你没有,这不叫平分秋色吗?
　　小芳被他逗得一下子就笑了；你的嘴巴还真够甜的,难怪这么多的女人都没有一个不喜欢你的,你真的太会讨女人的喜欢了,她对正看着自己的小麦的母亲道；妈,你就不要再看了,你的比我的好看不就行了吗?我明天陪着你去做头发,还有我们去买几套一样的衣服,我们都做一样的头发，穿一样的衣服，那时再叫他来认我们,我就不信我们都弄得都一样了,穿着衣服他还认得出来.说完就拉着她母亲进了卫生间.


正文 三一六 母女同欢 三
　　小曼和小芳进了浴室以后谢琅就仔细的打量起小曼的这个房间来，小曼把这个房间布置得很是简单，除了这张大床以外就一个梳妆台，谢琅听她说过她不是一个追求享受的人，这样的朴素也就不以为怪了。他也觉得一个人在这个世界上还是随意一点要好，刻意的去追求一个东西就把自己变成那个东西的奴隶了。
　　他正在那里胡思乱想着，小曼已经洗了澡走了进来，她一进来就对谢琅露出了妩媚的一笑，然后就坐到梳妆台前往身上擦起了润肤露，她在往腿上涂抹润肤露的时候，把她那性感的大腿抬了起来，谢琅的注意力一下就集中到了她那两条修长性感的腿上，他感觉到自己的心跳加速了，宝贝也开始有强烈的反应了，因为这对长腿太美了！
　　谢琅咽了一口口水道，你们女人的事还真多，要睡觉了还抹那些东西干吗？你现在已经够漂亮的了，你是不是还想变成十二三岁的小姑娘？你该不会是想做小芳的小妹了吧？你不是说你不刻意的去追求什么的吗？
　　小曼见他夸奖自己很是高兴，红着脸道；我这可是为了你才这样的哦，我这可不是追求什么，女人爱美是天性，都会把自己最好的一面献给自己喜欢的人，如果我不把自己保养得好一点的话你就不会喜欢我了。她一边说着一边往半露的酥胸上继续的涂抹着，涂上润肤露以后，她那白嫩的胸部更加迷人了，谢琅还真有冲上去咬一口的冲动，她的动作优雅娴静，但又性感极了，她的胸部在心跳的频率下开始起伏，谢琅终于觉得不和她刺激一下不能排解心中的欲望了。他知道是自己今天晚上还没有满足才会这个样子的。
　　小曼坐在凳子上，她的脚翘起来的时候，从张开的粉红色睡衣的裙角可以看到她的黑色蕾丝花边的半透明内裤，小麦也若隐若现，他盯着她的小麦，心跳不由的开始加速了，血液开始沸腾，他从她的两条修长的美腿翘起时就有点兴奋了，她下了床一把将她抱在怀里道；你这小妮子是不是故意的在挑逗我？
　　小曼一进入他的怀中就觉得胜有一种说不出来的舒服，她红着脸道；我哪有？我刚才都被你弄得没有一点力气了，怎么还敢挑逗你？
　　谢琅笑道；你不要以为我知道你们女人的秘密，有些性欲强的不但可以一次来几次高潮，就是连着做一个晚上都没有问题，只要休息一下就可以接着来，而你偏偏就是一个这样的女人，我没有说错吧？说着就在她的乳房上揉了起来。
　　小曼娇嗔道；你不要这么急好不好？我的衣服都被你弄皱了，这可是我特意为你买的哦，就穿一次可太可惜了。谢琅见她的睡衣和内衣还真的都是很新的，那件半透明的粉色睡衣穿在她的身上还隐隐有光透出来一样，使她的身体透出一种朦朦胧胧的粉红色的色彩，看来还真的是很贵重。
　　他一边在那里继续的揉搓着一边笑道；你老公我现在是暴发户了，你以后想穿什么衣服都可以。在他的揉搓下，她的粉嫩的乳房在薄如蝉翼的粉色睡衣一起晃动着，她那白色的乳沟在低胸的领口若隐若现，很有点犹抱枇杷半遮面的诱惑和娇媚，看得谢琅的眼睛都直了。他的手伸进她的领口进入她的胸部，另一只手隔着睡衣的薄纱抚摩她的丰满的酥胸，想对比一下两种抚摩的手感那一种感觉更好，这样持续了一会，小曼就被被她弄得呻吟了起来，而且那声音越来越大，越来越娇媚，呼吸也变得非常急促了。
　　谢琅看着她那娇媚的样子忍不住就吻上了她的小嘴，他的一只手在她的胸部揉捏着，另一只手移到了她的双腿上开始抚摩。他有点迷醉的道；你的腿很长很美，第一次看到的时候我就觉得很性感，有种想抚摩和有性的欲望和冲动。我想，只要是男人都会对你有兴趣。难怪要被人嫉妒得赶到这里来了，我还真要感谢那个什么局长，要不是他的话，就不能能抚摩这双美丽的腿了。
　　小曼扭动着身体娇羞的撒着娇道；你这小鬼真是胆大包天，竟然在有那么多的人的情况下插进了我的屁眼里，以至弄得我和我女儿两个人被你一个人玩，而且还想离开你都不可能，说起来你还真是我的克星。她脸上的红晕在粉色睡衣的映衬下美得像三月盛开的娇艳的桃花，谢琅看得点蒙了，她撒娇的时候看起来还真有一种特别的美。
　　他忍不住在她嘴上吻了一下道；看你的脸美得跟桃花似的，我的小美人还害羞了，你那害羞的样子还真的可以招男人的魂。现在我的心都醉了。心里就想吻你，你感觉怎么样,这吻甜蜜吗?”
　　小曼红着脸道；你的舌头又香又甜，和你接吻有一种说不出来的舒服，一和你接吻就会动情。你能告诉我跟我接吻是什么感觉吗？
　　谢琅笑道；你的唇软软的，吻上去既温软又甜蜜，都甜到心里了，要不要来一次深吻？
　　小曼点点头，把嘴慢慢的凑了过去，两人的嘴再一次紧紧的吸住了，她感觉身体麻酥酥的，软绵绵的，心和血液开始沸腾了。他把舌头伸进她的嘴里更深一些，用舌头挑逗她的舌头，并绕着她的舌头转动着。他的舌头好像有魔法一样，让她的舌尖和舌头跟着他的转，并且似乎有一些糖水和蜜糖在他们的口中游移，刺激得他们的心和血液快速的跳动和沸腾。她的呼吸里有了一些娇喘，他的身体靠近她的胸部，并且手伸进了她的内衣，开始抚摩她的乳房。她喘息着，身体微微颤抖着道；我的心都醉了，我想听你一句真实的话，你真的爱我吗？
　　谢琅吻了她的小嘴一下道；真的很爱你，就是一天二十四小时地爱你也爱不够！谁叫宝贝你这么让人着迷呢！
　　小曼幽幽的道；我知道你说的不是真心话。你一定在和别人做爱的时候就把我忘了，你的女人都是那么漂亮，怎么会二十四个小时都爱我？不过，我知道你在和我做的时候没有去想别人，有了这一点我也就很安慰了。只要你不丢下我就行了。
　　谢浪真诚的道：我知道我有点多情，也知道我这样是滥情，但我真的很爱我的女人，我是不会抛弃我的任何一个女人的，你放心好了。
　　小曼道；我相信你是不会抛弃你的女人，但你有那么多的女人，而且还有一些是很有地位的人，就不怕她们抛弃你吗？因为你的女人太多了，要是碰上一个比你俊的，比你有魅力的男人，说不定她们就会把你给抛弃了。
　　谢琅不以为然的道：“我看这个世界上不会再有比我更强的男人了！我敢说她们谁也不会离开我的，就你自己说，你有过要离开我的念头吗？
　　小曼道；你这么一说我倒相信她们真的不会离开你了，因为我不但没有想过要离开你，反而是在天天想着怎么讨好你。
　　谢琅笑道；我要是连这点自信都没有，也就不会要这么多的女人了，不过以后我会小心一点的。我们不要说这些东西了，还是继续我们的游戏吧。说着就脱下她的睡衣拿出她的乳房就吸了起来。
　　谢琅很喜欢小曼那苗条的身材和她那饱满的乳房，在柔和灯光下，小漫的乳房此刻就像两座白玉般的山峰，粉红色的乳珠就像出水的芙蓉那般娇嫩，又像树枝上采摘下来的新鲜的樱桃让人想咬上一口尝鲜，谢琅没有喝酒，但他似乎觉得自己已经醉了，小曼的乳珠尖挺地朝上挺立着，仿佛在向着他招手，立在白色的乳房上就如少女的乳珠一样尖挺而结实。看起来粉嘟嘟的，有让人想冲上去咬一口的冲动。
　　谢琅脱去她那蕾丝边的乳罩，然后用牙齿和嘴唇吮吸着她那粉嫩的乳珠，一只手则在她的长腿上摩挲着，
　　谢琅觉得无论从手感上还是从感官上都得到了极度的享受，小曼拥有苗条的腰肢，粉嫩的乳珠，白色的深深的乳沟以及整个有弹性的上挺的胸部。在谢琅的动作下，小曼的呼吸变得越来越急促了。
　　谢琅在她的乳房上玩了一会以后，就把他的手开始伸到小曼的小麦处开始移动，她的另一只手则继续抚摩着她的两条长腿，小曼的呼吸变得更加急促了，谢琅脱下了她那黑色半透明的内裤，用手在她的小麦上揉搓起来。
　　小曼的手也握住谢琅的宝贝开始抚摩起来，她一边呻吟着一边叫道；我不行了，首发快一点放进来吧。
　　谢琅笑道；不只你受不了，我也有点熬不住了，说着他低下头一下就用嘴噙住了她的双唇，随即而来的是把舌头伸了进去在她的口内不断探索着。小曼也热烈的回应着，本能的含着他的舌头吸吮着。
　　谢琅被她吸得情欲大动，宝贝顺势往上一挺。这一来就把宝贝一下子全都挺了那片温暖湿润的最深处。小曼被那种妙不可言的感觉刺激得哆嗦了起来，胸腔里的快乐的感觉直释放到喉头，她忍不住“啊”的一声挺直了身子。
　　谢琅底下冲击着她的小麦，嘴里吸吮着她的香舌，还腾出一只手的手抚摸着她胸部的饱满，他的手缓慢而有力的左右攫取，时不时用手拨弄着峰顶的蓓蕾。小曼不住的呻吟着，身体慢慢的随着谢琅的手不停的扭动。
　　谢琅觉得她的小麦越来越紧了，那湿润温暖紧紧包围着她的宝贝，他知道她快要高潮了，因此他加快了进攻的速度，小曼的呻吟也越来越大了，他不断的冲刺着，快感也越来越强，小曼的喘息声也越来越急促。那种舒服的感觉使得他差一点就叫了出来。就在这个时候小芳又走了进来道；你们怎么又玩起来了？


正文 三一七 母女同欢 四
　　虽然现在的气温很低，但房间里开有空调，室内很温暖，小芳显然一经过了一番精心的打扮，现在的她从衣着上看已经看不出是一个学生了，她有着一米六的个头，身材苗条，面色白皙，肌肤柔嫩富有弹性。头上的马尾巴弄成了一头新潮的披肩发，显得妩媚妖娆。天生的柳叶眉毛又细又长，一双水汪汪的明眸神采飞扬，淡红色的水晶唇性感十足。尖尖的下颌给人秀美玲珑的感觉。那双白嫩的小手光泽细润，纤长的手指又如根根白玉雕琢而成，晶莹剔透。上面穿着一件紧身的毛衣，把那对滚圆的乳房包裹得轮廓毕现，走路时都会微微的颤动。纤细的腰围与浑圆的臀部造就了她的曲线美。黑亮的皮裙配以赭红色的长筒靴，把她女性的魅力展现的淋漓尽致！
　　谢琅见他这样的一副打扮笑着说道；你这小妮子知不知道现在已经是深夜了？还把自己弄得跟个妖精一样，是不是要来色诱你老爸啊？你外面的形象我已经看到了，现在把你里面的那一套也拿出来秀一下吧。
　　小芳红着脸道；我这可是为你打扮的哦，说着转了一个圈道；是不是很漂亮？首发
　　谢琅笑道；我的女人都是做你这样打扮的，虽然很漂亮，但当你穿着校服的时候倒觉得你特别的清纯。所以你就不要刻意的把自己扮成熟女了，你们每个人有自己的特色我更加的喜欢，如果看到的都是一个样，要是不看脸的话有时会连人都分不清了。而美女的脸都是差不了多少的，这样一来我就要用很大的精力去认人了。
　　小芳一边脱着毛衣一边红着脸道；那我以后还是穿着校服和你做好了，只是如果经常穿着校服的话就把我的身材都挡住了，这样我就比不上你的那些女人了。说着就把衬衣和裙子、袜子都脱去了。露出了黑色的蕾丝花边的乳罩托着她那已经发育完全的胸部，白色的胸部在黑色的映衬下格外的诱人。
　　这时小曼已经不行了，谢琅都把她放到一边就把小芳拉到床上，他一边揭开她的黑色蕾丝花边只包住1/3胸部的乳罩一边笑道；你还这么小，有必要和她们去争艳斗靓吗？现在你的清纯就是你的本钱。说着一并腿去了她那黑色蕾丝边的半透明内裤，他的嘴唇和手开始在她的身体上抚摩着亲吻着吮吸着，她的皮肤犹如白玉一样的晶莹，在日光灯的映照下，她的身体散发出诱人的光芒。
　　谢琅把她抱在怀里，把她的腿拉到和他的腿交织着，然后抚摩着她的乳房道；你的乳房长得真快，我就喜欢女人的胸部丰满，摸起来有手感，你是不是用了什么偏方？要不应该不会长得这么快吧？
　　小曼笑道；最近我看到她天天吃木瓜煮牛奶，后来我看了一本书才知道是长乳房的，我还说她把乳房弄得那么大干吗，原来是为你才这么弄的，她的乳房比前段时间大很多了可能吃这些东西也是有关系的。
　　谢琅色色地看着她的双峰和尖顶笑道：这么说不是我的功劳了，我还以为是我给她按摩的效果呢，这么说我的按摩还比不上牛奶煮木瓜好了？
　　小芳红着脸道；当然是两样都有用了，要不怎么会长得这么快？小雅看了我的乳房以后都很羡慕，原来她的乳房由于被你摸了比我的要大很多，现在我的乳房可比她的要大多了，她还以为是我和你做了爱的关系呢，她说这一次你回来一定要和你做爱，你是昨天回来的，那她一定是和你做了的对不对？
　　谢琅笑道；你们这些小丫头就想着这样的事，以后可要好好的读书哦，我还是那句话，你要是考不上大学的话，我是不会要你做老婆的哦。这样你要想跟着我可就不行了。
　　小芳的手一边在他的背上轻抚着一边撒娇道；你这个办法对我可行不通哦，我是你女儿，你这个做爸爸的可是要好好的爱你的女儿的对不对？我别的什么都不要，就要你在床上好好的爱我。不过读书的事我也会努力的，我可不想输给她们四个。
　　谢琅被她这么一说觉得很是刺激，他的手一边在她雪白的胸部上揉搓着一边笑道；你这张小嘴真是迷死人不偿命，我都被你说得有点飘飘然的了。说着用手指头捏着她的乳珠旋转起来。她的乳珠是那么尖挺，谢琅忍不住的含着吸了起来。
　　小芳在他的吸吮下呻吟了起来，她那黑得发亮的长发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉流水般倾泻而下，一丝一丝在她洁白的肌肤上散开。乳房在他的吸吮下微微的抖动着。他的吻很快延烧至她的乳房，手指仿佛带有魔力般的抚摸着她光滑细致的大腿。
　　小芳的心在不停的战栗，连带着整个光滑的雪白的身体也在轻微的抖动，她的手在谢琅的身体上游动着，嘴里不停地传出着娇媚的呻吟声。
　　谢琅接着开始亲吻小芳的整个胸部，手不断地在她的两个乳房和乳沟之间移动，他被她的迷离的眼光和爸爸这句勾引的话挑逗着，使他感到格外的兴奋，他骑到她的身上，开始了放纵的抚摩和亲吻，从头到脚完全的亲吻和抚摩了一遍。
　　他把她身体都亲吻了一遍以后，就把嘴伸到了她的敏感部位，他的舌头在她的小麦里舔吸着。小芳这时的呻吟声越来越大了，谢琅感觉他的耳朵在享受着声音大餐的盛宴，他抬起头来笑着道，你知不知道你的叫声是多么的淫荡？我可是很受刺激的哦！拜托你不要叫得太诱惑了，不然我又要占有你了。
　　小芳娇媚的道；好啊，快点进来吧，我已经被你弄得很痒了。
　　谢琅听了就将宝贝进入她的小麦开始抽动起来。他们此刻放任对方在他们的身体上放纵和获取，谢琅强大的冲击使得小芳的叫声更大了，她那娇媚的叫声还真能刺激人的性欲，她的额头上已经渗出细密的汗珠，衬得肌肤越发晶莹剔透。她觉得男人的冲击越来越强烈了，他那粗长火热的宝贝在强烈的冲击着自己，满满的、滚烫的、深深的刺到了自己身体的最深处，那种饱满和充实立即就让自己颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是以前从来都没有过的！
　　她的双手在他那具有男性魅力的背上抚摩着，她早就知道他是一个强悍的男人，只不过不知道他有这么的厉害，自己和母亲两个人轮流的和他做都没有一点疲劳的感觉，他不仅满足了自己和母亲的需求和欲望。反而把自己和母亲弄得连动都没有力气动了。
　　谢琅一边进攻着一边用一只手在她的乳房上揉搓着，她的身体开始颤动，他的嘴也在她的唇上亲吻着，舌头在对方的嘴里搅动着，不一会他的双手撑在她的身体两边，把腰弓了起来，把他的嘴唇偏离了她的嘴唇移动到了她的乳珠上吸了起来，他有时候吸着，有时候用舌尖在乳珠上画着圈，有时候则用牙齿轻咬着乳珠。他一几下一弄，小芳的身体被刺激得激烈的扭动起来。谢琅忙停了下来道，你怎么扭得这么厉害？不会是我的牙齿咬到你的乳房很疼吧？
　　小芳呻吟着道：不是，再来重一点都没有问题，我是爽得这样的，真的好爽，太爽了。谢琅笑道；你才十几岁就这样骚了，要是再大一点岂不是要骚得一塌糊涂了？说着他用了暗劲将宝贝进入的更深，然后抵在她的花心上旋动着屁股磨了起来。小芳被他这一磨刺激得她歇斯底里的大叫起来。
　　谢琅笑道；你不要叫得这么大声好不好？你这样一叫就会刺激着我的身体和神经，每次叫的声音都会让我越来越兴奋，这样我的力气也就会越来越大，到时你就会连叫的力气也没有了。
　　小芳呻吟着道，我也很想忍着，但怎么也忍不住，你真似的太会玩女人了。
　　谢琅笑道；真正厉害的还没有来呢，我就让你尝一尝厉害的好了，说完就快速的动了起来，小芳这一下就连话都说不出来了，她的身体在急速的抖动着，两个乳房更是抖动得分不清哪一次是向上和哪一次是向下了。房间里只剩下了她那含糊不清的叫床身和肌肤撞击声。这样持续了好一会，小芳都不知道来了几次高潮，最后她的叫声慢慢的低了下来，躺在那里连动一下的力气都没有了。谢琅见她不行了就从她的身上滑了下来，躺在她们母女两的中间。
　　小曼见他躺在自己的边上就把头枕在他的肩上道；你真的太厉害了，小芳被你弄得连动的力气都没有了。她现在已经被你弄成这样了，我想我们是离不开你的了，现在我们两个都满足不了你，要是以后你不要我们了的话，我还真不知道该怎么办。
　　谢琅转过头在她的唇上吻了一下道；我是不会离开你们的，因为我有这么多的老婆，你不行了我就找我其他的老婆，有必要离开你吗？
　　小曼道；如果你只有我们两个的话，你是不是会离开我们？谢琅笑道；如果我只有你们两个老婆的话，我也不会离开你们，因为你不行的话，别人也是不行的，我就会多给你找一个姐妹，我现在的老婆都是这样来的。总不能我把你们喂饱了自己则饿着吧？说着他的手在她的乳房上摩挲起来。她的那两颗葡萄时而变得坚硬，时而又恢复柔软，一波一波的麻酥穿透着她的身体，一直深入到她的大脑中。小曼觉得在自己的内心深处似乎出现一股无形的电流，敏锐地传导着那种细腻的、微妙的快感。她怕自己又被他弄得不可收拾就把他的手按在自己的乳房上道；你不要乱动好吗？你一动我又会忍不住了，我们现在先说一会话好不好？
　　谢琅笑道；好啊，你想说什么呢？
　　小曼想了一会才说道；我以前曾经准备就带着小芳就这样的过下去了，但没有想到碰上了你，现在我有了你也觉得满足了，虽然没有什么名分，但如果能够和你走到老的话，比那些美满的婚姻还要强多了。所以我在想，我这一辈子是不用担心这件事了。因为如果是和别人结婚的话,可能会和各种各样的麻烦，而现在我和小芳都和你在一起就没有这样的麻烦了，而你是一个不拘小节的人，不但不会无理取闹，而且是一个很关心女人的人。在性生活上来说，又是一个可以令女人满足的人，有了这几点，女人就可以放心的把自己交给你了。
　　谢琅笑道；你好象还真的仔细的想过这些事，不过我以为是你自己太封建了的原因，其实你大可不必这样的折磨自己，找一个男朋友试一下也是没有问题的，现在这个社会很开放，过得来就过，过不来就分。现在离婚就和喝汤一样的容易，有必要把这些事看得这么重要吗？
　　小曼道；事情可不是这么简单，我认为，一个人的婚姻是一件很严肃的事，对我来说，如果不是到了无法过下去的时候我是不会离婚的，毕竟这个社会对离婚的女人还是有看法。而我真的很在意别人的看法，所以，如果没有找到一个我喜欢的人，我是不会和别人乱来的。其实我也知道两个人如果在一起的时间久了也会厌倦，相敬如宾到老的婚姻几乎是没有的，但如果开头就对一个人没有好感的话，勉强的凑在一起那就是一件很痛苦的事了。
　　谢琅笑道；看来你还真的对这事有过研究了，你能把你的研究成果让我分享一下吗？
　　小曼笑道；你还挺逗的，其实说白了婚姻不过是一个固定的性伙伴，拿到了那张纸以后就可以违背她的意愿，可以强行得到性生活而被视为合理合法的形式。如果想在婚姻中得到幸福和快乐，就要有足够的耐心和忍受.并且还要有一点点的运气.婚姻是一个大赌场,每个人都在这里赌着自己的命运,由于这个赌场有形形色色的人,也就出现了鱼找鱼虾找虾各得其所的场面.
　　在这里找得好的就可以安稳的过好日子,找得不好的就和进入地狱没有两样.因为婚姻有时也会成为避难所、出气筒、垃圾场.因为这里面有着最丑陋的自私、任性、冷漠、尖刻、粗暴和蛮横.最残酷的时候还会出人命.
　　在我们这个国家里，没有一寸土地是属于个人的，但是一张纸下却是有清官也难断事理的地方。因此有很多的人躲在婚姻里不愿走出来，有的人就是过不下去了也不离婚,不想让自己原来的爱人去找自己的新生活.而要把她留在家里继续折磨她.因为他知道,在自己的家里可以不讲理，可以肆意撒野而无所顾忌。
　　有的人运气好的话就会找到一个可以陪伴你、照顾你，手牵手共走一生的路的伴，就是有点意外也不会责怪你,心甘情愿的和你同甘共苦.如果是找到了这样的人,那一张纸就失去了它的意义，成了一张废纸，毫无价值可言了,因为它对他们已经没有约束力了。
　　在底层的人,大多数的婚姻只为填饱肚子、生儿育女、养家糊口.婚姻只不过是合法固定有手续的性伙伴，如果没有什么大的事故,他们的婚姻一般是不会有什么变故的.
　　婚姻的切身感受只有当事人自己清楚，人们能看到的只是表面的现象，就如同婚礼是做给别人看的一样，誓言要背弃也无法改变的。不过,人是都有惰性的，有的人虽然对现状有不满，但如果不是有什么大的变故还是很少有人走这一步的.
　　所以说,一个人的婚姻状况是说不清楚的。有人嫁了一个好一点的男人，就要在公众面前做出幸福的样子，却没想到也许不久之后就会分手走人，不说她视婚姻如儿戏，就她将幸福做为展示而言，那种将自我的幸福当成别人眼里的表演，就已经注定了打落牙肚里咽的苦果。
　　婚姻的本质是要幸福，有多少人知道这么一个浅显的道理呢？有很多的男女还局限于形式等外在的因素，而忽略了婚姻的内容是两个人对幸福的感知和享有。婚姻，无数哲学家科学家终其一生，也不能明白地给出一个令人信服的正确答案。老实说，如果相信书本或爱情婚姻专家的话，那你的生活会更糟，如果行，这个世上也就不会有那么多的愤怨男女了。
　　谢琅笑道；难怪你把这些东西看得如此透彻才这样单身的，这等于是你把自己留给了我，不然的话你这个美女就没我的份了。其实我觉得,做为女人还是不应该太委屈了自己，不知不觉中几十年就过去了。是不要太留意他人的脸色和议论的，路上的人来人往，有谁会地关心你的感受？同样，你的感受又与别人何干？说着他的手又在她的乳房上动了起来。


正文 三一八 母女的渴望 五
　　小曼休息了好一会又恢复了力气，谢琅见她又恢复了活力就在她的耳边轻轻的道；我想进你的后面，你愿意让我进入你的后面吗？小曼闭起眼睛点了点头，紧紧地抱住了他。谢琅为了把她的情欲都激发出来就又开始了对她的抚摸，还用嘴在她蓓蕾般的乳珠上磨擦着、吸吮着，直到他手指在她那最敏感的地方摸了一手的蜜液，他才让她趴下来，然后轻轻地把宝贝慢慢地进入到她的菊门里。那一瞬间，她感觉自己的身躯微微的颤动了一下，屁眼里有一种胀胀的饱满，但却没有第一次的那种疼痛的感觉。
　　谢琅慢慢的动了一会，见她没有疼痛的样子就慢慢的加快了速度，小曼觉得有快感涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来。她感到和他融合在一起了，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，代替的是久远的、孜孜以求的肉与灵的交融，由于第一次被她强迫干后面的时候只觉得疼，没有想到还会有这样的爽。
　　她自从做了谢琅的情妇以后，也从电脑里看过A片，她对那些女人被男人干屁眼的时候爽得大喊大叫的有点不以为然，因为自己被谢琅干的时候疼得连路都走不稳。她就是想再试验一下后面的感觉才豪不犹豫的答应了谢琅的要求。她从来没有想到后面的交合也会出现和前面一样的奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快感填满了。她迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。
　　谢琅没有让她失望，他在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，迷惘而空大。从下面出现的快感渐渐地向四处扩散，她的手指、大腿、脊背不定时地轻轻颤动，谢琅一边动着一边还用双手玩弄着她的乳房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　宝贝，你喜欢我这样吗？谢琅温柔的轻抚着她的头发道。他好象知道她的心意似的一样，底下的宝贝动得更有力了。她感觉到在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了后面那种销魂忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快感让她激动不已，
　　喜欢。小曼的声音低得不能已再低，他的冲击已经让她浑身酥软，她转过头看着这个自己喜欢的男人，男人也把眼睛睁得大大的，他看着她那吹弹可破的脸蛋儿，然后伸过头来在她的唇上吻了一下。
　　小曼从那些毛片中也见过在后面做的时候也是可以接吻的，因此也就含着他的嘴唇吸了起来，她现在已经把自己当成那些A片中的主角了，她想好好的体验一下各种各样的性交姿势，把以前没有尝到过的性爱都补回来。
　　她吻了好一会，直到脖子有点酸酸的才停了下来，他们这样接吻谢琅当然是不能动了，她觉得里面又胀又酸了。因此又把屁股想后面顶了起来。谢琅笑道；想不到你做后面也这么投入，第一次的时候你好象都哭了。
　　你还说，我一点准备都没有的被你塞了进去，我能不疼吗？小曼在他站着的腿上捏了一下撒娇道。谢琅笑道：那时我是很难受了才那样的，不过幸好有那一次，不然的话我就没有机会把你弄做我的老婆了，你真的好漂亮，我一见你就喜欢上你了。
　　小曼转过身来轻抚着的脸深情的道；你好会说话，我的心都被你骗走了。以后可要好好的爱我哦。说着屁股就使劲的动了几下。谢琅也来了情绪，双手捧着她的屁股一边用力的耸动着一边说道；那是当然的了，你想要我怎么爱你我就怎么爱你。我还以为你是一个很传统的女人呢，原来不是这么一回事？你既大胆又热情，也就跟一荡妇差不多了。好在我就喜欢这样的荡妇，要是一般的男人还真有被你吸干的危险。
　　小曼呻吟着道；我那最羞人的地方都被你干了，还装什么传统女人？其实每一个人都有两面的。就是再高傲的人也有淫荡的一面。只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么贞洁的女人碰上了你也会变成荡妇的。和你做爱真的是太爽了。
　　小芳开头看着谢琅在干着母亲的后面还真的替她捏了一把汗，她也看过那些毛片里的人有过肛交，自己也用手指头在那里试过，但却连插一根手指头进去都很不好受，谢琅的宝贝那么大，母亲怎么会受得了？但她却看到谢琅很轻松的放进去了，而且母亲还是一副很享受的样子，后来听了他们的话才知道他们早就这样干过了。看到母亲这样的享受她不觉的也有点神往了。但她实在是太疲劳了，就在他们说话的时候呼呼大睡了。
　　谢琅一边慢慢的动着一边和小曼说着话，他的手也没有闲着，双手在小曼光滑如玉的身体上游走着，然后他的就爬上了那两座倒悬着的俊美挺拔的高山，他的手在那高山之巅来回游弋，尽情的饱览着那秀丽的风光，然后双手又滑入高山之间的峡谷，再从峡谷里突围出来滑过坦荡柔软的平原，最后进入了小曼那神秘的三角洲，他的手穿过浓密的森林，探入了她的那粉红潮湿的沼泽地，在那颗已经充血的阴蒂上揉搓起来。
　　小曼的阴蒂被他这一揉搓再也无法慢慢的去享受谢琅的温情了，她一边放浪的摇动着屁股一边娇叫道；不要这样玩了，你快一点动吧。
　　谢琅知道她很难受了，于是就加快了速度，不一会小曼就不行了。谢琅让她躺在自己的旁边，三个人就搂在一起的睡了过去。
　　谢琅这个春节过得很是充实，包括苏敏、陶兰姐妹在内的十个美女轮流的陪着他夜夜做爱，好在他能征惯战，把那些美女都玩得筋疲力尽的才放过她们，把这十个美女都吃得死死的。
　　欢乐的日子过得很快，转眼间就正月初四了，谢琅租了一个车，把这十个美女都带到了省城，一到省城他就又忙开了，这里有二十个多美女，一听他来了省城，能够来的就都来到了他住的那个别墅里，在地区的那十一个也来了这里。这三个地方的美女加起来就突破了四十大关。他的床上功夫还真不是盖的，竟然做到了来者不拒，只要是想做爱的就满足她的要求，因此，这个别墅里就是白天也能听到女人的叫床声。
　　他把公司里的事都交给紫霞去打理，紫霞对这一行做的得心应手，加上还有叶丹做指导，政府部门有萧涛，区政府又有沈月在帮忙，因此，他就是不做一点事都没有关系。他也就成了甩手掌柜了。……６ｋ.CＮ 首发
　　到省城的第二天他就去给胡兵拜年，他是先给胡兵打了电话的，他一进门刚向胡兵和胡妈问了新年好蝴蝶就笑着说道；你这个大众情人怎么今天才来？我爸爸既是你的领导，也可以说是你的朋友，再一个他也可以说是你的长辈，你昨天就来了，但你今天才来我家，你不觉得你有点重色轻友吗？
　　胡兵笑道；你这丫头平时难得在家里呆着，难道今天特地在家里等他就是要说这几句话？他昨天刚来，有很多的事要处理，能够今天就来我家已经是不错了。他让谢琅坐下后接着说道；我听说你不但搞了一个夜总会，还买了好大一块地做房产，是不是要在这里发展了？
　　谢琅笑道；那是我和别人一起搞的，都由他们在那里做，我现在还是很清闲的。
　　蝴蝶端来了茶，然后拿来了水果道；你还这么小，那里弄来这么多的钱？该不会是偷别人的吧？你要是去偷钱的话还真没有人能抓住你。
　　胡兵瞪了她一眼道；你这丫头怎么可以随便乱说话？他要是去偷钱的话那还做什么生意？他就是把银行搬回家也没有人知道。你又不是不知道他的朋友都是有钱的人，这么一点钱随便说一句就有了。
　　蝴蝶对她爸爸的那一眼就当没有看见，她坐到她妈妈身边笑着道；我忘了叶丹这个富婆了，她都好几个亿了，其实你不要做什么生意，就是吃她几百年也吃她不垮，我看你真是多此一举了。
　　谢琅笑道；我没有得罪你吧？怎么说话总是带着火药味？
　　胡妈一直插不上嘴，这时笑着道；你要是得罪了她的话，她会给你端茶和水果吗？我记得她这可还是第一次哦，以前在家里是很难见到她的人的，不是在外面疯就是坐在她的电脑前，也只有你来的时候她才会在客厅里坐一会。
　　蝴蝶摇着胡妈的手撒娇道；妈，你怎么可以把这些事告诉别人？
　　胡兵知道蝴蝶对谢琅有意思，要不就不会对谢琅这个样子了，他知道谢琅是一个最好的女婿人选，但他的女人已经够多了，如果要把自己的独生女儿给他去做情妇，他还真的有点不大愿意。因此就站了起来对谢琅道；我们去书房说话吧，她们在这里叽叽喳喳的，想说点什么都说不成。
　　谢琅跟着他来到了书房，胡兵把那个失踪的案子和那个绑架案详细的问了一遍。最后说道；你做的都不错，这几次虽然把大案做小案办了，但只要是把案办了就好，你这几次可给我们长脸了。下一次我一定找一个大案子给你去办，免得你总是说不过瘾。你现在有什么打算吗？
　　谢琅道；我早就想去体会一下大学的生活，现在没有事当然是去读书了。
　　胡兵道；你去体验一下也好，以后也就没有什么遗憾了，你想去什么学校？就让我来给你办吧，等开学的时候你直接去学校就可以了，现在读大学很自由的，只有完成了学分就没有人来管你，就是以后有什么事找你也很方便。
　　谢琅笑道；有你帮忙那就太好了，免得我去找关系了，我就在省大读大一吧。


正文 三一九 母女的渴望 六
　　谢琅虽然准备去读书，但离开学还有十来天，他在初六那天去了京城，因为那里不但还有十多个女人要他去安慰，还有那个如意和那个叶经理的事要去处理一下才行。
　　那一天由于走得太急，本来和如意约好要她第二天带她男人来治病的，但那几天接二连三的出事，没有来得及等她来就走了，因此他在路上打了电话给了如意，要她明天把她的老公带到京城来。
　　他一到那里就要钟雨去把叶经理接出院，这时的叶经理经过整容完全变成了一个女人，他一清醒过来就知道是怎么一回事了，这肯定是那个神秘的人把自己弄成这样的。他也知道这一次遇上的是比那个女人更要厉害的人了，以自己做下的事来说，他能够留下一条命已经是这个神秘的人手下留情了。她也知道那个人要把自己变成女人，是那个神秘人对自己蹂躏了许多女人的惩罚，他还知道这个神秘的人是和钟雨有一定的关系的。因为钟雨已经拿这个人来威胁过自己了。因此，当钟雨来到医院的时候他没有感到太大的惊讶。
　　钟雨一见到叶经理样子还真有一种惊艳的感觉，他的样子比那些最漂亮的变性美女都还要漂亮，要不是谢琅告诉了他住的病房还真的认不出来了。比自己被扮成美女的时候也差不了多少。
　　叶经理躺在床上看电视，一见钟雨来了就坐了起来道，我估计是你的那个朋友把我弄成这个样子的，你们这两天也应该要来了，因为我现在已经恢复得差不多了，你们把我弄成这个样子是不是要我去接客？
　　钟雨笑道；我是这样想的，苦但我的那个朋友却不准我这样做，我是来接你出院的，他已经把那个欢乐园给你夺回来了，他的意思是要我和你像以前一样的合作，不知道你的意思怎样？
　　叶经理想了一下道；看来你的那个朋友还真是一个有侠义心肠的人，要不就不会这个欢乐园还给我了，因为我这个欢乐园已经被那个女人夺走了，跟我已经没有什么关系了。而你们要弄死我也是一件很容易的事。通过这件事我也想通了，你给我一笔钱吧，我把那个欢乐园卖给你，现在我已经是一个女人了，我已经不适合和你在一起做生意了，因为我一和你在一起就会想起我以前做过的事，我的心是怎么也不会安宁的。我想以女人的身份过完以后的日子。我们以前都彼此伤害过，现在我们就恩怨两清吧！那个欢乐园你也出过力，就算你一半的股份，你只要给我一半钱就可以了。
　　钟雨知道他现在已经把事都看开了，但还是好心的道；你不考虑一下吗？这个欢乐园可是一年能赚一大笔钱的啊，你现在这么卖了的话以后会后悔的。
　　叶经理道；我现在已经这个样子了，要那么多的钱有什么用？我拿着那笔钱可以很好的过日子了，我不会后悔的，你看那里值多少钱，你给我一半就可以了，我也就不跟你走了，你在这几天把钱给我就可以了。
　　钟雨想了一下，那个欢乐园最少也可以买个一千多万，他拿着这笔钱还真是可以好好的过了，因此他也就没有去劝她了。
　　钟雨回去把这事跟谢琅说了。谢琅道；既然你想要你就买下来好了。
　　钟雨不好意思的道；我一个人哪有这么多的钱？还是我们两个一起做吧！谢琅笑道；看来你是一定要拖着我下水了，那好吧，我就出一点钱，但我不想在这里管事，以后这个欢乐园就交给你来管理，我有很多的事要做，可不想整天的呆在这里。
　　钟雨笑道；你不一定要在这里啊，你这里还有好几个美女，恰好她们也是要找工作的，你要她们来帮我就就行了。
　　谢琅笑道；你的这个主意不错，那就这样了，你去算一下看要我出多少钱，我让她们把钱打过来。我还有事，就不在这里耽误你的工作了。说完就走了出去。
　　谢琅忙完了叶经理的事天已经快黑了，他开着车就到了柴梅的珠宝店，他一走进她的办公室就见到柴梅在收拾桌上的东西，一见进来的是谢琅就扑进他的怀里道；小老公你好狠的心，这么久都不来看我们，我还以为你丢下我们不管了呢，说着踮起脚尖主动的把唇印在了他的嘴上。
　　谢琅想不到她会这样的热情，美女那滚热的唇让他深深的陶醉了，也就抱着她的纤腰激烈的回应着，他吻她的耳垂，吻她的腮部，吻她的双唇，舌尖有力而放肆的拨开她的双唇，拨开她的牙齿，像一条灵敏的小蛇一样冲进她的嘴中并肆意游荡着，然后缠住了她的舌头。
　　两条小蛇激情的碰撞到一起，缠绕在一起舍不得分开，它们传递着人间最真挚的情感，抒发着彼此的心声。柴梅躺在谢琅宽阔的臂膀里，就像躺在温馨的港湾中，幸福、快乐、激动充斥着她的身心。她就这样依偎在谢琅的怀中，嘴里则吸吮着他的舌头，眼里脉脉含情的注视着谢琅，那是一双多么动人的眼睛，那是一双让男人为之沉醉，为之着迷的眼睛。
　　不知道过了多长时间，她轻轻推开了他一点深情的望着他道；我知道你已经把事情办完了，怎么不来找我们？你不是说一个星期要来看我们一次的吗？
　　本作品1……6ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问！谢琅歉意的道；那几天的事一件接着一件，刚把这里忙完就去了省城，等把那里的事忙完就过年了，还真有点对不起你们，不过我今天来第一个找的就是你们，今天我就好好的补偿一下你们，说着就把手伸进她的衣服里攀住了她的乳房。
　　她忙拉开他的手道：你等一下，我先去洗个澡。忙了一天身上很不舒服的，你一摸起来我就会忘了这件事了。说完，转身向楼上走去。
　　谢琅情不自禁的跟在了她的身后。柴梅进了她的卧室以后站住红着脸道；你在这里等一下，我洗澡的时候可不能偷看。”
　　谢琅笑道；你什么地方我都看过了怎么还是偷看？你去洗吧，既然你这样的怕羞，我不偷看你就是了，说完就坐到了床上，但他虽然没有去看，满脑子却都是她脱光衣服的靓丽的胴体。
　　柴梅进来的时候已经换上了一件半透明的睡衣，整个侗体都欲隐欲现，她的腰部很细，臀部挺翘，高耸的玉峰和翘臀形成鲜明的对比，在细如杨柳的腰部的映衬下更加高耸性感，脚上拖着拖鞋，白皙的玉腿全部露在外面。
　　谢琅看得有点痴了，眼睛不由的在她的胸部和臀部来回的扫荡着，随着她腰肢的摇摆，胸部的颤动，他的思维都快停止了，全身的血液开始沸腾起来。他一下子把她揽到怀中，身体顺势将她压在床上，双手伸进她的胸部轻轻地抚摸起来。
　　柴梅双手在他的背上抚摩着道；你好坏。这么久都不来看我们，我真的好想你，我都有点忍不住的要去你家了。她那一句“你好坏”说的风情万种，让谢琅听得都有点酥酥的了。
　　我真坏吗？那我就坏给你看看！谢琅说完就拉开她的睡衣含着她的乳房吸了起来。他一边吸着一边问道；小纹呢，她怎么不在这里？
　　她去看她外婆了，我接到你的电话就告诉她了，她知道你来了很快就会回来的，我看她比我都还想你。
　　她的面颊在谢琅的揉搓下涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是春意，她扭动着娇嫩的身体，全身曲线毕露，真个是丰胸、纤腰、肥臀，她的身体在轻轻的扭动着，她那饱满的乳房随着她的扭动而在巍巍颤动着，小巧玲珑的肚脐镶嵌在她那洁白柔韧的小腹上充满着诱惑，丰满圆润的大腿，修长笔挺的小腿令人有一种伸手一探的冲动。然而最让谢琅心动的还是她那对丰满、尖挺的乳房。由于她的情欲已经被谢琅全部的挑起来了。她那两个乳房随着她那急促的呼吸而像两只白鸽般在跳跃着，那小巧的、粉红色的乳珠在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的草莓显得分外艳美。
　　谢琅嫌她的睡衣阻碍了自己的行动，就脱去了的睡衣，然后就在她的身上吻了起来。柴梅呻吟着道；我真的很想了，你快一点放进来吧！
　　谢琅知道像她这样的熟女一旦被干动了就会特别的难忍，因此也就脱了衣服就进入了她的小麦里，柴梅的小麦早就春情泛滥了，谢琅一下就捅到了底。可能是分别多日的缘故，谢琅的宝贝一进去柴梅就往上面顶了起来，不一会她的身上就如同水洗一般的湿漉漉的了，而她的身体因为汗水的浸润在灯光下发出迷人的色彩。谢琅不想让她太过疲劳，也就快速的冲击起来。
　　柴梅的呼吸越来越急促了起来，嘴里娇声叫道；我的好女婿。你干的你丈母娘好舒服，我好喜欢你，以后我和小纹一起做你的老婆吧，你干得我太舒服了。
　　谢琅见她这么骚了也就更快的动了起来，当他的宝贝完全进入的时候,他感觉到有无数的肉环包箍着他的宝贝,而在动起来的时候又是那样的紧箍着，那无数层肉环带给他的感受是无法用语言或文字能表达的出来的,看来她真是骚得难以忍受了。
　　柴梅很快就进入了半疯狂的状态,她努力的往上面顶着，没去顾忌自己的身体是否能承受这个男人的冲击,她的声音也从刚开始的轻轻鼻音变成了喉音,音量也逐渐的放大,到了后来就变成了大声的喊叫了。
　　听到她大声的呻吟,谢琅受了她那狂野动作的感染也快速的动了起来，而每一下进入就被肉壁包箍的感受也使得他越来越兴奋了,他的动作也就来得更快了。


正文 三二0 母女的渴望 七
　　柴梅在谢琅这快速的进攻下只觉得那快感像潮水一样一波波的涌了过来，高潮也是一波未平一波又起，不一会她就不知道天南地北了，她大声的叫着，发泄着谢琅带给她的快乐，但不久她就泄得没有一点力了，声音也就由大叫慢慢的转成蚊子在哼了。最后躺在那里一动也不动了。谢琅见她全身都是汗水就把她抱着往浴室走去。
　　柴梅抱着他的脖子道，你给我按摩一下吧，我一点力气都没有了。我记得上次也是没有力气了你帮我按摩了一下就有力了的。谢琅笑道；你的记性不错，我现在一边给你洗澡一边给你按摩好了，说着就把浴缸里注满水把她放在浴缸里。然后就在她身上按摩起来。
　　他从上到下地帮她按摩着，然后又从后面开始再到前面，不一会她的力气就恢复了。她倒了很多的沐浴露在浴缸里，顿时浴缸里浮起来了一层很厚的泡沫。她弄得两人都是满身的白色泡沫。她把那白色的泡沫从自己身上再抹到他的身上，又抢过毛巾替他满身地搓着，然后他们又往手上倒上浴液互相擦洗着。一会儿他把她的手拿开，却在她的身上加快了频率，没多久柴梅又被他弄得动情了，不由自主地伸手搂住他的脖子，整个身体都贴紧他摩擦起来，嘴也吻上了他的唇。
　　她磨擦了一会以后拿起花洒全身冲洗起来，把两人身上的泡沫都冲光了，然后关了水龙头，趴在浴缸上背对着他说道；快放进来。我又很骚了。
　　谢琅笑道；你还真不是一般的骚，就这么摸了一会就又骚起来了，说着一只手揽着她的腰，一只手扶着宝贝缓缓地送了进去。他感觉里面温暖，湿润，充盈，肌肉在有力地收缩。她一边朝后面顶着一边呻吟着道；你今天射在我里面吧，我很想为你生个儿子。
　　谢琅一边开始缓缓地抽动一关边笑着道；你要跟我生个儿子我是不会反对的，但如果你女儿也要跟我生个儿子就不好怎么叫你了。柴梅呻吟着道；我们都是你的老婆，以后都是叫你爸爸，又有什么不好叫了？
　　谢琅笑道；你想得明白就好，那我就满足你的这个心愿吧。说着就用力的冲击起来，柴梅在他的冲击下那叫声一声比一声响亮起来，谢琅不想她太疲劳了，冲击了一会等她高潮的时候就射了一股精液在她的小麦里面。
　　柴梅被他的精液冲得泛起了一阵阵的颤抖，她大声的叫道；好舒服，都射到我的肚子里去了。谢琅抱着她坐在浴缸里揉搓着她的乳房笑道；你今年就可以做妈妈了，以后就有两个人来吸你的乳房了。
　　柴梅转过头来在他的唇上温柔的吻了一下道；你还是第一次射在我的里面呢，你就这么有把握？谢琅笑道；当然是这样了，我如果想要谁怀孕那是一定会怀上的，你就等着做妈妈好了。
　　两人温存了一会，柴梅打开花洒把两人都冲洗了一便，然后用浴巾温柔的擦干净谢琅的身体，那动作就如一个尽责的妻子在服侍自己心爱的丈夫。谢琅把她抱到床上，然后躺在她的大腿上。柴梅捧住他的头在他嘴上吻了又吻。好象永远也不满足一样。
　　谢琅笑道；我们这样象不象是一对夫妻？才梅想了一会儿道；不象。我们就在一起做了两次爱，我们这样只能算是情人。
　　谢琅有点困惑地道：夫妻间在一起不就是做爱吗？难道我还有什么做得不周到的地方？我看到有很多的夫妻是经常吵架的，难道一定要吵架才是夫妻？
　　柴梅用手指伸进他的头发里梳理着道；夫妻间做爱是一回事，吵架又是一回事，我之所以说我们是情人的关系，那是我们没有在一起生活的原因，夫妻是要在一起共同生活的，而如果在一起久了的话就会有吵架的事了。我们之间没吵架不是说我们俩脾气好，而是因为我们在一起的时间不太长，两个人如果在一起久了的话，各种各样的短处都暴露出来了，那吵架也就是很正常的一件事了。只有那种两个人都能互相体谅的人才不会吵，但这样的人是很少的，因为每个人都有自己的性格。能够在吵架的过程中彼此去适应对方就已经很好了。性格实在适应不了对方的就会发生离婚这样的悲剧了。
　　谢琅笑道；那你跟你老公也是适应不了对方而离婚的了？柴梅黯然的道；我们离婚是另外一种情形，那是他在外面有了情人却反而怀疑我背叛了他而离婚的。我知道你很想知道我的事，我就说给你听一下好了。
　　我们是在大学的时候恋爱的，毕业以后我们就结了婚，我和他的家庭条件都不错，他一毕业就在他爸爸的公司里做事，而我也就帮我妈妈管理这个店。他每一天都有应酬，回来的时候总是喝得醉醺醺的，而且身上总是有女人的香水味。
　　我是一个很有自制的人，知道这是他的工作所免不了的，因此，虽然对他颇有微词，但还是忍了下来，第二年就生下了小纹。有一天，一个女人找到了我家里说她怀孕了，竟然赖在我家里不走。我在一怒之下把他们两个都赶了出去。
　　本作品1……6ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问w……ww.16……ｋ.cn！我那个时候的心情当然是糟透了，刚好我的一个同学从国外回来，我们这些在这个城市的同学就聚在一起给他接风。他是在大学的时候追得我最厉害的其中一个，姓陈。还有一个也是本市的，姓李。当天晚上也来了，我结婚两年了他们都还没有女朋友。他们一个性格比较开朗，一个比较含蓄，都对我表示过他们的爱。由于我心情不好，那天晚上我一直没有说话。吃了饭以后我们就唱歌，我由于心情不好就坐在角落里看着他们唱，陈坐到我的边上问我是怎么回事，因为我以前是一个很开朗的人。我正想把心中的苦闷说出来，就把我的事跟他说了。
　　可能是他喝了酒吧，他突然握住我的手道；阿梅，我知道你是一个很善解人意的女人，他这样对你真的不是人。我知道我现在说有点晚，你愿意不愿意给我一次机会，让我来照顾你以后的生活？”
　　我当时被他这大胆的话说得呆住了，一时想不起来要把手抽回来。而他见她没有反对就得寸进尺的拿起她的手放在嘴边亲了起来。我连忙把手抽了出来道；我已经不是当年的那个我了，我的孩子都一岁多了，我们在一起是不可能的。
　　我话还没说完，就感到一阵旋风刮到了身边，他的人被人拎了起来一拳打在脸上，他立脚不住仰面往后就倒，落在身后的桌子上，即时尖叫声，桌椅碰撞声响成一片，场面十分混乱。
　　我看了一眼，是那个以前也在追我的那个小李，我看他是在那里唱歌的，看来他是在一直注意着我，可能是他看到小陈吻了我的手就走过来揍了他一拳。我连忙走过去蹲下身扶起他，又帮他找到眼镜。这时小李也蹲下身，抓住小陈的衣领狠狠的道：我警告你，你最好离她远一点，我这个近水楼台都还没有动作呢，哪里轮到你来现宝？你要是不听我的话我就见你一次打你一次。
　　接着他又转过头，用低沉的声音道，我对你表达过多少次了，但你连手都不让我碰一下，我还以为你真是一个很传统的女人呢，今天是不是发骚了？但你找来找去怎么就找了这么个衰人？你看看他那衰样，能给你高潮吗？
　　在我结婚以后小李还来纠缠过我几次，但都被我严词的拒绝了，想不到他今天晚上会说出这样的话来。我一腔怒火冲上脑门，想也没想抬手就了他一个耳光道：你太过分了！
　　他想不到我会打他，用手摸了一下脸道；你敢打我？你那个花花公子老公带一肚子大了的女人住到你家里你都不敢动手，是不是知道我不会打你？你就以为我这么贱？说着也给了我一耳光。但我知道他那一耳光没有用多少力，因为虽然很响，但我没有觉得有多疼。而他的力气又不是一般的大，就连小陈这个男人都被他一拳打倒了，他之所以也给我一耳光只不过是为了他的面子而已。
　　就在这时酒吧老板走了进来了，还带着两个保安，他不知道我们本来就是一路的，还以为他是来找我们的麻烦。我也就把小陈扶到后边去上药了。我把他送回酒店有点点不好意思的把买来的药交给他道；别忘了擦药，今天的事真对不起。以后你不要这样了，我们真的已经不合适了，我是一个追求完美的人，我现在已经是残缺不全了，既结了婚又有了孩子，我已经没有资格去爱别人了。小陈捂着脸苦笑着说：我没事。阿梅，你听我一句话，小李这小子会毁了你的。
　　我没说什么，默默地开着车走了。这件事给我带来了很大的麻烦。小李这一下等于站出来公开宣告我已经和他已经有一腿了，如果他和我没有关系的话，是不会见到别人就吻了一下我的手就去打别人的。
　　第二天我老公就知道了这件事，他一回家就冷笑道；我还以为你有多清纯，现在你没有话说了吧？没想到你一搭就是两个，你们一直是藕断丝连的是不是？我还真有点佩服你演戏的本事，要不是他们窝里反我还坐在鼓里。
　　我被气得说不出话来，没有理他就去了店里。我的一个好姐妹找到我道；阿梅，你怎么这么不小心？怎么要让他们碰头？现在是关键时刻，你这不是授人以柄吗？
　　我平静的道：“什么授人以柄？我是让人捉奸在床了，还是生出孩子是别人的了？他们两个男人打架关我什么事？
　　她听了以后笑道；我怎么就没有想到这一点呢？这样的事你只要不承认他也是没有办法的，还是你有办法，你老公确实不错，要是被他为这件事被他蹬了就太可惜了。
　　我没好气的道；你是不是也认为我有了两个情人是不是？我认为我老公没有回家是他把我蹬了是不是？要是这样的话我真的很伤心，连我的朋友都不知道我是一个什么样的人，我真是太失败了。


正文 三二一 母女的渴望 八
　　柴梅接着说道；那一天我下班回去的时候他没有在家，而小纹是我妈在带着，当我睡到半夜的时候他回来了，他一进门就往里闯，卧室，书房，厨房，卫生间，壁橱以及阳台门，一一打开来看了一遍，他自然是什么也没看到。他回过身，见我靠在床上看着他就冷笑道；呵，还穿着真丝睡衣，真是性感，是穿上等你的情人吧？
　　我也冷笑了一声道；狗嘴里吐不出象牙，你以为人人都像你一样没有廉耻？
　　他听了我的话后恼羞成怒的大叫道；你少给我装那副贞洁的样子！你还配说廉耻这两个字？你真有本事，居然一下就给我带了两顶绿帽子，还可以让那两个小子为你打架，为你争风吃醋！你老实说，你什么时候把他弄上手的？你这个不要脸的女人，居然又做婊子又想立牌坊！说着他迫近我，伸手就给了我一个耳光，我往里一滚躲开了，厌恶地看着他没有说话。
　　他一把将我扯到他的胸前，歇斯底里的叫道：你还敢躲，你先把话给我说清楚，你倒是说话啊！你怎么不说话？你不是很能言善辩吗？你不是振振有词吗？你今天还有什么话说？我出轨，我婚外生子，你这是什么？你给我说话啊！好，你不说是吧？那让我看看你到底有些什么本事，什么功夫，居然一次可以玩两个男人，我要好好的检查一下，你那个屁眼我要了几次你都不肯，肯定也被别人先玩了，听说你这种贱女人是最听野男人的话的。野男人想怎么玩就可以怎么玩，说着恶狠狠地压住我就脱我的衣服。我挣扎着，但哪里挣扎得动？只得喘着气叫道：你给我住手。我才没有你那样的下贱，你要是个男人就不要强迫我，你听到没有？你如果乱来我你当心我告你强奸！”
　　他听了我的话以后冷笑道；你头脑清醒点，这是中国！你现在还是我老婆，你听说过哪个老婆告老公强奸的？我现在想怎么玩你都可以。他一边说着一边俯下身来强吻我，一边伸出手来脱我的衣服。
　　我看到床头柜上有一个茶杯如，伸手一抓就朝他的头上扣了过去。他连忙腾出手来挡，那茶杯就落在地上，咣当当地滚到了一边。他恼羞成怒，一把卡住我的脖子道；你这个贱女人，你找死！我今天就先玩死你，免得以后我死在你的奸夫手里。
　　我顿时觉得呼吸困难，挣也挣不动，叫也叫不出，两腿也给他压着，动弹不得。我的眼里直冒金星，浑身无力，慢慢闭上眼睛等死，忽然，我觉得身上一松，接着嘭的一声，有什么重物落地的声音，然后就觉得有人一边摇我一边叫道；梅，你快醒来，你不要这样就死了啊！
　　我慢慢的睁开眼睛，站在我面前的是小李，我虚弱的问道；你怎么到这里来了？他一见我醒了过来高兴的道；你终于醒过来了，你没事吧？要不要叫救护车？”
　　我摇了摇头道；不用，我现在好多了。说着就慢慢的坐了起来，这时候他已经从地上爬了起来，脸色阴晴不定地看着我们两个。
　　这时我的睡衣被他弄得都散了开来，胸部都露了出来，我忙把衣服整理了一下盖上被子，这时小李才恋恋不舍的移开了目光对他说道；你小子真狠，俗话说一日夫妻百日恩，你小子就这样想把她弄死，她要是真死了的话还真是死得太冤了，我跟你说，我和小陈没有动过他一指头，因为我和他有过约定，要小梅真心的喜欢我们才行，不许对她动手动脚的，今天晚上那家伙喝醉了才对他动了手，这也是我揍他的原因。想不到你是这样一个人，你想想看，这要是在国外，你想你会坐多长时间的牢？”
　　我老公可能又是挨了他一拳，脸上青了好大的一块，他冷笑道；这不是国外，这是中国！你说你跟她没有关系，那你深更半夜跑到我家来干什么？你以为我是小孩？
　　小李道：哪国的法律也没说杀人合法吧？你看看你的指印在这位女士的什么部位？要不是我及时赶到，这位女士可能此时已经一命归天了，她脖子上的指印都发紫了，现在她这个样子，说你谋杀未遂不算过分吧？要不我们拨110试试看？”
　　他这时没有话说了，小李接着说道：你这个人真是贱，这么好的老婆不要，却去找那些人尽可夫的酒吧女，你现在给她四百万，并签一个离婚协议，因为你要她死，我想她是不会再跟你过下去了。
　　他冷笑了两声道，高人啊，我想不佩服你都不行了，竟然想人财双得，不愧是大律师的儿子，真是虎父无犬子。我说这个小女人怎么一下子变得张牙舞爪，原来是有你这个高人在背后指点。但你这只不过是一相情愿而已，我想问一下你，现在已经是凌晨了，你到这里来做什么？
　　本作品1……6ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问！小李也冷笑着道；我跟小梅是同学这是众所周知的，那一天我们的冲突也是大家都知道的，我对她不放心来看她一下也是站得住脚的，我知道她是你老婆，但是却是分居的老婆。现在他脖子上的手印是你的，你还是照我说的办的好，要不你就只有去吃公家饭了。而且我希望今天的这一幕以后不要再发生了。如果这位女士今后有个三长两短，你将是第一嫌疑人。你现在赶紧办，不然的话我就打电话报警了。
　　小李的这一手还真有效，他真的留下了一份离婚协议书和一张四百万的支票，然后说了一声；算你们狠！我们后会有期！就摔门而去了。
　　小李见他走了就坐到了我的身边道；我这样做没有错吧？他这样的狠心，你应该不会留恋他了吧？我忽然感到从内心深处涌上来一股说不出的哀伤，我真的不敢相信，一个我爱了几年的人竟然就为了一个莫须有的罪名对我下了毒手。我低头流泪，继而抽泣，然后呜呜地哭出声来。
　　小李把她揽在怀里拍着拍着我的肩膀安慰道：“好了好了，已经过去了。你们女人真可怜，碰到流氓无赖居然一点办法也没有。今天要不是我过来，你那条命可能真要交待了。不过这也不能怪你，就连我也想不到他会这样狠心。以后你一个人住，家里的铁门，时时刻刻要锁住，知道不知道？开车也要当心。我看你最近一段时间还是别开车了。”
　　我哽咽着道；我以后不会住在这里了，我就住在店里，住在这里徒惹人伤心。小李道；你住到那里去也好，以后你有什么打算？
　　我说道；我要好好的想一想，你现在回去吧，要是他喊一些人来倒打你一耙就麻烦了。小李道；你说得对，要是别的人把我堵在这里还真是说不清了，你好好休息，我明天再来看你，你起来把门关好，然后再从里面锁着，这样从外面就打不开了。说完就走了。
　　后来小李和小陈都来找过我，但都被我拒绝了，因为我随便做他们哪一个的老婆对另外一个都是一个不小的打击，再一个我如果和他们其中一个结了婚的话，那就以前那些假的东西也就变成真的了。他们也知道我的性格，后来也就都结婚了。以后我也就带着小纹在一起过着。跟那个吴贵是我妈妈逼得没有办法了才去的，她说小纹要是出嫁了你怎么办？一个人的生活是很寂寞的，生病的时候都没有人知道。我那时也是抱着去试一下的心情去的，没想到却被你强奸了。
　　谢琅咬着她的乳珠笑道；我那是强奸吗？我好象还记得你还求着我干你，为了要我干你还叫了我情哥哥的哦。
　　柴梅被他咬得呻吟了一声道；你还说，那是你故意整我的，你怎么这么精力充沛？好象总是玩不够一样。
　　谢琅一边在她的身上抚摩着一边笑道：刚才卫生间那次刺激是刺激，可是没有尽兴。我还以为小纹真的快回来了就放过你了，现在她还没有回来就只有和你再玩一会了。
　　柴梅的手也在他的背上抚摩着道；我们就这么说一会话好不好？泥再弄的话会把我弄得很痛的。那天晚上你来了两次，第二天早上起来我下面就火辣辣的痛。你今天已经玩了两次了，再玩的话我怕顶不住。
　　谢琅轻轻的在她的唇上吻了一下道；这个不用你担心，我的小梅儿要是顶不住了的话，情哥哥帮你按摩一下就会没有事了。
　　谢琅的这一声小梅儿叫得柴梅又想起了那一次和小纹一起被他干着的情景，心里不由的激荡了起来，本来她已经被谢琅弄得又春情荡漾了，这一来就更忍不住了，嘴里不由的呻吟了起来，底下的小溪也开始涨潮了。
　　谢琅知道她又动情了，他知道女人在男人袭击的时候没有抵抗就意味着心里已经是千肯万肯了，也就意味着她愿意接受男人的进攻了，她用不坚定的语气和不坚决的反抗就意味着同意，只不过她内心有一点点的顾虑，也可以说是她在考验男人的勇气和魄力。他也知道自己和那些一般的人不同，就是女人再疲劳，只要一和自己接吻也会动情。
　　谢琅吻了一会儿，柴梅也伸出了她的舌头与他的舌头裹在了一起，然后快速地相互舔舐起来，他们疯狂地亲吻着，他感觉到她的心在胸腔里砰砰的乱跳，谢琅不由的又把手滑向了她的胸部，感受着她那心跳的旋律。指尖则循着粉红色的乳晕划动着，在他的双重的攻击下，柴梅又呻吟了起来。
　　谢琅轻轻的握住了她那丰满的乳房。她的心在他的掌下有力的跳动着，他轻轻的揉捏着她那柔软的乳房。不一会柴梅的呻吟声就慢慢的大了起来。
　　谢琅见她很享受这样的爱抚就温柔的含住了她那坚挺的草莓，然后用舌头绕着那艳红的草莓轻舔着，柴梅在他的动作下呼吸慢慢的快了，变得有点急促起来。谢琅怕她休息不好就把嘴唇移了开来，柴梅一见他的嘴唇移开了就呻吟着道；你太会玩了，我都被你玩成一个荡妇了。
　　谢琅笑道；在床上你越淫荡我就越喜欢，你今天还没有叫情哥哥哦，你要不叫的话等一下我又要处罚你了。说完就又含着吸了起来，柴梅被他吸得身体都一抖一抖的，她忍不住的叫道；情哥哥，你快一点放进来，我又很骚了。怎么你一摸我就骚得这么厉害？
　　谢琅听了就把宝贝插了进去，他一边抽动着一边笑道；其实不只是你一个人受不了我的爱抚，我的那些女人也是一样，我可以说一句大话，只要是女人我就可以很快的让她骚起来。
　　柴梅见他的宝贝进来了就忍不住的翘着美臀开始快速的旋转起来。她一边朝上面顶着一边呻吟着道；我才不信你的话呢？难道那些老太婆你也可以让她骚起来不成？
　　谢琅笑道，看来你是要我惩罚你了，竟然把老太婆都说了出来，说着就开始快速的进攻。柴梅虽然是到了虎狼之年的做爱高峰期，但谢琅的力气可不是一般的人可以比的，他把她的双腿放到了自己的肩膀上，用宝贝的力量支撑着她的全身重量用力顶了几下，柴梅被他那几下顶得小麦快速地收缩了几下，然后大叫了一声来了第一次高潮。
　　由于谢琅的宝贝很大，这个姿势又把她的整个小麦都塞得紧紧的，所以那高潮以后的那些液体一丝也流不出来，全部被堵这了里面。柴梅她觉得里面又胀又酥，这是她以前从来没有过的很奇特的感觉。这样的感觉真是太美妙了。
　　高潮过后的柴梅无力地躺在了谢琅的怀里，但谢琅并没有就这样的放过她，还没等她缓过气来就展开下一波的冲击，一波波的快感如潮水般再次淹没了她的理智，她又忘情的大叫了起来。谢琅动得越来越快，她很快就在那连续的高潮中迷失了自己。


正文 三二二 母女的渴望 九
　　谢琅与柴梅缠绵了好一会，柴梅在他的冲击下又支持不住了，谢琅见她不行了就停了下来道；小纹今天晚上可能不会回来了，我还有点事，明天我再来看你们。说着就去浴室洗了一下就穿起衣服来。
　　柴梅幽怨的道；你总是这么来去匆匆的，你就不能陪我一个晚上？
　　谢琅在她唇上吻了一下道；你不是说在一起的时间多了就会吵架吗？我们这样不是比经常在一起更好？以后你需要的时候就来H省找我吧，每个双休日我都会在家的。你到了就打电话，我来接你，如果不是双休日的话你就很难找到我，总之你来的时候先给我打电话就是。这样以后你就不要和这段时间一样的难受了。
　　柴梅娇媚的道；我知道你有很多的女人，像你这样的男人也不是我和小纹可以留住的，看来也只好这样了，原来都是男人利用假日去探亲的，现在倒是我们去探你了。
　　谢琅笑道；谁探谁都是一样的，只要心里高兴就行了，你好好的休息，我先走了。
　　谢琅已经和思思约好了，要重不也就不会这么快的离开柴梅那里，他看了一下表，现在才九点，到思思那里还来得及，。他把车开得很快，不一会就到了思思的别墅，他一进去就看到思思的母亲穿着一件艳丽的旗袍坐在客厅里，一见他进来就有点羞涩的站了起来。谢琅见她的那件旗袍很特别，颜色是紫色的，低胸的V字领几乎把她那饱满的乳房都露出了一大半，连乳罩的蕾丝都露了出来，衬托出她的脸更加明艳动人。
　　谢琅往下一看，旗袍的胸部剪裁得十分细致，把她那纤细的腰肢裹得紧紧的，使得那颤颤巍巍的乳房更加的突了出来，引人无限的遐想。旗袍下面短得只能盖住屁股，还开着到腰的大叉，雪白的大腿和浑圆的屁股从高叉里若隐若现，简直把人撩得想喷火。一双网袜裹着她那雪白的大腿，一双四寸高的高跟鞋使得她那高挑的身材更是显得亭亭玉立，谢琅看得都有点呆了。
　　好在他美女见的太多，不一会就回过了神来，他上下的把她又看了一遍后笑道；小萍妹妹，你是不是有点太夸张了？你大冷的天穿得这样清凉，难道就不怕感冒了？你要挑逗我也要选个时间吧？
　　谢萍红着脸道；是青青那丫头要我这样穿的，房间里有空调，我倒不觉得冷，你觉得我穿这件衣服漂亮吗？
　　漂亮，小萍妹妹真是太漂亮了，你还真是给了我太多的惊喜，上次见到你就一性感女郎，这一次成了一个性感的时装模特了，青青这丫头什么意思？是不是色诱我啊？
　　你这个人还要色诱吗？你本来就是色狼，真是得了便宜还卖乖，我穿这件衣服真的很漂亮吗？那我让你看看整体效果。谢萍说着就在原地转了个圈，前后那两片被转得飘了起来，这下她的裙下的风光一览无余了，让谢琅喷血的是，她里面居然是没穿内裤的。
　　谢琅瞪大了眼睛道；我的妈，你这也太新潮了一点吧？青青要你这样穿你就这样穿啊？
　　谢萍红着脸道；我也不知道怎么搞的，听说是穿给你看，就随便她给我穿什么了，也许我本来就有点喜欢穿新潮的衣服吧，只是没有遇到我心上的人才穿得那样保守。
　　这时青从楼上走了下来道；老公，我妈妈是不是很漂亮啊？我这个服装师不错吧？
　　谢琅转头看了一眼青青，见她也是穿着和她妈妈一样的旗袍，只不过她的颜色是鹅黄色，而且还是半透明的，她那玲珑剔透的侗体都欲隐欲现，比她妈妈的那一件更是性感。他看到青青正暧昧地看着自己就笑了笑道：这旗袍还真不是一般地特别，真不知道你是怎么想出来的，这样的衣服那些服装店应该没有买吧？你是什么地方弄来的？
　　青青娇笑着道：是本姑娘亲自设计的，怎么样？是旗袍特别还是美女特别啊？
　　谢琅看了一眼谢萍后又看了一眼青青道：都特别，衣服和美女都是一流的，想不到我还有这样的眼福，这可比那些什么时装秀要好看多了。
　　青青走到谢萍身边看了看后笑道；我妈妈穿这件衣服真的太美了，这可是我特地为她设计的，很性感是吧？
　　谢琅笑道，是很性感，但也太性感了一点吧？这样的衣服有市场吗？要是哪个美女穿这样的衣服走在大街上，还不引起交通事故啊，你这是在杀人你知不知道？
　　青青在他的唇上吻了一下道；你可真是个呆子，到现在还没看出来啊，这个是情趣内衣，是专门穿给你看的，你救了我和我妈妈，我们总要有点表示吧，我还有更好看的让你看呢，
　　谢琅笑道；看来我今天晚上可以大饱一下眼富了，我还真有点迫不及待了。
　　青青笑道：好啊，你等着，我和姐姐这就穿给你看，再给你看看我那别出心裁的设计艺术。说完就站起来拉着她妈妈一起上了楼，走到思思的卧室里就笑着道；你在这里等着，一会儿我们就出来了。
　　谢琅坐在宽大的床上，心里还真有点期待的味道，就在这时思思和青青走了进来。
　　本作品1^6ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16^ｋ.cn！只见她们三个一齐站在站在房间的中央正含情脉脉的看着她，她们那如水一样能淹死人的目光谢琅早就领教了，让他心跳的是她们穿的衣服。这估计是全世界用的最少布料做的衣服，几乎就跟没穿衣服一样。
　　她们的下面，确切地说是两腿之间穿了一块红色网纹的小布片，以至那些柔软的毛毛都很不安份地冒了出来，屁股完全暴露在外面。虽然是一条丁字裤。但那根小小的带子都深深的嵌进了屁股缝里。这样的裤子虽然看见自己的女人穿过，但这样的摆在自己的面前让自己仔细的看还是第一次。
　　他把眼光再往她们的上面看去，这一来她还真是开了眼界，她们穿的根本不是衣服，只是几根布条围着乳房，不但没有盖住乳房，反而把乳房勒得更加的突出了。
　　她们三个虽然是一模一样的打扮，但不同的是青青穿的内衣是红色，l思思穿的是黑色。而她们的妈妈谢萍穿的却是粉红色。
　　好美！谢琅发出由衷的赞叹，他被眼前的一幕看得有点心动了，她们三人那娇媚的浪态是那么的动人心魄，而那娇嫩的乳房挺立在温热的空气中是那么的诱人心动。要不是亲眼所见，他还真的有点不敢相信她们其中一个是其他两个的母亲。
　　谢琅还真有点控制不住自己的感觉了，他一把抱住谢萍抛在床上道；你们在三个小丫头把你们老公的火都引起来了，说着就扑在谢萍的身上握住她的乳房用力的揉搓起来，那柔软的感觉立刻传遍了他的全身，他用两b手抓住那饱满的椒乳用力地揉捏着，嘴则紧紧吸住了那粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，他如饥似渴地吸吮着因刺激而勃起的草莓，从他的嘴里发出了因吸吮而发出滋滋的响声。
　　由于她的乳房被捆得涨鼓鼓的，谢萍觉得比上次被他吸的时候要更刺激了，本来她在穿这些衣服的时候就有一种兴奋的感觉，谢琅这一来揉搓她的乳房就更兴奋了，她的全身开始扭动，嘴里娇媚的叫道；好舒服，你真的太棒了。在谢琅的三路的夹击下，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的胴体被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”，她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻吟。不久，她就仰头呻吟了一声，性感的红唇在他耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股爱液从嫩穴e涌出，她竟然被谢琅玩得高潮了。
　　谢琅笑道；你看起来挺骚的，怎么玩起来又如此的不行了？我还刚动手你就高潮了。
　　谢萍呻吟着道；我也不知道怎么会这样，自从上次被你做了几次以后我就觉得特别的骚了。
　　谢琅笑道；我早就知道你是内媚的那一种女人，如果没有人去碰你，你就会和没事人一样，但一旦破了身就比别的人的性欲更大，有的女人为什么家里有吃有穿的还要去做妓女？就是因为她们是属于内媚的那一种女人，一般的男人是满足不了她们的要求的。而且还会特别喜欢讨男人的欢心，你为了男人喜欢你而穿这样暴露的衣服就是一个例子。以后你就是不找男人都是不行的了。
　　青青这时和思思都来到了床边看着谢琅在玩谢萍，这时她忍不住开口道；不会吧？我妈妈端庄贤淑，怎么会是你说的那种人？
　　谢琅笑道；她是不是那种人你以后会知道的。我还可以跟你说，她以后是不能离开我的了。因为她上一次就被我征服了。其实你也是那种女人，要不你也就不会想出这些古怪的花样出来了。
　　青青道；你说的有点道理，我被你做了一次后，就有点忍不住了。这么说，我和我妈妈都是天生的荡妇了？
　　谢琅笑道；你还真是口没遮拦的，把这样的美名按到了自己的头上。你放心，做了我的老婆，你就是想荡都荡不起来了，我把你们吃得死死的，你就是想荡都没有力去荡了。
　　谢琅说到这里把舌头从谢萍的小腹一路的滑了下来，用舌尖在她那圆圆的肚脐眼里做旋转的动作，谢萍被他刺激得屁股一翘一翘的。嘴里的歌声也更加响亮了。谢琅见她的叫声越来越大了就在她的乳房上抓了一把笑道；你就不会小声一点吗？你两个女儿都在这里，你就不怕她们笑话你？
　　谢萍喘息着道；我也不想叫啊，但怎么也忍不住。你不是说我是天生的荡妇吗？也许我本来是真的很淫荡吧，我是实在忍不住才叫出来的。你不是说她们也和我一样的淫荡吗？大家都是一样，她们又怎么会笑话我？
　　谢琅笑道；你说得不错，既然是这样那你就叫吧，我最喜欢女人叫床了，现在我就让你叫得更大声一点。说着就把她的腿打了开来，用右手食指去点了点她的左腿，示意她把腿抬起来，然后拱着身体趴在她的两腿之间，开始用舌尖去舔她的阴蒂。谢萍被他玩得嗷嗷的呻吟道：“哎！哎！哎！别玩了，好老公，你放过我好了，再这样玩下去你老婆会被你玩死的。
　　谢琅抬起头来笑道；我很有分寸的，你放心好了。说着又把头低了下来继续用舌头做着钻探的工作。
　　谢萍呻吟着道；你别这样玩了，我是真的忍不住了。谢琅见她这个样子也就没有继续下去了，扯掉她那条小小的丁字裤，然后再把宝贝放就她的小溪里，把腰一沉就把小弟弟连根都插了进去。谢萍由于刚才已经被谢琅舔得高潮了一次，因此没有什么不适的，谢琅一插进去她就动了起来。他看着思思和青在边上也是一脸的春情就知道她们也动情了。因此也就没有怎么怜香惜玉的了，他一进去就展开了快速的进攻。他这一用力谢屏就连叫床声都叫不出声音来了。只是在断断续续的呻吟着，更不用说反击了。


正文 三二三 母女的渴望 十
　　这时青青爬上床来抱着谢琅的头就吻了起来，谢琅觉得很是刺激，也忍不住的坐起来用手搂过搂着她的脖子就和她吻了起来，他下面的宝贝在谢萍的小麦里抽动着，上面的嘴却在和青青激情的拥吻着。
　　青青的身体在谢琅的身上着了火似的扭动着，坚挺的乳房压在谢琅的胸口，舌头急不可耐地在谢琅的牙齿上顶着，谢琅一张嘴，青青的舌头马上就伸到了他的嘴里。
　　此时谢琅早已经把身外的一切抛到了九霄云外，甚至连思思在边上看着都没有去想了。他身体里的那股火已经燃烧得快把自己烧化了，再也顾不上其他的什么了。
　　两个人激情地拥吻了一会，舌头在对方嘴里互相缠绕了半天，青青终于把舌头从谢琅的嘴里缩了回来，然后开始在他的脸上脖子上舔了起来。
　　当她舔到他的脖子时候，她发现斜着坐在床上很不舒服，于是一下子站了起来脱得那下面的那块小布头就跨坐在她妈妈的头上，她一坐上去就娇媚的道；妈，你女儿的骚B已经很痒了，你帮我舔一下好不好？谢萍听了还真的帮她舔了起来。
　　青青这时看到谢琅的宝贝在做她妈妈的小麦里一进一出的就用手轻轻的打了一下谢琅的宝贝轻声笑着道：你这家伙不老实哦，插得我妈妈大喊大叫的。把她都插成荡妇了。
　　谢琅见她这么的开放不由的笑道；你现在欺侮我的宝贝，等一下就是我的宝贝欺侮你了，到那时你可不要来求我。
　　这时谢萍的舌头已经伸进了青青的小麦里面搅了起来，青青全身都颤抖了一下，舒服得闭上了眼睛。她的屁股慢慢地抬起，然后慢慢地落下。竟然把她妈妈的舌头当成了谢琅的宝贝来用了。
　　谢琅的两只手抓住了青青的两只乳房来保持她身体的平衡，青青的两只坚挺好看的乳房骄傲地在他的眼前不停地晃动着。随着青青的动作越来越大，他抓在她乳房上的手也越来越紧。
　　此时，在房间的暗红色的灯光下，床上的三个男女忘情地动着，三个人都在欲望的深渊里挣扎着，空气中一股糜烂的气息在房间里飘荡着，那种淫靡的气息使得房间里的气氛更加的热烈了。
　　就在他们三人的身体紧紧黏在一起，像三团火球合在一起燃烧的时候，思思突然的爬上床用她的两个大乳房在他的背上擦了起来，这一来谢琅可就受到了三面的夹攻了。
　　谢琅猛吸了一口气稳定了一下自己那蠢蠢欲的欲望道；你不是在边上看得很过瘾吗？怎么也忍不住了？
　　谢琅的话还没有说完，青青突然伸过头把自己的嘴唇堵在了他的唇上，然后就伸出舌头进入到他的嘴里，寻找着他的舌头。青青的这个突然的动作使得谢琅的话都说不出来了，大家都没有作声的在那里做着各自的动作。
　　谢琅一边伸头和青青激吻着，另一只手还顺着青青的肩膀慢慢往下轻轻地抚摸着她的乳房。他的手有节奏地在她的乳房上来回抚摸着，青青在他的抚摩下呼吸开始急促起来。
　　随着青青的呼吸的声音越来越大，她的一只手也伸在谢琅的脸上抚摸着。此时，房间里的景象及其香艳而糜烂。青青和谢琅吻了一会，看到思思的头就在自己面前，就抱着思思的头吻了起来，她慢慢地伸出舌头在思思的脸上舔着，然后，慢慢舔到思思的嘴角，最后慢慢把舌头滑进了思思的嘴里。
　　谢琅看着这三个美丽而放荡的女人在自己面前的浪荡样子不由的兴奋了起来，身体里的欲火也开始熊熊燃烧起来。他一把将上面的两个美女抱在怀里笑道；想不到你们都这么骚，想不想老公把你们三个一起干一次？
　　青青抽空断断续续地说道；你就一个宝贝，怎么可以和我们三个一起爽？
　　思思笑道；他可以和两个加在一起干，这是我看到过的，三个人在一起我倒是没有见过。
　　谢琅想了一下道；三个人在一起干那高度太高了一点，还是两个人要好一点，想要你们三个一起爽也是可以的，只不过你妈妈快不行了，我先让她满足了才和你们干吧，你们先停下来，我把你妈搞定了再说。说着就一下一下的动了起来。
　　由于刚才谢琅和她们两个去接吻了，底下的动作也就停下来了，因此谢萍的小麦里也就又酸又痒的很难受，这时谢琅一动已经没有那种难受的感觉了，一阵阵的快感连绵不断的朝她袭来，她强忍着不让自己叫出来。谢琅的话让她半信半疑，因为这样的事她就是听也没听过。一个东西怎么可以让三个人同时得到快感？
　　青青和思思真的在一边看着没有动了，谢琅一边动着一边吸着谢萍的红唇，谢萍闭着眼睛热烈地回应着他，底下的屁股也配合的挺动着。
　　谢萍这时已经完全迷失在同谢琅交合的快感之中了，她现在是随着他的动作在呼吸着，谢琅的宝贝拔出的那时侯她就深深地吸一口气，然后再随着他大力进入的时候再重重地呼出肺里的空气，而嘴里则发出着连绵不断的低吟。
　　谢琅的动作越来越快，这时的谢萍浑身都布满了汗珠，但她还是努力的挺动着自己的臀部，谢琅一下一下有节奏的动着，房间里也就传出了“噗叽”“噗叽”的有规律的响声。
　　谢萍尽情的感受着这强烈的快感，嘴里不由大声的呻吟了出来，青青在边上见到她一边使劲的扭动着屁股一边唱歌，那淫荡的样子竟然比那些A片里的那些演员还要出色就有点不满的道；你就不会轻一点叫吗？我们在边上看着很难受的。首发
　　谢萍呻吟着道；我也不想叫啊，你们在这里我也怪难为情的，但她干得我太爽了，我就是想忍也忍不住。
　　谢琅一边动着一边抚摩着她的乳房道，我的小宝贝，你的小骚B好紧，哥哥我也很爽哦！你的这一切还真的是一个迷，我听说有一些女人天生就是为做爱而生的，就是到老了还保持着和少女一样的体态，大概你也是一个这样的人了，你要是不做我的老婆还真的是浪费资源了。
　　真的是这样吗？那你就好好干我吧！我想死你啦，以后你要我的时候我随时的都可以给你，我太喜欢你的宝贝了。谢萍被谢琅这样的一说就更加兴奋了。她把胯部使劲的向上顶着，以便谢琅的宝贝能更加深入到她的花心中。她用力把自己的屁股前后左右地摆动着。让自己那肉洞里一层层的嫩肉紧裹着他的宝贝，然后一边套弄一边一张一闭的蠕动着，让他的宝贝有一种好像被一张又暖又湿的小嘴不停的吮吸着的感觉
　　我的小宝贝，你的小淫穴还真是一个宝，我现在让你看看我是怎么插你的，男人说着扶起谢萍那捆着乳房的上身，谢萍顿时看见他那粗壮雄伟的宝贝紧紧的插在她那柔嫩的小麦里，把它撑得鼓鼓的没有一丝缝隙，滴滴乳白色的淫水从他们交合着的肉缝中溢出，然后慢慢的流到屁股下的床单上。
　　这刺激的一幕让女人更加欲火焚身了，她不顾羞耻的大叫道；好老公，嗯，我的亲爸爸，你弄得我好舒服，我快要死了，她一边叫着一边奋力的扭动着屁股，她媚眼如丝，两腿紧夹着男人的腰使劲向上用着力。口中不时还伸出那小巧的香舌舔舐着自己那微张的樱唇，双手揉搓着自己雪白的巨乳。如此诱人的媚态真可以让人疯狂！
　　小娼妇，你还真不是一般的淫荡，我今天还真的要好好的干一下你，谢琅被她的浪态感染了，他大力的抖动着他的宝贝。每一下都带翻出来一片嫩肉，并带出不少蜜汁，还伴着扑嗤、扑哧的响声。
　　女人一边动着一边淫叫着，过了一会以后忽然的身体就抖了起来，嘴里大叫道；我受不了了，快点，我不行了，以后我让你干我一辈子，好老公，快点动。
　　青青又忍不住的道；你也太骚了一点吧？竟然连爸爸都叫出来了，那我和姐姐不是要叫他爷爷了？
　　谢萍断断续续的道；有你这样的女儿真不知道是该感到高兴还是应该感到羞耻，上一次你看着老妈叫床很高兴的，而且还要我大声的叫。但今天又说我太骚了，你到底要我怎么做？
　　思思道；你叫别的什么还要好一点，你叫那个爸爸还真是有点过份了。
　　谢萍呻吟着道；我是顺口叫出来的，我就不信你叫的时候还会去想要叫什么。她一边说着一边抬起她的屁股主动迎合着他的动作。就这样他们两个就像连体婴儿一般耸动着屁股，彼此获取着那巨大的快感。
　　谢琅见她这样骚就把她的双腿放了下来摆出了一个跪着的姿势，然后伸出双手将她的腿分开，把她的双膝抬到了她的两个乳房上。这样他就可以插得更深了。


正文 三二四 母女的渴望 十一
　　两人做了好一会，这时谢萍没有多少力气了，她断断续续的说道；老公，你帮我按摩一下好不好？我还想再爽一会儿。谢琅笑道；你还真是一个喂不饱的小骚货，没有力气了都还想来，你既然已经说了我也就只好帮你了。说着就把她的腿放了下来，然后帮她按摩了一会。
　　不一会谢萍就恢复了体力，她一恢复体力就趴在谢琅的身上道；我想在上面做一会，说着就跨坐在他的宝贝上用力的套动起来，两个乳房在胸前激烈的抖动着，他不由的伸出双手一只手抓住了一只乳房揉搓起来。不一会那两个雪白圆润的乳房在他的刺激下发生了变化，涨圆的象两个大粉球，散发着阵阵乳香在他的眼前晃摇。
　　谢萍在那强烈的快感的刺激下呻吟声一声比一声响亮了。她那光滑如同缎子般的肌肤在粉红色灯光的辉映下放射出诱人的光泽。浑圆丰满的胸部在那里剧烈的抖动着，两条嫩藕般晶莹的手臂支在自己那两条圆润的大腿上。她身上布满了一层薄薄的香汗,但她还是一边扭动着身体一边频频发出销魂的娇啼。
　　女人的力气是不如男人的，她在上面又摇了好一会，终于娇啼了一声伏在谢琅的身上不动了，谢琅知道她又来一次高潮，就把她翻了过来展开了一阵快速的进攻，不一会谢萍就爽得又没有力气了。谢琅见她不行了就把她放到了一边道；你们是不是有点等不及了？现在我就让你们尝一尝一起快乐的味道。
　　青青红着脸道；我刚才看到我妈在上面很刺激的，我先在上面玩一会，说着就趴到了谢琅的身上把他的宝贝放进自己的小麦里坐了下去，她这一次还是第二次做爱，刚坐下去的时候还是有点疼，过了一会才适应过来，她先是慢慢的动着，不一会她就快速的动了起来，让谢琅的宝贝在她的身体里生龙活虎地不断冲击着。
　　思思见了她母亲和妹妹这个万淫荡的样子白了谢琅一眼道；你还真是一个魔鬼，你都把我妈我妹妹都整成淫妇了。
　　谢琅笑道；你是不是还想她和以前一样的做一个深闺怨妇？思思道；也不完全是这样，不过她现在这个样子我还真的有点不适应，不但人变了，连性格都变了。总的来说，她已经没有以前的一点样子了。
　　谢琅道；她这个样子不好吗？女人在床上就是要随心所欲，如果连做爱都假惺惺的，那也太对不起自己了吧？
　　我没有这么说，思思有点不好意思的道；我不是说我只有点不适应了吗？我也希望她能过上好日子，我以前就要她找一个，只是没想到她现在会是这么一个样子。我看她现在还真的很开心。不过，一下子有了一个这么好的老公，她要不高兴才有点反常了。而且我也知道他这个样子是你做爱太厉害了的结果。没想不到我们三个人都被你一个人给弄到床上去了。
　　谢琅笑道；我已有了很多的女人，加上你们也不多，如果没有你们我也一样的过，她们两个那是碰上的，其实这里面也有你的功劳，我要是不认识你的话也就不会有这样的事了。这也是要有一点缘分才行的。
　　这时思思也家加入了进来，她的舌头开始在谢琅的身上像鱼一样游动起来，仿佛谢琅的身体就是一方她梦寐以求的池塘。她一边在她的身上吻着一边说道；你说的不错，这还真是你说的那样，要不是你是我老公，也许她们两个都没命了。
　　思思的舌头从谢琅的侧腰慢慢移动到谢琅的胸部时，谢琅的身体开始了一阵战栗，思思的舌头舔在他那豆粒大的乳珠上竟然也有一种又酸又麻的感觉。他这才知道那些女人为什么自己在吸她们的时候会叫床了。
　　谢琅的下面有青青在那里用力的套动着，上面则有思思在他的身上吻着，她的舌头在他的胸膛上慢慢地从向上面移去，最后在她的唇上温柔的吻了起来。手指也在他的身上如同蚂蚁上树一样往上爬着。
　　谢琅微微闭着眼睛，默默的享受着她们两人给他带来的快感。他已经没有去想别的事情了，惟恐眼前这幅绝妙的景象和那舒服的感觉慢慢的消失。那种筷感从皮肤上慢慢的一点一点渗进骨头里，他有点喝醉了的感觉。
　　思思丰满的乳房紧紧贴在谢琅的胸膛上。她把谢琅的头上吻了一遍以后又从他的肩膀上吻了下来。然后改成了跪着的姿势，从谢琅的肚脐眼的周围开始亲吻，然后转着圈在那里玩了起来。
　　肚脐眼是土个很敏感的地方，谢琅的身体在这种强烈的刺激下微微的抽搐着，那舒服的感觉真的是太强了。
　　青青这时来了一次高潮，刚才那快速的冲击她的体力已经消耗了一大半，她呼呼的喘着气，已经有点疲劳的感觉了，但她脸上却没有那种疲劳之后的苍白，而是挂满了满足之后那种艳丽的红晕。这样艳丽的的红晕再配上她们那妖媚的嫩脸，使得她散发出了一种动人心魄的魔力，令人有一种欲罢不能的冲动。
　　谢琅虽然在和青青做爱，但思思的一举一动他都是了如指掌的。他一见思思已经快到了欲火焚身的地步就用真气把她拉了过来和青青躺到了一起。然后运用真气把她们两个都控制到了一个适当的高度。然后让思思躺在下面，再让青青躺在思思的上面，自己则站起来一人一下的干了起来。
　　他一边动着一边摸着青青的乳房道；你的乳房怎么成了这个样子了？原来没有这么大吧？青青红着脸道；我也不知道怎么就这样了，自从和你做了那一次以后就一天一个样了。
　　谢琅笑道；看来这是我摸了你以后才长大的了，你该不会也喝了木瓜煮牛奶吧？青青红着脸道；我才没有吃这玩意呢，这个木瓜煮牛奶很好吃吗？
　　谢琅笑道；看来你是真没吃了，我听别人说吃了是可以长乳房的，我看你今天骚得很厉害，我都还没把你妈放好你就急着上来了。青青道；看着你们做我全身都有一种说不出的难受。看了这么久我当然是忍不住的了。谢琅看了一眼她那已经春潮泛滥的小溪道；看来你也够骚的了，和自己的母亲在一起被别人干都没有一点难为情的感觉。
　　思思虽然知道了谢琅的功夫很不错，但还是被谢琅的这一招给吓着了，以至青青躺在自己的上面被他同时在干着都没有觉得难为情了。她惊呼了一声道；你这不是在玩魔术吧？我们怎么躺在空中了？
　　谢琅笑道；你还真的有点大惊小怪了，我不早就把这一手露给你看了吗？青青没有见我做过都没有你这样的惊奇，看来你的接受能力还没有青青的好。你这时才反应过来是不是有点太慢了？
　　思思呻吟着道；我以前看到她们是在床上躺着的，现在我都躺在空中了，我能不奇怪吗？
　　青青对谢琅说的他能够同时可以让两个人都爽还有点不相信，于是她问思思道；姐，他现在真的在干你吗？我怎么觉得他的宝贝没有抽出去一样？不会是他有两个这样的东西吧？
　　谢琅笑道；你的想象力还很丰富的，你刚才不是看了那么久吗？你看到我有两个了吗？我这还不算快呢，等有机会我弄三个人试一下，我相信就是三个人我也有把握让她们有你现在的感觉的。时间不早了，我也就不和你们多玩了。说着就加快了速度。
　　青青呻吟着道；这里怎么没有三个人了？我妈不是在这里吗？你就不要说大话了，你原来都说三个人不好做的。
　　谢琅笑道；我原来是没有想到可以用真气控制你们的高度，现在如果是把你们控制在一定的高度就没有什么麻烦了，我现在就表演给你看一下好了。他见谢萍睁着眼睛好奇的看着自己干她的两个女儿就一招了一下手，谢萍的身体就缓缓的趴到了青青的身上。然后他就一人一下的干了起来。
　　青青一见她妈妈一下就趴了上来吃了一惊道；你是怎么爬上来的？谢萍红着脸道；你男人把我拉上来的啊，我正在看着你们，他一招手我就身不由己的趴上来了。
　　青青呻吟着道；这真的是太神奇了。这样的事要不是我亲身经历的话我是怎么也不会相信的，以前我还以为那些书都是编出来的，没想到真的有这样的事。但今天的事要是告诉别人的话，我看也是没有人相信的。
　　谢琅笑道；这下你相信了吧？现在我要你们三个人来一个大合唱，而且你们不想唱都不行。说着他就用力干了起来。他这一努力她们三个就像风浪中的小舟一样的抖了起来，三个人都觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，爽得她们都摸不着北了。三个人忍不住的同时呻吟了起来。


正文 三二五 母女的渴望 十二
　　小鹃一件一件的在那里挑着衣服，她妈妈则在那里不安的在房间里走走来走去。小鹃选好用衣服以后见她还在那里走着就拉住她道；妈，不要这样坐立不安了，我看你这些天都在想他，你就不要犹豫了。衣服我已经选好了，来换上吧。
　　美女红着脸道；小鹃，还是你一个人去吧，我真觉得很难为情，上一次他是为了救我们才和我们这样的，现在再要和他在一起我真的很不好意思，我还是不去了。
　　小鹃拉着她坐下道；妈，你要想清楚，这可是你决定你以后生活的大事，先不说他给了治爸爸的病的钱，就说你自己的事，你真的离得开他吗？你和他做爱的时候是那样的投入，是那样的兴奋。如果这一次你不去的话，以后也就更不好意思去找他了，我看你是不可能把他忘了的，如果你忘不了他的话，那你以后的日子可就难过了。就从你这些天的情况来看，你也是对他念念不忘的，一个人坐在那里的时候也会脸红。而且人也活泼多了，这和你以前那愁眉苦脸的样子可是大不相同了。
　　美女把小鹃抱在怀里道；我知道你这是替我着想，但我觉得很对不起你爸爸，上一次去欢乐园做小姐那是迫不得已，现在有钱给你爸爸治病了，如果我再去做对不起他的事就不应该了。
　　小鹃摸着美女那嫩滑的脸蛋道；我知道你是一个好妈妈，但你应该为自己多想一想，爸爸比你大了十多岁，做完这次手术身体就会很虚弱了，而你还很年轻，你就这样陪着他过下去吗？就说你心里上熬得住，在生理上也是熬不住的。与其以后厚着脸去找情人，还不如把自己交给他，你是不是对我们一起和他做爱不能接受？
　　美女轻抚着小鹃那黑亮的头放发道；那倒不是，我们在一起和他做的时候还有一种特别的兴奋，我知道你是在为我着想，你说的这些也是事实，只是我觉得再这样做下去很对不起你爸爸。
　　小鹃道；你这不过是那种传统的道德观念在做怪罢了，现在可不是以前了，有些女人家里有个好好的男人都在外面搞一夜情，你这样的守着一个病人又有什么意义？你就不要去想那么多了。现在他是说给你找工作的事，你要是不跟他做爱他也是不会勉强你的，换了衣服我们走吧，他说他的事很多，如果我们去得迟了的话，他去了别的地方我们就很难找到他了，我们如果这一次爽了约的话，只怕他下次连电话也不会接我们的了。因为他的女人很多，是不会再来我们这里讨没趣的。说着就脱起她妈妈的衣服来。
　　美女看了小鹃给她选的衣服道；既然他是给我找工作我就去一趟吧，只是你给我选的衣服也太新潮了一点吧？我都怎么大了，穿这样的衣服合适吗？可不要让他笑话我才好。
　　小鹃笑道；你不记得上次他们都是把我们当姐妹吗？你现在这个样子比以前还要漂亮了，都说做爱能给那些独守空房的人带来第二春，我原来都有点不相信，现在看了你的样子不得不相信了。你现在穿什么样的衣服都合适的，再说我们现在的衣服，比起那天晚上穿的那些透明的衣服来要好多了。这些衣服还都是思思给我们买的呢。
　　她们很快的换好了衣服，两个人穿的都是一样，上面是一件低胸的紧身夹克，下面是一条七分裤，长统的靴子，这样的衣服把她们两个的曲线都很好的勾勒了出来。两个人都显得青春靓丽，楚楚动人。
　　谢琅为了给如意的男人治病，也为了跟小鹃和方怡她们约会就在酒店开了一个房间，他觉得还把这些女人带到思思的家里去不太好，虽然她们三个都是他的女人了，但他认为自己带着别的女人到她家去总觉得不太好。这个房间是昨天定下来的，他是一大早从思思那里赶过来的。
　　小鹃和她妈妈来到了酒店，找到要找的房间就敲了敲门，现在她妈妈倒像个小媳妇似的跟在她的后面，从她那羞涩的样子看来还真像是小鹃的妹妹。
　　谢琅打开了门，一见她们两个就把她们让了进来笑道；你们来得很快啊，我还以为你们要等一下才能过来呢。
　　小鹃白了她一眼道；照你说我们是来早了？以为我们是迫不及待了？那我们去玩一圈再来好了。说着拉着她妈妈的手就往外走。
　　谢琅把她们两个都搂在怀里笑道；小鹃你还真是个小辣妹，你老公说句话都要抓辫子，等一下看我怎么治你。说着就在她们的唇上都吻了一下。
　　两人一入了谢琅的怀里都心旌神摇起来，小鹃忙挣脱了他的怀抱推着他们走向里面的卧室道；你不是要和我妈妈说她工作的事吗？你先和她去说，你的电脑在这里开着，我先在这里玩一会电脑。你们不要在这里烦我，说着向谢琅使了一个眼色。
　　本作品1……6ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问！谢琅知道她是怕她妈妈放不下脸才这样说的，就一边向卧室走着一边笑道；你小丫头就知道玩，那我们就不打扰你了，也不用你这么推了，说着就搂着美女进了里面的卧室。
　　谢琅搂着美女一走入卧室就在她的唇上吻了一下道；你怎么羞羞的像个小女孩了？你女儿都比你大方多了，说着就和她坐到了床上，温柔的把伸进她的衣服里在她的乳房上轻轻的抚摸起来。
　　美女享受的闭上眼睛，虽然屋里的温度不低，但他的手有点凉，只不过乳房上那种又痒又酥的感觉使她她已经忘了这一切。她含羞的道；我对这样做还不习惯，心里有点慌慌的感觉。她那娇羞和妩媚的样子使得谢琅都有点忍俊不住的在她的吻了一下道；你这是接触的人太少的原因，现在像你这样害羞的人已经很少了，现在那些十多岁的小男女一见面都是直奔主题，要是和你一样早就被吓跑了。
　　他一边说着就一边把她的衣服脱了下来道；我听说帮女人脱衣服也是很有讲究的，你能告诉我要怎么做才会做得最好？
　　美女知道一到这里来就免不了要和谢琅做爱的，而她自己也在暗暗的等待着这一天的到来，她知道自己已经离不开这个男人了。但和女儿共一个情人使得她还是有一点顾虑，毕竟自己还有男人，而这样的事也是有违道德的规范的，加上她又是一个很传统的女人，因此，她还有点放不开自己。但现在她被谢琅抱在怀里就把这些都抛到一边去了，谢琅的手给她带来了一种以前都没有过的舒服，而他的吻更是点燃了自己的激情。
　　因此，当谢琅这样问她的时候就忘记了那些束缚自己的东西，而是谢琅问什么就答什么，她一边和谢琅热吻着一边断断续续的道；在给女孩脱衣服的时候首先是要温柔，慢慢的去脱，在脱的时候，要尽可能利用空间亲吻对方，亲吻你可以接触到的任何地方，就像你现在一样，这样，只要是喜欢你的女人就不会想到别的事了，就是那些要肯不肯的女人，也会在你热吻下缴械投降了。只不过你就是学会了这一招也没有什么用，因为女人一被你抱住就在你的怀里软化了。
　　谢琅笑道；我也认为这一招对我没有什么用，我们还是做一些实际的事情好了，说着就把她的衣服都脱了下来，然后就在她的唇上吻了起来。美女也热情的回吻着，不一会谢琅就把嘴移到了她的胸部，美女感觉到半边身体都酥麻起来，身体和心灵深处的欲望似欲喷发而出，谢琅的嘴吸着一个乳房，他的手则揉搓着她的另一个乳房，他温柔，轻轻的抚摸揉搓它，手指则轻捻着乳珠，然后轻轻的拨弄着，手掌则温柔的推揉着。在他的玩弄下美女不由自主的呻吟了起来。
　　美女也在谢琅的头上轻轻的抚摩着，她知道在性爱过程中，如果只是一个人主动，久而久之对方就会感觉到没有意思，渐渐的就会失去性趣。性爱是需要两个人都热烈的投入的。互相之间要有默契，这样才会培养出感情来。只不过她不知道这一套对致谢琅是没有用的。因为在他的攻击下，没有女人是可以没有情欲的。
　　两人都投入的亲吻抚摸着，挑逗着对方的情欲。美女的情欲已经被谢琅完全的挑了起来，她开始脱起了谢琅的衣服，谢琅见了就几下把自己的衣服脱了下来。然后呈69式的趴在她的身上在她的小麦上吸了起来。
　　美女呻吟了一声，也主动的把他的宝贝含了进去，她那巨大的龟头把她的小口涨得满满的，她尽力的往自己的喉咙吞吐着，然后直起身体抱着他，乳房在谢琅的身体上摩擦跳动着，这个姿态两人都可以主动，两你来我往的互相冲杀起来。
　　美女起初还有点象征性的抵抗，可是身体深处的欲望却让她很快放弃了抵抗，毕竟她已经很长时间没有接触到男人了，而且还是这样一具年轻火热的躯体。她忍不住的热烈的回应着，感受着来自男人身体的重压和摩擦，她觉得自己的身下不断的潮湿，甚至有水流了下来，她的身体也随即不停的扭动了起来。她一边扭动着一边吐出他的龟头道；老公，我里面很难受了。
　　谢琅笑道；这个很容易，我现在就给你救火，说着转过一头毫不犹豫地挺枪刺入了她的小麦里，美女舒服得呻吟了一声，谢琅那条火热的宝贝直送入到他小麦的最深处，她刚才吸吮过的龟头正在她的小腹内跳动。他的宝贝虽然又粗又长，把美女的小麦都涨得满满的。
　　谢琅也觉得她的小麦还真是一个宝，里面不但紧紧的，而且多汁而温暖。他不由的在她的唇上吻了一下道；好爽！宝贝，你还真是一个宝，哥哥我爱死你了。


正文 三二六 母女的渴望 十三
　　小鹃要玩电脑是假的，谢琅跟她妈妈一进房间她也就跟着到了门边偷偷的看着，谢琅知道她是要来看的，因此也就没有关门，而她也就把他们的这场激烈的床戏都看在了眼里。
　　谢琅的宝贝被美女的小麦紧紧挟住后产生了很大的快感，他扭动着屁股将他的宝贝在美女的小麦里一圈圈的转着，然后慢慢地往外抽出，他那长长的宝贝由于沾着美女的淫水，抽出来的时候竟然还闪着晶莹的亮光，小鹃的眼睛都看直了。
　　&#65533;&#65533;谢琅现在已经是一个做爱的高手了，他的宝贝待龟头抽至穴口时又快速地插入美女那淫热多汁的小麦里，龟头顶着她的花心转了几下之后再慢慢抽出来。这样重复几次后，美女忍不住的暗自抛臀吸穴配合起他的进攻来，被他的宝贝磨着花心的美女哼出了“喔唔”“喔唔”的浪声。
　　谢琅见了她的那个样子不由的笑道；你不但很漂亮，身材也是一流的，而且还不是一般的骚，要是平常的人还真的不是你的对手。有你这样的美女做老婆还真是我的福气，看来我的运气还是不错的。
　　小鹃也觉得她妈妈确实不错，比起那些明星来还要漂亮，她不但有着傲人的身材，脸上的表情也很丰富，她那水汪汪的杏眼流转着迷蒙的水光，粉脸泛出桃红色的艳姿，那副羞赧中带着淫荡的旖旎春色，无一不令男人神魂颠倒的，真的可以说是一个上等的尤物。
　　&#65533;&#65533;谢琅用力的撞击着美女母的小麦，美女被干得仰起下颔蹙紧着眉心吐出了一阵鼻音的呻吟。他全身的重心集中在宝贝上面玩着各种各样的技巧，双手则摁在她的乳房上揉搓起来。
　　&#65533;&#65533;小鹃看到她妈妈那雪白柔嫩的双峰，还有那高挺着颤栗的乳珠差点就流出了口水。她的乳房实在是太美了，她在一边都已经看得春心大动了。有一种想要去吸一口的冲动。
　　这时谢琅架起她那修长的玉腿，用力的一下快似一下地猛抽狠送着，十指抓着她那在激烈的跳动着的乳房，长条的宝贝不断地攻击着她那前后摇动的身体，美女享受着从花心里传来的强烈的快感，呻吟的声音越来越大了。她的淫水不停地喷泄着，以至把他的大腿都溅湿了。谢琅一面干着一边笑着道；你还真是个尤物，和你做爱真的太爽了。
　　&#65533;&#65533;小鹃觉得母亲现在的样子比那些色情片的女主角都要来得淫荡多了，而实际上母亲比那些色情片的女主角也要出色多了，无论是身材、脸蛋、皮肤，就连叫床声都比录影带精彩真实多了，就是这气氛也要比那些A片里要淫靡多了。
　　美女强忍着那欲生欲死的快感断断续续的道；和你做爱真的太刺激了，唯一的缺点就是就是在做爱的时候爽得没有时间和你说话。这不能不算是一种遗憾，要是一边做爱一边和你说话那就更好了。
　　谢琅笑道；要是还能说话那就不是做爱的最高境界了，做爱的时候就要一心一意的享受性交的快感，你们之所以这么离不开我也就是跟我做爱有一种爽得不能再爽的感觉才这样的。如果一边做爱还一边说话就不能去享受这种快感了。
　　小情人爽得快说不出话了，但她还是免力的道；也许你说的是对的，这个世界上两全其美的事是很少的，能够享受到这样的快感已经不是很容易的事了。她一说完就再也说不出连贯的话了，口里传出的已是极度舒爽的呻吟声。不一会就爽得不能动了。
　　谢琅知道她不行了，就停止了对她的进攻，并帮她做了一次按摩，美女一恢复过来就红着脸道；太爽了，以后我想要离开你是不可能的了。她见谢琅的的宝贝还站在那里就不好意思的道；你还没满足呢，你要不要再来一次？
　　谢琅把她搂在怀里摸着她那丰满白嫩的乳房道；你刚才不是说要和我说话吗？我们就先说会话吧。她的乳房在胸前挺立着，谢琅摸着很是有手感，她的腰身纤细，屁股挺翘，更显得她的丰满和成熟。她的小腹平坦，阴部毛发乌黑发亮，湿漉漉的掩盖着她那条已经春潮泛滥的小溪。
　　美女被她摸得感觉浑身软绵绵的，兴奋充斥了她的身体，快感布满了全身，内心里布满了欲望，她觉得和这样的男人就是过了这几次的性时候也直了。她过了好几年的禁欲生活，对于她这样年龄的女人，她喜欢做爱。她也是一个很正常的女人，而且性欲也十分强烈，她需要男人，她喜欢被强壮的男人抱在怀里，压在身下，接受男人的洗礼。
　　谢琅见她一副迷醉的样子就又开始吻上了她的唇，她也热烈的回应着，她的手将他抱住，用柔软的双臂圈住了他，生怕她从身边溜走。谢琅放开她的唇吻上了她的乳房，美女感觉到自己的乳珠开始慢慢的发硬，乳房在他双手的揉搓下越涨越大，她的欲望膨胀起来，她内心深处的情欲之火又燃烧了起来。她希望他蹂躏她的身体，她希望融入到他生命里。她感觉下面又湿润了，刚才她荡妇般的动作已经把深藏多年的欲望都激发了出来。她渴望和他一直做下去，直到不能动了为止。
　　从两个人有了上次的激情之后，这些天来她感觉自己更加的寂寞了，她深夜无人的时候都在幻想着躺在谢琅那强壮的怀抱里。由于谢琅是把她抱在怀里，因此吻她的乳房也不是很方便，因此就又吻上了她的唇道；你不是要说话吗？怎么停下来又不作声了？
　　美女红着脸道；我也不知道怎么搞的，真要说的时候又不知道要说什么好了。
　　谢琅笑道；那我来帮你开个头好了，你为了你老公的病甘于去做小姐，你是不是一直都很爱他？
　　美女红着脸道；其实我并不怎么爱他，我去欢乐园有一半是为了小鹃和她妹妹能够把她们的书念完，当然也是要想把他的病治好，我和他是没有什么爱情的，他要我做老婆是我长得漂亮一点，而我做他老婆是为了我家里困难的原因。他给了我家一笔不小的钱，我也就做了他的老婆，只不过做了他的老婆以后我就一心一意的去做他的老婆了。也许是我的命苦吧，在家里的时候爸爸得了重病，把家里的钱花光了不算还欠了一屁股的帐，到这里以后现在又是这样，说起来我都是卖了两次身了，第一次买了自己救了我爸爸，这一次把自己卖了救我丈夫，但愿不要卖第三次才好。
　　谢琅笑道；我包你绝对不会要卖第三次了。这么说你和你老公也是没有什么爱情的了？
　　美女道；我是没有谈过恋爱的，但这段时间我看了很多有关爱情的书，从这些书里我知道男人和女人是不同的。因此，我对那什么爱情也就没有那么的向往了。
　　谢琅笑道；你都看了些什么，有了什么感悟可以和我说一说吗？
　　美女道；我这可是看来的，有什么不对可不能笑话我。那书上说；对男人而言，性可以只是性。只有当他们觉得有必要的时候，才将性和爱统一。所以当一个男人进入一个女人身体的时候，可以仅仅是身体。而女人，当她接纳一个男人的时候，首先在情感上,她就已经容纳了他了。所以，在这样的情感里，女人跪着，男人站着。
　　男人爱了，他就得到了更完整的世界，因为女人把自己的身体和心都交给了他；女人爱了，却只得到男人的身体和一颗“候鸟的心”，因为男人总在强调自己要有自由的来去，需要你的季节才会来到，他飞走的时候却带走了你的世界。
　　男人的爱可以给很多个女人，而女人的爱只给一个男人。男人的爱是用眼睛看出来的,而女人则是用感觉!男人爱女人的过程是：爱―-怕――烦――离开，女人爱男人的步骤是：无所谓――喜欢――爱――真情难收。
　　当男人很爱女人时，女人可能还没有爱上男人，当女人逐渐的喜欢并爱上这个男人之时也许正是男人厌烦了女人准备开溜之际。
　　男人的爱是把天鹅逐渐变成癞蛤蟆的过程；女人的爱是把青蛙逐渐变成王子的过程。女人的爱是执着的,因为她经常对以前的爱人念念不忘，男人的爱是天气预报,经常阴晴不定。男人总是用“下半身”考虑，女人更多的是考虑“下半生”。女人永远可以区分“爱”和“喜欢”，男人只知道哪个是最爱，所谓的“唯一”基本不真实。和男人在一起时，你是他的全部；和男人分开时，你什么都不是。和女人在一起时，你是她的全部；和女人分开时，你还是她的全部。男人的爱可以用名利、地位来衡量；女人的爱可以拿名声、生命去换取。男人以得到好女人炫耀自己；女人以守住好男人而炫耀自己。
　　好男人的责任感使他把自己看作一个战士，为婚姻垒个城堡，他就是守护的勇士；好女人的爱使她把自己看作一个护士，家庭就是他的病人，在她看来总是有点担心。男人无性无爱，女人无爱无性。
　　在一夜情的情感里，男人可以很洒脱,毫不在乎的忘记曾经的最爱,而女人却不能,换句话说,就是男人拿的起放的下,而女人却放不下,男人可以很快开始新的感情,女人却要独自舔试伤口.
　　因为情是和欲紧密相连的，男人的性冲动来的快而猛烈，女人的冲动来的缓慢而滞后，可以说男女不同的生理特点（性欲）导致了不同的心理特点（爱情），所以说男人的爱短暂而浅薄，女人的爱悠远绵长是由男女不同的生理特点决定的。男人的爱可以就像爱自己养在客厅里的猫咪一样，他希望你在他疲惫的时候不要打扰他，也希望在他身心不疲惫的时候陪他。他只所以把你养在客厅里，只是想在愉快的环境下给你爱。
　　而女人不同，女人是在得到之后才懂得付出和牺牲，因为守住才是她们的目的。所以在完成一夜激情之后的女人们总是一个受害者，因为一般男人在得到之前是比任何人都肯付出和牺牲的。而女人们总是喜欢怀念那种牺牲和温柔。可是男人的爱是有条件的，男人总是要爱符合自己要求的对象，当你己经不再符合新鲜的条件，你就得退场了。
　　谢琅笑道；想不到你还说得条条是道的，看来你在这方面还真下了一点工夫，只不过你做了我的女人以后就会不同了，我会好好的爱你的，不会再让你受到一点的伤害，你也就不要把这些事放在心上了。因为痛苦是每个人都有的，所以,我们也就不要把他看得太重,有时候痛苦也是可以激励着人们不断探索，去开拓新的生命疆域的。比如说有的人就为了实现父母的遗愿就可以在某些方面有突出的成就,这就叫化悲痛为力量.一个人只要能够无愧于自己就可以了.时常记着那些悲痛的往事只会消磨自己的斗志,所以你的那些痛苦的事也就不要总是放在心里了.
　　美女道；有些事不是说忘就能忘的,这些道理我也知道一点,忘却在某一层次上是值得赞赏推崇的，人类是在忘却中前进的。但是,有些太深的伤痕是难以愈合的，也是难以真的忘却的。在遇到心情好的时候它们会沉睡着，但一旦被一件事勾起了这些回忆的话,心就会隐隐的作疼，甚至会悄悄的流血。
　　谢琅道；我对于这些没有切身的体会,可能有的事是真的很难忘记的,不过人活在这个世界上是有很多的伤心事的,而生老病死也是一种自然规律,这是每个人都要经历的.所以,每个人都是带着伤痛在顽强地活下去，
　　美女道；听了你的话,我心里还真的好受多了,和你在一起的时候我真的感到好幸福，你以后真的还会来找我吗？
　　谢琅笑道；我可不是你说的那种男人，我是从不丢下我的女人，你就放心好了。说完就又吻上了她的唇，他的手也攀住她的乳房揉了起来。
　　谢琅的吻有很强的挑情作用，美女被他一吻就又忘乎所以了，也就热烈的回应起来。她那滑嫩火热的香舌伸进了他的嘴里，丰满的身体不断的扭动着，房间里那淫糜的气息又越来越浓了，这让谢琅更加的兴奋了起来。他的手伸进了美女的小溪，穿过那一片茂密的丛林，然后把她的腿打了开来。那一片神秘的土地也就一揽无余的完全呈现在了他的面前，那刺眼夺目的黑白对比，中间那粉红色的小麦让谢琅都有点呆了，他的喉结急剧的动了两下。女人看他这样不又自主的圈起了腿，她这样一来就更激发了男人的欲望。他把她的腿又拉了开来笑道；你不是说要再来一次的吗？怎么现在又怕了？说着他的手又在她的小麦上揉了起来。
　　美女在他的揉搓下那两颗粉红色的草莓已经慢慢的站了起来，这一站起来是那么的诱人，谢琅情不自禁的张口含着吸了起来。
　　美女被他吸得身体泛起了一阵轻微的颤抖，接着嘴里就吐出了醉人的娇吟，谢琅的手在她的三角区游动着，间或的用手指在她的阴蒂上做着揉捻的动作，嘴在她那两座山峰上轮流的开垦着，美女那三个不一般的地方在他的抚弄下身体本能的扭动着，嘴里的呻吟声越来越大了。
　　她感觉自己的身体都被那三个地方带来的那种又酸，又麻又痒的感觉填满了，而那小溪里面却又觉得空空的很不好受，心里却也像那那猫爪子在那里抓着似的又痒又麻，嫩白的肌肤上也泛起了一层艳丽的粉红。全身都软在了谢琅的怀里。


正文 三二七 母女的渴望 十四
　　美女被谢琅弄得全身都软了下来，她娇媚的看着些琅道，你不要那样这么玩了好不好？我的小麦里面很难受了。她的小麦里流出的淫水沾满了谢琅的手指,但他故意将沾满蜜液的手指拿到她的眼前对她道；这只有舒服的时候才流的哦，怎么会难受呢？不过有时候太舒服了也是难受的，你现在是不是这样？
　　美女听了谢琅的话脸上更加的红了,那淫靡的景象刺激得她小麦里的淫水不断的流出。谢琅为了让她加深对自己的印象就更加紧的挑逗着她的欲望了,他一手抚摸着她的小麦，另一手轻抚着乳房,舌头也舔弄着她另一边的乳珠,三方齐下的攻势使得她的全身都酥麻酸软,腰枝乱颤起来。口里娇媚的叫道；啊，不要这样弄我的那里,我快受不了了。
　　谢琅笑道；我听说做爱的时候前戏是很要紧的，虽然我不要靠前戏也可以让你欲生欲死，但如果你没有尝到做前戏的滋味不也是一缺憾吗？你还是好好的享受一下我的调情手段，你还可以拿来和你老公做的时候做一个对比。
　　美女扭动着身体道；他怎么能和你比？你是那种女人一见你就想要你抱，被你抱了就想和你做爱，而和你做了爱以后就不想离开你的那种男人，有人说之所以说谈恋爱，那是因为恋爱是谈出来的，而你是不用去谈什么恋爱的，只要做一次女人就会离不开你了。
　　谢琅笑道；照你这么上我的爱是做出来的了？那我更加要好好的爱你才行了，说着那只揉着小麦的手动得更快了。
　　美女的敏感地带被他爱抚揉究弄着,她那小麦里的蜜汁更是汹涌而出,她那娇腻光滑的胴体不断抖动着,香气芬芳的小嘴频频发出轻微的销魂的呻吟。接下来他把中指随着她流出淫水的穴口慢慢地伸了进去。
　　他的手指一进去她的身体就抖了起来，用她仅存的本能挣扎着并夹紧着她那修长的双腿,好象防止他的手指进一步插入她的里面扣挖。她用双手握住他挖穴的手不让他的手进去。口里娇吟道；不要把手放进去，那里面很脏的。
　　谢琅没有理会她，他一边用手指在里面抽动着一边笑道；你该不会忘了吧？你的小麦我都舔过的，这么美的小麦怎么会脏呢，等一下我还要尝一尝你的蜜汁是什么味道。他的手指继续的在她的淫穴中活动,另一只手去爱抚她那坚挺的玉乳,才弄了几下她的双手便慢慢松开了,双腿也渐渐地失去力气再也无法夹紧了。
　　在谢琅的玩弄下，美女那湿润性感的檀口发出了低声浪叫的呻吟声。她极力的想掩饰内心悸动澎湃的春情。但随着谢琅不断变化的调情手法,不一会儿就被他抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火,这位如天仙般妩媚亮丽的美女一双媚眼已充满了无比的情欲,彷佛向人倾诉她的性欲已无法克制的上升到了极点。
　　谢琅看着她那被欲火烧得那艳丽的脸蛋笑道；这可是很舒服的享受哦，你现在的样子又扭又翘的，应该是和做爱有同样的感受了，都说爱抚是做爱必不可少的程序，看来是不假了，你现在是不是觉得特爽？
　　美女呻吟着道；是好爽的，只是我的里面好难受，什么事情都是有度的，我被你玩得有点过度了，你说的话是不正确的，如果光是抚摩而不做爱的话那和受罪没有两样，如果你的身上有一个很痒的地方而你又搔不着，那是怎样一种感受？我现在就是这样，你就快一点放进去吧！我里面真的很痒了。
　　谢琅笑道；你不是说要久玩一会吗？我们就再玩一会吧，我这还是刚开始呢，说着又用手指在她的阴蒂上捻了起来，这一下显然比刚才更加刺激，她的背不由自主的拱起，谢琅的手上也就被那粘滑的爱液粘满了，谢琅顺势进行轻轻的揉动。美女的呼吸开始变得急促而没有规律了，喉咙里发出急促的呻吟。
　　由于爱液的缘故，谢琅爱抚十分的顺滑，没有任何的不适和有障碍的感觉，他明显的感觉到了她身体的颤抖，好像在饥渴的等待着什么，谢琅知道她已经差不多了，于是顺势将她的腰一抱，把她提起来让她的屁股撅得高高的，然后把宝贝一下就插入了她的小麦里。
　　美女非常的配合，把屁股挺得很高，谢琅没有费什么力气就从她的后面进入了她的身体。这一下美女那空虚和痒痒的感觉一下子就被那充实的感觉给挤跑了，她一边向将屁股后面顶着一边满足的吁了一口气道；好舒服，这是世界上最美的感觉了。
　　小鹃一直在看着谢琅在玩弄她母亲，她听了她母亲的那句；你的爱是做出来的话以后，心里有了一种说不出的滋味。她本来对爱情这两个字看得不是很重，她知道感情这东西，除了是父母对自己的儿女是天长地久的以外，其余的什么爱情和海誓山盟都是假的。因此，她很想从谢琅这里捞一笔钱，她既然一次可以给自己几十万，那他的钱是不会少的，但自己被这个男人做了一次以后就被他迷住了，难道自己对他有了感情？要是这样那就糟了，那自己以后就不是二奶三奶了。现在光是在思思那里就有好几个，听他说别的地方还有不少，自己也就是他的普通情人一个了。
　　她对谢琅不是很了解，只是知道他是一个很有本事的人，他的女人也不少，但就是这样一个自己不了解的人的一个电话，自己和母亲就打扮得漂漂亮亮的赶来，虽然他救了自己和母亲，还给了自己一大笔钱，但也不应该他一个电话就把自己招来啊。最少也应该要他等一下以抬高一下自己的身价吧？自己可不是和母亲一样，母亲是一个安分守己的女人，而自己是90后，可说是有那种叛逆精神的人，怎么也会被他迷住呢？自己现在和他这样是为钱，还是他的英俊的外表，还是真的爱上他了？……6Ｋ.ｃn 首发
　　她现在当捞女是和一个最要好的一个同学的一次谈话有关的，那个同学对她说；如果有一个有钱的男人喜欢你的话，那和这个男人在一起时该吃则吃，该玩就玩，有钱拿钱，有房就住。就是以后他不对自己好，也就够本了，然后再另外找一个。千万不要把自己捆在一颗树上，因为男人都是一样的，并不是穷男人就不花心，那是因为他们没有资本去花，所以我们女同胞一定得找个有钱有势的，趁机多捞一点钱，因为现在的社会风气就这样。那什么爱情是靠不住的，若等自己的老公事业有成时，他也就不会再一心对你了。当你对他死心塌地的时候，那你也就等着看他来折磨你了。因为那时他就会把时间和银子送给那些青春靓丽的美女了，你就在家里受煎熬了。所以该潇洒的时候就要活得潇洒一点。
　　她听了以后虽然觉得有点不以为然，但现在的现实却真是这样，她还没有看到一个有钱的男人是不去那些娱乐场所的，一个人一辈子没多少好时光，更何况女人呢。只不过自己认为就是要找也要找一个和自己看得上眼的才行，于是就说道；你说的是不错，但那些有钱而又是单身，还要是自己看得上眼的就很难找了。
　　但那个同学却笑道；你还真是老土，要找一个你想要找的人就不知道要找到何年何月了，现在最来钱的就是做二奶，我这一段时间就和一个老男人在一起，他女儿比我都还要大。他给我租房子，好饭好衣待我，给我买高级化妆品和名贵首饰。也很关心我。还经常说真心爱我。我听着都好笑，别说一个有家有室的男人这么说，就是个单身男我也不信。
　　自己当时笑着道；他说爱你也是不错的，他爱的是你的年轻貌美，爱的是你那白嫩的肉体，难道这不是爱吗？
　　那个同学笑着道；你说的不错，如果我不是年轻貌美的话，他还真的不会要我了，现在那些有钱的没一个不包二奶的。真是同情那些男人背后的妻子们，这些钱可能还有很大一部分是她和他的男人共同赚来的，现在却被自己的男人送给那些漂亮的女人了，这不能不说这是她们的悲哀。所以，女人要有自己的事业，要有理想，要多弄点钱在手里，可别为了男人就呆在家里伺候他，到时候自己可苦了。我一直就在为自己的理想前进着，我看你以后也要跟我学着点。
　　自己也知道她说的是实话，现在的年轻男女一起做爱那是没有一点回报的，用通俗的话来说那叫奉献。但年轻时候奉献还不如多捞一点银子。趁着年轻找个有地位的情人先打造自己的身价，自己有身价了就不怕男人甩了。到了一定年纪的女人，一定要有私房钱，或者自己成为一个女强人，离婚的时候至少你不会活不下去。因为美貌不会长存，强者却永远受人尊敬。但人如果活到如此步步为营的地步，没有丝毫梦想的色彩，是否也太过于呆板和没有乐趣了？到了老了以后会想起来就真的没有遗憾了？不过就是如此她还是决定先做捞女，因为那清贫的日子真不是人过的。
　　这时她又把谢琅的条件做了一个仔细的分析，他既有本事，也很有钱，特别是在床上很有一套，自己那一天晚上就被他吃得死死的。现在做他这样的男人的情人还是不错的，等到自己捞够了以后离开他就是了。她却没有想到自己已经是离不开他了。
　　其实小鹃也不是一个眼里只有钱的捞女，她对亲情是看得很重的，要不也就不会为了家里的人去做小姐了，她是不想以后再过苦日子才决定做捞女的，只不过她还没有找到自己要捞的对象她爸爸就到了很危险的时候了，而且她也知道就是给人去做二奶，一次也是不会有几十万到手的，因此才去了欢乐园做小姐。所以，当谢琅把她救出来以后她就把谢琅当做了捞钱的对象。
　　她对她妈妈做谢琅的情妇倒是不反对，因为谢琅在救她们母女的时候已经做了一次了，在她想来她爸爸那顶绿帽子已经到了头上了，既然他的绿帽子已经上了头，那戴一次和几次也就没有分别了。而她今天要她妈妈来主要是看到她妈妈自从和谢琅做了爱以后整个人都变了。不但比以前要漂亮了，而且也从她的脸上看到了久违的笑容，她不想她妈妈整天一副愁眉苦脸的样子。她却不知道她妈妈已经被谢琅的宝贝征服了。
　　至于她自己倒是没有想到这一点，由于那一个晚上是她的第一次，她以为那些男人都是一样的，既然他可以让女人欲生欲死，其他的男人也是没有差别的。就在她想到这里的时候她妈妈大声的叫道；轻一点啊老公，我快被你干死了！


正文 三二八 母女的渴望 十五
　　小鹃正在想着自己的心事，一听她妈妈叫的那句你干死我了就连忙走了进去把谢琅一推道；你怎么还在这里乱动，你没听到我妈说要被被你干死了吗？你这个人怎么一点也不懂得怜香惜玉啊？
　　小鹃才做过一次爱，对这样的事还是一知半解，她上一次也听到她母亲叫过床，但却从来没有叫过这样的话，因此也就认为她母亲真的不行了，所以才冒失的走了过来推谢琅的。
　　谢琅看到她那那来势汹汹的样子就知道她是不怀好意了，因此她的手一伸出来就被他抓住了，他把她放在床上道；你怎么这么乱来啊。你不知道你妈妈是爽成这样的吗？你是女人，怎么不知道你们女人的话是有多种意义的？她刚才说要我轻一点就是要我重重的干，她刚才说的我要死了就是还没有到最后的关头，还要我再加一把力。你要不信的话，你问你妈就知道了。
　　小鹃看着她妈道；妈，是他说的这样吗？美女红着脸道；你不是在玩电脑吗？怎么跑到这里来了？你又不是没有做过爱，怎么连这点事都不知道？我这是高兴的时候乱叫出来的。你还是去玩吧，我没有什么事。
　　小鹃知道谢琅说的不是假话了，她有点不好意思的红着脸道；看来你说的没有错，那你继续玩吧。
　　谢琅笑道；我真不知道你们造这些小姑娘是怎么想的，做起爱来想做就做，但却又一点经验都没有就乱来，我还真的不懂他们这些人，有时间不好好的读书，尽玩一些大人才玩的事。好象不这样玩就显得他们不成熟似的。真不知道你们以后怎么去独立生活。
　　小鹃红着脸道；谁说我没有一点经验了？其实每一个人的生活都是根据自己条件来选择自己的生活方式的，那些家里有钱的人和我们这样到人是不同的，他们可以乱来，我们这些条件差的就不是这样了。就拿我来说吧，我不但要为自己今后的前途着想，还得为家里的生活担忧，哪里有条件乱来了？你说我对做爱的事一点经验也没有也是不对的，关于爱情的书我也看了不少，我不但知道喜欢和爱情的区别，还知道很多的性知识，而且对和男人做爱以后有些什么表现都是略一二的，你可不要小看我。
　　谢琅笑道；你不是骗我吧，我听说你们这些90后的人都是属混的，那你说一下什么是喜欢和爱情，然后女人对做爱以后有什么表现给我说一下吗？
　　小鹃红着脸道；我这也是书上看来的，不过我看过一本书，那里面对这两个字有精辟的论述。那里面说；爱情是人际之间吸引的最强烈形式。爱情与喜欢有三点不同：一是爱情有较多的幻想；喜欢则不是由对他人的幻想唤起，而是由对他人的现实评价唤起；喜欢不像爱情那样狂热、激烈、迫切，始终比较平稳、宁静、客观。二是喜欢是一种单纯的情感体验；爱情却与许多相互冲突的情绪有联系。三是爱情往往与性欲有关；而喜欢则不涉及这方面的需要。
　　谢琅笑道；你说的有点道理，看来你是真的知道一点东西了。
　　小鹃笑道；要是这样的话我索性多告诉你一些这方面的知识。不过这也是我从书上看来的。有的社会心理学家曾设计了爱情量表和喜欢量表，用以测量个体间爱恋的程度和喜欢的程度。爱情量表的部分项目是：一是如果我不能同他永远在一起，我会感到苦恼；二是对于任何事情我都会原谅他。三是我觉得对于任何事情我都会信赖他。喜欢量表的部分项目是：一是我觉得他非常好相处；二是结识以后多数人对他的反应是好的；三他是我想成为的那种人。运用这两类量表，不仅可以大体反映个体间吸引是属于爱情还是喜欢，也可以反映爱恋和喜欢的程度。不过你要弄清楚，上面说的是双方都包括在内的。不是单指哪一方面。
　　本作品16^ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.1^6ｋ.cn！二十世纪七十年代有的西方社会心理学者把爱情分为六种类型：一是冲动爱情，又称浪漫爱情。受到对方直接而强烈的身体吸引,总是想到对方,总想尽可能多地与对方在一起，对对方的判断往往是不客观的。产生的条件是：有一定的文化背景为个体提供真实的或虚构的爱恋对方的模式；有一个爱恋的对象；有自己情感的激发，而且理解这种情感是由爱恋对象所引起。对于这种爱情是否能长期保持，研究者的看法不甚一致。二是自我中心爱情。爱情的个体并不希望被爱恋对象束缚，也不希望爱恋对象被自己束缚,把爱情看成是一系列挑战和解决难题,避免因承诺而造成负担。三是依赖爱情。具有这种爱情的人常表现得焦虑不安、寝食不佳、妒忌心强烈，结局多为悲剧性。四是实用性爱情。爱恋者寻找在个性、宗教信仰、兴趣、背景等条件方面相配的爱恋对象，希望一旦找到合适的爱恋对象，双方的感情能进一步发展。在由父母安排的婚姻中，这种爱情形式较为多见。五是结伴爱情。不像冲动爱情或依赖爱情那样激动人心，双方开始时是朋友，具有相同的兴趣爱好，在一起工作，逐渐发展产生爱情。具有这种爱情关系的双方,即使后来分手了,可能仍然保持朋友关系。六是利他爱情。一种典型的基督教爱情观念,带有忍耐性和仁爱色彩,不要求得到回报。这种爱情在现实生活中常常难以做到。
　　爱情具有强烈的社会性。一些文化人类学者的研究表明，处于不同文化背景下的人对于爱情有不同的理解。爱恋双方是否幸福，并不取决于他们之间具有哪种爱情，而是取决于他们对爱情的理解是否一致。
　　谢琅笑道；想不到你说起爱情这回事来还条条是道的，不愧是上了两年大学的，是不是上次和我做了一次爱以后才对这方面感兴趣的？小鹃红着脸道；才不是这样，我们女生对这些比男生要有兴趣多了，不。不过我对爱情是不怎么相信的。对于什么是爱情，爱像什么，有很多的人都有过很精彩的比喻的。有的人说；爱情是春天的雨。被爱情滋润过的地方总是显得生机勃发，每一丛杂草都娇艳欲滴，每一棵树苗都婷婷玉立。当春天来了，爱情的雨滴就像珍珠，总是串起又散落，当春天走了，爱情的小花不是结果就是凋落。
　　有人说；爱情是秋天的风。当爱情走了的时候，就像风沙吹过原野，到处一片枯黄，留下的只有萧瑟和惨淡，还有满目的苍凉。秋风扫走的是已经枯黄的枝叶，留下的是坚强的生命枝芽。在下一个春天来临的时候，当春雨滴落，当春风拂过，世界便又重新苏醒，生命的嫩芽又将重新挂上绿色的枝梢。
　　也有人说；；爱情是飘着的云，总是飘浮不定，来去自由，变幻莫测，一会将天空装扮得绚丽多姿、晴空万里，一会又乌云压城、风雨满楼。天晴的时候，云很少，人们看到的是云的爽朗；天阴的时候，云却很多，人们看到的是云的暗淡。天上飘着的云总是很多，很灿烂也很美丽，令人眼花缭乱、目不暇接，但真正属于你的却只有其中的一朵。但天空并不总是晴空灿烂，万里无云。当爱情的云彩开始改变自己颜色的时候，就是天气和心情出现变化的时候。是着凉感冒还是心旷神怡，就要看你是否能够理解和把握。一时的晴朗很精彩也很容易，难就难在一世的晴朗。要找到真正的爱情，永远留住爱情的颜色，就需要对天空的理解，对云彩的热爱，对乌云的包容。
　　爱情是醇酿的酒。盛在瓶子里的时候，晶莹剔透，流光溢彩，让人心仪。倒在杯子里的时候，味香色醇，光彩照人，让人心动。喝进口里的时候，酒掩去了一切虚幻的光彩，留下的是涩涩的真实，辣辣的，苦苦的。没有喝过的人不知道酒的醇厚，没有醉过的人不知道酒的浓烈。有颜色的酒外表华丽，更能诱人，入口更香更甜，但喝过后回味更苦，很快就会忘记；没有颜色的酒外表朴实，更能醉人，入口更辣更苦，但喝过之后，回味更甜，很久都不会忘记。年岁越短，酒越香；年岁越长，酒越甘。大口喝酒、大块吃肉固然可以，但这样是品不出酒的好坏，肉的美味。好酒需要一口一口慢慢地用心去品，爱情则需要一点一滴地去关爱，去呵护，去培植。酒喝一点可以强身健体，喝多了伤肝伤脾；爱情则不然，爱得越深，情越长，人越清爽。
　　爱情是行走的船。船上承载的是每个乘客的生命和幸福。水能载舟，亦能覆舟。没有水，船不能行；水太急，船亦不能行。船动的时候江水也动，江水动的时候，船却不一定动。风平浪静的时候，船行平稳，两岸相对而迎的青山成为司空见惯，舵手的艰辛和伟大在船的眼里变得一文不值。波涛汹涌的时候，船行浪尖，有了舵手的坚定，才有船穿行万里的基础。沉浸爱河的人们往往容易湮没在对方的优点里，经常忽视周围的困难，眼里只有满目的青山，满怀的柔情；共同生活的人，往往又容易湮没在对方的缺点里，经常夸大生活的困难，眼里只有满目的苍痍，遍地的荆棘。
　　其实，爱情说穿了，普普通通，平平常常，就是男人和女人互相理解，互相尊重，互相搀扶，互相关爱，互相取长补短、安慰体贴。故事的主角，永远是饮食男女；故事的场景，永远是家庭与社会；故事的情节，永远不外乎一个男人喜欢上了一个女人或一个女人喜欢上了一个男人；故事的结局，不是悲剧就是喜剧，永远没有中间的道路。
　　谢琅笑道；我从你这里还真学了不少的东西，看来我还真要好好的去读几年书才行，你现在就把男女在一起做爱以后有些什么不同的地方说出来听听。
　　小鹃道；这些东西我也是从书上看来的，那上面说，一个女孩如果和她的第一个男人做爱来了高潮的话，那她就有了一个良好的开端，他们的感情就有了坚实的的基础。从此以后那个女人就会对那个男人念念不忘。不过我想这应该是真的，因为我自己也有过这样的情况，而女人在没有和男人做爱以前，彼此是有着一定的距离的。但是，如果在性爱中出现了高潮，两人关系便会发生戏剧性的变化。女性立刻会绽放出温柔迷人的表情，毫无保留地向对方表达自己的爱意，甚至愿意为对方牺牲一切。而且，女性迎来性高潮后，她的自信会日益增强，不仅对待自己的男友温柔有加，和周围的人打交道时也更为举止得体、从容不迫。
　　如果没有高潮的话情绪就会变得很微妙，也许就会没有了再次做爱的欲望。我也就是和你做了一次以后才对你有了很深的印象，不然的话你就一个电话我是不会来找你的。
　　谢琅笑道；这算什么，做爱本来就是一件很快乐的事情，如果从对方那里得到了快乐对他好一点是一件顺理成章的事，如果没有快乐那当然是不会再去找他了。
　　小鹃道；我这只是说了个开头，那书上说，女性达到了高潮时，体内可释放出大量脑腓肽，会产生很强的快感。此外，接吻、拥抱、抚摸以及其他肌肤之亲，也可使女性感到十分愉悦。这种良好心态，可使人外表容光焕发，显得神采奕奕，年轻艳丽，带来比服装、饰物和化妆品更好的效果。这也是得到了证明的，我妈和你做了爱以后的情况就和书上说的没有两样。
　　女人达到高潮以后就会以此为契机，会在精神方面迅速靠拢男方，对他产生深沉的爱意和留恋。会产生难以言喻的感情，会对男方无条件服从。男女之间的关系通过性高潮的到来，就会变得更为坚实和牢固，难以割舍。沉浸于这种性爱的女性自然不愿将这样的男人放过。这些话也说得不错，我妈妈自从和你做了那一次以后就整个人都变了，不但变得脸上有了笑容，还会一个人的时候红着脸偷透的笑，我知道他是在想着你才会这样的。
　　女人对好男人的最大愿望是感受到性高潮，而男人如果做不到，他会觉得没有真正得到对方，并因此在内心深感不安。为达到这种效果，一开始便极其重视前戏，引导女性达到高潮，并为此不遗余力。但这方面我认为书上说得不对，因为你一个人就可以对付好几个人。
　　女人经由性而爱上一个人，就像百川归海，她们所有的举动都会停留到爱上，即使是为性而始，随着假戏的真做，她们也会给自己一个爱的理由。只要不是无理和暴力，只要不是讨厌的男人，女人会喜欢男人的强大和蛮横，男人的那种急切、粗暴、强硬的占有，恰恰使她感受到自己是被需要，被力量所征服的。这一点也是没有错的，我妈妈现在的情况就是这样，你用力的顶她，但她还是一副迷醉的样子。
　　小鹃在说着的时候谢琅还在和美女做着爱，她说到这里的时候美女就忍不住的叫道；你这丫头哪里是在说你的什么狗屁经验，明明是在这里取笑你老妈，你不知道这是在丢你妈的丑吗？我真是白疼你了。
　　谢琅笑道；如果她说的是真的话，那你还真是爱上我了，这和你说的我的爱是做出来的一点也不矛盾，怎么说是丢了你的丑了？爱上我有那么丑吗？
　　小鹃这时在那里看着谢琅的动作，当她看见谢琅那粗壮的家伙插在母亲的小麦里抽动的时候，她的心就有一种痒痒的感觉了，而当她看到谢琅的大家伙上还沾满着母亲的蜜汁，亮晶晶的在母亲的小麦里进出时，她几乎要疯狂了，体内的欲火也熊熊的燃烧起来，小麦内有如万蚁钻爬一样的骚痒，此时的她是多么渴望谢琅的宝贝能插在自己的小麦里，尤其是她听到了从他们结合部位所发出来的声音更让她觉得兴奋了。连她妈妈在说什么都没有去听了。
　　谢琅一看她的样子就知道她动情了，于是他就快速的动了起来，这时美女想要说话都说不出来了，只得闭起眼睛享受着谢琅给她带来的那种异样的快感，随着谢琅的时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，灵与肉的完美结合让她身心都感到很爽。她从开始害羞配合到最后主动的迎合，两人在床上尽情厮杀着，彼此的身体互相冲击着，整个房间传来醉人的声响。空气都害羞的躲了出去，她的喘息越来越强，身体的撞击声回荡在房间的每一处角落。小鹃在边上看得小裤都湿了。
　　美女的身体在这种特有的性爱滋润下感觉格外的兴奋，她很喜欢谢琅在她身体里抽动的感觉，喜欢谢琅强壮的身体压迫她的身体，那快感犹如电流一样刺激着她的神经，使得她的屁股顶得越来越高了。
　　谢琅快速有力的运动着，他的动作越来越快，因为他看到小鹃已经快到欲灰焚身的地步了。在他的冲击下，美女的叫声也越来越大了，他的身体的欲望在美女的呻吟声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。
　　过了还一会，美女在他的冲击下终于出现了不支的迹象，她不知道自己来过了几次高潮，只知道自己已经爽得没有一点力气了，她的身体痉挛着，身体已经趴在了床上，要不是谢琅捧着她的屁股就软在床上了。她的身体已经无力的抵挡着他抽动的动作，呻吟声也越来越弱了，身体软软的躺在谢琅的下面都没有力气动了，谢浪琅见她没有多少力了也就慢慢的停了下来。美女对谢琅的关心很是感激，他的身体让她感觉到更加的充实了，他的身体的一部分还停留在她的体内让她感觉到了他的强大，那种充盈的感觉让她留恋忘返，迷醉在激情之中。
　　谢琅一见她不行了就把她放在了一边，这时小鹃已经把身上的衣服脱光了，谢琅一放下她母亲她就扑到了谢琅的怀里。他一不留神，小鹃的舌头已经伸进了他的嘴里，谢琅感觉小鹃的舌头很柔滑，像一条蛰伏已久的蛇游走在自己的嘴里。小鹃的吻就像一个温暖的旋涡，谢琅知道她已经被欲火烧得有点眯糊了，也就捧着她的头吻了起来。
　　他把小鹃紧紧地揽进自己的怀里，仿佛要把这份温暖揉进自己的骨头。他一边和她吻着一边帮她按摩着，不一会小鹃的神智就恢复过来了。


正文 三二九母女的渴望 十六
　　谢琅见她恢复了神智后轻抚着她那乌亮的头发道；你怎么成了这个样子了？自己把衣服脱光了不说，还把自己的乳房揉得红红的，难道你就不会控制一下吗？不过你那自摸的样子还真的很迷人，你该不会是特意给我表演的吧？
　　小鹃红着脸用她的小手在他的肩膀上捶了一下道；你这个人最坏了，见我这样还来笑话我，我也不知道怎么就这样了，看着你们做爱我的身体就起了变化，全身都有说不出的难受。以后你要做爱我还真的不敢在边上看了，上一次也是这样，看着看着自己就忍不住了。
　　她那娇媚的样子看得谢琅的心里都痒痒的，他忍不住的在她那已经春潮泛滥的小溪上摸了一把笑道；看来你也够骚的了，你不是说我最坏了吗？怎么还要躺在我的怀里？你这回知道你们女人的话是有多种意思了吧？你们女人只要一碰上自己喜欢的人就会说出一些口不应心的话来。
　　小鹃红着脸道；谁说我喜欢你了？我和我妈到这里来只不过是你给了我家一大笔钱，而我们是和欢乐园签了合约的，你把我们救了出来，所以，我们就当是和你签了合约了，你已经把我和我妈妈包起来了，我们不来的话就是不守信用了，现在你要我们来当然只能听你的话了。
　　谢琅把她推开一点道；我可没有说过把你们包起来哦，我只是觉得你们应该很想我了才打电话给你和你妈妈的，看来我是自作多情了，我是真心的想就你们的，那些钱也是真心的给你爸爸治病的，既然你不是想我，那你和你妈妈现在可以走了。
　　小鹃双手紧紧的抱着她道；百你真的坏透了，我都这个样子了还要推开我，我很想你了行吧？你这个人还真有点怪，我想你也是做爱，我被你包下来也是做爱，有必要分得那么清楚吗？
　　谢琅见她抱得那么紧也不好意思把强把她拉开，他正色的道；我认为，你想和我做爱和以报恩的心态来和我做爱的意思是完全不同的，你如果是想我的话我可以接受，否则我是不会碰你们的。我是因为那些和我做过爱的人都说和我做了一次以后就离不开我了，我以为你们也是这样才给你们打电话，要不我就不会来找你们了。
　　美女一听谢琅的话忙开口道；她是不知道这其中的厉害才这么说的，事实我们和你说的一样，也是已经离不开你了，要不我是不会来你这里的，小鹃这一次还是第二次，因此她以为别的男人也会和你一样才说出这样的话来，你不要怪她好不好？
　　小鹃有点不解的道；他不也是男人吗？怎么会和别的男人不一样？
　　美女红着脸道；你的书还真是白读了，你既然知道那么多，怎么不知道男人做爱的时间也是有长有短的？有的男人做几分钟就不行了，最多也就半个多小时，像他这样一次做这么久可是绝无仅有的，和他做一次就可以爽得死去活来，这是别的男人做不到的。而我们由于已经被她这样做了一次，身体内的情欲已经被他彻底的开发出来了，所以，我们以后不但会很骚了，而且别的男人也是满足不了我们了，因此，如果我们离开了他的话，我们就只有经常不断的找男人了，这就真和做妓女没有什么差别了，而且就是经常不断的找男人也可能很难满足自己。从你刚才看到我们做爱就骚得一塌糊涂的样子看来，你也一样的被他把情欲都开发出来了，只不过是你还不知道其中的厉害而已。就是你现在要离开他也是不行.除非你想去做妓女,不然的话你是离不开他了.
　　小鹃有点不相信的道；我知道他很厉害,但不会这么厉害吧?我想去嫁别人都不行?
　　美女道；是我没有说清楚,你不觉得和他做爱很爽吗?而和别人做爱是没有这么爽的,也就是说别的男人已经满足不了你的要求了,就是去做妓女被那些男人干个不停也是不能有这样的感觉的.我说清楚了吧?
　　小鹃红了脸道；我听清楚了,你怎么忽然这么大方了？怎么不见你有一点怕羞的样子首发
　　美女有点不好意思的道；我们都在一起做爱了,而你也在边上看着，连在一起做爱都不怕羞,说几句话还有什么可羞的?你是不是想要去另找一个男人去试一下?
　　小鹃道；我现在还在读书,暂时还不会去做这样的事,不过你都这么说了那是有一定的道理的,我也觉得这感觉太好了上次和他做爱的时候本来我是想哭的,但却被他弄得想哭都哭不出来了.我现在已经很难受了，老公，你快一点把我要了好不好？说着就在谢琅的身上扭了起来。
　　谢琅道；你不是要去另外去找一个男人吗？你还是留着跟他去做吧。
　　小鹃这时还真的很难受了，她一边用自己的乳房在他的身上摩擦着一边撒娇道；我知道我错了好不好？我是真不知道你有这么厉害才乱说的，现在听我妈妈一说我才明白，其实我也也是很想你的，上一次你给我的感觉实在是太爽了。要不我叫你爸爸还不好？爸爸，你女儿求你了，你要再不和我做爱的话，我和妈妈就要给戴绿帽子了。说着就骑到他的身上拿着他的宝贝一下就坐了下去。
　　谢琅笑道；你这丫头还真有两下，我还真的有点怕你给我戴帽子，说不得只好跟你妥协了。这可是你自己要的哦，我可是没有勉强你。
　　小鹃一坐下去觉得有点疼，于是就停了下来，过了一会里面就传来了一种又胀又酸的感觉，于是她就试探性的动了起来，她开头慢慢的扭动着，享受着小麦给她带来的那种消魂的快感，但不一会这样的动就不能满足里面的需要了，因为里面那种既涨又酥，既酸又痒的感觉越来越强烈了，她以前也是看过黄片的，对要怎么动还是知道的，因此她也就一上一下的动了起来。她的动作越来越快，而那快感也就越来越强，不一会她的口里就发出了快乐的歌声。
　　她由于不敢和谢琅对视是拿背对着他的，因此谢琅只能看到她的背影，谢琅见她的身体光滑细腻也就用手在那上面抚摩起来。他这一摸之下不但觉得她的身体如绸缎一样的光滑，而且还入手温软，手感竟然出乎意外的舒爽，因此他的手也就在她的背上忙碌起来。
　　本作品1……6ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16……ｋ.cn！谢琅知道她这样的姿势是不好掌握自己的重心的，因此就把双膝曲了起来，她似乎领会到了他的意思，双手也就攀上了他的膝盖，这样一来她果然就觉得省力多了，那重心也就可以很好的掌握了，而她的背上也传来了一阵很舒服的感觉，因此她的动作也就更快了。
　　谢琅在她的背上和大腿上摸了一会后就对她的身体更感兴趣了，他已经不满足只在后面这样的动作了，因此他就坐了起来，把双手攀上了她胸前的那两座山峰，他开始只是轻轻的抚摩着，见小鹃没有反对就慢慢的用上了力道。
　　其实谢琅这样的担心是多余的，因为小鹃已经深深的陷入到情欲里面去了，而他的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着小麦里面的快感令她更加的疯狂了，根本就忘了要反对他这样一回事。
　　这样一来小鹃的那一对乳鸽就在他的手里变幻着不同的形状，谢琅这样玩了一会以后就用手指分别的捻上了那乳鸽上面的那两颗粉红色的草莓，在他的轻捻细揉下那两颗草莓不但比原来大了好几倍，而且还傲然的挺立了起来。
　　女人的那两颗草莓是很敏感的，小鹃被他这么一弄那情欲就越发的高涨了，她卖力的耸动着，嘴里的歌也就唱得更欢了。那种又涨又痒的感觉让她忍不住的扭起了屁股，就这一扭那种无法形容出来的快感很快就传遍了她的整个身体，她也就顾不得说话了，把她的屁股快速的扭了起来。
　　谢琅见她这么骚了也就对她展开了进攻，眼镜被那一波波的快感冲击得忘情的大叫了起来，
　　谢琅见她这么骚就加快了冲击的速度，不一会小鹃就有点力不从心了，谢琅见她快没有力了就停了下来，然后让她趴在床上笑道；你说你对那些做爱的招式很清楚，你知道这一招叫什么招式吗？说着就从后面进入了她的小麦里。
　　小鹃红着脸道；这招叫隔山取火，也叫狗趴式，我说的对吗？谢琅笑道；不错，看来你还真的有研究过，不然的话是不会知道得这么清楚的，你到现在还是处女还真的是一个奇迹了，因为一般只有很骚的女人才对这个有兴趣的。说着就用力的动了起来，小鹃不久就在他的冲击下败了下来，那激情的叫声也慢慢的小了。谢琅笑着道；小骚货，再坚持一下好不好？我还准备和你再玩一个新的花样呢。
　　小鹃在那里大口大口的呼着气，她已经被那一波波的快感给淹没了，心里已经想不起其他的事情了，她觉得自己的身体好象在飞，最后终于那一点在飞的感觉都不见了。就这样在谢琅的进攻下睡了过去。


正文 三三0 母女的渴望 十八
　　美女被谢琅的宝贝插在里面不动很是难受，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人的宝贝快一点抽动，自己也好早一点体会那种欲生欲死的滋味。谢琅似乎感应到了她心灵的呼唤，一下一下的动了起来。
　　美女满足的呼了一口气，扭动着身体配合着他动了起来。不一会美女就激情高涨了，身体套动得越来越快了，强烈的刺激使得她大声的呻吟了起来。她那饥渴已久的身体一旦开放，那股强大的欲火可不是一下就可以平息得了的。她尽情的驰骋着，肉体和心灵的愉悦，深入激情的拍打，快速有力的冲击；使得她多年的欲火都彻底的激发了出来，她的呻吟不一会就变成歇斯底里的叫喊了。谢浪知道她已经到了最后关头了，于是就加快了速度，不一会美女就又泄得没有一点力气了。她呻吟着道；我没有力气了，你可以停下来了，我可不想和小鹃那样的昏过去。
　　谢琅也在她的身体里发泄着自己的欲望、美女使劲的叫喊使得他的欲望更加的强烈了，因此也就动得越来越快了，不一会美女就在他的攻击下没有还击之力了。她大声的喘息着，双手紧紧的抱着他的腰，身体和心里传来的刺激让她很兴奋，很快她就又来了一次高潮。躺在那里一动也不动了。
　　谢琅知道她不行了几给了她一个吻道；你的骚劲还真不小，以后你跟了你老公我就不用受苦了。美女红着脸道；难道你就不怕我是一个扫帚星吗？你要知道我是已经把自己卖了两次了的哦。
　　谢琅笑道；你老公我现在鸿运当头，除了金钱美女，什么东东也是不敢靠近我的。虽然有命运这一说，但说的方法也是多种多样的。有的人说如果和倒霉的人在一起会给自己带来霉运，但也有的人说运气来了是什么也挡不住的，就是鬼都是无可奈何。你要不要我讲个故事给你听一下？
　　小鹃高兴的道；快说啊，我算最喜欢听故事了。美女给了她一个白眼道；他是在逗我开心呢，他才不过十几岁，会说故事吗？
　　小鹃在她的脸上扭了一下道；小妹妹，有你这么和姐姐说话的吗？说故事还分年龄大小的吗？古时候有很多的人才几岁就可以做诗呢，只要看的书多一点，再有一点口才就可以了。我看他伶牙俐齿的，说起故事来应该是不错的。美女红了脸道；我怎么成了你妹妹了？你这丫头不觉得这样做太过份了吗？
　　小鹃笑道；那一天他是先和我做爱的，我当然要比你大了，做小老婆是先入门的为大的，你别以为我不知道，现在我们两个都做了他的小老婆，当然是我比你大了。
　　谢琅起哄道；这么说你还真是她妹妹了，她这么说还真没有说错，你姐姐现在和你联络感情了？她这么喜欢你，你现在应该叫她一声姐姐才对，小鹃你说是不是这样？
　　小鹃高兴的道；是啊，我叫了她这么久的妈妈，现在做一回姐姐也不错。
　　美女红了脸道；你是不是昏了头了？我和你爸爸还没有离婚呢，怎么可以做他的小老婆？最多也就做他的情人，你要做他的小老婆可不要扯上我。
　　谢琅笑道；情人和小老婆是一样的，因为现在已经不设小老婆了，做情人也是应该分先后的。这么一来她还是你的姐姐了。
　　美女红着脸道；你很喜欢我叫她姐姐是不是？那她就不能叫你爸爸了，我看你还是做爸爸要好一点，和女儿做爱的刺激比和姐姐做要大多了。
　　谢琅笑道；你说得不错，还是和女儿做爱要刺激一点，说着含着小鹃的乳房一边吸着一边笑道；爸爸吸女儿的乳房了，女儿的乳房好香，爸爸爱死你了。
　　本作品16……ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问！小鹃本来在看着她妈妈做爱的时候就有点难受了，谢琅的吻一下又把她的欲火给挑起来了。，这新奇美妙的亲吻弄得她心里痒痒的，心底渐渐荡起了激情的回应，双手不由自主地扣在了他的脖颈上，身体紧紧的贴着他。心里充又满了原始的本能的欲望。嘴里不由的呻吟了起来。
　　谢琅见她又动情了就双手捧着她的脸仔细的看着，此时的小鹃双眼迷离，双颊绯红，羞羞的神态让人心动，谢琅轻轻地问道：“是不是很舒服？
　　小丽羞红着脸点了点头。谢琅见她那娇羞的样子也有点动情了，手在她的身上游走起来，小鹃在他的两面进攻下更忍不住了，她一把抱住他的手道；爸爸，你女儿很难受了，我们做爱好不好？
　　谢琅笑道；你这丫头也太骚了吧？就这么吸了几下就忍不住了。但他对女人的求爱是从来不拒绝的，当下就把宝贝插进她的小麦里又和她大战了起来。小鹃舒服的呻吟了一声道；好舒服，太棒了。
　　谢琅笑道；你还真的很放得开，你就不怕你妈笑话你吗？小鹃道；她怎么敢笑我？她都已经做了三次了。她比我可骚多了，这些天她都在想着你，不过她想你也是应该的，因为她自从和你做了爱以后都变了一个样了。
　　谢琅也觉得和她做了一次爱以后，她还真是有点脱胎换骨感觉，不但身材变得更标准了，两个本来有点松软的乳房也又变得坚挺了，身上的皮肤也娇嫩得真的是吹弹可破了。她穿上和小鹃一样的衣服后，母女两个还真没有太大的差别。
　　小鹃那种满足取代了内心的欲念，主动配合起了他的运动。他们对彼此的身体都非常熟悉了，由于已经做了一次了，这一次也就显得特别的兴奋，激情比任何一次都要来得都热烈。
　　谢琅在她身体里横冲直撞，杀得兴起的他把她的左腿抗在肩上，然后跨坐在她的身体上深入的动起来。小鹃被他弄得大声的叫了起来。谢琅在她的鼓舞下动得更快了，在她的身体上消耗着他那原始的激情。
　　小鹃在谢琅的快速攻击下瘫软了下去，整个人躺在床上连动的力气都没有了，谢琅见了就暂时的停了下来，他知道小丽还并没有真的满足，象她这样精力旺盛的、已经高潮过几次了的女人，没有几次高潮是不能满足的，
　　他放了她那抗在肩上的腿，平着躺在她的身体上。小鹃也尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，谢琅的武器依旧保留在她身体里，令她感觉的了里面的充实，随着时间的过去，小鹃的体力又恢复了，她的屁股又扭了起来。谢琅见她动了就又开始了新一轮的进攻。
　　小鹃在他快速的进攻下叫的声音越来越小了，谢琅知道她的体力被消耗得快差不多了就抱着她侧着身体躺着，以便她尽快的恢复体力。
　　小鹃休息了一会后在他的怀里娇媚的道；好舒服，我已经够了，没有力气再做了。谢琅温柔的道；那你好好的休息一下吧，说着就退出了她的身体。小鹃对他是温柔很是感动，她紧紧的抱着他道；对不起，我没有让你得到满足，要不我为你吸一下好不好？
　　谢琅笑道；你都没有力气了，这事你就不要管了，你不是很骚了吗？怎么这么一会就不行了？
　　小鹃现在全身都泛上了一层粉红的色彩，她的胸部在激烈的起伏着，嘴里在呼呼的喘着气，她的胸部经过谢琅的滋润以后比以前要饱满多了。听了谢琅的话就红着脸道；你是不是很喜欢听我夸你？原来你也是一个虚荣心很强的家伙。
　　谢琅笑道；你这丫头还很有个性的，我才没有想要听你那些没有营养的话呢，我只不过是看你这么小就喜欢做这样的事才这样说你的，我的意思是你现在还小，体力还是比不上大人的，以后这样的事还是少做一点的好。现在你还正在发育的阶段，做爱多了对你的身体是有影响的。
　　小鹃满足的舒了一口气道；真的好舒服，只不过和你这样做了两次爱我都快变成淫妇了。你真的太强了，我听说有的女人为了挑逗男人的性欲还专门去买情趣内衣的，看来你是不要别人来挑逗你了。
　　谢琅笑道；那是一些聪明的女人,有的女人就是男人买回去给她穿她都不肯穿的.说这是那些荡妇和妓女穿的东西.却不知道男人就是喜欢自己的女人在床上和荡妇一样,这样男人才会有兴趣,如果女人躺在床上一动也不动的,就是有兴趣也会慢慢的冷却下来.更不用说还对男人冷言冷语了.有的女人达不到高潮自己也是有一定的责任的.
　　小鹃道；嫁人就要嫁你这样的男人,就是她不想动你都可以让她动起来,这就免掉了那些不必要的麻烦了.靠着一件情趣内衣去逗男人那是不怎么长久的,一次两次还可以,有句话说事不过三,到了二三次就不会有什么作用了,这个情趣内衣也就这么一小点,就是再变也变不出几次花样了来,变多了的话,不是和没有穿一样了?
　　谢琅笑道;你说的是不错,不过变一下还是有好处的,男人知道女人在努力的讨好自己,也就对她有了积极的看法,心里也就会舒服多了,人的心理也能决定事情的成败的.一舒服了劲头也就大了,女人也就有了更好的享受了.
　　小鹃道；想不到你还能说出这样的话来,看来你是有过这方面的经验了，要是没有过切身的体会是应该不知道这样的事的，只是你根本不要这样的刺激,是不是有一些女人因为这样挑逗过你？
　　谢琅道；有些事是不要别人说也是可以知道的,如果什么事情都要别人说过才知道的话,那这个世界就会停止在某一个阶段不会动了.你既然已经累了就好好的休息一下吧，很快就要吃饭了。


正文 三三一 母女的渴望 十九
　　小鹃跟她妈妈休息了一会，谢琅叫来了中饭，饭后谢琅跟美女说了一下去欢乐园的事，然后就送她们两个回了家。他没有回酒店，而是把车开去了方怡的家，谢琅本来也是要她去酒店的，但方怡说她男人已经去上班了，家里很安静，比在酒店要好多了，所以谢琅就去了她的家里。
　　方怡住的也是别墅，谢琅上次从方怡的嘴里知道她丈夫也是一个捞钱的人，从他争着做欢乐园的后台就可见一斑了，因此对她家住别墅也就不见怪了，由于是别墅，谢琅找起来就方便多了，他根据方怡说的地址不一会就找到了他要找的地方。
　　方怡见他答应来就找出一件黑色的吊带裙穿在身上，脚上穿上了网袜和高跟鞋，把自己梳洗得干干净净还仔细地画了淡妆，她把这一起做好以后门铃就响了。
　　她打开了门红着脸道；我还以为你把我们忘了呢。谢琅笑道；我怎么会把你忘了？只不过这些天有好多的事抽不开身，做完了以后就过年了，因此到昨天才过来，你怎么穿起夏天的衣服来了？虽然你们女人爱漂亮，也不要把自己冻怀了。你这是故意穿给我看的吧？
　　方怡的脸颊上现出一抹晕红。她一边给他泡茶一边小声的道；家里有空调，怎么会冻着？我可不是故意穿给你看的，我这个年纪了，加上又在派出所工作，在外面穿这样的衣服就有点不相称了，但我又喜欢穿漂亮的衣服，所以就在家里穿了。
　　谢琅知道她是为自己而这样革穿的，但她既然要这么说也就由她了，他盯着她那窈窕的身体禁不住怦然心动：那俏丽的瓜子上泛着桃红，丰满露的乳房出了一半在外面，更凭添了一种令人向往的诱惑，那双乌溜溜的美目中充满了温柔的情意，令人见了不由的会产生一股拥抱她、占有她、深入她的冲动。
　　她那丰满的胸部被吊带裙束得紧紧的，那半露在外的雪白的乳沟，更深深地牵引起男人内心深处的欲火。她被谢琅看得有点不好意思了，微微垂下头小声道：你的眼睛老盯着我干什么？我都被你盯得不好意思了。
　　谢琅笑道；你太漂亮了，你这样穿着我想不看都不行，这可怪不得我，小欣呢？怎么不见她在家里？
　　方怡把茶端给他道；和她的朋友一起出去玩了，她是没有一个准时间在家里的，有时候连饭都在外面吃，你要来的事我没有告诉她，她现在才十三岁，我认为她做这样的事还早了一点，你不会怪我吧？
　　谢琅接过茶道；她是还小了一点，我怎么会怪你？只不过她已经开了头，想要忍就有点难度了，如果她还没有意思到那当然是一件好事。忽然，她的身体晃了晃，眼看就要倒下下去地去了，谢琅忙把她抱在怀里道；你怎么走路也不好好的走？要是摔坏了怎么办？
　　方怡红着脸道；没事，我刚才是转身快了一点，你就是不抱我也是不会摔下去的，你别忘了我也是受过训练的，虽然没有过人的本事，但在这样平坦的地方还是不会摔倒的。
　　谢琅想把手从她的心口抽回来，但一阵柔嫩的触感突然从他的手掌触电般的传导过来，那感觉太舒服了，他不但没有把手收回来，还在那上面揉了起来。她的乳房柔软而有弹性，以至把他的欲火都引了起来。他缓缓地俯下身去吻上她的嘴道；你的一切都是那样的美妙，我都有点忍不住想要你了。
　　方怡闭着眼睛躺在他的怀里由他蹂躏着自己的乳房，那种又酥又麻的感觉弄得她全身都软软的，只觉得躺在她的怀里有一种说不出来的舒服，因此也就由他的手在那里乱动着。
　　谢琅紧盯着那雪白的乳沟，慢慢的把手伸进了乳罩里面，顿时，一股温润嫩滑的感觉从指尖闪电般的传导过来，他的手失控般的向下一伸便握住了她那柔嫩圆挺的乳房，一股热流瞬时燃烧过来，谢琅觉得很是舒服，他为了得到更多的刺激，猛然低头吻住了她那小巧可爱的樱唇。
　　不一会方怡的裙子就被拉到了腰下，丰满坚挺的乳房、平整柔嫩的腹部、纤细的腰肢都暴露在外，谢琅在那迷人的裸体上贪婪地轻吻着，她身上那裸露在外面的娇嫩的皮肤每一寸都没有放过，那种舒爽的感觉一浪一浪的冲袭过来，把他弄得都有点情难自己了！
　　方怡紧闭着双眼尽力控制着自己的情绪，那舒服的感觉在她的身体上传进了她的大脑和心灵深处，使她差一点就叫了出来。
　　当他用舌尖轻舔自己的乳珠的时候，那强烈的快感更是一波波的涌了过来，她忍不住的呻吟了起来；嗯！不要在这里好吗？这里是客厅哦。
　　本作品独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问！她扭着身子想摆脱谢琅的魔爪，但谢琅的眼中已经燃烧起了强烈的情欲。他一边脱着她的衣服一边说道；你不是说平时没有什么人来的吗？那你还分客厅卧室干什么，做爱就讲个随心所欲，哪里方便就在哪里做，你就不要这么矫情了。他半强制着脱掉了她身上的吊带裙，她那白玉般的窈窕胴体上只剩下黑色的胸罩和v字型的三角裤了。
　　老公，你好坏啊！不要嘛！她撒娇地拧住谢琅的耳朵。谢琅伸手解脱了她的胸罩笑道；想不到你还会撒娇，这可不是你这个派出所长应具的哦，让女人做派出所长还真是有点不合适，如果你时不时的来这么一下，那你就不要去办什么案子了。
　　这时方怡那双丰硕的乳房摆脱了束缚立刻挺立在她那白玉般的胸脯上，两颗鲜艳欲滴的乳珠颤巍巍的不住抖动，谢琅埋下头张嘴就含住了一颗粉红色的乳珠砸砸有声地吮吸起来。方怡呻吟着道；你好坏，这样的话也说，我这是和你在一起才这样的，连我自己都觉得有点奇怪，怎么一和你在一起就会这么骚？和我丈夫在一起的时候我就和没什么感觉一样。这时一阵阵兴奋的快感从乳珠上传了过来，令她感到一阵的晕眩，紧蹦的身体也软了下来。
　　谢琅笑道；我当然是要比你老公要强一点了，要不你这样的美女警花哪还有我的份？她一边抱着她那软玉般的肩头在她的酥胸上不住的狂吸，一边把手伸进她那芳草萋萋的双腿之间不住的揉弄。她则扭动着曲线玲珑的娇躯不住地呻吟着，已经被谢琅弄得泛滥成灾，白玉般的身体也被心中燃起的情欲烧得透出晕红。她是真的不知道自己的身体一被谢琅摸上就变得特别的敏感，他稍一撩拨就会点燃她心中的欲火。
　　访怡俯着白玉般的身子赤裸着趴在沙发上，白嫩浑圆的屁股对着谢琅高高地翘起，谢琅抓着她那莲藕般的双臂不住地用力反拽着，挺身狂猛地撞击着她那充满了弹性的肥白的屁股，一阵啪、啪的肢体撞击引发出了一阵阵激烈的脆响。而方怡也兴奋的不住地尖叫起来。
　　高潮一浪接一浪的袭来，将方怡的情欲推向顶峰，谢琅的强猛的冲刺已经令她不知道泄了多少次身了，现在她那白里透红的胴体上香汗淋漓，体内被撞得汩汩有声，好似灌了气进去一般！肢体撞击震得汗珠儿四处飞溅。
　　方怡的口中的呻吟已经和尖叫区分不开了。但她的屁股却还在那里向后面用力的顶着，她已经沉浸在情欲的高峰里。谢琅见她这样骚就抱着她坐到了沙发上，让她坐在自己的宝贝上由她去自己发挥。
　　她双手扶着谢琅的双腿，背对着谢琅支撑起她那香汗淋漓的身体，尽力摆动着那肥嫩浑圆的屁股用力地撞击着谢琅的宝贝，欲火从湿热的小麦不断地向全身燃烧，她娇喘嘘嘘地尽力支撑着，贪婪地享受着那燃情的快感，直到耗尽腿上的最后一点力气才无力地坐到他那湿漉漉的宝贝上呻吟着道；我实在不行了，老公，你怎么这么厉害啊，把人家都快累死了还这么硬？
　　谢琅笑道；你忘了你们五个人在一起都被我弄得没有力气动了？就你一个还想淘我的金子？你不行了就我来好了。说着就要站起来。
　　方怡忙扭了一下屁股道；让我歇一会吧！我喜欢在上面做，我还是第一次在这样的地方做呢，做这样的动作真的比床上做还要方便。说完就伏倒在谢琅的双腿上呼呼的直喘粗气。
　　她觉得好兴奋，这样的激情这一生还是第二次，自从上次被谢琅干了一次以后他就不想和谢琅再做这样的事了，毕竟自己是有丈夫的，而自己的工作也不允许自己乱来。但谢琅给她的影响实在是太深了。以至晚上在梦里都是他的影子。
　　虽然她心里不想再和谢琅在一起做爱，但她一接到谢琅的电话就把自己的想法都丢到一边了，而且一接到他的电话还好激动好激动的，还把自己好好的打扮了一番，当见到他的时候就好象当时才谈恋爱一样的羞涩，这对自己来说还真是一个奇迹，因为自参加工作到现在，那种娇羞的感觉已经和自己久违了。
　　由于她坐在谢琅的宝贝上没有动，她的欲火不住的攀升起来，小麦里那种又胀、又酥、又痒的感觉使得她又难受了，她这时感觉到自己的双腿上又恢复了些力气，于是便再次挺直了身体，摆动腰跨又在谢琅的宝贝上扭动起来。热浪在她的心中翻涌而起，强烈的刺激更是越来越烈，因为谢琅已经配合她往上面顶了起来。
　　她禁不住娇声的呻吟着，享受着这激情的快感！良久，她觉得浑身又渐渐的酸软下来，而谢琅的宝贝似乎却越来越硬，这令亢奋中的她有些吃惊：他的宝贝真是太强了！


正文 三三二 母女的渴望 二十
　　谢琅见她不行了就把她转了一个向，让她的面对着自己，他一边帮她按摩着一边说道；你还真舍得用力，还真是有一分力就发一分光，做爱就是要这样，你这样的女人我喜欢，打扮起来像淑女，做起爱来是荡妇，有了你这样的女人做老婆还真是一件很爽的事。
　　方怡红着脸道；我可没有想过要做你的老婆，你的女人那么多，少我一个应该是没有关系的。
　　谢琅笑道；这么说你是不喜欢我了？方怡道；喜欢是一回事，做你老婆又是是另外一回事，两者之间没有关系的。我们现在是欲的结合，而不是爱的结合，这样的爱是不会长久的，再一个我比你大了这么多，一旦我老了，你就会把我一脚踢到爪哇国去了，再说我是有个有丈夫的人，做你的老婆也是不实际的。
　　谢琅笑道；你说得太悲观了，我是不会丢下你的，至于你说不爱我这事我有点不相信，因为你那脉脉含情的样子只是对爱的人才会流露出来的。其实只要不过分的去苛求自己得不到的东西，日子还是容易过下去的，人活着的时候只要对得起自己就行了。你既然爱上了我就不要去掩饰，不要自欺欺人，人一生也就那么久，没有必要活得这么累。
　　我有丈夫，有孩子，又是一大把年纪，我还有爱的资格吗？
　　谢琅笑道；我是不会介意的照，年龄不是问题，只要彼此喜欢就可以了。
　　可是我介意。方怡强迫自己快速从迷惘的状态中恢复过来，爱情不是儿戏，明明不般配，明明没有结果，何必彼此作弄？！而且你是绝对不会跟我结婚的。
　　谢琅笑道；你为什么对结婚念念不忘？其实爱情远比婚姻重要，在这世界上，有什么比爱情更加珍贵的？
　　我们有爱情吗？我认为我们不会有爱情的基础，有的只有欲望，当然，你的各方面都比我优秀，我对你产生爱不是一件奇怪的事，而你爱我就有点勉强了。再一个是一个有责任感的人，必须以婚姻的形式承诺爱情。我相信你是不会答应我的这个条件的。方怡冷静下来；她还是个稚气未脱的小孩子，不是成熟的男人。她必须把持住自己，不要让自己沉沦下去。她却不知道自己早就陷进情欲里无力自拔了。
　　谢琅笑道；我知道在你所受的教育里面条条框框太多，规则太多，藩篱太多，他们教给你什么是社会，没有教给你什么是人性。因此才会总是显得过于拘谨，自己给自己画一个圈把自己给圈住了。
　　方怡道；每一个时期的教育，都有利弊得失。我们这一代人，为别人着想多，为自己考虑少，而你们这一代人，自我意识强，以自我为中心，不去顾及别人的感受。我认为，如果照这样下去，每个人都只顾自己的话，这个社会就会连基本的诚信都没有了。
　　谢琅笑道；你这是多虑了，每一个人都是有两面的，诚信和卑鄙，人只有在一定的场合才会把自己卑鄙的一面露出来，所以，这个世界还是会这样的继续下去的。一个人追求自己想要的东西是没有错的。你知道吉卜赛人怎么讲？他们说，时间是用来流浪的，灵魂是用来歌唱的，生命是用来遗忘的，而身躯，则是用来做爱的。”
　　身躯是用来做爱的？你不会是昏了头吧？那你就天天做爱，不用工作也不要吃饭。
　　谢琅笑道；人是要工作的，也是要吃饭的，但这样做只是为了有更好的环境和更有力气来做爱而已。说着就用他的宝贝狠很的顶了她一下。
　　方怡被他顶得一哆嗦，过了这么一会没有动，小麦里早就又酸胀了，她忍不住的呻吟了一声道；我们到床上去吧，在这里做要是碰上小欣回来可不大好，既然这个身体是拿来做爱的，我们就好好的做下去吧。
　　谢琅笑道；你既然这么喜欢床，我们就到床上去做好了，说着就把她抱到了床上，当他把她放在床上的时候，发现她那娇嫩动人的唇就像一粒熟透了的樱桃，泛着美丽诱人的光泽，让人忍不住便想放到唇间品尝一下。他用手指轻轻的在她的唇上摩挲着道；宝贝，你的嘴唇像极了一粒漂亮的樱桃，我好喜欢！
　　樱桃？你喜欢吃吗？方怡嘟起了嘴。
　　喜欢！
　　那我让你吃好不好？
　　好！他的“好”字刚说出口就伏下身来将那柔嫩的唇轻轻覆盖在她的唇上。谢琅的吻是那样的温柔，当他们的唇齿相亲时，双方似乎都感觉到对方有一丝颤栗，轻轻地、细微的，却足够动人心魄。
　　谢琅细细的品尝着她那樱桃的滋味，他伸出舌尖轻舔樱桃的曲线，感受那柔软的甜美和震颤人心的美好。方怡似乎也爱上了他嘴里那香甜的滋味，轻动舌尖，与他的舌尖纠缠起来，他们这一刻都那样的温柔，像一幅静好的画，感受来自心底温情的风。谢琅一边吻着一边将手指在她光滑的腰上摩挲着，另一只手则沿着她的腰爬到她的乳房，像欣赏艺术品一样的抚弄着她的乳房。
　　方怡的嘴唇粉嘟嘟的，肉感娇嫩。谢琅技巧地吸吮着。吻得她脸庞通红，她娇柔的呻吟着道；你真的喜欢我吗？她的眼睛一眨不眨的盯着谢琅，眼里水波荡漾。
　　当然是真的喜欢了，要是不喜欢你的话我就不会救你了，吃力不讨好的事情我是不会做的，再说这个世界上有的事情是说不清楚的，每一个人做一件事都有他的道理的，如果自己不分青红皂白的管闲事，那是管不胜管的。
　　方怡舔了舔嘴唇道；现在的人都不爱管闲事了，就是看到有人杀人都在一边躲着走，原来的风气已经荡然无存了。
　　谢琅笑道；如果有杀人的事那我倒是不会束手旁观的，其实现在有正义感的人还是有的，只是有的人利用这些人的正义去敲诈他们，使得管事的越来越少了，我听说过好几个人为了救人反而做了被告的。这样谁还敢去做好事了？我们就不要去管这些事了。说着就把她的舌头吸了出来，用牙齿轻轻的咬着。方怡这下就有话也说不出来了。
　　方怡赤裸的的躺在床上，玲珑坚挺的双乳微微的抖动，粉红的乳珠鲜艳欲滴，谢琅忍不住的把嘴移到了她的乳房上，然后含着她的乳珠吸了起来。方怡的身体被他吸得抖了起来。
　　谢琅两只手在她的的乳房上抚摸着、用手指捻动着她的乳珠，然后再将嘴巴凑上去吸吮着。方怡则呻吟着，双手搂着谢琅的脑袋，手掌在他的头上抚摸着，这时的她已经被谢琅弄得欲火如焚了，她呻吟着道；我的小麦里面很痒了，你快一点放进去好吗？
　　谢琅听了就掉过头抗起她的双腿就把宝贝一下就插了进去。由于做了这么久的前戏，里面早就春潮泛滥了，因此他的宝贝进入的时候一下就到了底。她一见自己的小麦里面都涨满了就吁了一口气道；好大，我的小麦都满了。
　　谢琅感到她的小麦既温暖而又紧凑，小麦深处的细肉紧紧的包裹着宝贝在蠕动着，因此他也兴奋的加快了进攻的速度。他快速的冲击着，方怡也在下面扭动着，迎合着，嘴里发出“嗯”，“哦”的声音，一双大腿紧紧地缠绕在他的颈部。
　　谢琅见她这么骚就把她的腿弯到了她的乳房上，以便他的宝贝能更加深入到她的花心中。方怡也用力把自己的屁股前后左右地摆动着。让自己那肉洞里一层层的嫩肉紧裹着他的大宝贝跟随着套弄一张一闭，让他的龟头有一种好像被一张又暖又湿的小嘴不停的吮吸着的感觉。
　　方怡的叫声越来越大，屁股也扭动得越来越厉害，小麦里的液体也越来越多，不一会她就呻吟着道，我不行了，我又高潮了，说完身体就是一阵抖动。谢琅见她没有力气动了才停了下来，他抱着她躺在自己的怀里笑道；你真的好卖力，是自己很骚了才这样的吧？你是不是一直都是这样？
　　方怡红着脸道；才不是这样，以前我可是从来没有过高潮的，而且一和男人做爱就很反感，就是上次和你做了那两次让你把我的情欲给挑起来了。
　　谢琅笑道；真有这样的事吗？那你说来听听好吗？方怡道；你不介意听我谈到以前的男人？
　　谢琅笑道：那是你生活的一部分，我吃那样的干醋干吗？我才不会这么小心眼。
　　方怡点点头道：那好吧。其实我也想知道为什么和你做爱为什么不一样，于是她就在谢琅的怀里开始了她的故事；
　　我的第一次恋爱是在十九岁的时候。那是我的初恋。他比我大三岁，他比我高两个年级，他谈过一次恋爱，但是失败了，我对他很依恋的，他察觉到我对他的依恋，为了促使自己从痛苦中脱身，便投入一次新的恋爱之中。
　　他以前的那个女朋友我也是认识的，那是一个风情万种、魅力四射的女人。那个女人和他一样大，很风骚，将他引入一个高潮迭起的领域后又轻松地将他抛开了。他受了很大的打击，很长时间内都没有恢复，即使我毫无矫饰地付出全部真情，也无法抚平他所受的伤害，我清楚这一点，却不知该如何使他真正摆脱旧日阴影。后来，我以一个十九岁女孩子的单纯方式，找到了自己解决问题的途径。
　　我把自己年轻的身体交给了他。本来她打算将这一夜一直保留到嫁给他的那天，但这种原本固执的想法，却被他在他们亲吻过程中表现出的痛苦改变了。他狂乱地吻我，粗鲁地搓揉我，眼睛血红，呼吸急促，像是一头快要发狂的公牛，喃喃地低唤我的名字，发誓一定要娶我，年轻的我被他的表现打动了，我相信男人就是这样向女人表达爱情的。我撤回了自己的防线，这种退让立刻被他察觉了。
　　战战兢兢的我羞涩地被他除去了衣衫，惊慌失措地躺在床上，脑海中充满着和牺牲、奉献有关的想像。我一动不动像受惊的兔子一样躺着，赤裸的身体微微颤抖，双臂紧紧抱在胸前，似乎要以此保护自己的处女之身。我隐隐盼着他能温柔地待我，轻轻地、慢慢地打开我体内那道枷锁，让我能够从容地迎接他，然而这种想像很快被他的举动打破了，他直接地、霸道地向我一下子就插了进来，把我的下面都弄破了，使我感到了无法容忍的、剧烈的疼痛，并因这种剧痛产生了深深的惧怕。他继续着自己的冲撞，激烈地，粗鲁地，不带一点柔情。我在他的冲击下失去了抵抗的能力，蔓延于周身的疼痛控制着我，时间如同凝固了般漫长。
　　我生命中的第一个男人，就是以这种方式打破了我对性爱的美好期望。
　　我们后来的分手与第一次痛苦的性体验无关。因为从那些能够被读到的文学作品来看，我隐约明白，女人的第一次都是充满疼痛的。由于这个原因，我迫使自己原谅了他的粗暴，当然，也因为我所受的传统教育使我认为，贞操始终是女人不可轻易放弃的堡垒，一个女人无论到了什么年代，还是应该想方设法从一而终的。所以在那痛苦的一夜之后，我又和他发生过数次性关系。较之第一次，痛感确实一次次减弱，然而快乐却从没有降临。
　　我想，也许性只是为男人提供快乐的行为吧？
　　我这样暗自猜想。虽然我已经是成年女性了，却发现这个问题对我而言是如此陌生，全无答案。我隐隐觉得自己需要与人交流，身边却找不出一个这样的人来。渐渐地，这种意识深入到我头脑深处，直至变成了自己意识的一部分。因此，后来对他的容忍，更是理所当然了。
　　我们的性爱大多是匆匆的。每一次，他在我身体上发起攻势之后，便疲倦地从阵地上撤出，若无其事地穿衣服，语气平淡地订好下一次约会，然后转身离开，仿佛刚才什么事情也没发生过。偶尔我们可以多躺一会儿时，他便翻过身去，一言不发地入睡。在克服了最初的羞怯之情后，我逐渐对这种状况感到不满了。
　　你不能跟我说说话么？”有一次，当他又一次自顾自翻身睡去时，我摇醒了他问道。
　　“说什么？”他睡眼惺忪、漫不经心地反问。
　　这个问题几乎难住了我。我想了想，其实自己很想听他说说刚才经历的快感，描述一下那种让他达到高潮的感觉究竟是怎样的。可这是一个令人害羞的话题，我没有勇气说出口。
　　我只得说：“随便说点儿什么都行，反正别像这样，一完了就翻身各睡各的。”
　　他像是刚刚完成一次马拉松赛跑，语气困倦，但似乎隐隐流露出因雄性特权而带来的得意之情：“你不知道，这种事情男人是非常耗体力、非常辛苦的。完了只想睡觉，由不得自己了.


正文 三三三 母女的渴望 二十一
　　方怡接着往下说道；听了他的话以后我有点不甘心的问道：“你们男人做完了都是这样么？”
　　他斩钉截铁地回答：“都是这样！”
　　我说不出话了。内心感到非常的失望。到此为止，性没有给我带来丝毫的快感，甚至因为他的莽撞，身体还时常体验到痛苦。难道事后连一丝精神上的补偿都不能得到么？难道这就是女人在性这个问题上必须面对的现实么？
　　“如果真是这样，我宁愿永远不做爱。”我小声地嘀咕。
　　他听见了，不屑一顾地笑道：“那你这辈子可就没男人要了。”
　　这话像一盆冰水从我头上浇军了下来。我心里挣扎着，勉强问了一句：“你要我，不会就是为了这个吧？”
　　等了好一会儿都没听见回答。我撑起身子转头看他，发现他的嘴微微张着，已经睡着了。那张面孔显得是那样的陌生。
　　那天的事情之后，我第一次排除情感方面的因素去思考自己和他的关系，最后悲哀地意识到，也许这种肉体上的结合，并不意味着我们彼此相爱，而只是一种原始的需要。他需要用她的身体来填补那个女人的离开带来的失落，我则需要用自己身体的奉献来满足一直以来对爱情的向往。如果这是真的，那就说明在我们之间，其实从未萌发过真正的爱。
　　我问自己：没有爱，又无法从中获得快乐，那么性对我来说，意味着什么呢？它还有存在的必要么？
　　在提出这个问题后不久，我们之间的关系便出现了紧张局势。我开始拒绝和他做爱，而他在屡次遭受身心两方面的挫败后，向我表达了隐隐的威胁。
　　“女人不应该拿身体做筹码，”他仿佛在对我循循善诱，“那样男人会失去耐心的。要知道，世界上并不只有一两个女人。”
　　我冷冷地看着他，沉默半晌后问道：“这就是你从那个女人身上学来的知识？”
　　他被我的话激怒了，那个女人始终是他心头一块不能碰触的伤疤，提醒着他作为一个男人遭遇的失败。他用挖苦的语气说：“你以为男人会把纯洁看得多了不起？告诉你，你应该学习怎么做一个了解男人需要的女人，而不是一个自恃清高的小姑娘！”
　　这一次，我真正看出了他作为一个男人的内心需要，也明白了自己在他心目中的真实地位。他只需要一个能够满足他需要的女人，而我对他来说，并不能很好地完成这个任务。
　　我们没有再争吵，安静地分手了。这种安静并非因为双方心平气和，而是两人都意识到，我们之间的距离是从骨子里产生的。无论如何，我很长一段时间里都为此痛苦不堪，因为毕竟我曾将全部的情感倾注于此，以为这会是自己终生的爱，渴望着不久后能和他建立一个家庭，过快乐平静的生活。而现在这一切都被那个可恶的“性”打破了。
　　这之后不久我很快就遭遇了我生命中的第二个男人。
　　他那时还只能算做一个大男孩儿。比我小一岁，我们在同一所大学上学，我很早就察觉到他对我的好感，但一直没有做过回应。当我遭受了初恋的挫折后，他的热情和执着便给我带来了无形的慰藉。
　　他对我非常好，以一个男孩儿所有的想像力去获取我的欢心，并且这些行为都单纯得无需回应。在我们即将毕业时，我终于被他感动了，正式答应接受他的感情。为此他们想方设法把他弄到了我家的超市里工作，我们新的两人世界似乎就要在眼前展开了。
　　没想到的是，这一次问题仍然出在性上面。
　　也许因为初次恋爱中所受的伤害，这一次我小心地呵护着自己的身体，迟迟不肯放松那一道防线。小伙子血气方刚，对我充满爱恋和神往。我清楚这一点，允许自己和他接吻，允许稍稍亲近的触摸。他常常在这种亲密的接触中冲动起来，试图突破我的防线，到达一个新的境界。和初恋中不同的，也许因为知道他深爱着自己，也许因为他稚嫩、单纯而温柔，那些亲吻、触摸，也给我的身体带来了奇妙的感觉。这种感觉无疑是令人愉悦的，我已经成熟了的身体能够体验到这一点。为此，我喜欢与他接吻，喜欢被他爱怜地抚摸，充分享受着这些亲昵带来的愉快感觉。可我还是牢牢地守着那道防线，不愿逾越雷池半步，直到我们的关系发展到已经来到婚姻的殿堂前时，才决定接纳他的进军。
　　我们开好介绍信，准备过两天就去领证，之后以旅游结婚的形式开始我们的新生活。那天晚上，我们像平时一样在他的单人宿舍，吃简单的晚餐，看书，然后坐在一起看电视。他身材高大，伸出手臂搂我时显得十分轻松。电视上播放着一个美国影片，屏幕上不时出现男女亲热的镜头。我们受了感染，在屏幕前接起了吻。因为我明白我们就要成为夫妻了，便没有像往常一样阻止他在我身上进一步的探索。
　　他的吻很热烈，但丝毫没有弄疼我。当他从我的顺从中领悟到我的让步时，身体越发冲动起来，男人的器官坚硬地兀立着，隔着衣服，扎实地顶着我柔软的躯体；
　　“给我好吗？方怡，给我好吗，我要你，”他气喘吁吁，已经克制不住了。
　　我妩媚地笑着，没有说话，只是用自己的手悄悄引导着他的行动。在这样的引导之下，他忙乱地脱去了我的衣服，又急不可耐地脱光了自己，赤裸裸地昂扬着身体，然后把我压在身下，准备长驱直入了。
　　鉴于从前的经验，我在被压倒后，贴近他的耳朵轻声提醒他慢慢来，不要鲁莽。同时，我体贴地帮助他，耐心地引导他。我觉得身体深处有种轻微的麻酥酥的感觉萌发了，热情地迎接着他的入侵，他像是猛地陷入一个滑腻、柔软、温暖的沼泽，膨胀的身体突然被神秘地包围，快感突然从天而降。我承接着他的入侵，那种深处的麻酥感觉得到了安慰，一种淡淡的舒适隐隐传来，使我情不自禁轻轻蠕动着身体，想要捕捉到更清晰的体验……
　　可是突然间他的身体失去控制似的紧抽两下，随着一声压抑的呻吟，所有的动作便突然终止了。首发
　　那天晚上我安慰自己，这是他的第一次，他太缺乏性经验了，对我渴望得太久了，对身体的欲望实在太强烈了，如果不是因为来得太快，我们的感觉不是挺好么？我不是没有像以前那样感到痛苦、而是察觉到了发自体内的欲望么？当他刚刚开始动作时，我不是甚至体验到了一种隐隐的快意么？
　　我想，自己应该给他练习的机会，让他能够尽快适应真正的性生活，以便他既能享受这种男人特殊的权利，也能对我行使一个丈夫应当行使的职责。不过实事求是地说，在那个年龄，我以自己的简单阅历和幼稚的思维，还没有真正意识到，性，无论对男人还是对女人来说，都意味着双重的含义，即：权利和职责。当时的我虽然对性怀有渴望，但我仍然像我从初恋的性生活中获取的经验那样认为，性更主要的是男人的权利，男人的享受和男人的快乐。因此，我对他只是希望自己能够给他以女人的帮助，完善他作为男人的生活。
　　接下来的数天里，我的确按照所想的那样去做了。我像是突然间对性产生了兴趣，表现出前所未有的热情，一有机会就拉着他腻在那个空气滞浊的单人宿舍，极其温柔、也极其妩媚地展示女人的魅力，和他亲昵地说悄悄话，含羞地开一些大有深意的玩笑，热烈地亲吻他、抚摸他……果然，这些女人的心思在我的努力下起到了显著的作用，他几乎要融化在我如此的甜蜜之中了。
　　但每一次都是在紧要关头，他都如同变成石像般中止动作，悬在我的身体上方，脸上交织着愉悦和痛苦的表情，直到疲软的身体从那片饥渴的、热气腾腾的沼泽地退出，然后瘫软在我的身旁。
　　他每次都出现这样的现象，在一次次的重复中变得日益残酷。当我一次次僵在他的身下，体内那种对隐约快意的寻觅捕捉戛然而止时，都清晰地感觉到一种无声的嘲讽。我不知道是谁在嘲讽自己，但渐渐意识到那种嘲讽的内容：谁让你满怀希望去追求性的快乐呢？那不是你的权利，那不是一个女人的权利啊！在这种嘲讽中，我仿佛被赤身裸体置于光天化日之下，体验到了深深的羞耻之情。
　　我从来没有真正弄清楚过，那时的他心里有什么样的想法。我只是看到他僵在我的上方，然后疲软地褪出，颓然瘫倒在我身旁，不一会儿便传来响亮的鼾声。她从未听到关于此事他对自己说过一些什么，哪怕只是一些委婉的安慰，或是一些不必负责的歉疚……他那样突如其来地僵化、退出、瘫软，心安理得地在我身旁睡着，仿佛这一切都是男人命中注定应该行使的权利，不必多加任何的说明……
　　也许是太年轻了。虽然体内那些欲望一次次被终止，羞耻之情一次次降临，我却始终没有面对面与他谈论过这个话题。只有在我们性爱的过程中，当我们都一丝不挂、成为两个与社会无关的独立人时，我才有谈论此事的勇气。可是那个过程太短暂了，短暂得几乎稍纵即逝，我根本来不及表达。而当他瘫软在她身边之后，我所体验的羞耻，他发出的鼾声，又成为她与他谈论此事的双重屏障。等这一切都过去，我们衣冠楚楚地恢复成社会人，他能够体面严肃地与我交流时，我却再也没办法张口了。
　　真的，我从来不清楚他心中对于我们两人的性爱的真实想法。他满意么？他享受么？他自豪么？他愧疚么？他幸福么？我只能在心里做着种种猜测，却无法通过他印证答案的正确与否。
　　我想像不出，一个受过高等教育、尚未进入婚姻的女孩子，如果开口对他说：我们做爱时你坚持的时间太短了，我没办法从中获得快感和高潮。他脸上会出现什么样的表情，心里会有什么样的想法，我们之间会出现什么样的局面？没办法说出这句话，我说不出口。虽然我甚至在私下演练了无数遍，假装他就在面前而自己能坦然说出那句话，可最终，我还是没把那句话说出口。
　　他若无其事地催我去领证。按照计划，我们应该已经领好结婚证，然后，一起去旅游了。他表现得很平静，对我们去领证的事既没有过分的热情，也不令人感到冷淡，似乎我们已经是在一起很久的夫妻，要共同去完成一项理所当然的工作。我们领证的事情是被我耽误了，有一次是我身体不舒服，有一次是我突然有事走不开，总之一次次地，我用各种各样的理由推迟了真正进入婚姻的时间，因为在那些一次次的戛然而止之后，我对这个即将到来的、原以为会是一个全新领域的婚姻充满了失望。而一旦意识到这个失望是在婚姻尚未开始便出现的，这种失望便演化成我对婚姻的恐惧。
　　我在即将开始这次婚姻之前，在双方家庭、朋友、同事都已得知了这个即将到来的婚姻之前，做出了和他分手的决定。
　　可以想见这个决定引起的波澜吧。我和他是大学同学，用大家习惯的眼光来评判，属于门当户对、郎才女貌、天作之合的那一类情侣，双方以此状态进入婚姻再恰当不过。更何况在众人眼里，我们感情融洽，关系亲密，两人都不存在外来干扰，我凭什么在一切准备工作都已就绪的情况下，突然提出终止这段关系呢？
　　我对所有的外人的关切都抱以恰如其分的感激，并淡淡地以一句“一言难尽”来阻止他们更深入的关切。对双方的父母，我的解释是司空见惯的“性格不合”，虽然缺乏足够的说服力，却也算是一个交待。只有面对着宛如遭受晴空霹雳的他时，我的态度才最耐人寻味。
　　“我的理由你自己知道。”我坦然注视着他的眼睛，非常平静地说。我如此的平静足可以显示，在这件事情上，我绝不是在无理取闹，更不是无事生非。“你肯定知道的，对吧？”
　　他凝视着我，目光里交织着种种复杂的情绪。伤心、不舍、悲愤、自尊、羞愧、痛苦、乞求。所有的内容都搅在一起挣扎，逼迫着他说出什么关键的话来。而他却在这样的挣扎中，目光渐渐颤抖、瑟缩、软弱起来。
　　我逼视着他，心里渴望他能说出一句我期待的话来，我并不确切地知道那句话的内容，但一定是与我所想的那个问题有关，哪怕只是沾上“性”字这个边儿，我就愿意改变自己的决定，将心里所有的苦闷都告诉他，并且愿意帮助他、也是帮助我们自己，去面对、解决那个问题！可是，当我看到他的目光变得越来越颤抖、瑟缩、软弱的时候，我知道，我们已经没有希望了。
　　果然，他的嘴唇微微抖动着，低声地嗫嚅着：“我不知道我不知道，我不知道。”
　　我凄婉地笑了，眼泪从眼眶里滚出来。我垂下眼睛，仿佛在喃喃自语：“好吧，好吧，好吧……无论如何，我祝福你……再见！
　　我的第二次恋爱就这样彻底结束了。
　　从那次以后，我继续接触着形形色色的男人，有过或深或浅的一些交往。但这些交往无论多深，都没有上升到恋爱的地步。坦白地说，我在第二次恋爱失败之后，并没有停止对性爱的探索、想往和追求，虽然这些探索、想往和追求已经从头脑的表层退缩到意识深处。在那段时间里，各式各样的阅历丰富了我的思想，一次又一次的碰壁、挫折，使得我自然而然地成熟起来。我有一天忽然明白了，几年前，当我和那个大男孩儿恋爱时，关于性，有一个道理其实自己弄错了。
　　性，无论对于男人还是女人，其实应该是平等的，应该是同时包含了权利和义务的。不管男人还是女人，在尽情享受性快乐的权利时，也有尽可能给予对方同样享受的义务。如果男女中的任何一方不能从他们的性爱中体验到快乐，就说明他们的性爱是失败的，理应由双方来想办法改善。如果这种改善无法奏效，就意味着这种关系应当结束。
　　因此，无论和我生命中第一个“大哥哥”式的男人，还是第二个“大男孩儿”式的男人，我们之间的性关系都是失败的，我们关系的结束也就显示出了必然性。这一点，是我关于“性”这个问题的纯粹的考虑，是在我经历了两次沉痛的失败之后，在我后来经历了数次看似无关痛痒的失败之后悟出来的道理。
　　只是我虽然做了很大的努力，还是没有找到一个理想的人，这时我家里的人都急起来了，就为我介绍了现在的这个男人，他那时已经是一个区的书记了，是属于年青有为的那一种人，他一见我就很满意；跟那个介绍人说只要我愿意给他做老婆，他就可以把我弄去公安局去工作。由于他的条件不错，而家里的人也很着急了，我也就答应了，但和他过了这十多年我还是没有得到过高潮，由于我找的那几个人都是这个样子，我也就和他这样的过下来了，我还以为是我自己有什么和别人有不同的地方呢。
　　方怡说到这里抬头望着谢琅道;这就是我的感受和我的感悟,自从和你做了那一次爱以后,我才领略到了做爱是怎么一个味道,但我知道你是没有满足的,我在想,如果我不能满足你,你会不会也会离开我?
　　谢琅笑道；难怪你会那么骚，原来你一直都没有吃饱过，你放心好了，我是不会丢下你的，我的女人那么多，不存在你能不能满足我的问题，只要你满足就可以了。
　　就在这时外面传来了开门的声音，方怡有点紧张的道；小欣回来了，这丫头今天怎么回来得这么早？


正文 三三四 母女的渴望 二十二
　　谢琅正在和方怡说着话，外面传来了开门的声音，方怡忙用被把自己和谢琅都盖了起来道；等一下她进来的时候你不要做声，如果她看到你在这里的话就会忍不住了，她这些天都在问我你什么时候来，我看她心里一直都在想着你。
　　谢琅笑道；她这些天都给我通电话，我来了这里她已经知道了，我还告诉她在酒店等她呢，只是不知道我来了你这里，你这么盖着干什么？她应该是有自己的房间吧？难道她还会到你的房间里来不成？
　　方怡低声道；你轻一点说话好不好？好久以前她就一直跟我睡，这个房间也是她的，她的衣服也都在这里，她如果是要换衣服的话就会来这个房间，你最好是不要说话了。
　　谢琅小声的道；这么说你丈夫没有和你睡在一起了？
　　方怡道；我已经好久没有跟他在一起了，我和他正在闹离婚，只不过是他爸爸和他妈妈不同意才还表面在一起，他爸爸妈妈对我挺好的，我不想伤了他们的心，再一个我也没有准备去嫁人了，因此也就拖了下来。他也不敢反抗他的父母，所以我们这个家才还没有散。我知道他也不是去上班，是去他的情人那里了。我们不要说话了，小欣进来了。说着把谢琅的头都盖上了，只留了她一个人的头在外面。
　　就在这时高跟鞋的响声对着岁这个房间敲了过来，不一会小欣就进来了，她一进门就叫道；妈，你怎么白天也在睡觉？上次把你干得死去活来的男人来了这里，他本来说要我去酒店的，但我找到那里却又没有见到他，他没有来找你吗？
　　谢琅紧贴着方怡，但床上还是比一个人躺在床上的规模要大了许多，小欣没有想到谢琅会来了这里，加上年龄小没有经验，因此也就没有往这上面想，如果她知道谢琅在这里的话就不会说出那样露骨的话了。
　　方怡听了她的话红了脸道；你这丫头说话就不会文明一点？什么把你妈干得死去话来的话都说出来了，以后可不要这么乱说哦，如果被别人听去了的话，会说我没有教养的。他来不来很重要吗？我才不会去找她呢。
　　小欣笑道；你就不要强嘴了，我知道你很想他，就连夜里做梦都在叫着他的名字，我也很想见他了，今天晚上我就去李思家，她是肯定要去那里的，我要好好的去教训他一下，给了我们电话却又躲着我们，这可不像是一个有担当的男人做的事。
　　你这丫头的口气是不是太大了一点？你才十来岁就说去教训他，我看你是想把自己送给他去教训一顿吧？喂，你怎么脱起衣服来了？你就是要洗澡也要去浴室才脱吧？
　　谢琅一听说小欣在脱衣服就把被子拉开了一点，只见小欣真的在那里脱着衣服,她脱衣服的动作很优雅,举手投足都很有韵律，谢琅见她这么小就有这么优雅的动作不由暗暗称奇。
　　小欣一边脱着衣服一边说道；你不是说我瞌睡很重吗？我想好好的睡一觉，晚上再去李思的家，先睡了一觉再去就不怕在她家里打瞌睡了，你不是也在为晚上做准备吗？她脱完了衣服以后就开始脱袜子,不一会她的身上就只有乳罩和一条蕾丝小内裤了.她做的这一切都是那么的从容不迫,然后就爬到了床上。然后拉开被子就想钻进被子里去。但她刚拉开被子就见谢琅对她做了一个鬼脸。她一见他们没有穿衣服的搂在一起就知道是怎么回事了，她的手在谢琅的身上一边打着一边说道；我要你骗我，我打死你，你要我到酒店去，而你自己却来这里，还要躲着我。
　　谢琅一下就把她抱在怀里笑道；我本来是想要你妈和你去酒店的，是你妈要我到这里来，你身上又没有手机，要我怎么通知你？我想你在那里找不到我是一定会回家的，你要告诉你妈这件事的是不是？我这样躲在被窝里只是想给你一个惊喜，哥哥我等一下就给你买个手机，免得你找不到我又来怪我。
　　小欣一被他抱住就全身都软在了她的怀里，一听要给她买手机就高兴的道；太好了，我早就想要个手机了，但我妈就是不给我买。
　　方怡见她脱了衣服上了床就知道这件事是瞒不住了，好在谢琅的话说得很得体，没有把自己要瞒着她的事跟她说，要是谢琅说了是自己要谢琅躲着她的话，说不定她就会跟自己闹的，因为她看的她现在那骚媚的样子就知道她也天天在想着要和谢琅做爱了。由于谢琅已经和她做了一次，自己也不好公开的不准她和谢琅接近。现在一见她那骚样心里不由的叹了一口气，看来这个小丫头也已经陷入情欲之中而不能自拔了。
　　小欣现在正和谢琅热吻着，她一边和谢琅吻着还一边用手在他的身上乱摸，方怡看到她的样子竟然比自己还要来得饥渴，现在竟然还是她在占着主动。也无视自己的母亲就在身边。
　　小欣就那么软软地蜷在谢琅的怀里。谢琅吻着她的嘴唇，手也在抚摸着她的后背，把她紧紧地搂着。就在这时小欣的舌头已经伸进了他的嘴里，谢琅感觉她的舌头很柔滑，像一条蛰伏已久的蛇游走在自己的嘴里，此时的小欣的脑子里一片空白，她疯狂的吻着，她的吻就像一个温暖的旋涡，谢琅还是第一次领略到一个女人这样的热吻。
　　谢琅也不由自主地回应着小欣，他把小欣紧紧地揽进自己的怀里，仿佛要把这份温暖揉进自己的骨头。这时的他觉得这个既熟悉又陌生的小女人已经成了一个被欲望驱使的奴隶，她是那样的疯狂，那样的不顾一切。
　　小欣仰着头眯眼看了一眼似笑非笑的谢琅，她把舌头急速地抽了回来，大口喘着气道：我亲爱的爸爸，我亲爱的男人，今晚你是我的，说着把自己的内衣和小裤都脱了下来。
　　谢琅看着她那赤裸的身体，看着她那如婴儿一样白嫩的肌肤，听着她的胡言浪语，他的情欲一下就被她挑了起来。小欣爬上谢琅的胸口，伏下去用温热的嘴唇轻轻扫过谢琅的皮肤。谢琅觉得被她的舌头扫过的地方都透着丝丝的清凉，让谢琅舒服得差点就叫出声来。
　　小欣的舌头在他的身上慢慢的移动着，那只灵巧而温软的舌头像蚂蝗一样，每移动一寸，谢琅就轻颤一下，过了一会，谢琅身上的每一寸皮肤都被这只性感的蚂蝗爬过，全身湿漉漉的，他感觉自己的身体像热带雨林，有无数的植物开始生长，那种叫做生命力的东西开始在身体里复活。
　　在小欣那发烫的嘴唇接触到他的宝贝时，谢琅低声地吼了出来，一翻身把小欣压在身子底下，整个头埋在她的胸口，像一只贪婪的怀着仇恨的野兽，对着她的乳房一口吞了下去。
　　哦，爸爸，哦，我的男人，你把我吃了吧。小欣忍不住大叫起来。她嘴里娇吟着，细腰扭来扭去，她满面通红，呼吸急速，鼻孔直喷热气。谢琅玩了一会以后还用同样方法再爱抚她的另一只乳房。小欣随着他的玩弄轻轻呻吟着，那两个雪白圆润的乳房在他的刺激下也发生了变化，涨圆的象两个大粉球，散发着阵阵乳香在他的眼前晃摇。
　　谢琅的嘴唇一路向下，直到吻到了小欣的大腿根部才停了下来，他在她那小丘似的阴阜舔吻着。小欣的小麦在他的舔吻下早就湿淋淋的粘稠一片了，她娇媚的呻吟着道；好爸爸，你女儿的小麦好痒，你就不要这样玩我了。首发
　　谢琅笑道；你这小骚货还真是够骚的，比你妈妈都还要骚多了，说着把宝贝抵着她的洞口后就小心翼翼先浅后深的轻轻插了进去。小欣的体质本天生敏感，加上刚才的连串刺激，她的下面早已湿的一塌糊涂，谢琅的宝贝像是跌入沼泽中，整支巨棒无声无息地滑入了她的小麦之中。
　　小欣的小麦还真的与众不同，谢琅的宝贝进去的时候感到也不是那么紧，他的宝贝一进去她的小麦就自动的收紧了，小麦深处好象有一股吸力，一种温暖的感觉弄得谢琅的宝贝麻麻苏苏的，差一点就忍不住射了。
　　本作品独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问！谢琅是有经验之人，他吸了一口气，只觉下面蠢蠢欲动，停在小麦里的宝贝就更加涨大了，于是他的宝贝再往里头插去，那充实满足的感觉弄得小欣的身体自然地挺高了，谢琅温柔的拥抱着她，一面和她做爱，一面在她的乳房上抚摩着。在谢琅的冲刺下，小欣感觉到阵阵快感从小麦传遍了自己的身体，她忘情地摆动着娇躯迎合着，扭动的幅度越来越大，口中发出“啊”“哎”的浪叫。
　　女人的浪叫和扭动使谢琅感到了前所未有的快感，他以最快的速度抽送着，他一边动着口也没有闲着，嘴巴吸允着她的乳珠，手则在另一个乳房上揉搓着，小欣只觉得欲望像潮水一样向她袭来，她用力的向上面顶着，双乳在猛烈的推击中前后甩动，以至谢琅的嘴巴都含不住了。


正文 三三五 母女的渴望 二十三
　　小欣虽然把自己的力气都使了出来，但在谢琅的快速进攻下已经没有反抗的余地了，她尽情的扭动着自己的身体，强烈的刺激使得她大声的呻吟了起来。
　　她虽然只有十三岁，但她的动作是那样的狂野，方怡在边上看得都愣住了，她真的不敢想象，十多岁的女儿骚起来会是这个样子，竟然比自己都还要厉害。
　　谢琅也在她的身体里发泄着自己的欲望、小欣使劲的叫喊使得他的欲望更加的强烈了，他一会儿三浅一深，一会儿九浅一深的轮流的进攻着，小欣则大声的喘息着，双手紧紧的抱着他的腰，她不知道自己来了几次高潮，只是觉得自己的力气快要用尽了。
　　没有多久她的身体又颤抖了起来，这一次高潮以后她就真的没有一点力气了。只是在那里大口大口的呼着气，谢琅任她躺在那里休息，又把方怡搂到了怀里。
　　他的舌头在她的耳朵里面搅动着。手也攀上了她的乳房，方怡被刚才的一幕又弄得春情高涨了，也就把嘴唇送了上来，谢琅觉得她的舌头滑腻柔软，还带着香甜的味道。两人又开始了激情的热吻和抚摸。肉体与肉体紧密结合着，把男女间所有性爱过程中的动作都做了一遍。方怡满足的躺在他的怀里，身体都被他摸得软了下来……
　　他的手滑入到了她的下面，够她的小麦湿润泥泞，她还真没有小欣那样的放得开，只是闭上眼睛任他肆意而为，她的双手则把他抱得紧紧的，把自己的身体体贴在他的怀里扭动着。仿佛要把自己的身体融入到他身体里面。
　　谢琅顺利的进入到的她的身体，她的脸上又流露出了享受的表情，她因为以前没有过高潮，因此对现在的刺激异的常热烈，她用力的配合着他的动作，蠕动着身体向上面顶着。
　　谢琅见她还是在小欣面前有点放不开，就想好好的玩她一下。他一边动着一边亲吻着她的耳垂，亲吻她的脖子，一会功夫方怡就让他弄得春情荡漾起来。谢琅继续揉搓着她的乳房，轻咬她的乳珠，她受到攻击后仍然闭着眼睛不作声，只是扭动着身体。
　　经过刚才的做爱，谢琅基本了解了她身体的承受能力。虽然她做起爱来不遗余力，但却有着惊人的体力，他喜欢的就是这样的女人，喜欢在她身体里纵横驰骋，喜欢听着她兴奋的呻吟，喜欢她成熟的魅力。他对方怡一下子从最初的肉欲中升华到开始喜欢她了。
　　方怡虽然有些迷醉，但还是有几分清醒，她一见谢琅在慢慢的动着就坐在他的身上自己掌握主动做了起来。她的技术非常好，力量掌握的也很适度，动作轻盈深浅得很有规律。
　　谢琅躺着享受着她的套弄，双手玩着她的乳房，她还是没有作声，闭着眼睛，轻咬着嘴唇用力的在那里套动着。谢琅见她不作声就随着她的节奏动了起来，她落下的时候就往上顶，她回缩的时候他也回缩，然后再快速的抽动，这样使得接触更加紧密和深入，在紧密接触的时候她不时的轻皱眉头，最后终于发出了悦耳的呻吟。
　　谢琅一边有规律的运动着一边亲吻着她的乳房，这时方怡也放开了矜持，放开心底所有的不安和惶恐，拿出了女人特有的激情，全心全意的接受他的身体的冲击。她一边套动着一边叫道；好女婿，你顶得你丈母娘好舒服，求求你快点好吗？
　　谢琅见她终于叫了起来就高兴的道；我可不想叫你丈母娘，你还是叫我哥哥好了，想要我快一点就叫我哥哥。
　　方怡喜欢的是快速的冲击，她觉得自己在上面没有刚才那样的刺激了，一听谢琅的话就娇声叫道，哥哥，你再到上面来干你妹妹吧，我在上面没有刚才那样舒服。
　　谢琅把她翻了下来，他一边快速的运动着一边笑道；我就喜欢你的这股骚劲，我想不爱你都不行了，在他那快速的冲击下，整间卧室里都响起了他们激情的撞击声。
　　谢琅持续的冲击了好一会，方怡则大声的叫着，最后她连叫都叫不出一句完整的话来，躺在那里也没有力气动了。谢琅见她这个样子就慢了下来。好一会她才喘息着道；你太强了，我受不了了。
　　谢琅的宝贝一边在她的小麦里慢慢的搅动着一边笑道；你不是喜欢快一点吗，快一点当然是要辛苦一点了，如果是这样慢慢的动你就不会这样累了。你要快一点还是要慢一点？
　　方怡呻吟着道；你太坏了，就知道欺负我。你停下来让我休息一下好不好？她浑身大汗，散发出女人特有的妩媚。女人在高潮后，特别喜欢那个为她付出的男人。她的身体从来就没有这样舒爽过，从来没有感受过高潮，因此她现在对谢琅可以说是爱得死心塌地了。
　　谢琅听话的停了下来，方怡用手在他的脸上轻抚着道；我发现我已经离不开你了，自从上次被你做了一次以后，我的生命里就有了你的身影，黑夜中孤独的时候，我就会时常的想起你，正如小欣说的那样，我每天晚上都会梦见你。我真的好爱你好爱你。
　　谢琅深情的在她的唇上吻了一下道；你的心情我懂，你寂寞了这么多年，一旦有了一个自己喜欢的人是会特别记在心里的，以后你要是想我了就来找我吧，我会满足你的需要的。只是以后不要说那些什么好爱你好爱你的话了，那是台湾那个阿姨说出来骗小姑娘的，我听了有点好肉麻好肉麻的感觉。
　　方怡红了脸道；你是不是嫌我不是小姑娘了？
　　谢琅笑道；我就喜欢你这样的女人，你在床上的表现最合我的胃口了，那些小姑娘怎么可以和你比？你有着小姑娘的样子，有着中年女人的淫荡，是我最喜欢的女人了。
　　方怡红着脸道；我现在觉得我好幸福，你这样是不是很难受？你动吧，我现在可以了，说着就将屁股扭了起来，她的眼睛里充满了情意，谢琅的话让她的身心都沉浸在幸福的旋涡里。
　　谢琅知道她动了真情，也知道她是见自己没有射精，以为自己很难受才主动的动起来的，因此，就在她的唇上吻了一下道；我没事，你再歇歇，我躺在你的身上感觉到很舒服。
　　方怡羞涩的道；我想让你动，我已经没事了，我是刚才感觉到有些累，现在歇过来了，我想要你，我要做你的女人。方怡已经无可救药的喜欢上了他，肉体的欲望，情感的支配，爱情的滋润，使得她完全的向他敞开了心扉。……6Ｋ.ｃn 首发
　　你真的有力气了吗？那我让你好好的享受一下，让你不用太累就可以享受到不一样的高潮。谢琅把她抱起来坐在床上，身体之间接触的更加紧密，然后上下运动着。他一边动着一边在她的耳朵、脖子上亲吻着。
　　方怡一边在他的怀里上下的套动着一边红着脸道；好舒服，我好喜欢这个姿势，但这样做你不会太累吧？她还从来没有玩过什么花样，她虽然也知道做爱是可以玩很多的花样的，但就是那传统的姿势都没有高潮，因此也就没有心思去玩那些花样了。
　　谢琅笑道；舒服吗？等一下还有更舒服的，我就好好的让你享受一下。说着就用力的向上面顶了起来。方怡退却的激情重新在身体里面燃烧起来，初时还有些干涩，过了一会又滑润起来，她还是那样疯狂的套动着，分泌出来的液体随着运动把床单打湿了。
　　谢琅轻轻噬咬着她的耳垂，吮吸着她的脖子，方怡的身体扭动着，嘴里发出了娇媚的呻吟声，她的呻吟更加的刺激了谢琅的感官，他快速的上下运动着，她的身体在他的怀抱里颠簸起伏着。
　　谢琅和方怡玩了一会就笑道；看来你也喜欢玩刺激的东西，而做爱是有很多的花样可玩的，会玩的可以玩几十个不同的姿势，我们来玩点别的怎么样？
　　方怡红着脸道；反正我听你的，你想怎么玩就怎么玩好了。谢琅笑道；我就知道你喜欢玩一些刺激的的东西，我就让你好好的爽一下吧。说着就把他的宝贝拔了出来放在她的两个乳房之间道；你用两只手抱紧一点，我们先来个热身运动。说着就把他的宝贝在她的乳沟里来回的推动了起来。
　　由于谢琅的宝贝刚从她的小麦里拔出来，而她的小麦里又满是淫水，因此谢琅的宝贝也沾满了淫水，他的宝贝放在她的乳房中间就和放了润滑剂一样，抽动起来很是舒服。他一边抽动着一边笑道，小乖乖，感觉怎么样？
　　方怡也听过乳交这样的事，在审问那些卖淫女的时候是什么东西都听过了的，但这样的乳交却是没有见过，现在自己的两个乳房在他的抽插下激烈的动荡着，乳房上传来的快感使得她既刺激又兴奋，而她的女儿在边上还夹着一种羞耻的心理。这几种感觉把她整个人都带入了一种极度的亢奋之中。她羞红着脸道；你什么时候学会了做这样的事？我们不要这么做好吗？这样做很羞人的。


正文 三三六 母女的渴望 二十四
　　谢琅见方怡那一副害羞的样子就笑道；你是怕小欣笑话你吗？要是怕她笑话你的话就不要担这个心了，她刚才的样子比你都还要淫荡，她都不怕你，难道你还要怕她不成？说着就让她趴在床上道；现在我们换一个体位吧，说着就把宝贝从她的后面插了进去。
　　这个从后面进入的姿势方怡也是听说过的，她现在还真想体会一下那些不同体味的滋味，因此她也就乖乖的伏了下来。她感到背后谢琅的手是那么的有力。扶着自己的臀部竟然是那么的稳定，好象自己根本就不要用力来支撑自己的身体，那挺直的宝贝又强力又有劲，一下就直达了自己的花心深处。
　　谢琅的抽送又快又劲，那宝贝快速的冲击着她那柔软的幽径嫩壁，在那一阵阵快感的冲击下，方怡不一会就迷失了自己，她一边向后顶挺着一边回过头呻吟着道；好舒服，你的宝贝都顶到我的肚子里去了，从后面做还真的和前面不同。
　　谢琅快速的抽动了百十余下，然后又恢复到三长一短的抽插。这样的间隔每次到长的时候，他都使劲的挺着身体深入到她身体的最深处，每次一进去她都会重重的哼上一声。那种来自深处的刺激即使她这样的熟妇也难以抗拒。他的手指还在她的阴蒂上轻轻的上下揉搓着。
　　方怡一边享受着一边不停的娇吟着，她叫床的声音特别好听，听起来很是享受。
　　谢琅这样玩了一会会以后就最把她仰面躺着，然后把她的一条腿抗在肩膀上，自己则跪坐在她的另一条腿上把宝贝插进去慢慢的动作着，这个姿势适应剧烈的运动。谢浪的宝贝保持着频率继续在她身体上开垦着。这样又玩了一会以后，方怡的身体开始收缩了，谢琅知道这是她高潮来临的前兆，，于是就更加快速的抽动起来，不一会她就浑身痉挛起来，躺在那里一动不动了。
　　好一会方怡才回过神来，双手抱着谢琅道；你真会玩，我的骨头都给你玩散了。和你做爱真舒服，我都不知道来了几次高潮了，以后我永远是你的女人，直到老了你不要我了我才离开你。
　　谢琅轻轻地在她的耳边道：宝贝，我很喜欢你，我是不会丢下你的。方怡害羞的道：老公，我也喜欢你，当我见到你第一眼的时候，我就感觉到自己喜欢上了你，那时候我感觉到自己的心竟然莫名其妙的跳动起来，像个纯情的小女生，只不过那个时候我是身不又己，当你的宝贝进入我的身体的时候我一点也没有要反抗的意思，我没有想到的是，你还给了我好几次高潮，那一天晚上我都感到很迷茫，怎么说我已经是个非常成熟的女人了，对待感情不可能像没有经历过感情的人那样，但是我一直都在想着你，闭上眼睛也都是你英俊富有魅力的脸，我在心里告诉自己不能喜欢你，因为我还不了解你，而你也肯定不会喜欢一个老女人的。也许你不相信，我真的就在看到你第一眼的时就爱上了你，这种爱让我感觉到恐惧，我害怕你不喜欢我，害怕我得不到你。”
　　谢琅笑道；我是个色鬼，那天晚上我是看到你们两个这么漂亮的美女才动了心的，我想，你们要落在他们手里那就太对不起自己了，因此我就把你们救下来了。
　　方怡道；要不是那天你救了我和小欣，我是真的不想活了，我虽然不是一个把贞操看得很重的人，但如果被他们强奸的话我还是很在意的，但你和我做爱的时候我竟然还有一种很兴奋的感觉，而且还是那样的淫荡，从那时候起我就知道我是爱上你了。你说我是不是一个怀女人？
　　谢琅笑道；我喜欢你这样的淫荡，你要是不那样淫荡我还没有这样喜欢你呢。你和你丈夫闹离婚是不是他不能满足你才这样？我跟你说，其实你不能怪他，他不能满足你是你的性欲太强了的原因，一般的男人被你的屁股这么快速的抖动，没几下那点金子就会被你淘出来了，哪里还能满足你？
　　方怡愣了一会才说道；你说的是不是真的？难怪他还在外面找女人了，我就想，他连我一个女人也不能满足，怎么还有脸去找别的女人？
　　谢琅笑道；他在外面有了别的女人？那他可能是能够满足别的女人才和那个女人在一起的。他之所以在外面找女人也是在实现他自己的价值，寻找自己心里的平衡。我是根据你的情况说的，看来我是说对了。你是怎么知道他有了别的女人的？你丈夫是干部，应该对这样的事是做得很隐蔽的啊。
　　方怡道；有一次市局学习，我因为要回家拿点东西，就上班不久就回家了，我回到家里的时候也就九点多，我开开门，脱了鞋子，我刚想去拿材料就见卧室的门没有关，使我惊奇的是看到他正在和一个女人在床上做爱，那个女人还在大声的叫着什么，他们的行为让我整个人都呆了。也许是那个女人的叫声太大吧，他竟然不知道我回来了，我为了不丢他的脸悄悄的退了出来。我对他很是失望，就怀疑他不能给我高潮是在外面和别的女人把身体掏空了。
　　那些年我们虽然时常因为工作的事而不在一起，而他也没有给过我高潮，但我们之间还是那样平静的过着，真没有想到他在外面还有女人。
　　本作品独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问！其实我结了婚以后也是很想做一个贤妻良母的，我知道我工作忙，不能够每天都和他在一起，但我也尽量抽出时间回家去陪他，他想要孩子，我就生下了小欣，一起过上了三口之家的幸福生活。
　　那时候他爸爸妈妈还和我们住在一起，他们那时都还没有退休，每天都要上班，因为他们两个都对我很好，我也就没有把他的事说出来，想找一个时间和他好好的谈一谈。
　　我学习回来以后他一如往常来接我回家，那天楼下正好碰见卖花生的，我特别想吃，就要他给我买一点，那天他有点反常，甩开我的手面露难色，我还以为他怕看见熟人不好意思，还取笑他什么时候学会害羞了。当晚回去他上网去了，我在客厅陪着他爸爸妈妈看电视，过了一会我去上卫生间，路过书房时瞥了一眼他的电脑，这时一句话跃入我的眼中：我也要吃花生，还要吃你！
　　我很难描绘当时的感觉，悲观、失望一齐涌上了心头，到了卫生间我努力让自己平静下来，很久之后婆婆叫我，我才竭力收拾好自己出来。他还在上网，过了一会他爸爸叫他，说有事要和他说，他含糊的应了一声，过了十来分钟也出来看电视了。坐在我身边还掐了我一下。
　　他爸爸跟他谈了一些工作上的事情，我看他们谈的投机，突然就想到了他和那个人的聊天，就借口进去换衣服，到房间去后我把门反锁上了。
　　他的电脑没关，我的心跳的相当快，他的QQ也没关，我翻出了他的最近联系人一个个看过去，一个叫红玫瑰的头像已经暗了，才看了几句，我便确认了自己要找的就是这个人。他竟然把我要买花生的事都跟她说了，可见他们的感情是多么的深了。
　　在我看他的聊天记录的期间他喊了我几次名字，大概是让我快出来，我猜想他是怕我看他的聊天记录吧。我故意把衣橱开开关关，然后装作没事的打开了门。
　　和他结婚的这段时间，我们之间的感情不好也不算坏，我从来都没有怀疑过他，他爸爸妈妈也特别喜欢我，我觉得这种事情是不会发生在我身上的，可是突然它就这么到了，而且从他们的关系看也不是一天两天了。
　　当天晚上我像什么都没有发生一样的去睡觉了，晚上他洗漱完过来上床，抱着我说了声老婆晚安就睡了。我忍着心痛，一遍一遍的告诉自己一定要忍住，毕竟公婆在家里不能够爆发，可是身体却一直在抖，他大概发现了什么从背后抱住我问怎么了，他一摸枕头发现湿了，就打开灯关切的问我怎么了。
　　我当时就拼命忍着说没事，就在这个时候家里的电话响了，婆婆当时还在厨房里，他们都有晚睡的习惯，正在接热水给公公洗脚，我就去接电话，还没拿起电话，电话就挂了，公公出来了让我赶紧上床去，他也出来了，说可能是打错了，紧接着他放在卧室里的手机就响了，婆婆也从厨房里出来了，说道：你们也太忙了一点吧？这个时候都有电话。
　　他就进去接电话了，声音压的很低我没听清楚，公公站在门口说：快点睡觉，不要明天早上又起不来。
　　我那个时候就特别不想进门，往常的这个时候我是从来不会去在乎谁给他电话的，可是今天我突然觉得打电话的就是那个红玫瑰。
　　我假装什么都没听见的走进房间，听到他说：不要闹了，我关机了。说完就把手机给关了。然后跟我说是机关的一点小事，然后让我睡觉。
　　我定定的望着他，突然觉得他很陌生，脑海里又突然浮现出他们那一丝不挂的画面，就没有过想的冲口而出道；那个红玫瑰是谁？
　　话出口我就有点后悔了，起码我觉得自己应该搞清楚所有的事情才对，至少让自己掌握一些主动权，可是没有办法，话已经出口了，他愣了一下，随即就是沉默。那时是三月，晚上仍然很冷，我穿着单衣手足无措的站在那，放佛是我自己出轨而不是他一样。
　　然后他说的一句话让我几乎崩溃了，他叹了一口气后说道：原来你都知道了。
　　尽管我已经知道，但看着他亲口承认我整个人都坍塌了。
　　随后发生什么我快忘了，那一晚我都没睡，他不停的解释说和那个女人只是一夜情，只是她一直缠着他而已。我披了一件羽绒大衣坐在沙发上一直就这么看着他不停的解释。
　　就这样到了凌晨，我冷静了下来，说现在公婆在家里我不想过问更多的事情，你让我冷静冷静。
　　第二天一大早我就去上班了，给家里弄好了稀饭就出了门，那一整天都没有接到他的电话。
　　晚上我住在朋友家，我不想回家，九点左右，婆婆来电话了，问我什么时候回家让我给公公带些烟回去，我说晚些回去。婆婆就嘱咐说让他去接我，不要弄的太晚了不安全。
　　果然十分钟以后他就打电话过来说让我回家，问我在什么地方过来接我，我说了地址之后就一直等他过来。很快他就开车过来了，看到那辆熟悉的白色别克车我突然一下很不愿意上车，在想那个女人是否也坐过这辆车，甚至在这辆车上做过什么。
　　恼人的幻想让人不能自拔，我站在车门前一直恍惚，他过来一把搂住我说你别这样，什么都不要说，我们回家再谈。当时我的眼泪不争气的掉下来了，我冷冷的推开他就钻进车里去了。
　　在车上我们都沉默着，到了家他停好车没有下车，突然跟我说道：我跟她摊牌了，我们分手了，以后我不会再和她在一起了，请你原谅我，我真的错了。
　　我听到之后心里没有太大的感觉，只是觉得有点不值，我这么相信他，没想到像个傻子一样被蒙在鼓里，他们什么时候开始的，有过几次关系，诸如此类的细节问题一个个冒了出来。
　　我没理他，就直接上了楼。当天晚上我就有些发烧了，他发现我发烧了就赶紧起床翻箱倒柜的找药，公婆都起床了，一面埋怨着他这些天没照顾好我让我生病，一面也去找退烧药。家里没有找着他就下楼去买了，婆婆坐在我床头心疼的看着我，说我工作太辛苦了。当时我特别心酸，看着老人心疼的脸，我一面安慰着一面说没有大问题。
　　期间他的手机响了好几次，都是短信，我没理会，到最后直接打电话过来了，婆婆让我接一下，我拿过来看了看，显示的是一个男客户的名字，我就顺手接了，还没说话，就听见一个女人的声音说：你下来让我见我一面好不好，你下来一趟，让我见最后一面，就一面好吗？
　　我立刻就明白是怎么回事，一下子没反应过来。
　　他的手机的外音很大，婆婆也听见了，婆媳俩就这么怔怔的看了一阵子。我的眼泪掉了下来。
　　我轻轻的跟话筒里的那个女人说：你好，我是他的妻子。
　　对方没说话，挂了。
　　这个时候他就进屋了，看着我们两个，似乎有点慌，有点手足无措的站在原地，我把手机给他道：刚才有个人打电话过来，我给你接了。
　　他翻了下手机，迅速的扫了一眼很快就没看了，大家一下子陷入了一个很尴尬的境地。公公倒了开水进来，诧异的问道：怎么了？
　　老公说下楼一趟，婆婆似乎明白了什么，气急败坏的说：你要敢下楼你就不要回家了。
　　当时家里的气氛很紧张，他梗着脖子站在旁边，公公不知道发生了什么事情，婆婆一个人回房间去了，好像是在哭。我坐在床上默默的掉泪，老公就说：你把事情跟妈说了？
　　我没说话，事实上我什么都没说，婆婆是个很聪明的人，她一听就知道发生了什么事情。
　　就在这个时候门铃响了，公公去开的门，跟老公说有人来找了。
　　那个女人上门了。
　　老公出去房间，婆婆也出来了，沉默了一阵子，那个女人突然哭了起来，一边哭着一边说了一大堆话，大概意思就是说对不起，她不知道你父母在家，但我来了就说清楚吧，我怀孕了，真的对不起，真的对不起。
　　我婆婆对她说道；我知道你是故意这个时候来的，我不管你是什么意思，总之你是不能进我家的门，你怀孕是你自己找的，我的孙女都快十岁了，比起你的那个还没有成人的胎儿要有份量吧？再一个你看看我媳妇，只要你比得上她我也就不说什么了。你还是要我儿子给你一点钱好了，大概你也是冲着他的钱来的，要想进这个家是不可能的。那个女人看了我一眼就走了。
　　婆婆那天对我说了很多话，她说；这次不管怎样，都是他的错误，我坚决和你站在一边。他要是不要你要跟那个女人在一起的话，我就不认这个儿子，更不会认那个女人做媳妇，你是我唯一的媳妇，唯一的女儿。希望你能够安心养好身体，这段时间不要想不开。希望你先暂时不要跟你的父母说，因为我觉得这样的事情发生在我儿子身上我也觉得很无颜面。我很希望你原谅他一次。
　　老人说完我就哭了，因为不管怎样，我相信婆婆这段话都是发自肺腑的，她说出这样的话的确让我这个做媳妇的很感动，说到最后一点的时候婆婆也哭了，说她教子无方，不知道怎么生出了这样一个孽种，做出这样不要脸的事情，还弄大了对方的肚子。
　　当时我就说妈你别生气，别气坏了身体，说可能是我没有想到他工作中的压力，让他的心有了转移，不管怎样他都是你的儿子，我可以没有这个丈夫，但你不能没有这个儿子。
　　以后我对他也就散了心，他爸爸妈妈见我们那副不冷不热的样子也就搬出去住了。


正文 三三七 改装救美
　　方怡的故事还没有说完，谢琅的手机就响了起来。他刚一接通就听到柴梅带着哭音道；老公，小纹被人绑架了，他们要我准备钱，四个小时就要我准备好八百万，这么短的时间我实在是拿不出那么多，你能不能给我借一点钱？过两三天我筹好钱以后就还给你。
　　谢琅听了忙安慰他道；你不用着急，我马上过来给你想办法。说完就挂了电话对方怡道；我有急事要去办，以后你们想我的时候就来找我，我现在要去办事了，说着就起床去卫生间洗了一下，然后就穿起了衣服。方怡也听到了电话里的话，就对谢琅道；你要是少钱的话，我这里多的是没有，几十万还是有的，要不要我给你去取出来？
　　谢琅道一边穿着衣服一边说道；不用，那些家伙找到我的头上来了，看来他们是不想活了，我先走了，说着就往外面走去，小欣和方怡被他弄得全身都没有力气了，也就没有出来送他了。
　　谢琅开着车不一会就来到了柴梅的珠宝店，他一到她的办公室柴梅就扑进他的怀里哭道；他们给的时间实在是太紧了，你能给我想点办法吗？谢琅拍了拍她的肩膀道；你冷静一点，你不是知道我是专门办案的吗？这事就交给我来办好了，我会把小纹救出来的，你先给我说一说是怎么回事。
　　柴梅一听他的话还真的安静下来了，她拿出纸巾擦干了脸上的泪道；我真是急糊涂了，我怎么就没有想到这一点呢？小纹的情况我也不知道是怎么回事，你说要来的时候我还给她打了电话的，她说马上就动身回来，她本来在昨天晚上是可以回来的，最多也是今天早上是可以到家，但到今天早上她都没有回来，我就又给她打了电话，但她的手机打不通了。我还以为是她的手机没有电了，没有往这些方面去想，直到不久前那些人才打来了电话。他们现在在什么地方我都不知道，只让小纹跟我说了两句话。依我看这件事很难办，你再厉害，但你找不到人也是没有办法的。这件事和那些什么案子不同，他们说要见到钱才放人，而且只能我一个人去送，还叫我不要报警，送钱的时候也不准有人跟着，如果被他们发现了就要小纹的命。我看还是给他们钱算了，这点钱我还是有的，如果筹不到的话，我还可以拿珠宝去抵钱，大概他们也是知道我是开珠宝店的，有东西可以抵钱，不然的话是不会只给几个小时的时间来给我准备的，我可不想拿小纹的命和那些警察去赌。只不过要是能筹到钱要好一点，如果拿珠宝抵的话，我怕他们不识货，到时他们说不值这么多钱很麻烦，那就只能多给他们一些珠宝和黄金首饰了。
　　谢琅拉着她在沙发上坐下后在想了一会才说道；这件事还真是有点不好办，不过办法是想出来的，只是时间太紧了一点，现在就是想要查出他们在什么地方的时间都没有，因为只有三个多小时了，这样吧，你用一个大包随便装几捆纸，再放一点石头什么的，我再化装成你的样子去送给他们，然后再把他们抓住就行了。你一个美女去送钱我也不放心，如果你们两个都落到他们的手里就不好办了。
　　柴梅有点不相信的望着他道；你化装成我的样子？你行吗？
　　谢琅笑道；没有什么不行的，你去准备一下吧，你把你的衣服给我一套就行了。谢琅本来是想隐了身跟着她去的，但想到这可是一个不短的时间，要是自己隐身的时间不能持久的话就会误事了，这才想到化装成柴梅的样子去，这样就可以万无一失了。
　　柴梅虽然知道他很有本事，但说他能化装成自己还是有点不相信，因此就站了起来道；我还是有点不相信，要不你先化装成我的样子给我看一看，我可不敢拿小纹来冒险。
　　谢琅知道短时间是想不出更好的办法了，当下站了起来笑道；你等一下就会相信了，你把你的衣服拿一套来吧，不过要拿就拿一套全的，要不有什么破绽就不好了。说着就进了柴梅的化妆间。
　　他先脱了衣服，然后就照柴梅的样子用真气调整起自己的身体来，他对柴眉的身体很熟悉，把脸部的样子调到和柴梅一样以后，连身体也和她的一样，柴梅的身材是一个很标准的美女，自己的身体有很多的地方和她不同，因此他花了不少的时间才把身体弄好。
　　柴梅在一边看着谢琅慢慢的在变化着，先是看着他的脸部变成了自己的样子，接着，就看到他的腰部在慢慢的变小，而乳房和臀部却在慢慢的变大，直到腰部和自己的差不多大的时候才停了下来。
　　这样的变化看得她目瞪口呆的，她本来想是要他脱了衣服要给他戴假乳房的，没想到他不但把乳房变得和自己的一样，就是臀部也和自己的没有两样，腰部也和自己一样的小，这样一来和自己简直是一模一样了。
　　柴梅的脸蛋很美，一张瓜子脸清丽脱俗，唇红齿白，貌若桃花，就是身材也是绝对的美女标准，肌肤又是如白玉一样的晶莹，柴梅在一边看得目瞪口呆；他这哪里是在化装，硬是变成了另一个自己。
　　谢琅见柴梅的那个呆样就学着她的声音娇声道；梅妹妹你怎么了？我这个样子怎么样？
　　柴梅这才回过神来，她又把谢琅看了一遍，由衷的赞叹道；太像了，要是走出去的话，也许只有我们两个知道谁是真假了，只是你的那个宝贝这么雄赳赳的站在那里把你的美感给破坏了。
　　谢琅听了就把他的宝贝慢慢的收了进去，直到看不见了才问道；这样可以了吧？我就是把这里变一个小麦出来都是可以的，不过我不想真做女人，这个样子应该够了吧？
　　柴梅站着看了一会就去拿来一套情趣内衣道；你既然变得这样美，就穿上最美的衣服好了，要不是我对你的事情知道一点，我真的要怀疑碰上妖怪了。这真是太神奇了。
　　谢琅看着那套三块小布和几根带子组成的情趣内衣笑道；你们女人穿成这样是讨男人的喜欢，我又不是真的女人，又不要男人喜欢我，还是不要穿这玩意吧。
　　柴梅笑道；你的胸部这么大，不穿乳罩怎么行，走在路上荡来荡去的，还不把那些男人的眼珠给荡出来了？你既然变得这么好看，就要彻底的穿一回美女的衣服，体会一下做美女的感觉，你就不要这么扭扭捏捏的了。
　　谢琅笑道；怎么你们女人说出来的话都是一样？其实我已经穿过一次了，穿上这东西总觉得怪怪的。不过为了逼真一点，还是穿上这玩意吧，说着就让她把那套内衣穿上了。
　　柴梅一边替他穿着一边道；难怪你做起来是那样的得心应手，原来是已经做过一次女人了，那一次扮的美女应该比我要漂亮吧？这可是最好的衣服哦，你别看这三块小布，这套衣服可是几百呢，穿上这乳罩可以使胸部更坚挺，穿上这小裤咪咪不会有异味，还是进口的呢。
　　谢琅笑道；你们女人总是喜欢和别人比美和比衣服，你有了这个样子已经是很不错了，再美还能美到哪里去？至于穿衣服就不是这样了，你们喜欢比漂亮，那些商人可就高兴了，你们女人一花起这样的钱来是一点也不心疼，让他们赚得钵满盆满的，其实那些十几块的穿起来还不是一样？穿在里面又没有人看见，那不是浪费钱吗？
　　柴梅给他穿好以后就又给他拿来一套低胸的保暖内衣让他穿上。然后给他拿来一条裙子和一件皮裘，又给他拿来了一双皮靴。谢琅把她拿来的都穿了上去后就在那镜子前看了一下，然后拉着柴梅站到一起道；我没有骗你吧？现在我们是不是一个样？
　　柴梅只见那里面的两个美女都是一样的貌若桃花，那娇媚的容貌是那么的赏心悦目.白白的胸部露出一大半，令人一见就不由的心情激动，一条深深的乳沟在蕾丝的衬托下是那么的动人心弦。小蛮腰在皮裘的半遮半露下是那么的动人心魄，挺翘的屁股在紧身的及膝裙下是那么的令人目眩神摇，修长的大腿根部是那么的引人遐想.真的是太美了。
　　柴梅见他有这样的本事，想来要救出小纹是不成问题了，因此也就没有了那种哀愁的模样，她笑着说道；还有一点不对，现在给你一副耳环，一条带宝石的项链，配上这两样就差不多了。
　　谢琅笑道；那耳环就不要戴了，挂在耳朵荡来荡去的很不舒服，上次戴一会我就觉得有点不舒服，这一次就不要玩这个了。
　　柴梅笑道；那是不行的，自己卖首饰的哪有不戴首饰的道理？这不但是打扮了自己，还是给自己做广告，你要是不戴的话就显得奇怪了，因为我每一天都要戴的，很有可能就这一点就被别人看出破绽了。
　　谢琅听她这样说只得把那耳环挂在了耳朵上上，再把那宝石项链戴在了脖子上。好在上次穿的孔还在，没有那一次一样的惊世骇俗了。


正文 三三八 改装救美 二
　　谢琅穿好了衣服以后就对柴梅道；你去给我准备一个包吧，随便你装点什么都行。反正一见他们的面我就会把他们抓起来，不用担心那里面是真的还是假的。
　　这样可不行，这可不比你找人的那个案子，如果他们先不让你见小纹，你就是抓到那个来拿钱的人也是没用的，因为做这个绑架的不一定是一个人，有时候会有一伙人，你抓住一个是没有用的。柴梅一听他的话就知道他没有什么经验。
　　谢琅搔了搔头发道；你说的还真的不错，如果要不是一个人还真不好办，不过我有办法让抓住的那个人把其他的人招出来。只要抓住一个就好办了。
　　柴梅一见他还是这样的自信不由对他失去了不少的信心，她有点担心的道；你这个样子怎么把小纹救出来？要知道现在那些犯罪的人都是看过书的，在做一件事的时候都是有周密的计划的。单是凭功夫是成不了什么事的，只要有一个人在暗处看到那个人被你抓住了，你就没有见小纹的机会了。
　　谢琅笑道；我这是逗你玩，我要是一个不用脑的人怎么会把那些案子都破了？那可都是我一个人破的案子，那些案子可是连警察都破不了的。你就这样对我没有信心？我会见机行事的，你放心好了，我一定会把小纹救回来。
　　柴梅对他在京城破的两个案怎子知道一点，她在公安局也有朋友，加上她对谢琅很关心，因此谢琅的事也就知道不少，但却不知道是他一个人做的，现在一听他的话也就放心了一点，既然他连公安局都破不了的案子都被他破了，那他就真的不是一个简单的人了。她有点不满的道；人家那么着急，而你却在逗我玩，你是不是玩得有点过头了？我去给你准备一些假的珠宝，这些假的如果不去做鉴定是看不出来的，我还准备一点钱放在包里，这样就是先给他们看一下也是没有问题了，你就有时间去救小纹了。
　　谢琅笑道；你想得很周到，就照你的办吧。柴梅听了就去准备了，不一会她拿来了一个鼓鼓的包道，我在这里面放了三十万的现金，其他的都是假的珠宝，我相信一般的人是看不出来的。
　　谢琅笑道；你该不会是专卖假货的吧，要不哪来这么多的假珠宝？
　　柴梅白了他一眼道；这个时候了你还在开玩笑，我看你就一没心没肺的人，我们这样的大店敢卖假货吗？这是放在那些柜台里做样品的，我们没有一天收一次的习惯，就把那些假的放在外面，而那些真的则是放在保险柜里的。这样，就是有人来抢来偷我们的损失也就有限了。
　　谢琅觉得这个柴梅还真不是一般的聪明，从刚才她说的话来看，她对什么东西都有很好的见解，难怪她能够赚这么多的钱了。就在这个时候她的电话响了。
　　她刚接通那里面传来一个男人的声音道；你的钱准备好了没有？
　　柴梅装出一副悲伤的声音，哽咽着道；我一时哪里去弄那么多的现金？我只筹了三十万，其他的只能用珠宝来抵了，我都是照进价给你们的，我们自己的加工费都没有算了，你给的时间太紧了，我只能这样办了。
　　那人道；我也知道你一下子难筹这么多钱的，但你有那么多的珠宝在那里，我就知道你一定会想这个办法的，不是我不给你时间，而是时间越短我们就越安全，你也不想你那个漂亮的宝贝女儿在我们这里久住的是不是？你那个宝贝女儿又是那样的引人犯罪，我还真的有点忍不住。你可不要以为我们不识货哦，如果我看着不够的话，你就不要想见你的女儿。
　　柴梅道；这个我知道，我做的价都是很低的，你要我怎么把这些东西交给你？我给你说，你如果不让我见到小纹，我是不会把钱给你的。
　　那人道；我知道，你现在出去，你的门口有一辆出租车，你先上车，等一下我再告诉你下一步怎么走。说着就挂断了电话。
　　柴梅看着谢琅道；他们很奸猾，你打算怎么办？
　　谢琅道；你把你的手机和那个袋子给我，以后的交给我就是了。
　　柴梅把自己的手机和那个袋子交给了谢琅道；你要小心哦，要不是知道你很有本事，我还真不放心让你去。
　　谢琅道；你放心好了，莫说他们就几个绑匪，就是他们是一窝土匪我也没看在眼里，我没有回来之前你不要出去，如果被他们发现了就不好了。说着就走了出去。
　　他来到外面，果然见那里停着一辆出租车，他一坐进去柴梅的那个手机就响了，他一接通就听到一个男人的声音道；你先去火车站，到那里的时候我再告诉你怎么做。
　　这时那个司机开口道；请问这位女士要去什么地方？
　　谢琅见他大概三十岁左右，一副老实人的样子，可能不是和那些人一起的，当下就说道；去火车站，你的车停在那里就知道我要坐你的车吗？
　　那人道；我是接到一个电话来的，说是这里有一位很漂亮的小姐要坐我的车，如果不是一位很漂亮的小姐就要我在那里等。看到你来了我就知道是你了，我知道你是这里的老板，你真的好漂亮。
　　谢琅知道他是那些人安排来的，他也不想多用女人的声音和别人说话，因此也就没有开口了。
　　本作品独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问！不一会车就到了火车站，谢琅想下了车想付钱给司机，这才发觉自己的钱在那些衣服里没有带来，看来只有用那个袋子里的钱了。那个司机道；我认识你，你要是没有零钱的话就下次给我吧，说完就把车开走了。那辆出租车一走开他的手机又响了，那人道；有一班车十分钟以后就要开了，你现在就坐上那次车，记住你只能坐硬座车。等一下我再告诉你怎么做。
　　谢琅见他们安排得这样清楚还真的不敢小看了他们，当下就去买了车票进了候车室，不一会火车就进站了。他随着熙熙攘攘的人群上了火车。由于现在是春节以后返回工作单位的高峰期，车上的人很多，连过道里都站满了人，谢琅在一个人比较少的地方站了下来。但后面的人继续往里面挤，一会儿他的身边也挤满了。
　　这时四个长得还算俊秀的姑娘道挤到了他身边，其中一个对着他说道；这位姐姐，你袋子里装的什么东西啊，挤得我好疼，现在人这么挤，你的包放到行李架上有好不好好？你这样背着一个包，大家都不舒服。
　　谢琅见大家的包都放在行李架上，也就把包放了上去，一会儿他的包的边上又放了几个包，他一看那些包竟然有几个大小和自己的一模一样。谢琅知道那些女人都是赶潮流的，有了一个新潮的东西大家都跟着买，因此也就没有特别的留意。他站了一会车就开动了。这时谢琅的边上已经挤得水泄不通了，过了一会谢琅边上的一个姑娘大叫道；抓流氓啊，这个家伙在摸我的乳房。
　　谢琅一看，那女人还真的抓住了一只手。就在这时只听一个男人的声音道，操你妈，你敢摸我妹妹，我看你是不想活了。
　　另一个人道；现在是什么年代了，怎么还有这种没有教养的人，这种垃圾怎么不躲在旮旯里？竟然还在光天化日之下出现在公众场合之中，打死他这个狗杂种，说完几个男人就冲了过来，一个男人呼的一掌就打在那人的脸上，嘴边都被打得流出了血，那人道，我哪里是要摸她了？是我的后背痒痒的，我想去搔一下痒痒，只是人太挤碰在了她的乳房上，你们怎么可以不分青红皂白的乱打？既然你们这样不讲理，我还怕了你们不成？说着也一拳打了过去。顿时，两人拳来脚往的打了起来。这时又有几个男人挤了过来，其中一个道；**你妈！在车上耍流氓还敢打人，我看你是不想活了，说完对着这个人的右腮就是一拳，这一拳用力很猛，但那个人用手一挡把他的手挡开了。这时那个人后面的几个人一见真的打了起来也就挥拳打了起来，车厢里顿时乱成了一团。
　　旁边的人一见真的打了起来慌忙的四下退开，谢琅见没人去劝就站了出来道；你们不要打了好不好？这里那么多人打伤了别人可不是好事。这事本来就不大，如果弄成大事出来对大家都没有好处。说着就用真气把那几个人分了开来。
　　那几个人只见有一股无形的力量把自己拉了开来很是吃惊，知道是碰上高人了，当下就都停了下来。那个先打人的道；看在这位美女的份上，老子今天就放过你。以后可不要让我碰上你。
　　那个被打了的人道；有这么好的事吗？老子被你打出了血会放过你？我们下去打，不把你打得口吐鲜血老子是不会放过你的。这时，列车已经进入了一个站停了下来。那人道；下去就下去，老子还怕了你不成？带头走下了列车，后面的那人也跟着走了下去。
　　车上下了几个旅客，刚好谢琅的旁边也下了一个，谢琅就在那个位子上坐了下来。


正文 三三九 五女战一男
　　谢琅坐下以后才看了一下边上的那个人，只见这个人竟然是一个难得一见的美女，她有着一张清秀的瓜子脸，身材苗条，面色白皙，一头新潮的红褐色的流水披肩发，精心修剪过的眉毛又细又长，一双水汪汪的明眸，淡红色的水晶唇性感十足。尖尖的下颌给人秀美玲珑的感觉。那双白嫩的小手光泽细润，纤长的手指如根根白玉雕琢而成，晶莹剔透。上面穿着紧身的深紫色的羊绒衫，把那对滚圆的乳房勾勒得轮廓毕现，二尺的腰围与浑圆的臀部造就了她线条弯曲优美。黑亮的皮裙配以赭红色的长筒靴，把她女性的魅力展现的淋漓尽致。
　　美女在他坐下来时身体僵了一下，脸上掠过一道惊异的神色，但不一会就恢复了原样，对着谢琅嫣然一笑道；小妹妹好漂亮，别人都说我长得不错，但和你比起来就错远了。
　　谢琅对她很有好感，对她礼貌的点了点头道；你也很漂亮哦，没想到在这么乱糟糟的火车上还能见到这样的美女，我还以为那些美女出外不是坐飞机就是自己驾车的呢，因为现在的美女都和那些有钱的男人扯到一起了。
　　美女笑道；我也很有同感哦，这么看来你还是名花无主了？你这么漂亮，坐这样的车厢还真的是委屈你了。最少也要坐在卧铺车厢里吧，看来我们两个还真是有缘了，你身上好香，用的是什么牌子的香水？
　　谢琅笑道；我不用香水的，你身上的香味也与众不同，淡雅中带着清香，我还没有闻过这样的香味呢。
　　美女笑道；这是我自制的，于我们一见也算有缘，我送你一瓶给你做个纪念吧，说着从她的包里拿出一个青瓷小瓶递了过来。
　　谢琅忙把她的手推了回去道；我们萍水相逢，怎么可以要你的礼物？你的好意我心领了。
　　美女把瓶盖打开闻了一下笑道；看来我是自做多情了，我在这个小瓶上可是花了不少的功夫，我感觉比我身上洒的还要好，我看你也是一个行家，竟然能闻出我的香水和别人的不同，那你给我分别一下，是我身上的好，还是这个瓶子里的好？说着把那个瓶子递了过来。
　　谢琅见她这么热情，她送给自己没有要她的，如果不给她分别一下的话，那就有点对不起她了。当下就接过来闻了一下，他这一闻可就出事了，只觉一股香味扑鼻而来，还没有来得及说什么就人事不知了。
　　谢琅醒来的时候只觉得全身无力，身上的真气也都好象跑光了一样，再一看身上更是使他吃了一惊，身上穿的女人衣服不见了，换上了一件睡衣，而自己的化装也不见了，已经恢复了原来的样子。他现在知道这个美女的功夫应该比自己差不了多少，不然的话自己是可以感觉出来的，他现在知道是上了那个美女的当了。
　　他抬起头四处看了一下，见是一个很大的客厅，这里的家具都是一流的，像她这样的女人应该是不会去坐那个硬座车厢的，这一切都是他们安排好了的，看来她是和那个绑架小纹的人有关了，他虽然没有力气，但他并没有惊慌，他知道自己如果一慌乱就没救了，只有冷静下来见机行事才有生路。
　　就在这个时候那个美女递给他一杯茶道。我知道你应该醒了，你先喝杯茶醒醒神，然后再好好的休息一下。她虽然把谢琅抓到这里，但她的样子不带一点的恶意，说起话来甜甜的，走过来的时候那对豪乳一荡一荡的，还真有一种别样的风情。
　　谢琅知道这茶是可以喝的，自己已经被她制住了，已经不需要再在里面下药了。他端起来喝了一口道；你把我抓到这里来，不是只为了喝茶这么简单吧？有什么事你就明说吧！
　　美女嫣然一笑道；是有事才找你来的，只不过我的本意只是想帮一个人做点事，没想到会碰上了你，我有点事想找你帮忙，但我这样把你请来，只怕你不愿帮我。
　　怎么会呢？能为你这样的美女做事，我可是求之不得啊。谢琅看着对面的女人，脸上现出色咪咪的神情。他知道现在只有把她激怒，然后才可以从她的口中套出一些话来。他一边说着一边还用了催眠术，如果能够把她催眠的话就好了。他发觉自己虽然没有力气，但只是真气被封住了。用在眼睛上还是可以的。
　　美女笑道；你不要油嘴滑舌好不好？先别答应的那么早。事情可是和你自身有着密切的关联的。还有你的那点催眠术对我是没有作用的，你师傅没有告诉过你，你的催眠术只能对付比你功力低的人吗？现在你的功力被我封住了，想要把我催眠是不可能的。美女微笑着品着茶，把谢琅的秘密说了出来。
　　谢琅尴尬的笑了笑道；我知道我的这点雕虫小技奈何不了你，但如果不试一下就对不起自己了，你那迷昏我的是什么东西？我好象对那些什么毒药都不怕，怎么会栽在你的香水上？
　　美女笑道；这个并不重要，你只需要知道我是个漂亮的女人就好了。那香水真的是我自己配制的，那可不是什么毒药，而是针对你吃的东西特制的，原来只是想对你试探一下而已，没想到你果然就中招了，看来，你的师傅很不合格啊！美女一副很开心的样子，坐在那里笑个不停。
　　谢琅不知道她说的是什么，只能坐在那里看着她。
　　美女见他不做声就笑道；其实我比你也强不了多少，可能我还不是你的对手，我先用美人计降低了你的警惕性，再用加过独门迷药香水把你给迷昏了，然后就制住了你的真气，你的经验太少了，再一个也可能是你没有碰到过对手才在阴沟里翻船的。她说完最后一句话意识到了什么，脸一下就红了。
　　谢琅苦笑了一声道；我还真是在阴沟里翻船了，而且连那条阴沟都没有看到。他虽然不动声色的在和她说着话，暗地里却在努力的集聚着真气，然后想慢慢的再冲开被她制住的穴位。
　　本作品独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问！他坐在那里没有动，也没有任何举动，甚至连心跳和脉搏也维持不变，他要在这被动形势下，争取回些许的主动，不让对方知道他在做着什么。他知道在这生死存亡的劣势中，只有努力的自救才能给自己打开生路。
　　突然，他觉得小腹处产生了一股热气，并逐渐地由虚无幻化成形。他知道这是那万年人参在起作用了，只是不知道能否逃过这次劫难。
　　他记起了昏迷前，隐约的感到美女将长针刺进了自己的脑后，最后才完全昏迷过去，这显然是美女的独门手法，即使身具神功的他亦抵受不了。他暗恨起自己起来，自己为什么要那么大意呢，难道不吃亏就真的不能长智慧？
　　这时美女站了起来道；我看你精神不是太好，我先给你按摩一下好了，说着就把他的那件睡衣脱了下来在他的身上按摩起来。这一来他就全身都一丝不挂了。谢琅还真有点哭笑不得，以前都是自己给女人按摩，想不到今天的事情都翻了过来。
　　谢琅觉得浑身舒泰，在美女的揉搓下他几乎要呻吟出来。他心中升起了一个疑问，为何自己皮肤的感觉像是比以前要敏感多了？？她每一下的按摩都有使自己舒服得死去、想长住在这温柔乡的感觉。
　　这时美女一边给他按摩着，一边用她那湿润的红唇在他的的那粒小豆豆上吻了起来，谢琅觉得全身都酥了，自己以前还从来没有这样爽过，不知道这个女人又在自己的身上玩了什么手段。
　　他心中一动，借着美女将她的精神集中在吻自己时运功行气。但还是一点劲道也提不起来。他暗叹一声，恐怕一日取不出玉枕那根针来，就一日不能恢复正常了。
　　美女那柔软的红唇在他赤裸的皮肤上爱怜地游动，由胸口直落至大腿，那种使人血脉奔腾的感觉，比之刚才的按摩又更强烈百倍。
　　啊！谢琅终于忍不住叫了起来，猛睁开眼，坐起了身。只见美女眉若春山，眼似秋水，正脉脉含情地看着他。正一边吸着他的宝贝一边看着自己，宝贝上传过来的那强烈的感觉使得自己都坐了起来，而自己体内的那股热气也不见了。他看着自己完全赤裸的身体，正奇怪自己怎么会这么爽时，美女微笑着道：“你不要运气了，那只是徒费心机！在我的吸功下，没有一个男人是可以还去想别的事的。
　　谢琅虽是赤条条全无掩遮，却丝毫也没有羞耻不自然的感觉，他苦忍着美女带给自己的快感道；我只听过有人去抢老婆，却从未听过有人会去抢老公，你把我弄昏了又摸又吻的，是不是想做我的老婆？
　　美女娇媚的道；谁叫你的模样和身体都长得比其它男人好看得多啊，有很多的男人穿起衣服时样子蛮不错的，一脱掉衣服便丑不忍睹了。
　　谢琅见她说话时半带娇羞，不觉的小腹一热，伸出手在她嫩滑的脸蛋捏了一把道：“娘子你这样说，不是明白告诉我你曾和很多男人鬼混过吗？就不怕我恼了不理你吗？”
　　美女想不到谢琅醒来不但没有勃然大怒，又或急于脱身，反而若无其事地和自己调情耍笑，动手动脚，心中戒念大减，花枝乱颤般娇笑道：“我要是说我还是清白之身，不知道你可相信？她见谢琅没有接话，又笑道；也罢，从今天起，以后我便只有你一个人好了。
　　谢琅笑道：这还好一点，那现在叫声好夫君我听听。他的这句话听得美女这情场老将也不觉的呆了一呆，然后垂头乖乖的叫道：“好夫君，你老婆好爱你。
　　谢琅尽管知道自己很危险，但这温声软语也使他心头骚热起来，凑过嘴去在她脸蛋上吻上一大口，然后站了起身来道；我的宝贝都被你吸得站起来了，我们到床上去好不好？说着就挽着她的腰往卧室走去。
　　美女没有阻止他。小鸟依人的偎在他的怀里领着他去了自己的卧室。谢琅知道她一定是有什么事情真要自己去做，而自己目前还是安全的，如果她要杀自己的话早就杀了，不会这样的来挑逗自己的。但若自己真的逃跑，她又会自么做？是否会立刻杀了他？若是如此，为何她又给自己这样的机会？忽然间，他把握到了美女的心态。
　　两人到了卧室，谢琅看到房间里有一个香炉里在冒着一股淡白色的烟柱，一丝微微的香气传入鼻内，与给自己闻的香气是一样的。至此他再无怀疑，这种香气不但可使人的触觉加强，而且还可以使人昏迷无力，既然可以使人更加敏感，若是男欢女爱时发挥出的功用必能使人沉溺难返，比之什么春药还要厉害，他不由又想起美女的唇来，那吸吮的感觉都是以前没有享受过的。想到这里，他的一颗心又跳了起来，宝贝也站得更直了。
　　美女见他的宝贝豪气迫人，眼中掠过一丝意乱情迷的神色，她叹了一口气道：你这个人真不知道死活，这个时候还站得这么高，我阅尽天下男人，从没有人能令我心动，只有你这个小家伙让我一见就喜欢上了。说着就脱了衣服把他的宝贝放进了她的小麦里。
　　谢琅还真有一种欲哭无泪的感觉，平常都是自己耀武扬威的，没想到今天被一个女人想怎么玩就怎么玩，以后如果不从她身上玩回来就真的没脸见家中的老婆了。
　　由于谢琅的宝贝很大，美女一下竟然没有吞进去，她努力张开双腿，伸手去拨开下面的那两片肥肉，尽量张大下面的洞口。然后将宝贝往她的肉洞内塞去。再一点一点的往里面吞，不一会谢琅的宝贝进去了一半。
　　谢琅见她那小心翼翼的样子不觉的有点怀疑，难道她还是处女不成？想到这里就把用力的把他的屁股向上一挺，把整根宝贝全部搞了进去。这一来美女还真的啊的一身叫了出来，全身都僵了。
　　谢琅忙停了下来道；你真的还是处女？


正文 三四0 五女战一男 二
　　美女被谢琅这一顶疼得连眼泪都流出来了，听了谢琅的话以后带着哭声道；你这话就像白痴说出来的一样，我要不是第一次能疼成这样吗？我看你是要故意这样的顶我。
　　谢琅见她疼成这样也就没有去刺激她了，柔声道；你刚才吸我的宝贝的时候是那样的熟练，我还真的不知道你还是处女，其实这样一下子进去比慢慢的进去还要好一点，你这样慢慢的进去就要多疼很久，这样一下进去就只一下就不疼了，难道你没听别人说过吗？
　　美女这时觉得好了一点，疼得发白的脸也有了一点红晕，她红着脸道；我虽然也听说过，但你的东西太大了，我看着就有点怕，这么大的东西一下就放进去我怕把我的小麦给涨破了。现在真的好一点了，只是里面又痒又胀的，说着她的屁股就就扭起了起来。
　　美女不一会就苦去甘来了，原来男人和女人的这种事是如此的美妙，有趣。她的疼痛在慢慢的消失，愉悦的感觉越来越强烈起来，她有了一种在大海中浮游的感觉，起起、伏伏、潮起潮落，她兴奋之中夹杂着某种焦渴与楚痛。情不自禁地呻吟起来，由极力克制浅吟低唱到不由自主地大声的呼唤。
　　她感觉到他的宝贝把自己的洞穴塞得满满的，摩擦的时候是那样的强烈，她已经忘记了自己只想快一点把他的精子弄出来的事，而是全身心的投入到了这场刻骨铭心的肉搏之中。
　　谢琅无奈的看着他套弄着自话己的宝贝，觉得自己的宝贝这一次还真的比以前要敏感多了，那一下一下的摩擦使得宝贝有一种随时要喷射的感觉，他努力的控制着自己的欲念，不想在她的面前缴械投降。好在他平常控制惯了，还真的被他控制住了。他想，自己最好还是分散一点注意力，这样就更容易控制自己了。因此就把他的手攀上了她的乳房。反正不玩白不玩，玩了也白玩。他一边将他的手在他的两个乳房上摸来摸去。一会儿又在她的乳珠上捏来捏去。还用嘴唇在她的面部和乳房上来回地亲吻着。
　　美女被他这样一玩就更加的兴奋了，在上面也就套弄得更快了。但她弄了好一会，谢琅却还是一点也没有要射出来的意思，倒是自己已经来了几次高潮，已经快没有力气了。她不由的对师傅的话有点怀疑了，她说只要点了这根销魂香，再厉害的男人也只要几分种就可以解决的，但现在看来却不是这么回事。
　　美女的力气越来越小了，她不由的运起了真气用力的夹着他的宝贝。然后很有规律的套动着，她慢慢的抬起屁股，然后又缓慢而有力地直坐到底。这样她的体力就不会消耗得那么快了。
　　美女这一运起真气谢琅就觉得很是舒服，他觉得她的小麦里有一股凉凉的气息从宝贝上传进了自己的丹田。不但没有了那种要喷发的感觉，反而使自己的丹田的真气有了要活动的迹象，他不由的心里一喜，如果这样久一点的话，那自己的真气就可以聚起来了。
　　他知道现在不能够让她发觉自己的秘密，因此，他还是和原来一样的和她玩着，他的嘴慢慢地从的脸上滑向她的乳房，双手也继续的揉捏着她的乳珠，使乳珠凸起，接着伸出舌头在她的乳房四周舔来舔去，然后又含着温柔地吮吸。
　　经他这么又吮又舔，美女被他搞得浑身痒酥酥的，一丝丝舒服的感觉由她的洞穴的深处传入她的大脑。小麦里的淫水也就越流越多了。
　　谢琅这时的心情轻松了不少，他一边玩着她的乳房一边说道；我还真有点不懂，你这么把我抓来难道是要把你的第一次送给我？
　　美女道；我现在跟你说实话吧，我从小纹的身上发现了一种我需要的灵药，那种药是一株万年人参，这对练成我的功夫很有帮助，我把她抓住以后详细的问了一遍，但她也说不出是怎么回事，而她的身上的香气又很淡，我想，也许是她妈妈吃了这样的人参，因此才要她拿钱来赎她的女儿，因为我从小纹的口里知道她妈妈是有点背景的，如果她不跟我说的话我也不好把她怎么样，而用这样的办法她就非来不可了。但没想到把你等来了，你一坐到我的边上我就知道你正是我要找的人了，我只要把你的精液吸了我的功夫就可以练成了。
　　谢琅道；原来是这样，但你是怎么知道我是男人的？我哪一点做得不好？
　　本作品独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问！那是你的身体出卖了你，一般的女人身上都是一股阴气，而你的身上却是一股相当强的阳气，这要瞒一般人是可以，但要想瞒我是不行的，所以我就把你带到这里来了。但我现在觉得我已经喜欢上你了，所以，我现在也不要你全部的精液了，你给我一半就可以了。
　　谢琅看过书，知道女人的贪心是最重的，有的女人为了练功夫甚至可以杀死自己的亲人，只要自己给了一点，她尝到了甜头不把自己吸干了才怪了，因此，他装做一副无辜的样子道；说出来你也许不相信，我自己都控制不了自己射精的时间，你想要的话就只有你自己把它弄出来了。
　　你就不要蒙我了。你当我真不知你的底细吗？我的功夫令我能对你的生理状况产生微妙的反应，我知道你在故意的忍着，但我不会求你施舍的，我既然是用暴力把你抓来的，我就会用暴力的手段得到我想要的。接着她叹了一口气道：要不是为了练这功夫，我也不必这么煞费苦心了。你要知道，如果我今年练不成这功夫的话，我就过不了年了。本来我直接将你的元神抽离，我就可以得到我想要的东西。可是，可是我真的舍不得把你杀了。也许是她想到了练功的苦处，说到最后还流下了泪水。
　　谢琅想不到这女人会有如此真情流露的一刻，心中不由的有点感动，他伸手抓起她的纤手送到脸颊贴着，另一手替她揩掉泪珠后柔声道：只要我有的，都可以给你。别哭啊，我就是见不得女人流泪。”
　　美女犹带泪渍的俏脸绽出一个笑容道：既然你答应了我就好了，但我不相信你真的可以控制住，我要在实在做不到了的时候才让你给我，因为我还没有碰到过对手，我不想现在就对你认输。
　　谢琅也想借她的真气解开自己的穴位。然后再凝聚自己的真气，如果是自己解开穴位的话，那以后就不要受她的讥笑了，如果自己就这样的任她为所欲为的话，以后自己的心里也会留下阴影的，也许她这样做就是为了以后压自己一头。当下就笑道：那好，我们就赌一下，你如果是实在不行了的话我就助你把功夫练成。只要你听我的，这一点小事算不了什么。
　　美女一边套着谢琅的宝贝一边说道：听你的什么？你可不要认为就我一个人，我还有四个徒弟呢，我就不信我们四个人都奈何不了你。她们几个也是有功夫的，比平常到人可要厉害多了。
　　谢琅笑道；你有多少人都没有关系，我先给你说清楚，我就喜欢美女，如果不是美女我可不跟她做爱的，你的徒弟最好都是美女。
　　美女有点不满的道；你以为我没有审美观是不是？
　　谢琅笑道；不是这样，我听说美女都喜欢带几个丑女在身边，这样就显得自己更美了。
　　美女道；你以为我也和那些小气的女人一样就错了，我的徒弟可都是大美女，大概你以为就是火车上的那四个吧？我告诉你，就是她们四个人，只不过我不想惊世骇俗让她们都化了装，我现在就叫一个来让你看一下。说着就叫了一声道；沉鱼，你出来让这个帅哥的眼睛幸福一下。
　　她的话音刚落不久，房间里就多了一个美得无可挑剔的美女，她的脚步曼妙多姿，轻移玉步来到了床前。谢琅见她果然生得明眸皓齿，阿娜多姿，她穿着一件红色的紧身的短旗袍，把她的身材衬托得凹凸分明，腿上是一双肉色的长丝袜，脚上是一双四寸高的高跟鞋，比起火车上见的还真是大不相同，就是比起和自己做爱的这个美女来也不惶多让。她静静地立着，也许是看着他们两个在那里做爱有点不习惯，一张芙蓉脸憋得通红的任由谢琅的眼睛放恣地在她美丽的娇躯上巡游。
　　谢琅舔了一下嘴唇道，身材和样子都不错，只不知道脱掉衣服是个什么样子，她叫什么沉鱼的，不会是按照古代的四大美女来排名的吧？他的脸皮之厚可说是绝无仅有，若是他自认天下第二，恐怕没人敢认是第一的。
　　美女道；你这个人还真是一条色狼，不过也算有点见识，沉鱼，你就都脱了让他饱一下眼福吧！
　　沉鱼一听灵巧地转了一个身，再面对谢琅时裙子已飘落在地上，露出只遮掩着重要部位，做工精致的红色内衣。她有着修长白皙的美腿。圆滑丰满的粉臀。高耸饱满的乳房，足可使任何男人激起最原始的欲望。
　　谢琅不知道她练了一种什么内功，因此，她的每一个动作都美至无以复加，却又没有丝毫低下的淫亵意味，使人觉得美不胜收，目眩神迷。
　　房间内的空气忽地炙热起来，温度直线上升。
　　沉鱼轻轻的解下最后的屏障，不一会已毫无保留地将美丽的身体完全呈现在这个男人的贪婪目光下。
　　谢琅笑道；难怪你会给她取了这么一个名字，她长得确实不错，就看她的床上功夫怎么样了。
　　美女从谢琅的身上爬了下来道；那现在就先让你教一下她的功夫好了，说完就对沉鱼道；你上来玩一会吧，这个帅哥的功夫不错，我有点累了。
　　女人，世界上最简单、最复杂、最易懂、同时也是最神秘的一种生物、一个群体。任凭你再怎么聪明，再怎么工于心计，只要你不是她们中的一员，你就永远无法真正的将她们弄懂，就当你自以为了解了一切该了解的东西时，她们总有办法让你惊奇。美女也是这样，她的一举一动都是那样的令人捉摸不透，谢琅本来想她是一定要亲自来吸自己的精子的，不到自己极度疲劳的时候是不会换的，想不到她一下就换上了沉鱼上来了。
　　谢琅看着她慢慢的上了床，但不是空泛的看，眼睛的焦点就在她那双可称为极品的美腿上，紧靠在一起的小腿修长笔直，圆润的膝盖形成两道柔和的弧线，大腿上没有一丝多余的赘肉，可也完全不失丰满的感觉，因为阴阜的存在而不能完全夹紧的大腿间的缝隙都露了出来，薄薄的透明裤袜和四寸的高跟鞋向外放射出不可阻挡的性信号。谢琅看得血脉喷张，几乎不能自制了。


正文 三四一 五女战一男 三
　　谢琅就在美女要从自己的身上下去的时候，忽然觉得体内的真气一下子翻涌了起来，把整个丹田都涨得满满的，他忙运起那股气向脑后的玉枕穴冲了过去。
　　美女的那根银针已经没入了他的穴位内，她本来想到谢琅已经被自己封了穴位，本身的力气就和一个平常人一样了，想要把那根银针吸出来是不可能的，没想到自己练的玄阴真气帮了他的大忙，在她的玄阴真气的引导下，把他那万年人参的药力都引发了出来，这可就不是她的功力能封得住的了。那根银针被谢琅的真气一冲就被激射到了他脑后的墙上，可怜的美女竟然不知道自己的真气帮了谢琅一个大忙。
　　谢琅一见自己可以动了就把正要下去的美女一把抱住道；你玩了我那么久，现在轮到我来玩一下你了，说着就把她扑在床上，用真气把她固定成一个狗爬式，然后从她的后面进入她的小麦里用力的冲了起来。
　　美女一见他恢复了功力大吃了一惊道；你怎么恢复功夫了？这是不可能的，我不但封了你的穴位，还用银针把你的真气也封住了，你怎么还可以有力气解开自己的穴位？
　　谢琅笑道；你不是在打我的万年人参的主意吗？那人参的药力是阳性的，因此我爸爸说要多和女人睡觉才可以中和那人参的药力，因此我才有了很多的女人，但那些女人的阴气很有限，我并没有得到多大的好处，但刚才和你做的时候却有一股股的阴气往我的丹田里钻，以至我的丹田里都布满了真气，现在你的什么银针当然是控制我不住了。
　　美女吃了一惊道；那可是我心修练了三十年的玄阴真气啊，想不到都流到你的身体里去了，难怪我就和你做了一会就累了，原来我是从来都不觉得累的，你放过我好不好？我真的很累了。还有我的小麦刚才已经都弄得舯了起来，现在你这么用力的干我很难受。
　　谢琅虽看不到她的面目，但看她微抖动的背部就知道她正承受着煎熬，想到她对自己也没有恶意，便用手在她的身体上按摩了起来，还用一只手在她的小麦上按摩着。现在他的功夫已经强了很多，她这一按美女马上就觉得舒服了，嘴里吐出了舒服的呻吟。
　　沉鱼因美女已经与他已有亲密关系，因此开头没有行动，一见谢琅把师傅强按在床上在那里用力的干着就冲上了床，她本来就是来帮师傅征服谢琅的，因此她一上来对着谢琅的屁股狠狠的就是一掌。
　　谢琅知道这一掌是伤不了自己的，因此也就由她打在了上面，自己的身体也就顺着向前一顶，这一下可就苦了美女了，她只觉得谢琅的宝贝插进自己的肚子里去了，疼得她惨叫了一声，然后带着哭声道；我对你没有恶意的啊，我还想做你的老婆啊？你怎么可以这样对我？
　　谢琅见她疼得哭了就吧宝贝抽了出来，然后给她按摩了一下道；你这可不能怪我，是你徒弟是我的屁股上打了一掌，你要怪也只能怪她，我可没有想过要这样对你，你现在惩罚她吧，说着就把沉鱼用真气送到了她的面前和她一样的趴在那里。
　　谢琅见美女看了一眼沉鱼就不做声了就笑道；你不惩罚她的话就由我来帮你惩罚她了，这个小妞竟敢打我的屁股，我现在正好打回来，说着就一下下的在沉鱼的屁股上拍了起来。
　　沉鱼本来想再给谢琅一下，但是手脚却不听自己的使唤了，感觉整个人都没有一点力气了。只觉得自己的身体被什么东西抓住了，是什么东西抓住自己也不知道，反正自己每被挣扎一下，身体对这仿佛魔力般的感应就更强烈。自己就像包在一个气团里，整个人的神经都不听指挥了。
　　这时她觉得有只手不时地在自己后臀上拍打，每一下都让自己已经狂跳的心揪动一下，那触电似的感觉越来越摧毁着她的意志。当一只手轻轻抚上她的大腿时，她想奋力地站起来，但是却怎么努力也没有用，而自己的身体也不能移动半步！
　　这时一只光裸的手臂搂住了她的脖子，同时一个散发着热浪的脸和身体贴上了她，她下意识地把手往后伸，试图推开那个身子，这一回她的手能够动了，但入手的却是一个光滑温烫的身体，她现在知道是谢琅在玩她了。
　　谢琅这时忽发奇想，将她们两人弄得躺了下来，然后把她们控制着嘴唇对着嘴唇，让美女搂住沉鱼的头吻了起来，而沉鱼也不由自主的抱着她师傅回吻着，于是两个人就在一起疯狂的吻了起来。
　　她们两人吻了一会，沉鱼知道抱着自己吻的是自己的师傅，她想挣脱开来，无奈自己的身体却不能行功，美女又抱得过紧，她连挣数下反觉被抱得越来越紧，有些透不过气来。
　　这时谢琅用真气控制着美女将左手抚向了沉鱼那坚挺的胸脯，将舌头伸去舔着美女的脸，右手则在沉鱼的大腿根部摩挲着，现在是变成美女在玩她的徒弟了。沉鱼本想挣开，但只觉手脚酸软，浑身无处着力。她不由的叫道，师傅，是我啊，你怎么变成这样了？
　　美女道；我也知道是你了啊，但是我的手忍不住的要摸你。
　　沉鱼见她这样说也就只得由她玩着自己的身体了。因为自己也是这样不由自主的在吻着她，她还真不明白怎么会这样，难道是这个男人在那里玩着自己？她本想质问一下这个男人，但想到这是根本不可能的事，就是师奶奶来恐怕也没有这样的本事，因此也就把到了口边的话又吞了回去。
　　就在这个时候，一只手从自己的小腿处摸了上来，然后慢慢地抚上了自己的大腿，那一路抚上来的手就像一股电流一样，让她的身体都颤抖起来，比起师傅的手来不知道要刺激的多少倍！她只觉得一阵阵强大的舒服的感觉袭了过来，她觉得自己快要失去知觉了！有一种想哼叫的冲动！
　　本作品独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问！谢琅一边摸着沉鱼那修长的玉腿，一边观赏着她那动人的玉体，她的肤色竟然白晰得晶莹通透，那削瘦的双肩和半现的锁骨表现出半分的瘦骨美人风韵。再看那双略带点儿夸张的玉乳，像从本不丰满的上半身中突兀出来，饱满而又不失圆润，与略显骨感的上半身十分的和谐，直可称得上是增一分则大，减一分则小。
　　谢琅知道沉鱼是西施的别名，但却不知道西施是胖是瘦，照沉鱼的这个样子看来，古时候的西施是一个瘦不露骨的美女了，他顺着她的胸部往下看去，她平坦的小腹没有一点多余的脂肪，肚脐眼圆圆的，里面还镶嵌着一颗宝石，她的小麦紧闭着，一蔟黑亮的小草呈一个倒三角的挂在小腹的下面，使得那三角区更具诱惑了。
　　谢琅轻轻的扒开她的双腿，那粉红色的小麦便呈面在他的眼前，那浅浅的细缝处一丝丝亮晶晶的体液正从那小溪里流下来。沉鱼迷离中感到那只手柔柔地摸向了自己的小麦，那轻微的磨擦是那么的温柔，被那只手摸着是那样的酥麻，又是那般的令人心头悸动，她不由本能地把那只手夹得紧紧的。
　　这时一个脑袋从她的两腿间伸了进来，扩张开她的双腿吻住了她的小麦，一条绵软还有着火热的肉舌轻轻地贴上了她的嫩蕊，并在那里放肆地搅动着，一阵阵令她眩晕的感觉再次涌上她的心头，这次比任何一次都要强烈，她禁不住发出一声低低的呻吟！
　　谢琅在她的小麦那里停了一会以后接着又吻起了她的大腿，他一路的吻了下去，最后含着她那小葱一样白嫩的脚趾使劲的舔了起来，女人被他舔得全身都发抖，嘴里大叫道；你是怎么知道我的脚指头是我的性感区的？我受不了了，你真会玩，这样下去我和师傅都会被你玩死的。我和师傅这个样子是不是你弄的鬼？她想来想去也想不出一所以来，于是就忍不住的问了出来。
　　谢琅笑道：不会吧？你师傅的乳房我都没好好的玩过呢，玩了你以后我再玩她，你师傅说过你们一起有四姐妹，够我好好的玩一阵了，你们这么美，我怎么舍得把你们玩死？你们就等着快乐吧。至于你和你师傅这样做是我想让你们亲热一下。这样你们以后就可以打成一片了。
　　沉鱼呻吟着道；我奶奶早就要我们几个一起来对付你了，因为你如果吃了万年人参的话，不是一个两个可以对付你的。今天我们姐妹就好好的陪你玩一下，他们三个去玩了，等一下就会回来的，你现在不要我和师傅这样了好不好？
　　谢琅见她这样说了就松了她们的控制道；你既然不想和她接吻那就由我来好了，说完以后就抱着她吻了上去，俩人的嘴唇很快就粘到了一起。沉鱼一被他抱住就意乱情迷了，因为谢琅的功力又高出了不少。她伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，谢琅左手搂着她光滑的后背，右手在她的柔软的乳房上缓缓的揉搓着。直弄的她娇喘吁吁，心跳加速，她的全身却散发着少女特有的香气，欲火的燃烧使她的神情越发的妩媚了。
　　谢琅一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的双乳，另一只手则在她的身上抚摸着，鼻子则闻着她身上少女那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的乳房上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把开始挺立的乳珠含在嘴里轻轻的吸吮着。沉鱼被他弄得浑身无力，嘴里断断续续的道；我的小麦里好痒了，拜托你不要这样玩了，快一点把你的宝贝放进去吧。


正文 三四二 五女战一男 四
　　沉鱼被谢琅玩得春情荡漾了，她忍不住的说道；你不要这样玩了好不好？我的小麦里面很痒了，你快一点放进去吧！谢琅笑道，还早着呢，你的那些姐妹还没有回来，如果现在就把你弄得不能动了我就没有什么好玩的了，我们就等她们回来的时候再做吧。说着就将她的双腿屈起分开搁在自己两腿之上。
　　沉鱼那迷人的花阜因此而打开了，谢琅从她颈后俯首亲吻着她的脸蛋，手掌则放在她的小麦上轻轻地揉弄着她小麦边上的小草。接着他的手指滑向了她的那颗还有着包皮的小阴蒂，然后在那上面揉了起来。
　　沉鱼只觉一阵又酥又痒的感觉从那颗小豆豆上传遍了全身，她扭动着身体呻吟着道；你真是一个魔鬼，我真的不行了，你不要这样玩了好不好？你这样做我真的好难受。
　　谢琅笑道；你难受的时间还在后头呢？我现在对你们的动机有点怀疑了，因为你们对和我做爱根本没有一点的反感，照理说你们应该不会这么做的，因为你们是师徒，而你们的样子又不怎么坏，我还真有点想不通，你能告诉我是怎么一回事吗？
　　沉鱼看了一眼昏昏欲睡的美女道；现在我还不能告诉你，等你和我们姐妹做完再说吧。
　　谢琅笑道；你不告诉我那我紧也就不能听你的话了，说着他的另一只手又攀上了她的乳房，然后用手指捻弄着她的乳珠，沉鱼那裸露在空气中的乳珠因他的捻弄而又变得坚挺了，那又酥又痒的感觉使得她大声的呻吟了起来。那阵阵的快感如泉水一样的从左乳和小麦漫延至身体的每一寸地方，她已经爽得整个身体都轻飘飘的了。但小麦里那种骚痒的感觉也越来越强烈了。
　　她双腿用力想夹住谢琅的手，但她的双腿搁在他的两腿之上合不拢来，惟有以手按着他的手想要他不要动。就在这时她的小腹和花房猛烈地抽搐着，一股液体从她的小麦里冲了出来。她爽得一下子就晕了过去。
　　好一会她才慢慢地回复过神来，谢琅看着她笑道；这样弄得你高潮并不希奇，但高潮以后会昏过去我却是第一次看到，你还真是骚的可以。现在觉得很舒服是不是？其实这样玩起来也是很不错的。
　　高潮以后的沉鱼还真是全身都有一种很舒服的感觉，这时谢琅的手又摸了上来，沉鱼忙拦住他的手道；你让我休息一下好不好？你这样摸着我真的好难受。谢琅笑道；你既然不想被我玩，那你来玩我好了，说着把她放了下来把宝贝放到她的嘴边道；你不会说不知道怎么玩吧？
　　沉鱼红着脸道；你太坏了，原来是想要我做这样的事，你早一点给我说不就行了吗？害得我难受了那么久。说着就用手握住他宝贝的根部，轻启红唇伸出香舌在龟头上舔了起来。
　　强烈的刺激使得谢琅全身的肌肉都不自觉地收缩起来，沉鱼那温热的小嘴紧紧地在他的宝贝上吸着，湿滑的小舌还在龟头上来回地舔着。她越舔越低，谢琅的宝贝迅速地膨胀起来。
　　沉鱼在他那红得发亮的龟头的表面轻轻的舔着，她的小舌头慢慢的卷动，她的动作是那样的熟练，谢琅摸着她的头笑道；你做得这样好，肯定是做过很多次了，我看你师傅都还是处女，我还以为你不会做呢。你还真是青出于蓝胜于蓝了。
　　本作品独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问！沉鱼红着脸道；你这样说，是说我不是处女了是不是？只不过我再怎么说你也是不信的，等一下你就会知道了。说完又埋头的工作起来。谢琅见她只在外面舔着就顺势一送，将青筋暴怒的宝贝插入了她的小口。
　　谢琅的宝贝在她那嫣红的小嘴中越涨越大，龟头已经抵在了她的喉咙里。沉鱼的眼泪都被顶了出来。但她并没有停止自己的工作，继续用她的嘴来回的吮吸着他的小弟弟，剧烈的快感冲击着谢琅的神经，再看着这个风骚的美女高翘着屁股趴在自己身上帮自己吹萧，他顿时有了一种很满足的感觉。
　　其实女人的小嘴比小麦真的还要令男人销魂，如果去找小姐而男人的宝贝不能站起来的话，小姐一般都是先用嘴把男人的宝贝吸起来的，由此可见女人那小嘴的威力了。
　　谢琅知道这种滋味，但又不好要自己的老婆帮他吸，所以才变着方法要沉鱼吸的，想不到她还受过特殊的训练一样，这么大的宝贝竟然都可以连根的吞进去。就是自己的老婆都没有一个可以全部吞进去的，看来她们的功夫比叶萍她们要强上很多了。
　　谢琅的双手也没有闲着，他一边看着她吸着自己的宝贝，而他的手则在她的胸前的豪乳上不住地揉搓着。
　　沉鱼吞吐的速度不快不慢，动作十分熟练，她在他的宝贝上吸了一会后，又张开嘴把把他下面的两颗大豆吸入了嘴内，让他的两颗大豆在她的口里滚动着；然后再沿着他的宝贝向上卷，最后再把他的宝贝一下又吞入嘴里。
　　强烈的快感使谢琅的身体不住地颤抖，他觉得如果不是自己的功力刚才已经长了许多的话，自己的金子还真有被她吸出来的可能。这时沉鱼的嘴在他的宝贝上大进大出，吐出来的时候舌头上粘上的粘液在舌头和宝贝之间形成一条透明的长线。
　　不一会谢琅就听到了她的嘴里发出小孩吃冰棒的响声，而自己的宝贝也被她越吸越硬了，那刺激的程度是以前从来没有过的。他现在有把这个美女收做自己的女人的想法了。
　　沉鱼又吸了一会就把他的宝贝吐了出来道；我的嘴都合不拢了，要休息一会才能做了，你真的好强。
　　谢琅把她抱在怀里道：真的要谢谢你了！我还从来没有如此享受过，想不到你人这么漂亮，嘴功也会这么好。
　　沉鱼娇媚的道；你自己想爽，还要用这些甜言蜜语来欺骗我，把我当小孩哄但是不是？她那娇媚的样子十分自然，既不太过份，也没有调情的感觉。她一边说着话一边用手继续玩着谢琅的宝贝，她用手心包裹着它，然后再上下的套动，谢琅的宝贝很大，她一只手都握不过来，她现在还真有点不敢相信自己刚才还把这个庞然大物吞下了下去。
　　沉鱼是属于瘦不露骨的那种女人，她的手虽然没有肉嘟嘟的，但也不是那种鸡爪型的，谢琅的宝贝被她套得也很舒服，就在此时沉鱼忽然的将她的小麦对着他的宝贝坐了下去。
　　但她坐下去的时候竟然发出了一声凄厉的惨呼，身体也疼得都僵了。其实谢琅也知道她很想自己的宝贝去插她了，玩了这么久，随便哪个女人也是很难忍的，由于刚才她的服务做得非常好，因此她也就不想去难为她了，倒是没有想到她还是处女。见她疼成了这样就笑道；谁叫你偷吃来着，这下吃亏了吧？说着就帮她按摩了一会。
　　沉鱼在他的按摩下不一会就不疼了，但不疼了以后小麦里就骚痒了起来，于是她的屁股也就扭了起来。她这一扭就带来了快感，因此她也就越扭越欢了，接着就上上下下的套动起来。不一会她就掉进了谢琅挑逗起来的欲海狂潮中，她已经不知身在何处，更忘了她们来这里的使命。
　　谢琅见她骚成了这样也就用力的顶了起来，他的动作越来越快，越来越重，沉鱼被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬，一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上了男女淫乱交欢的极乐高潮。


正文 三四四 五女战一男 五
　　就在沉雨还在高潮的余韵之中的时候，外面一下就进来了三个美女。谢琅看了一眼，见那三个女人都真的都很漂亮。这时只见那美女道；落雁，你上来，我和你沉鱼姐姐都不行了，你现在和他来吧，这可是对你们今后是有很大的好处的，我已经跟你们说过了，你们一个个的来，现在要想征服他是不行了，你们都到他那里得点好处吧。
　　落雁一听脱了衣服就上了床，谢琅见她的身材还真不是盖的，该凹的凹，该凸的凸，该大的大，该小的小。他一把搂住她的纤腰捏了一下她那饱满的乳房道：好有弹性的乳房，摸着真是舒服极了。
　　落雁被她摸得身体一阵的颤抖，一阵酥痒的感觉立刻就传便了她的全身，她不由的有点奇怪，以前自己也是这样摸过的，怎么自己摸的时候没有这样强烈的感觉？难道女人真的是生来就是给男人享受的？
　　谢琅见她闭着眼睛躺在那里不动就知道她还有点怕羞，他一边揉着她的乳房一边笑道；你还有点怕羞是吧？你不是要从我这里得好处吗？我们现在就来完成这个任务吧。我前几天看过一部录象，我们就来照演一次好了。说完就用舌头舔着她左边的那个饱满鲜丽粉嫩的乳房，舔完之后又用舌尖勾着旋转着。右手则抓住另一只从左至右有规律的揉搓着。落雁痒得呱呱直叫，死命的抱着谢琅道；好痒的，你不要这样玩我了，我受不了。
　　谢琅笑道；还早着呢，你不是要从我这里得好处吗？那就只有听我的了，你就慢慢的享受吧，说着就换了一只乳房。落雁被他吸得全身都麻了，她娇声叫道；怎么会是这个样子？我的身体都要飘起来了。
　　谢浪笑道；你如果和我直接友做爱的话是坚持不了多久的，只有先把前戏久做一会，你才能从我这里多得一点好处，说着就继续的吸着她的乳房。落雁在他的刺激下忘情的叫了起来。
　　落雁的叫床声大大的刺激了谢琅，他的宝贝被她叫得迅速的膨胀起来，暴涨得像条紫红的茄子。他在她的屁股上拍了一掌道；你唱歌的本领还真不是盖的，我都被你叫得有点忍不住了。
　　不过他说是如此说，他的功夫是属于第一流的。想要他激动是不可能的，他与女人做爱时不仅是一个高手，而且还有着丰富的经验，他的舌头在落雁的乳房上勾、舔、含、吸的玩着各种花样，落雁还是处女，哪里经得起他这样的玩弄？不一会就被他玩得死去活来的。底下也已经山洪暴发了。他玩完落雁的一对美乳时，她的全身都软了。
　　接下来他把舌头从她的小腹一路的滑了下来，用舌尖在她那圆圆的肚脐眼里做旋转的动作，落雁被他刺激得屁股一翘一翘的。嘴里的歌声也更加响亮了。石锋见她的叫声越来越大了就在她的乳房上抓了一把道；你就不会小声一点吗？你就不怕别人听去了？
　　落雁喘息着道；我也不想叫啊，但怎么也忍不住。你真的好会玩，我都被你玩得没有力气了。谢琅笑道；你不知道你的叫声有多么淫荡吗？你一想起这是很淫荡的就有可能会忍住了。你师傅和你这么多的姐妹在这里，你就不怕她们笑话你？
　　落雁呻吟着道；她们要笑话我也是没有办法的，也许我本来就很淫荡吧，我是实在忍不住才叫出来的。我没有想过要叫，但嘴里就叫出来了。
　　谢琅笑道；既然是这样那就没有办法了，不过你还是刚出道，忍功差一点也是情有可原的。以后做久了也就什么都学会了。但更刺激的还没有来呢，你尝到了后面的滋味就知道这是可以忍受的了。说着就把她的腿打了开来，用右手食指去点了点美女的左腿，示意她把腿抬起来，然后拱着身体趴在落雁的两腿之间，开始用舌尖去舔她的阴蒂。
　　落雁被他玩得嗷嗷的直叫，她呻吟着道：“哎！哎！哎！别玩了，好哥哥，你放过我好了，再这样玩下去我会被你玩死的。
　　谢琅抬起头来笑道；想不到你的嘴好甜的，你就好好的爽吧！这样玩是不会有你说的这样的事的。如果我玩起真的来就难免有这样的事了。哥哥我是很有分寸的，你放心好了。说着又把头低了下来继续用舌头做着钻探的工作。他继续用舌头刮着她的阴壁，偶尔用舌尖去勾她那最敏感的一个小点。落雁被他弄得哎哎的叫道；好哥哥，快停下来，妹妹要要尿尿了！
　　本作品独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问！谢琅并没听她的，继续用舌头挑逗着她里面的那粒凸起。他知道她是要高潮了，但他对处女的初潮还有一点喜欢的感觉，突然，一条水柱喷进了他的嘴里。谢琅没有想到会来得这样快，冷不防的吞了一大口。他抬起头来笑道；你这宝贝还会喷潮，可是一个宝哦。哥哥我还非好好的玩一下你不可。
　　落雁骚得满面通红的道；我叫你停下来的，你怎么不听啊？
　　美女笑道；象他这样有纯阳功的人最喜欢你这样的东西了，你说他怎么会躲？
　　谢琅笑道；你还真是一只菜鸟，你这不是尿，而是你那宝贝里喷出来的甘泉，一般的人是不会有这么大的力量的。
　　落雁呻吟着道，好哥哥，你不要这样玩了好不好，妹妹真的好难受。
　　谢琅笑道；看你这样骚了我也就不难为你了，说完就以最强悍的方式突进了落雁的处女地，他的宝贝一进去就感到一种无比紧凑的快感紧随而来，他不由舒服得哼哼有声。
　　但就在在一刻落雁痛得哇的一声大叫起来；好疼，痛死我了，接着连眼泪都出来了。
　　谢琅停了下来，但宝贝依然停留在她体内，她在她的唇上吻了一下道：你们不是有武功吗，怎么也会疼成这样？
　　落雁咬牙忍着痛道：你的宝贝好大，我的小麦都被涨破了，能不疼吗？
　　谢琅笑道：我还以为你们练了阴功的是可大可小的呢，乖，等会就会苦尽甘来，那时，我要停下来你都舍不得了。
　　落雁流着泪道：我才不会说出这种不要脸的话。
　　谢琅笑道：等着瞧！等一下你就会这么说了。
　　这时他温柔地律动起来，以他素有的经验和技巧，知道不多久落雁就会从最初的痛苦中解脱出来的。
　　果然，不一会落雁就苦尽甘来了，只觉一股股电流一样的快感闪过她的全身。爽得她嗷嗷直叫，那甜美的“歌声”又继续的响了起来。
　　谢琅的身体在落雁的身上急速的浮动着，他的手也在美女的身上滑动着，他时而三浅一深，时而九浅一深的。他那一进一出，一招一式，都凝聚了这半年来的性经验，使落雁经历了这一生中的第一次极度的激情。她爽得得连歌都唱不连贯了。
　　就在这时他突然的停了下来，落雁正爽得昏天黑地的，这一突然停下来那难过就不要说了，她紧紧的抱着他的腰呻吟着道；你怎么停下来了？
　　谢琅笑道；反正你是不怎么想要要的，我现在就休息一下。
　　落雁扭动着屁股道；好哥哥，你不要这样小气好不好？妹妹好难过，你就不要逗妹妹了。
　　谢琅笑道；你这丫头的嘴吧真有两下，你求我干你还要说我小气，也只有你才说得出来。看来我再想小气一会都不行了，你这下知道把话说得太满了吧？说着就又动了起来。
　　落雁呻吟着道；我没有想到做爱会这样爽的，真的是太美妙了。
　　谢琅笑道；如果不是这样美妙就不会有这么多的人做爱了。说着就用力的动了起来。
　　落雁的芳心已经沉浸在被谢琅挑逗起来的狂热欲海淫潮中，已经不知身在何处，所做何事，她忘情地耸动着她那雪白如玉、娇软如绵的圣洁胴体，和这个自己不认识的男人尽情的纠缠着。她忘记了自己那曾经那样地贞洁的"玉门关"是要留给自己的情人的，而现在被这个男人夺去了不算，竟然还求他用力的来干自己。
　　落雁狂热地扭动着自己的身体，她那柔若无骨、一丝不挂的雪白玉体美妙，带着愉悦地随着他在自己贞洁的蜜道内的抽动而蠕动起伏着。谢琅抽送的动作越来越快，越来越重，落雁被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。她的一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。
　　这时落雁的一双玉腿被谢浪推扛在他的肩膀上，这使她的小麦呈现在了谢琅的面前，他发力一挺，宝贝就抵到了她的花心里，谢琅将龟头顶在她的花心里磨蹭着，双手则在她的乳房上揉搓着。，落雁已是魂消魄散爽快难耐，她大声的呻吟着，她不知自己是第几次高潮了。
　　谢琅尽力地拉大了冲刺的幅度，撞击的力量也越来越剧烈，落雁的一头长发在床前飘荡着，她脸上媚态尽现，她的小麦在谢琅强有力的冲击下带出了不少的淫水，把床单都流湿了好大的一块。
　　两人情迷意乱，忘记一切的癫狂着，持续得不知过去了多少时候，谢琅为了彻底摧毁胯下这俱充满肉欲的少女胴体，勇猛地向她发起了冲锋，他攻城掠池，不可一世，把那张床都冲得一晃一晃的。
　　这时，身下的落雁已经受不住谢琅的大力冲击，她的呻吟声带出了一丝痛苦的哭叫声。可是这却更加刺激了谢琅，他的频率更快了。
　　落雁领略到了那欲仙欲死的肉欲高潮，她的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，几秒钟之后，落雁再次"哎――"的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直……，最后又酥软地搭在了谢琅的肩膀上。那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从花房深处的花芯猛射出一股宝贵的蜜精玉液。
　　好舒服，爽死我了！……”落雁娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的叹息，她已经沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，她不住地低低地娇喘着，云雨高潮后的她全身玉体更是香汗淋漓。
　　她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火……


正文 完结篇
　　美女见落雁不行了就对在边上看着的其中一个美女道；闭月，你姐姐不行了，该你上了，闭月看去大概十七八岁的样子，一米六左右的个子，双腿修长，酥胸高耸，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，真可以说得上是风姿绰约！她身穿着一件貂皮大衣，一双棕色的高跟长统皮鞋包裹着修长的小腿，使她那大衣内浑圆修长的美腿更曾添隐密美。由于是在家里开着暖气，她的大衣披开了，她的里面但是一件低领的保暖衣，和一条紧身的保暖裤，那一套保暖衣把她那凸凹的身体曲线都展露了出来，因而那饱满的胸部格外惹眼，娇挺的酥胸挺立着，还露出了一大半白嫩的乳房，也许是刚才看得有点激动了，那白皙的乳房在随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好形状，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀部的线条。她一听美女的话就把衣服脱了下来。
　　谢琅见她有着一张仿若天仙一般魅力的瓜子脸，凝脂般的肌肤娇嫩如水，白嫩的脸上透着淡淡的红晕。瑶鼻圆翘，秀挺中带有稍曲，配上她那明亮的勾魂眸子，那股天生的妖娆让人多看了两眼便心神失守。她那娇艳欲滴的樱唇略显丰润，更增添了几分妩媚性感，挺立在她那俊秀如玉的脸上那气质却是更显她的高洁淡雅，而且带着一种尊贵不可倾犯的雍容气质，让人生不出丝毫亲近之感，她那修长白皙的玉腿，给人的感觉是既丰腴白嫩又匀称性感，凸显出娇嫩少女的迷人气质。
　　她的小麦上的阴毛似乎经过修剪，乌黑发亮而又整齐，小麦的沟是粉红色的，而沟的两边则是白白胖胖的坟起，让人一见还真有一种热血沸腾的感觉。
　　她一上床谢琅就抱着她笑道；好美，就是那个样子太冷淡了一点，你笑个给哥哥看一下，要不哥哥我恐怕提不起什么兴趣，因为我喜欢热情的美女，虽然你很美，但这个样子的做起爱来是没有什么兴致的。
　　闭月红着脸道；我天生就是这样，不是故意要做给你看的，说着勉强的笑了一笑。谢琅笑道；你这装出来的笑很不自然的，看来以后要好好的调教你一下才行了。说着就就在她的乳房上摸了起来。
　　他在她的乳房上摸了一会以太后就含住她一只饱满雪嫩的玉乳吸了起来，他一边吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手则握住她的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓着，而另一只手则轻抚着她那白皙细腻、晶莹剔透的雪肌玉肤。
　　他的那一只往下滑的手滑过她那清纯娇美、纤细柔滑的柳腰，再滑过那洁白柔软、美妙平滑的小腹，然后就将手盖在她的小麦上揉了起来。最后伸出两根指头插进她的小麦里抽插起来。
　　闭月是第一次给人这样玩，被谢琅这么一弄就啊……的一声叫了出来，谢琅在她那柔若无骨的玉体上恣意挑逗着，一个未经人事的处女男人哪经得起谢琅如的挑逗？特别是那只插进小麦的手，不但在那里插着她那稚嫩的小麦，有时还在她那颗凸起的阴蒂上捻弄着。
　　啊……闭月被他弄得脑海一片空白，芳心娇羞无限，虽然师傅和几个姐妹都在这里，但她还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇吟。
　　谢琅这样的玩了一会儿，只见闭月小麦中间那粉红色的小溪开始流出了晶莹的液体，不一会那乳白色的液逐渐越来越多，把他的手都弄湿了。闭月玉靥羞红，她在那里看着落雁做的时候就流出了水，只不过现在流的比原来要多多了。她不知道为什么自己的小麦会流出这么多的水，而这又不是小便，不是那样从肚子里流出来的。
　　谢琅的舌头还在闭月那粒稚嫩的乳珠上轻轻地舔着，另一只手也还在握着她那另一只饱满坚挺的乳房上揉搓着，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩的乳珠。闭月被他弄得大声的叫着。脸上显出一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，她双手不由自主的抱住了谢琅的腰。
　　谢琅的双手捏着闭月乳房上的两颗娇艳的乳珠，，然后对闭月笑道；你是不是很骚了？要是这样的话就把我的宝贝放进你的小麦里，你要是不放的话，我们就再玩一会。
　　闭月已经被他玩得淫水长流了，小麦里面又骚又痒的，哪里还敢和他再玩下去？当下就摸着他的宝贝插到了自己的小麦里。
　　谢琅见她放好了就把腰沉了一下，由于闭月的小麦已经春潮泛滥了，他的宝贝一下就进去了一大半。一丝疼痛夹着一丝充实感传遍了闭月的全身，她疼得弓起了身体，意识到自己的处女膜已经不保了。紧接着谢琅的宝贝完全的占有了她的小麦，啊……她浑身颤抖的惨叫着，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦。她的手在谢琅的背上乱抓着，指甲深深的刺入他的背部，眼中流出了泪水。
　　由于闭月是第一次做爱，虽然小麦已经充分的润湿了，但由于她练的是阴功，因此她的处女蜜道就显得狭窄异常，谢琅的大宝贝就被她那美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，那里面没有一丝的空隙，谢琅还真有点举步为艰的感觉。
　　闭月那修长柔美的大腿大大的张开着来减少小麦里面那种暴涨的感觉，她那粉红娇嫩的小麦被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色的小麦已经被谢琅的宝贝带进那里面的蜜道里去了，留在外面的是被涨得凸起的两个小馒头。
　　闭月躺在那里一动也不动，强烈的痛苦使得她那修长柔美的大腿颤抖屈曲着，两只手紧紧的抱着他的后背，好象这样就能够减轻自己的痛苦，她满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前，珠泪盈眶的在那里娇吟着。
　　不一会闭月的痛苦就过去了，她觉得里面胀得很难受，于是她就轻轻的扭动了一下屁股。顿时，一种难以言喻的快感就传遍了她的全身，她不由的越扭越快了。
　　谢琅见她适应了也就动了起来，他将自己火热硬挺的宝贝逐渐往外退出，然后就开始慢慢的抽插起来，随着他宝贝的缓缓抽出，大量芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从闭月的小麦里流了出来。
　　闭月虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的痕迹，但那粉红的玉脸上还是洋溢着欣慰与惬意的浅笑，还有着泪痕的双眸里溢满着欲说还休的春情，她那渴求的红唇微微的张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，她这一切的旖旎情景都似乎在向谢琅发出强烈的召唤。
　　谢琅见他这个模样也就加快了力度，闭月此时感受了到了做爱的快感，谢琅这一加快速度使得她更加的销魂了，强烈的快感一波波的传遍了她的整个身体，现在她已经完全被那情欲的漩涡所淹没，渴望着进一步的陶醉和沉沦。
　　谢琅懂得她的需求，于是就更加快速的冲击起来，两个人都感觉到了那种冲击的奇妙，不顾一起的在床上舞动着自己的身体。谢琅为了增加她的快感就在她的乳房上吻了起来。他一边吻着一边大力的冲击着，当他的宝贝碰触到她体内澎胀的花心时，她的身体就会轻颤一下，而她的花心也在迅速的融化、散落，再分泌出浓浓的爱液来。谢琅的宝贝就像浸泡在温暖的热水中，那舒服感也就越来越强烈了。而他的动作也就更加的狂野了。
　　闭月在他那快速的攻击下已经意乱情迷了。她摆动着屁股，配合着谢琅的节奏动作起来。她尽力的翘动着自己的臀部来配合谢琅的冲刺，他们的交合处已经象黄河决堤一样，爱液被谢琅的宝贝大量的挤压出来了，把床单都弄湿了好大的一块。
　　本作品独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问！闭月不知道自己来了多少次高潮，她根本就没有任何机会来感觉，那刺痛之后的快感一直让自己飞在天上。谢琅一直没有给她任何喘息的机会，猛烈得如同发情的野兽。她除了大声的唱歌以外，连动一下的力气都没有了。当又一波高潮来临时，她不由的一阵急促地娇啼狂喘，‘啊……啊……’一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着谢琅的身体，她的身体一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦。她樱口一张，银牙死命地咬进谢琅肩头的肌肉中，她体会到了那令人欲仙欲死的交欢高潮。这时她连动一下的力气都没有了。
　　美女见闭月不行了就又把羞花叫了上来，她的身材还真的和杨贵妃一样的丰腴，但奇就奇在她的全身上没有一点多余的脂肪，谢琅抱在手里只觉入手温软，但他知道柴梅应该在家里等到心焦了的，因此也就没有多和她玩了。由于她在边上看得已经春潮泛滥了，因此他也就把宝贝插进去就动了起来。这一次他可是用了最快的速度，不一会羞花就在那连续的高潮中爽得虚脱了。
　　谢琅把她们都摆平了以后就对美女道；你们都到底好处了，现在可以把小纹交给我了吧？
　　美女叹了一口气道；看来我们想要留下你是不行了，小纹就在隔壁的房间，只不过被我点了穴位，这点功夫是难不住你的，我也知道你急着要回去，你现在就领她走吧，你的东西也都在那里，我现在要动的力气都没有了，也就不送你了。只是以后我们还会来找你的，你不要嫌弃我们好吗？
　　谢琅看了那床上的几摊红红的痕迹笑道；你们的第一次都给了我，我哪有嫌弃你们的道理？以后想我了就来找我吧，我留一个地址和电话给你。说着就在墙壁上留下了地址。
　　他光着身体洗了一个澡，然后就到隔壁解了小纹的穴位，小纹一见他就扑进他的怀里笑道；我就知道爸爸一定会来救我的。谢琅在她的脸上拧了一下笑道；你这丫头太调皮了，难道你就一点也不怕吗？
　　小纹笑着在他的脸上吻了一下笑道；我妈妈的老公这么厉害，把那些国安局不能破的案子都破了，对付这些人还不是小菜一碟？我有什么好怕的。再一个她们也没有吓我，大概她们也知道你很厉害。
　　谢琅笑道；你就不要在这里饶舌了，你妈妈在家里都等急了，我们还是快一点回家吧！两人收拾一下就回了家。
　　谢琅把小纹送回到家就接到了如意的电话，说她已经把她男人带来了。谢琅一听就赶了过去，他治病是很快的，不一会就治好了。如意激动得哭了出来。她老公也千恩万谢的。
　　当天晚上谢琅跟柴梅和小纹又疯了一个晚上，那其中的恩爱不用说大家也是知道的。谢琅给他的女人都留了地址和电话，要她们想自己了就来自己家，自己由于要好好的读几年书没有时间到这里来了。第二天他就回了家，现在他的女人基本上都来了省城，他也就没有后顾之忧了。他在家过了几天就开学了，他打点了一下行李就去了学校，他想好好的体验一下学校的生活。
　　第一部完。
　　在这里我衷心的感谢各位书友对我的支持，我在这里向大家鞠躬了。如果有喜欢我的书的朋友就去看我的另一本书<巧取豪夺>吧！我那一本书比这一本还要好看,虽然章节名没有那么吸引人,但内容是每一章都很充实的.在这里我再次向大家说一声;谢谢!!!
