【内容简介】
  “金鳞获罪降尘世;桃花纷扰困本性;待得奇方迷局明;普济众生归仙境”
医药公司一个普通的打工仔，无意间被金龙附体，更得到明代隐士的奇方，从此踏上了一条药商之路，奇计制胜，敌手一个个望风披糜。
从小小部门经理，到分公司老总再到总公司董事长，到最后奇方破解，终成就一番事业，开创最大的医药企业王国。美人在我怀中，敌手踏在脚下，唯我萧遥独尊商海。 


    序章 序章 传说
    浩浩神州大地，悠悠数千年岁月……
    华夏子孙在这片神奇的土地上繁衍生息，文明代代传承……
    今天的经历在记忆中慢慢变成了历史，而历史在故老相传中慢慢变成了故事，甚至传说、神话……
    在这浩如烟海的历史、故事、传说和神话中，有那么些故事总是显得那么美好和神奇，因为它们关乎健康，关乎生命……
    这，就是中医中药的传说……
    不管是神话中那个尝百草的医药始祖神农氏，还是药王孙思邈，或是医圣张仲景……无不都寄托着华夏子孙对健康、对生命的美好向往……
    当然，从最初的嫦娥奔月的传说开始，长生不老，飞升成仙的传说就更是层出不穷，以至于秦始皇真的派人到蓬莱仙岛上求药，无不说明从天下至尊到普通百姓，长生不老永远是人类的梦想……
    当文明进入二十一世纪，科学和文明的高度展，让人们明白了作为万物之灵长的人类，也不过只是由dna决定着的有机生命体，长生不老无疑是水月镜花……
    但，无论如何，长生不老仍然是人类的梦想，这个，与科学无关。
    接下来，让我们跟着一个普普通通的家伙，一起见证他的成长，他的奇遇……
    时间：2oo2年初地点：中国、蜀州、蓉都……


    第一卷 金龙附体 第001章 忙碌的日子
    中国、蜀州、蓉都城北，蓉都易康药业公司质管部办公室。
    “哦耶，下班了！”对面坐着的李清边关电脑边对萧遥说。
    “哦，晕，这么快就下班了？”萧遥正看着猫扑的帖子，被打断后看了看表。“果然，收工了，大家伙儿！”说着也开始关电脑。
    两人收拾好东西，萧遥见另一桌前的林香还埋头向电脑里录入着检验报告资料，提高声音对她说：“阿香，下班了，明天再录吧”。
    林香头轻拂一下她垂下的刘海，抬着望了两人一眼，“老大，你们先走，我录完这几张再走！”
    李清接过话，阴阳怪气地说：“下班不积极，必定有问题！”
    萧遥没好气地踢了这个胖子一脚，“滚一边去，自己不加班还说风凉话！”
    李清那胖胖地身体一闪，居然成功躲开这一脚，“嘿嘿，老大，不至于吧，对我的屁股也感兴趣？”
    两人从办公室下楼，李清笑嘻嘻地攀着萧遥的肩，“我说老大，这次累了几个月，好歹过了gsp，你说会不会有奖金呢？”胖乎乎的身体挂在萧遥近1米8的身子边上，要多滑稽有多滑稽。
    “切！你急个铲铲！这不才通过嘛，放心，奖金的事我肯定会帮大家争取的！”萧遥丢给他一个白眼。
    “嘿嘿，老大就是老大，肯定不会忘了兄弟们的哈”，李清涎着脸。
    坐在回玉棕小区公司宿舍的车上，萧遥松了一口气，几个月的忙碌，终于圆满了！闭眼假寐中，几个月来的忙碌日子涌上脑海。
    去年底国内中药企业十强之一的大易集团投资一个亿在蓉都五石地区成立了易康药业公司。由于易康公司是真正意义上的蜀州第一家大型医药商品物流企业，开业伊始由于五石地区私人老板们被打击后留下的市场真空让易康公司顺利接管。前来购药的人蜂拥而至，每天购销大厅里人山人海，销售量从第一天的十几万很快突破了百万大关，而且还在每天不断增长中。公司立即决定将5ooo平米的购销大厅改造一下，全部设为批市--这可是整个西南地区家开架式自选批市。
    当崭新的市迎来批购药者时，整个易康公司的日营业额已经达到了两百万的新高。
    这样的规模让所有人目瞪口呆，省、市药监局和大易集团都没有想到市场空间竟会这么大。省市药监局要求易康公司必须尽快通过经营许可证的换证和gsp认证工作，以确保药品的质量和安全。毕竟这么大的流通量，如果出现假劣药，影响将是巨大的。
    萧遥是公司成立之初就被公司董事长张总拉过来的。萧遥以前在大易集团蓉都分部信息中心，在给张总原来的渝州批公司实施软件项目的时候就认识的，比较欣赏他的能力，正好他取得了执业药师证，于是好说歹说将他要到了新成立的易康药业公司，任质管部经理。手下只有一个从张总原公司渝州批公司调过来的新员工李清。从才毕业没多久的普通员工到部门经理，萧遥还没完全适应过来就要面临换证检查和gsp认证了。
    于是，萧遥和李清忙了起来。人手不够，张总将渝州批公司质管部的人几乎全端了过来，毕竟那里已经通过了国家局的gsp检查，经验丰富。
    接下来的一个月时间，萧遥忙得焦头烂额，晚上甚至没时间回玉棕小区宿舍了，就在公司边的集体宿舍里和李清挤着对付一晚。
    当顺利通过了经营许可证换证检查后，好消息也传来，国家局鉴于gsp实施的紧迫性，将gsp认证检查的权力由国家局认证中心下放至省局，省局也成立了认证中心，萧遥他们终于松了一口气。毕竟国家局的认证专家是全国各省临时抽调组成的专家组，而省级认证是全省各地市药监局抽调的专家，在渝州直辖前，大易集团好歹算是蜀州最大的制药企业，当初的渝州批公司就是靠做两广的药起家的，张总在西南药品经营行业也算有点名气。
    小小的高兴了一下后，萧遥他们又忙了起来，省局认证中心已经成立，专家组成员也参加了国家局组织的培训，正等着易康公司提出认证申请呢，省局早就放出了话，易康公司必须尽快提交申请，作为省局批认证企业接受检查。枪打出头鸟呀，萧遥他们得知这一消息后苦笑不已。
    gsp认证和已通过的证可证检查相比，标准毕竟要严格得多，检查也严格得多，2oo多项细则，其中近1oo个是关键项，只要出现一项不合格，则检查结束，下达不合格结论。一般项1oo多个，只要有1o项不合格，也视作不通过认证。
    萧遥他们连续一个月逐条对照标准，又修改完善了相关资料，对仓库又进行了一次整改。终于自查报告出台，认定自己完全合格，向省局递交了认证申请。
    省局这段时间收到了共5家批企业申请gsp认证，加上易康的申请后，省局组织了6支专家组队伍同时开始了对这6家企业的认证检查工作。
    到易康公司检查的专家组共3人，分别是省药检所一位任组长，两名组员分别来自嘉州和涪州药监局。都参加了前不久国家局组织的认证培训。他们按培训的要求严格检查了易康公司各环节，嘉州来的那位检查员甚至蹲在地上将中药饮片倒出来用手拨拉着仔细查看有没有老鼠屎。
    检查一共要进行两天，第二天下午，专家组汇总了意见，查出的问题一大堆，让萧遥大吃一惊，那些自己认为正确没问题的环节，都出了些小问题，甚至新品种审批表上各部门签字签到空格外也算不规范，幸好有李老师她们把关，关键项倒是没现问题，否则也不用等到现在，早就下不合格结论了。一般项里不合格的林林总总十多项，根据认证标准，也算不合格。
    专家组成员和公司领导及萧遥他们质管部的人僵在了会议室，气氛一时紧张而压抑起来。
    张总想了想，去了趟公司财务部后，将公司所有人员叫出了会议室，只留下三位专家和他在里面。
    过了近一个小时，萧遥等得心急，担心不已。李老师过来安慰他说：“没事，别急，张总正在想法，当时渝州批公司也是这样的，专家总是会找出你的毛病的，只要意思到位，应该问题不大。”萧遥这时也明白了刚才张总到财务部的意思。
    又过了一会儿，张总面带喜色，出来让萧遥通知公司领导和中层干部进会议室听专家组宣布结果。李老师一听，高兴起来，连连给萧遥使眼色示意没问题了。
    当所有人到齐后，专家组组长宣布了结果，书面的报告上，关键项全部合格，一般项有9个不合格，根据认证细则的标准，刚好属于合格范围。所以易康公司顺利通过了gsp认证检查，取得了gsp证书！
    所有人都高兴地鼓掌。几个月的忙碌，终于以圆满的结局收场！
    萧遥也知道，以易康现有的流通规模，省局也不敢轻易下不合格结论，那可是要停业整顿三个月的，你叫这三个月里那里客户到哪里购药？专家组最后强调易康公司虽然认证合格了，但工作中还是有不规范的地方，希望以后进一步规范，严格按gsp的要求，保证药品质量，确保人民用药安全有效。还要在一周内就那九项不合格的的整改作一个整改报告交省局。
    后来听到消息，这次共6家接受认证检查的企业只通过了3家，另三家则下了不合格结论，必须停业整顿三个月。看来省局的批认证是要给后面的企业树个威信，让他们认真按gsp进行改造，加强管理吧。
    ……
    “萧经理，还不下车？”司机回过头，惊醒了萧遥的思绪。歉意地点点头，萧遥下了车，拿出手机，给死党魏坡渐打了个电话，“喂，我到家了，你们呢？……靠！浪费我话费！”萧遥挂了机，向不远处的一男二女走去，那个年轻男的正拿着手机坏笑着。
    “我来介绍下，这位就是让我们等了半天的萧经理萧大人！这位可爱的小妹妹叫王梅，叫她梅梅就行了！”
    “切！”萧遥没理这小子的调侃，对那个叫王梅的女孩子问了声好。眼前一亮，王梅的皮肤特别好，白嫩得没有一点瑕疵，透出年轻的健康红晕。
    “吃什么？”萧遥问了问魏子的女朋友李丽。
    当两个女孩子雀跃着叫着要吃串串香的时候，萧遥露出一副早知如此的神情，带着三人向玉棕串串香总店走去。
    近几年蓉都流行起了串串香，大街小巷都是店子，其中以玉棕串串香最出名，搞成连锁了，总店就离萧遥他们公司宿舍不远，几百平米的大厅每天一到晚饭时间都人流不断。四人好容易找了个位置坐下，魏子讨好地问李丽想吃什么菜，接着到食品架端了满满一托盘串串过来，除了李丽要的几样素菜，其余全是牛肉串。王梅瞪大了眼睛看着魏子用牛肉串堆满了锅。李丽见怪不怪，这两小子从来只吃牛肉串，口头禅是这样才划算。曾经两人的记录是一顿吃了五百串牛肉。
    魏坡渐一个劲儿跟李丽说话，整一付见色忘友的典型。萧遥郁闷地只好和王梅聊天。这丫头倒也喜欢说话，一个劲儿问东问西地，当知道萧遥在药品批公司上班时，不住打听能便宜点买药不？说是要给她母亲买药，原来她母亲得了糖尿病，萧遥记得大易集团倒是有一个治这病的药，答应帮她看看。
    萧遥见她一个劲儿向自己碟子里加醋，不由得好奇地问，“梅梅，你，你，不如直接就瓶子喝得了！”
    李丽抬了抬头，“切！她就那样，喜欢吃醋，嘻嘻”。
    梅梅也笑了起来，“他们说多吃醋皮肤好些！”
    萧遥望了望她胸口露出那片白嫩如水的肌肤，又看看自己的手臂，耸耸肩。
    魏子望着他笑了，“嘿嘿，臭小子，小心眼珠掉下来了！”
    萧遥老脸一红，掩饰着和魏子碰了一杯，一丝红晕也爬上了梅梅的小脸，白里透红，诱人十足。


    第一卷 金龙附体 第002章 偈语
    gsp检查顺利通过后，渝州批公司质管部支援的三位老师都撤走了。质管部的工作也进入了正常轨道，按gsp的要求负责起整个公司的质量日常管理工作，由于gsp期间许多资料都是林香整理归档的，萧遥给张总请示了一下，将她也留在了质管部，这样质管部连萧遥自己一共有了三个人，日常工作时，三个年轻人边聊天边工作，倒也轻松起来。
    公司购销存各环节里，来支援的人将公司人员带熟练后，也逐步撤离。公司慢慢走上了正常轨道，销量仍在每天创着新高，公司领导层成天都忙于应付越来大的业务量和各环节人手严重不足的矛盾，几乎每天都有新员工进公司。萧遥他们也不得不隔段时间就组织新员工进行质量管理方面的培训和考核。
    这一忙又是一个多月过去了，萧遥按张总的意思将gsp相关人员的奖励申请交了上去，按张总的意思，得大易集团董事长签字同意。萧遥一听心都凉了，没过几个月这奖励是不下来的。
    萧遥向张总请了几天带薪假，想回老家看看，张总体谅他们几个月的辛苦，大笔一挥签了字。
    第二天，第二天一早，萧遥给父母买了些补品，踏上了回老家的汽车。
    萧遥的老家在梓州一个乡下小镇金雀镇，离县城还有两个小时的车程，倒不是有多远，而主要是路况不好，汽车提不起度。那里全是深丘陵地貌，虽不象山区那样两山夹一沟，但巨大的丘陵也是一个连一个，丘陵之间是河谷，一条条小河蜿蜒曲折地绕着一座座高大的丘陵，两岸是冲积的平坝，一户户农家就坐落在平坝到半山腰间。坝子上全部种的水稻和油菜，山上则是一片片随山势蜿蜒的梯田，种着玉米、红薯、小麦等，再往高处山腰以上则是茂盛的树林，近年来长江防护林工程的实施，山上的树林越茂盛起来，据说消失了若干年的兔子，獾等动物又多了起来，甚至有人称见到过野猪。盛夏时节，从车窗望去，满眼的绿色，虽不是山清水秀，倒也显得安宁静谧。
    金雀镇就在其中一座高大的丘陵的半山腰，很小的镇子，百来户人家，顺着公路两旁修建，每逢赶集的日子，四里八方的乡亲就背着自家产出的鸡蛋、蔬菜等沿街摆着卖，换些猪肉盐茶之类，然后呼朋唤友赶回家里。近几年，年青一些的全部都结伴到沿海打工去了，老家基本上都是些老弱病残。所以小镇上最热闹的要算邮局代办点了，因为在那里能取到儿女打工寄回的工钱，也能约好时间守在公话旁和远方的儿女通个电话。每天经由小镇往返县城的也只有两三趟班车，早上经过小镇进县城，下午再从县城经小镇到下一站。小镇的人们就这样年复一年地安闲地过着日子，外面的世界仿佛对他们来说遥远得无需关注。
    萧遥家就在小镇上，以前是在离小镇几里远的河对面半山腰，儿女都出去工作了后，父母就搬到了镇上，用母亲做裁缝挣下的钱在镇口修了一个门面宽的两层小楼。在家门口下了车，萧遥远远地看见母亲正专心地缝着衣服，父亲正在门口和邻居聊天。
    萧遥叫了一声爸妈，父亲迎了上来，接过了他的东西。母亲也抹着眼泪跟了上来，还一边责怪他不该浪费钱买这些东西。
    半年多没见，母亲的头也白了些，也显老了些。萧遥责怪她不该还继续这么*劳，父母只是说反正闲着也没事，还不习惯。一边端出饭菜，生怕萧遥饿着了。
    第二天一大早，萧遥醒了，舒服地睡了一个晚上，这会儿精神特别好。小镇的居民除了学校和政府里上班的人，大多还是做着农田。所以都养成了早睡早起的习惯，小镇上了没有路灯。一到深夜，整个小镇没有一丝亮光，没有一丝声音。只有闲不住的青蛙，鸣叫着陪伴沉沉睡去的小镇，在这样的环境中，人睡得特别的香。
    吃过早饭，萧遥问了一下，父亲说没什么农活，于是说一个人出去逛逛。父亲在后面说水观音里有个算命的，听说很准，让他去试试。萧遥听了也没放在心上。
    萧遥信步向一里远外的寺庙走去。那座寺庙就叫水观音。修在一处奇妙的地方。本来方圆几十里都是起伏的丘陵，但偏偏那座山从中裂开，只剩一半笔立地矗立着，另一半则塌了下去，形成一个宽百来米的谷地和缓坡。
    老一辈的人都说那是以前一只金色的鸟从远处飞来，在那座山上停息，后来飞走时，一脚就把山蹬塌了半边，所以这个小镇就叫金雀镇。萧遥自然是不信的，在他看来应该是很久以前的地震之类把那座山震塌了一半，但却解释不了为什么独独那一座山塌了，而其他附近的山却没有一点经历大地震的痕迹。
    老人们还说，金雀飞走后，没塌的那半边山的半山腰就流出了一股泉水，有得了瘟疫的百姓喝了竟然病就好了。于是人们在半山腰凿了个洞窟，供奉观世音菩萨，那股水正好从菩萨座前的一个小井眼里流出。无论春秋冬夏，水流也不多不少，就那样汩汩地流着。再后来，人们依山建寺，从陡峭的山崖一直建到谷地里，在他们看来普洒甘霖救尘世的自然是千手千眼救苦救难的观世音菩萨了。所以命名水观音。香火也慢慢鼎盛了起来，最鼎盛时据说该寺住持竟然能统领蜀北大小上百座寺院，与蓉都郊区的石经古寺齐名。
    古寺历经风雨，可惜的是，在那个造反有理的疯狂时代，和尚尼姑被强迫还俗，辉煌的寺院也被付之一炬！小时候萧遥去玩时还能看到谷地里雨水冲刷出的断砖残瓦。近几年，人们的生活渐渐好了起来，于是又起了修庙建寺的念头，镇政府也从旅游角度考虑，乐得支持民众意见，于是新的寺院一间间被修了起来，一众善男信女也在几个僧人的带领下成天敲起了木鱼击起了罄。
    萧遥进入寺院，听到隐隐的诵经声，心里也不由为之一静，杂念尽去。
    萧遥沿阶而上，经过几重院落，慢慢爬到最高处那个洞窟里，观世音像已重塑金身，一手净瓶，一手柳枝，仿佛正低眉注视着世间众生。萧遥记起老人们还说过，当年红小兵们烧了寺院，还想进洞砸了观音像，毁了泉井，谁知突然睛空霹雳，暴雨倾盆。有红小兵誓说他看见观音菩萨双目圆睁怒视着他，吓得众人作鸟兽散。这个洞窟才得以保留。
    萧遥从一边拿起准备好的木瓢，舀了些许泉水喝了下去。清冽甘甜的感觉一直凉到心底。
    萧遥转身下山，在一转角处，果然看见一个摊子边挂着一个白布幡，上书“铁口神算”几个大字，倒也铁钩银划，有几分神韵。几个善男信女，一脸虔诚，围着一个白胡子老头。
    萧遥来了兴致，挤了过去，那老头见萧遥过来，双目一睁，精光一闪即逝，萧遥却有一种自己被他看穿的感觉。萧遥吓了一跳，却见他穿着一身破旧的道袍，不由失笑，“呵呵，和尚庙里哪里来的道士？”
    那老道摸了摸雪白的长胡子，也不气恼，望着萧遥慢慢说道：“何处人境非仙境，遑论释家与道家！”
    萧遥一楞，细细品味他的话，倒也对，修行之人，只要修心，无论在哪里都是福地洞天。
    见萧遥思索着点头，老道问道：“小友可有兴趣算上一命？”
    萧遥一想，试试也没什么，于是点了点头。报上了自己的生辰八字。老道闭起眼，双手大拇指在其余四指上一阵风似的乱点，突然睁眼，精光大盛，仔细观察起萧遥的面相来。萧遥几乎不敢与他的双眼对视。老道点点头，取出一张黄纸，用毛笔在纸上龙飞凤舞地写了起来，字迹倒与白幡上的一致。
    萧遥接过一看，是一偈言，笔迹苍劲，力透纸背：“金鳞获罪降尘世桃花纷扰困本性待得奇方迷局明普济众生归仙境”
    没头没脑的四句话，看得萧遥摸不着头脑，萧遥问他是什么意思，老道却闭目不答。半晌沉吟道：“小友不必多问，老道已泄天机！”，接过萧遥手中的黄纸，折好，双手捏着比了个奇怪的手势，口中默念了几句什么，额头上竟然出现了汗水，老道擦擦汗，把黄纸又递回给萧遥，萧遥试着打开，却现竟对折着粘到了一起。老道阻止了他的动作，说：“回去放在枕下，明晨自知！”说着不再理他，自顾着收拾摊子。
    萧遥摇摇头，莫名其妙地拿着黄纸向山下走去。背后听得老道说：“小友，老道再送你四句话：率性而为，乘势而上，万花丛中，本心不泯！小友好自为之罢！”，说完，丢下错愕的萧遥自行下山去了。
    萧遥楞了半晌，寻思着老道刚才写的偈语和那四句话，半天不得其意。无意中见山下山门处老道正与支客僧人站在一起，两人的对话隐约传来。老道对知客僧人一礼道：“几日多有叨扰，此间俗事已了，贫道就此别过！”，知客僧道：“莫非仙友已找到有缘人了？”老道笑而不答，目光不经意地瞟了一眼萧遥所在的地方，萧遥只觉得隔了那么远，自己仍感觉到老道眼里的精光。
    眼见着老道顺着小路走了，步子迈得并不快，可一眨眼的工夫，人已经消失在了山道上。


    第一卷 金龙附体 第003章 离奇的梦境
    萧遥回到家里，把碰到老道的事给父亲讲了，父亲也觉得奇怪，接过萧遥手里的黄纸试了一试，的确打不开。萧遥又把偈言内容和老道最后讲的四句话复述了一次，父子俩趴在桌上望着那对折的黄纸，都参不透其中的意思。
    最后父亲聪明地总结了一句：“见怪不怪，其怪自乱”，反正也只是一张纸，就让萧遥晚上按老道说的放在枕下，看明天会有什么。
    晚上，萧遥把黄纸小心地放在枕下压好，反反复复地思考着那几句话，不得要领，迷迷糊糊地睡了。
    恍惚间一阵金光闪过，萧遥吓了一跳，眼前出现了一条巨大的金龙，与平常电视里看到的一模一样，萧遥还没反应过来，那条金龙竟然冲了过来，缠住了萧遥，萧遥吓得不知所措。谁知那条金龙竟缠着萧遥腾空而起，向远处飞去。
    萧遥吓得哇哇大叫。半晌见自己还没掉下去，于是睁开双眼向下瞧去，只见金龙负着他向一座高山飞去，目标竟然是半山腰一处悬崖，眼见要撞了上去。快到悬崖前，一个洞口出现在眼前，金龙毫不停留，直接冲入了洞中。萧遥下意识双手抱头，哇哇大叫，生怕脑袋撞在洞壁上。金龙却似识途般在洞内左转右转，最后停在一处光滑的石壁前，前爪一拂，石壁上竟然现出两行篆体大家，急切间，萧遥哪里看得清楚，只隐约瞧见“月圆之夜……洞天开启……几个字。正待细看，那条金龙竟将萧遥丢在地上，转过巨大的身躯，一声龙吟，向萧遥冲了过来，萧遥只觉得满眼金光，不能视物，胸口一痛，吓得魂飞魄散，大叫一声，双目圆睁，醒了过来。
    萧遥冷汗遍身，眼前一片漆黑，四周万籁俱寂，连每晚不住的蛙鸣竟也没了声息。原来只是一场梦而已。但胸口却隐隐有些疼痛的感觉。萧遥打开灯，环顾四处，没有什么异样。突然想起枕头下那张黄纸，掏出一看，黄纸竟然能打开了，上面还是老道写的那偈语。但纸下面隐隐透出一些暗纹，萧遥好奇地凑近灯光仔细一看，原来是一些淡淡的水墨纹路，竟然形成一副图案，无数花朵围绕着一条巨龙，龙身盘旋，龙头正对着一个葫芦形的东西。萧遥百思不得其解，记起胸口的异状，低头一见，仿佛胸口有什么脏东西，凑到镜子前，打开台灯，竟然是一条弯曲的纹路，形状与黄纸上的龙纹一模一样，萧遥吓了一跳，用力地擦拭，谁知皮肤都擦红了，那龙纹却越加明显。
    萧遥颓然坐回床边，想到白天奇怪的老道和刚才做的怪梦，手捏着黄纸，脑袋里乱作一团。忽然又想到那个神秘的洞窟，那座山和洞口倒好象在哪里见过，思索好半天，恍然记起老家后半山腰处有一处十多米的峭壁，上面正有个洞口，与梦中的场景倒十分想似。不过那个洞虽然被老人们称为神仙洞，但并不深，而且里面通道很小，小时候和村子里的玩伴钻进去过，只有十来米深的样子，里面也没什么东西，哪里象梦中那样容得下自己和那条巨龙？更不用说梦中看到的洞内石壁了。
    萧遥胡思乱想了一会儿，也没个头绪，外面一只青蛙小声试探地叫了一声，接着更多的蛙鸣响起，小镇又如往常一般在黑夜里沉睡着。萧遥叹了口气，决心明天还是去乡下老家后山上去看一下，关掉灯，倒在了床上，却久久睡不着。
    楼下母亲推了推父亲，“哎，你刚才听到楼上萧遥在叫什么？怎么我好象还看到有光亮闪了一下？”。父亲迷迷糊糊间回答，“哪有什么光，萧遥可能是做了什么噩梦吧，快睡吧。”翻了个身，鼾声又起。
    凌晨时，萧遥终于迷迷糊糊地睡着了，却被窗外的喧哗吵了起来。原来今天是小镇赶集的日子，十里八方的乡亲们一早就到了镇上，在街边摆起了小摊，热热闹闹间，小镇似乎也有了生气。
    早上萧遥洗脸时又用力洗了洗胸口，那纹路却还是洗不掉，幸好平时不太明显，只是淡淡的一团。萧遥只好视而不见，不去管它。吃过早饭，萧遥给父亲说想到乡下老房子却玩一下，父母由于赶集的日子要忙着做生意，叮嘱了几句就随他去了。
    萧遥拿了只手电筒，又找出了收割小麦的镰刀，向乡下老家走去。一路上碰到不少村里的乡亲。有的认得萧遥，热情地打着招呼，有的则互相不认识了，毕竟几年没回乡下村子了，以前的小孩长成了年青人，而以前的叔伯辈则变老了，只能依稀从面容中找到些许以前的影子。
    萧遥在老房子前站了很久，小小的四合院里曾经留下他童年的影子，屋前的竹林已变成了菜园，再也找不到年少时自己姐弟和伙伴们在竹林里嬉戏的痕迹了。萧遥知道，自从搬到镇上后，这个老宅子已经卖给了村上的伟叔。由于家里的孩子都通过读书走出了农村，都说他家老宅风水好，买的人很多，最后伟叔出的钱最多，所以就卖给他了。记得当初在老宅地里修四合院时，父亲请了全镇有名的风水先生来，风水先生作了一番法事，最后说他和父亲关系好，所以寻了个好风水，自己要折寿等一大通话。萧遥自是一直不信，认为他是想父亲多给些钱而已。不过从四合院的堂屋正中，沿着门厅正中从大门望出去，远处五座高山正好形成一朵盛开的莲花形状。小时候萧遥就经常坐在堂屋门槛上看着那五座山玩。
    萧遥边回忆着边爬上了屋后的半山腰，峭壁还在，只是已经挂满了藤萝，不象他小时候来玩时光秃秃的一块石壁了。
    萧遥用镰刀砍断多余的藤萝，爬到了洞口，一股凉风扑面而来，地面干爽。萧遥只能弯腰进去，萧遥用手电四处照着，却没什么现，一会儿就到了没事里，前面几米内自己进不去了，太小了，只有不时候才能爬着进去，萧遥用手电向里面照了照，还是什么都没有。萧遥悻悻地退了出来。
    回家的路上，萧遥碰到了一个姓冯的老邻居认出了萧遥，和他热情地打招呼，小时候萧遥经常和他的孙子玩耍，所以和冯大爷也很熟，这么多年了，冯大爷的身体还不错。聊天时萧遥无意告诉了他自己到半山腰的山洞里玩去了。冯大爷笑呵呵地摸着胡子问他在神仙洞里有什么现。神仙洞？萧遥也突然记起了这个洞的名字。“那么浅那么小的洞为什么叫神仙洞？”萧遥随口问。
    冯大爷想了一下说：“我听老人们说那里几百年前住着一位老神仙，不知道活了几百岁了，附近几个村子闹瘟疫，老神仙就找了些草药炼成丹，救了老百姓，人们都叫他活神仙。后来不知什么时候老神仙离开了，再也没回来过。”
    萧遥听着冯大爷颠三倒四的述说，想起两天里自己的奇遇，也不象以往那样付之一笑了，反倒想听冯大爷还有没有关于神仙洞更多的传说。冯大爷却翻来覆去都只是这几句。萧遥告辞离开。边走边想，为什么自己家里的老人们就没有讲过这些事呢？脑里突然灵光一闪，对了！萧家是清代湖广填蜀州时从湖北迁过来的，如果老神仙的事真是几百年前的事，萧家的肯定不清楚，自然也不会向后辈讲起了。
    萧遥恍然大悟，那自己不如找更多的异姓老人问，说不定能有更多的了解。
    （ps：新人新书，大家多多提意见啊，谢谢你们的支持，俺一定会努力的！）


    第一卷 金龙附体 第004章 禅语解惑
    萧遥想到这里，向河对面的王家村子里走去，王家也是本地人，在萧家迁来前就一直在这里居住，所以整个村子基本都姓王。萧遥找到了父亲的老庚王柏强叔叔，老庚是萧遥老家的一种习俗，两人同年同月生，如果相处得好，就互称老庚，有点类似于异姓兄弟的意思，平时走动也多些，有农活时互相帮忙。每次放假回家，王叔叔都会从家里拿好吃的到萧遥家给萧遥吃，所以萧遥也很喜欢他。王叔叔见到萧遥热情得不得了，张罗着让婶婶做好吃的，萧遥问王叔叔听说过神仙洞的事没？王叔叔也说了几句，与冯大爷讲的差不多，最后说他也只知道这里，村里有几位老人，可能知道得多些。
    吃过饭，王叔叔把萧遥带到王家老祠堂，里面几位老年人正在玩着长牌。王叔叔把萧遥介绍给他们，又问老人家们知道神仙洞的事不？
    老人们七嘴八舌地讲了起来，最后萧遥理了一下，在老人家的口中，老神仙确有其事，也的确在神仙洞里修道，救百姓的事也确有其事，更玄的是有两位老人都说传说里那只蹬塌了高山的金雀就是飞来接老神仙走的。老神仙怕百姓们再遭瘟疫，走之前向塌了的山壁一指，一股泉水就流了出来，就是后来的水观音那股泉水。至于神仙洞为什么那么浅那么小，有位老人说，是老神仙走后才变小的，以前很大，只有真龙才能进洞，而且还要在特殊的时间才能进得去。有个小孩父母病了曾进洞求药，那个小孩后来竟然中了状元，成为当时梓州的名人，那个小孩回来讲里面很大，还有一块光滑的玉壁。萧遥想了想，历史上小镇周围好象并没有人中过状元啊？看来又是传说了。而且其他老人都没听说过这事。但说到的洞内情形倒与梦中相符。
    几位老人七嘴八舌地说了这些。萧遥谢过几位老人和王叔叔，满怀疑惑地回到镇上。
    夏天日子长，吃过晚饭，天还早着呢，萧遥闲来无事，又到水观音去逛了会儿，权当是饭后散步，天快黑时，萧遥慢慢往回走，快出寺院时，遇到了知客僧，萧遥想到老道，于是问道：“大师，那个道士呢？怎么没看见了？”
    知客僧合十答道：“施主，他已经走了？”
    “哦？那你知道他为什么要到寺院里来摆摊的？”
    “不僧不知道了，只知道那天他直接找了住持，住持吩咐小僧等随他做什么不要管，听说是找什么有缘人”。
    萧遥想起那天老道向知客僧道别的时候也提到过“有缘人”三个字，正待细问，一个俗家弟子过来对萧遥说：“施主，住持有请，能不能麻烦施主一趟？”
    “哦？”萧遥吃了一惊，住持怎么会有事找自己？想了一想，点点头，跟了上去。
    那人将萧遥带到一间小小的偏殿前，对萧遥行了一礼，“住持就在里面，施主请！”转身向萧遥作了个请的手势。
    萧遥走进偏殿，边想该不会是住持要说自己有慧根，要收自己作弟子吧？这可不得了，自己的风流日子还没开始呢？要是自己出师未捷身先死，天下美女可不得哭成一片？胡思乱想中，见住持正盘坐在蒲团上，闭目转动佛珠念经，一旁佛灯如豆，昏暗中一片肃穆。萧遥的心也不由一静。
    住持睁开双眼，望了萧遥一眼，“施主请坐！”萧遥在他对面的蒲团，也想学他的样子盘腿而坐，可自己的双腿却盘不到位，已经酸痛起来，只好作罢。
    住持望了一眼萧遥，微笑问道：“施主这两天过得可好？”
    萧遥一楞，想到这两天生的奇怪事情，奇怪的道士，奇怪的偈语，还有那个奇怪的梦，以及自己身上的那个纹路。苦笑着摇了摇头，“不好！”
    “施主可有什么烦心的事？”住持又是微微一笑。
    “那可太多了！”萧遥接了一句，俗话说人无远忧，必有近虑，碰到老道后这两天萧遥正为那个怪梦和胸口的龙纹郁闷着呢。这次回来，老爸老姑又催着他谈恋爱，想想父母也真*心，读书的时候生怕自己早恋，这下才工作没几年，又担心找不着媳妇儿了。慕容菲儿！这个名字一下子又跳进了萧遥的心里，那段初恋带给萧遥太多的感伤，要不是那段短暂却刻骨铭心的经历，萧遥也不会变得象现在这样有些玩世不恭了。想到这些，萧遥不由得叹了一口气。
    “施主可知五蕴为何？”住持突然问道。
    “色、受、想、行、识，合称五蕴”。萧遥下意识地回答。虽然不修佛，萧遥还是对佛教挺感兴趣的，看过几本佛经，对《心经》也算是倒背如流。
    “五蕴皆空，度一切苦厄”，住持引用心经的话，却转口道：“然则，济颠不戒酒肉，又如何成佛？”
    “这个……”，萧遥倒一直没想过这个问题，可能认为济颠只是民间传说的事吧。
    “施主，你既知色即是空，则当知空即为色，世人皆着于五蕴，是以无以到彼岸，但执着于空，又焉能证正果？济颠之饮酒啖肉，则如世人之吃斋礼佛。”
    “您的意思是济颠的洒肉穿肠也是一种修行？”萧遥疑惑地问。
    “然也，岂只济颠，三藏法师多年历险，行程数万，亦是修行；朴初居士为宏扬佛法奔走于官场民间，亦是修行。世间万般道路，何只青灯伴佛经一途而已？”
    “也是”，萧遥若有所思点点头，“佛即是我，我即是佛，只要一点佛心不灭，管他红尘万丈？”
    “施主此言甚是！菩提无树，明镜非台，本性不泯，人间何处非仙境！”住持深深地点了点头。“施主此时可还有什么烦心事？”
    萧遥点头，双手合十一礼，“多谢住持！”住持闭目不语，轻轻转动佛珠。萧遥一礼，悄然退出殿去。
    晚上，萧遥躲进被子怎么也睡不着。小镇由于海拔较高，森林茂盛，温度不高，虽是初夏时节了，可晚上还必须盖薄被，象个天然的大空调。正适合睡觉。萧遥回想着梦中进洞的情形，记起月圆之夜……洞天开启……几个字，脑里突然灵光一现，跳下床开灯看日历，明天正是阴历十五。莫非是要阴历十五进去那个什么洞天才会开启？可传说中要什么真龙才能进去，自己又不属龙，一转念又想到胸口的龙纹，咦？莫非应验在这里？萧遥兴奋起来，管它的，明天晚上自己再去试试，不过得先准备点挖土工具之类的东东。
    第二天一早，萧遥就做起了夜探神仙洞的准备工作。根据萧遥的猜想，肯定要进到洞底才会有所现，所以准备了铁锹，电池也多准备了几组备用。早早吃过晚饭，萧遥扛着工具就向神仙洞出。


    第一卷 金龙附体 第005章 洞天奇方
    到了洞外，天色已暗了下来，一轮圆月斜挂夜空。萧遥再次爬上峭壁，打开手电筒，弯腰进洞。到了昨天停下的地方，手电筒向里照了照，又向洞壁仔细观察了半天，想了想，将手电筒筒放在地上照着洞壁处，自己拿起铁揪就挖了起来，洞里很干燥，泥土倒也松软，一会儿就挖到小洞底部了，萧遥趴在里面，用手电四处观察，突然想起自己做的梦中金龙好象在这个位置是左转的，萧遥仔细观察左边，试着用铁揪敲了敲左侧洞壁，听到出的声音明显空空作响，高兴地大叫，“耶！我真聪明”，说着用铁揪用力砸下去，泥土簌簌落了下来，萧遥加快度挖了起来，最后一揪下去，眼前豁然开朗，一个黑黑的洞口出现在眼前。萧遥吓了一跳，紧紧攥着铁揪以防万一，一边用手电筒向里张望。
    半晌没有动静，萧遥感觉到洞里的空气并不闷，又没什么危险，于是一手拿着手电筒，一手握紧铁揪，进到洞里。
    洞里通道比外面稍大些，几乎可以直立而行，没几米，又到了通道尽头，萧遥按梦中所记试着敲了敲右侧洞壁，又出了空空的声音，看来果然又是该向右挖。
    果然如同刚才一样，没挖几下又一个新的洞口出现在他面前。萧遥确定没什么危险后，大着胆子走了进去，里面足有一个房间大小，手电筒的光四下扫了一下，现里面空无一物，迎面一道平整的石壁，面上覆着一层泥土。
    萧遥想到这里的情景和梦中的差不多，心里也不由得扑通乱跳起来，有些紧张地四处观察。
    萧遥好奇地打量着石壁，用铁揪轻轻拨下覆盖着的泥土。一面平整光滑的石壁呈现在面前。仔细观察，却什么也没现。
    萧遥奇怪了，那晚做梦的时候，金龙就是带他到这里的，这面石壁上还有些字，现在怎么没有了？
    萧遥又仔细回想了一下梦中的情景，摇了摇头，没什么遗漏似的。望着光滑石壁上，自己的手电筒正照在上面一动不动。随手晃了晃手电，萧遥心里狠狠地跳了一下，石壁上一个光柱动了起来，另一个却仍一动不动。萧遥急忙关了手电筒，却见光滑的石壁中间仍有一团亮光，在静静的黑夜中显得特别亮。萧遥吓了一跳，以为有人跟着自己进来了，一个急转身，手电扫了一圈，却什么也没有。
    萧遥壮着胆子凑到亮光前仔细观看，又伸出手去，竟然出现了手的影子，萧遥恍然大悟，逆着亮光向洞顶望去，原来洞顶有些道缝隙，月光顺着其中一条缝隙正好投射在石壁上，变形成了圆形的光团。萧遥也才明白之所以洞这么深却不觉得憋闷，原来是洞顶有缝隙，新鲜的空气能进来的缘故。
    萧遥突然又想到梦里见过的几个字，看来，这阴历十五的月光应该有什么含义吧。萧遥思索着，仔细用手电筒在月光照射处观察，还是没现什么，只是那块石壁隐隐有些高低不平的纹路。萧遥索性关了手电筒，电筒的光柱一灭，那处纹路立刻在月光的照射下形成一些阴影，萧遥仔细一看，阴影连成的纹路真的和自己胸口和黄纸上的纹路基本上一样，呈一条盘旋的龙形。四周一圈阴影形成一个圆形，整个图形在月光下象极了一个圆形按钮。
    萧遥激动地将手掌按上龙纹，突然觉得胸口龙纹处一热，接着手掌处感觉微微向下一陷，好象圆形真的被自己按了下去。石壁后传来沉闷的重物滑动的声音。
    萧遥吓了一跳，连忙松开手后退，手里攥紧了铁揪，手电筒光柱四处扫视，凝神戒备。
    只见石壁慢慢向一侧滑去，没入洞壁，露出里面一间洞室。
    从进洞到现在一切都匪夷所思，又无不出梦中相符。小时候经常来玩的洞里竟然有如此乾坤，萧遥也心里惊疑不定。梦中并没有出现这个石室，只是在刚才的石壁外金龙冲进萧遥的身体后他就惊醒了。所以这未知的洞室让萧遥不敢轻举妄动。
    萧遥躲在通道里，用手电筒仔细扫视着出现的洞室，里面好象有石桌石凳之类的东西，还有一个石台。
    又待了半晌，看来没什么危险。萧遥小心翼翼一步步慢慢探进洞室。看来这里面真有点象很久以前有人休息的地方，有石桌石凳，石桌上有些东西，另外那个石平台倒象是石床似的。
    仔细查看了四周确定没有什么危险后，萧遥来到石桌前，只见桌上放着一本书，一个葫芦，葫芦下压着一张绢，上面写着什么。葫芦的形状很熟悉，好象在哪里见过似的。石桌一侧还放着几个小瓷瓶。
    萧遥放好手电筒，小心翼翼地捧起葫芦放在一边，抽出那张绢布。借着手电的光仔细看了起来，上面铁钩银划笔迹苍劲。
    “字谕有缘，余自幼学医数十载，自诩略有小成，遂遍游天下，寻药济世。后遇名医武老，始知天外有天。蒙武老不弃，侍立左右，所得颇丰。尤于养生延年之学，略有所得。泣别武老，拜潜虚道长于北海草堂，习得丹法秘决。终于悟得延寿一方。然一方易得，良材难求，穷余数十寒暑，终不得千年之材。不死之法，其难何堪！云游至此，喜得金鳞无数，遂居此洞府，悬壶济世，亦逍遥快哉！今忽有感，将赴黔北。未知归期何为。字留有缘，《百草录》乃余寻药所记，有缘自得。延寿一方，亦在此书中，有缘者如有所得，当以济世救苦，若居为奇货，则非余之所愿也。珍之重之！又壶内百年延寿丹一粒，有缘者自得，瓶中丹粒若干，可作济世之用。静山留字。”
    萧遥低声念了一遍，心里一下子激动起来。天！真的是几百年前的高人，原来神仙之说指的就是这位自号静山的名医！
    萧遥轻轻放下绢布，拂去一旁绢书上的尘土，百草录几个大家显了出来，字迹与绢书上的一模一样。
    萧遥生怕这经历了几百年的绢书会碎掉，小心翼翼地翻开第一页，延寿方几个大字印入眼帘。下面是几味药名和剂量。写着野参二份，王孙二份，脐香半份，红蕊一丝，醉仙一份，雪莲一份，上甲一份，香蕈一份，阳起半份。再下面还写了制作方法。再下面是几行字：千年之材，不死之法，百年之材，益寿延年，十年之材，祛病强身，寻常药材，果腹解渴之效耳！
    再往后翻，全是记载的是一些草药，有名称，形状描述，功效等，有的还有图示，还有的记载了采集的地点。
    真是一部宝书！合上书，萧遥暗叹，对于学中药的萧遥来说，几百年前的这部书，其学术价值和文物价值就不得了。
    萧遥又拿起了葫芦，只觉得有些沉重，惊奇地细看，原来并不是普通的葫芦，而是一种不知名的石头所制，难怪有些沉重。轻轻揭开盖子，一股奇怪的香味散了出来，满室生香，只闻了一下就觉得浑身舒服。萧遥倒过葫芦，滚出一粒红色的丹丸，香气更盛。这就是那个什么延寿丹？萧遥自言自语地想，差不多吧，刚才留书里也提到过，应该不会错吧。看这里地上的灰尘，这里根本没有其他人进来过的痕迹，说明的确是这位叫静山的高人留下的，想来他既然住在这里的时候救济百姓，也应该不会留什么不好的东西吧。
    萧遥想了片刻，大着胆子将药丸塞进嘴里，吞了下去，只觉得一股清香直入肺腑，精神不由为之一振。嘿嘿，要是真能长命百岁，那自己就达啦！萧遥回味了一会儿，查看起那几个瓷瓶来，从瓶上标的名称来看，都是几样治疑难杂证的药。心中又是一阵高兴。
    萧遥取出塑料袋，将百草录仔细包好，又将绢布折好，突然现绢书背面有一行小字，拿过手电筒仔细一看，原来写着：洞口右上方有一机关，出洞之时务将其按下。萧遥默记一下，将其余事物一并装到背包里，默默站了一会儿，向着空空如也的石塌连鞠三躬。轻轻退出洞外。
    来到最外的洞口，萧遥用手电仔细寻找绢书中所提到的机关。终于在靠洞顶的角落里现一处石头突出一截，与其他不同，萧遥按住那块石头，用力向里一按。只听得洞里深处一阵响动，整个洞都摇了起来，洞顶石头泥土不断往下掉，萧遥大吃一惊，连滚带爬顺着藤萝溜下峭壁。回头一看，手电筒的光柱下，整个洞都已经塌了下来，乱石堆在洞口，显然整个洞府已经全塌了。
    村子里的狗似乎也被惊动，纷纷叫了起来。萧遥怔怔地立在那里，回想起这几天的离奇事，心里默默地感激着那位自号静山的高人，又向洞口方向鞠了一躬，转身往回走。
    手电筒无意扫向路边，萧遥突然现路边什么有一片什么东西，反射着电筒的光，恍惚间竟象披着金鳞的龙身。萧遥吓了一跳，莫非梦中的金龙真出现了？
    萧遥定睛仔细一看，却是一片野草，大着胆子凑近一看，成片生长着的都是同一种植物，叶子宽宽的，有点象鱼鳞，中间是绿色，叶片边缘却是一道宽宽的黄色。猛一看倒真的有点象梦中金龙的鳞甲。萧遥拔起一棵塞在背包里，向家里走去。一路上，满月如水，洒遍山川，已经是深夜时分了。


    第一卷 金龙附体 第006章 奇方之迷
    走在回家的路上，萧遥心情大好，这次的收获太大了。得到了奇方，还有那么多药丸。特别是自己还吃了下百年延寿丹，如果真如那位叫静山的高人所说能长命百岁就太好了。要是自己真能研究出那个方子，批量生产的话，嘿嘿，那简直就是印钞机嘛。
    萧遥边想边走，很快回到镇上，小镇的人们早已睡着，萧遥远远望见自已家里门还开着，灯火通明。不由得加快脚步，回到家里，见父母都没睡，正在大厅里看着电视等着他呢。
    见萧遥满身灰尘地回来，母亲忙着抱怨萧遥不该到处跑，玩到深夜才回来。父亲则忙着端出碗饺子，连声叫他吃宵夜。
    萧遥歉意地望了一眼父母，心里想那粒药丸真不该刚才自己吃了，最应该给父母的呀。转念一想，自己早点把药方研究出来，再让他们吃就是了。
    回到房间，萧遥小心拿出绢书，确认绢书不会因翻动而损坏，这才翻开看了起来。
    那九味药的名称除了雪莲指天山雪莲，脐香应该是麝香的别名，而野参应该是野山参，阳起石是道家炼丹多用的，这个倒知道。其余五味药听都没听说过，估计全是别名，下面制法里写着：九味干后作粉，取金鳞草汁十份，文火收作一份量，和粉成丸，九九归一，药效即成。再下面就是那句：千年之材，不死之法，百年之材，益寿延年，十年之材，祛病强身，寻常药材，果腹解渴之效耳！
    萧遥看到这里，头都大了。搞懂这些药材的别名就够他受的了，但看最后这句的意思，竟然好象药效还和药材的生长期有关。貌似千年的药材做的药吃了可以长生不死，百年药材的则可以延年益寿，而生长十年的药材做的药只能治病强身。市面上的普通药材做的竟然只有填饱肚子的作用了。
    萧遥叹了口气，只有自己回蓉都后多查查资料，争取早点把那几味药找出来，只要知道了药名，再努力收集生长年限长些的药材来制那个什么百年延寿丹了。
    高兴了一下又郁闷了起来，复原古方哪是那么容易的事，说不定现代这个名字的药材在古代是另一个不相干的名字呢。当年萧遥他们蓉都中医药大学一个老教授花了十几年的时代复原了一个古代抗疲劳的药方，还只有三味药，都轰动整个中医药界了呢。自己面前这个方子可整整有九味药呢，还加一个叫什么金鳞草的，十味药啦！
    想到金鳞草，萧遥心里一动，当时自己出洞后被一种野草吓了一跳的情形，金鳞草？会不会就这个？边想边从背包里摸出那颗采到的野草。观察了起来，那野草应该是多年生的草本植物，好歹萧遥当年药用植物实习的时候也是满分，却对眼前这种植物没一点印象，连是哪个科都判断不出，不过萧遥直觉地肯定这就是那神秘的金鳞草。至于具体是什么植物，等回去后找学校的欧阳老头帮忙鉴定一下吧。
    萧遥心中一会儿喜一会儿愁，又翻起了百草录，试试能不能在书中找出余下那几味药，可翻到最后都没现。可能静山高人自己觉那几味药都容易找到，所以没写在书里吧。翻的时候萧遥看见书里不但有上面种少见草药的介绍，后面还有静山高人行医时的记录的体会，有几种疑难杂证的治法的方子。最后竟然还有一篇文字，大意是他跟着潜虚道长时，也学了他的双修秘法，但觉得太难太复杂，于是自己简化了下，并形成了一篇口诀，如果按口诀练习，虽然达不到白日飞升的境界，但也能强健身体，延年益寿。对于这些所谓的房中术，双修法之类的，萧遥概是不信的，只当作趣事一般看过就算了。想了想，也没在意，丢在了一边。
    这书可得收好！萧遥找来个塑料皮，包好书，又把那张写着偈语的黄纸夹在了里面，突然看到黄纸上画的龙头正对那个葫芦，觉得面熟得很呢。于是从背包里掏出了那个葫芦。一对比，果然如此，又看到黄纸上写的偈语：金鳞获罪降尘世，桃花纷扰困本性，待得奇方迷局明，普济众生归仙境。”看来奇方指的是延寿方了，其余几句则还是不明白，还有老道士最后送自己的那句话，住持也提到的本心、本性之类的东西，萧遥脑里又是一团乱麻。到现在为止，自己做的那个奇怪的梦算是彻底解开了。至于这偈语什么时候解开，萧遥可一点头绪也没有。想了一会儿干脆放弃不想。
    第二天，早上一起来，萧遥问起父亲乡下老家后半山的坡地是谁家的。父亲好奇地回答，“是你仲叔家的，怎么啦？”
    “那我们家的坡地呢？还是原来那块？”
    “是啊，你问这个干嘛？”父亲追问道。
    萧遥知道从土地承包到户后，村上把山坡也分到了各家，每家人在自己分到的坡地上种树，砍柴等。
    “那……可不可以和仲叔他们家换一下坡地呢？我们要他们那块，让他们要我们那块？”萧遥问道。
    父亲想了一下，“这倒是没什么问题，本来我们家分的那块离他家近些，而且我们那块的树要长得好些，他肯定愿意换的，不过为什么要换呢？”
    萧遥想了一下，还是决定不能告诉父亲真象，毕竟一切迷团还没解开，告诉他也没什么用，“这个……原因你不用管，我以后有用的，不骗你。反正我们家也用气罐做饭，不用去砍柴了，那个坡虽然柴禾少了些也没什么影响，行不？”
    父亲想了一想，点了点头“唉，那好吧，等哪天碰到你仲叔我给他说一声就行了”。
    萧遥见父亲同意了，急忙道：“不能等了，今天我们就到仲叔家去把这事儿办了”。
    父亲迟疑了一下，见萧遥热切的目光，只好点点头，“好吧，就算到你仲叔家聊会天吧，反正今天也没什么事。”
    于是给母亲交待了一下，父亲带着萧遥就向老家村子走去。
    仲叔见到他们很是开心，不停和萧遥聊着天，又感叹父亲有个好儿子。父亲把换坡地的事和仲叔讲了，仲叔迟疑了一下开口道：“大哥你说换就换吧，也没有什么。不过……你知道我那坡地柴禾不多，比不上你那块，这样换你可是要吃亏的。”父亲接过话：“仲老弟，没关系的，主要是这块坡地就在老屋子后山，儿女们回老家时觉得亲切些”。萧遥心中汗了一把，老爸撒起谎来眼都不眨一下，嘿嘿。
    饭后告别了仲叔，来到那块坡地上，父亲惊讶地叫了一声，“咦？那个洞怎么塌了？”
    萧遥连忙接口说：“可能是下雨冲塌了的吧，就一个小洞也没什么的”。
    萧遥仔细查看了昨晚现金鳞草的地方，原来就在洞口周围的坡地上，到处都长着这种草，但离洞口越远，长得越少。整个范围就在这块现在属于他们家的坡地上。萧遥又小心挖了几株放进袋子里，对父亲说：“爸，我就是为了这个草才叫你换的坡地”。
    父亲弯下腰仔细看了看，“切，不就是野草而已嘛，长得又难看，象鱼鳞似的！不过在乡下住了几十年，怎么其他地方怎么倒没见过呢？”
    萧遥说，“我现它就只长在这块坡地，所以才要你换的呢。你没事的时候过来照看一下，我估计这种野草极可能是一种珍贵的药材！”
    父亲倒是对萧遥的话深信不疑，有些紧张地问，“啊？那要是有人给我们挖完了怎么办？”
    萧遥摇摇头，“这草长这里可能有几百年了，都没有人来管它，所以只要我们不露口风，应该没有什么问题的。”父亲这才点点头不再担心。
    回到家里，萧遥找来几个花盆，将采回的金鳞草种了下去，叮嘱父母平时多照看些。萧遥是想试一下金鳞草是不是真的必须在神仙洞附近才能生长。毕竟按奇方所写的那样，金鳞草的用量将会极大，如无法移植到其他地方的话，以后大量生产药品时原料产量的限制将是致命的。
    回到家，萧遥将挖回的金鳞草种在花盆里，嘱咐父亲好生照看，自己带一盆回蓉都，看它能不能在蓉都的平原地带生长。
    几天的休假很快就过去了，萧遥带着一盆金鳞草回到了蓉都。
    一回到公司宿舍，萧遥迫不及待打开电脑，想查一查资料。查了半天，终于查到武老可能指的是明朝的名医武之望，看到资料里介绍说他于妇科，且在养生益寿方面也有所长，静山信中的武老应该就是他了，毕竟洞里的瓷瓶里有几种就是治妇科难证的，静山的延寿方里肯定也有武之望在养生益寿方面的经验。
    至于潜虚道长，萧遥看到资料就确定是那位叫陆西星的明代道士，因为资料里提到他主张阴阳同类双修，静山留下的信里也提到了这点。
    不过萧遥查了许久，始终未能在明代资料里找到一个叫静山的人。也许静山悟出药方后就只顾着寻找他所说的千年之材去了，所以在历史上没有什么名气吧。
    武之望和陆西星的生卒年份也相近，也印证了静山的确与他们可能有过交往，那么奇方的真实性更得到印证，况且吃了那粒药丸后，萧遥自己也感觉这几天精力比以前好多了。萧遥想到这里，突然想起了百草录后面的双修口诀，如果要是真的呢？想到这里萧遥坏坏一笑，拿出百草录，翻到静山写的双修口诀的那页，萧遥仔细读了起来，静山在长的双修之法太过繁琐，什么穴道经络行气之类的一大堆，所以他简化了一下，双修时男方只需要记几个简单的穴道，并根据口诀默想一股气的运行就行了，至于女方更简单，只需要想着有一股气从交合处上至丹田盘旋一圈再回到交合处就行了，口诀都省了。
    这倒省了不少事，做那事儿的时候，谁还顾得去记那么复杂的事哟。不过静山也提到，简化后的双修是达不潜虚道长所说的长生不老甚至返老还童的境界，只有强身健体，益寿延年的功效。而且由于女方修炼简单，得到的好处也没有男方的多。
    萧遥看了一遍，才郁闷地想起自己就算背下了修炼口诀，也找不到人试呀。不禁苦笑了起来。


    第一卷 金龙附体 第007章 魏子的糗事
    第二天又恢复了正常的上班，一进办公室，李清就围了上来，上下打量着萧遥，“咦？老大，怎么变了样子？”
    萧遥纳闷地问，“什么变了？”
    李清想了想，“说不上来，反正和前几天不同了，你说是不是？”转头望着林香问。
    林香也点点头，“嗯，老大，你真的变了，说不上哪里变了，反正和以前的感觉不同了”。
    李清连连点头，“就是就是，嗯……比以前帅了，嘿嘿”
    “靠，难道我以前就不帅？”
    “嘿嘿，你以前也帅，是蟋蟀的蟀！”李清笑着躲过了萧遥的一脚。
    难道是那颗丹药的作用？萧遥暗暗想道。
    萧遥的手机响了，掏出一看，是梅梅的。前段时间和魏子他们一起玩过后，这小丫头又跟着魏子小两口来找过萧遥玩，混得挺熟了，萧遥觉着她望向自己的眼神里也好象多了些东西。对于萧遥这个理论上的高手，实践的初哥来说还真不知道怎么办。私下问过魏子，那小子倒爽快，给萧遥丢了句“推倒！”把萧遥哽了半天。“喂，萧遥哥哥，你答应过帮我买药的事呢？买到没有？”混熟了后，梅梅也把萧遥叫萧遥哥哥，看来肯定也玩过仙剑游戏吧。
    萧遥这才想起答应过帮她买她母亲糖尿病用药的事，“哦，小事情，你什么时候来拿？”
    “刚才李丽说他们晚上又要来找你玩，我和他们一起过来行不？”
    “哦，那好，晚上见！”萧遥挂了电话，怎么这臭小子要来找自己竟然还没有打个电话？
    萧遥正纳闷间，电话又响了，正是魏坡渐打来的。
    “哦，你们晚上过来玩？知道了，下班后见”，萧遥开口就说。
    “靠，我还没开口，你怎么就知道了？”电话那端传来魏子惊奇的声音。
    “我是大仙，能掐会算，行了吧？”萧遥理也不理，挂了电话。对于这个高中就同桌的死党，自是用不着客气。
    当年萧遥应届考上了蓉都中医药大学，魏子则复读了一年后考上了蜀州联大的医学院，现在也毕业了，找了个工作，恰好在萧遥他们校的附属医院当医生，前段时间上急诊。每隔不了几天就在蓉都电视的晚间新闻里见着他上门急救那些老太婆呀，车祸呀之类的。萧遥嘲笑了好久他那在镜头前特别晃眼的谢了顶了脑袋。但萧遥对于魏子在谈恋爱方面还是佩服的，因为他现在这个女朋友李丽当年也没考上大学，到蓉都找了个工作，当时李丽的男朋友阿勇考到了哈尔滨读书，临走时将女朋友托付给他的哥们儿DD在蓉都读书的魏子照顾。这家伙倒也尽心尽力，不时找李丽玩。结果一来二去，两人竟然坠入了爱河，再也跳不上岸了。萧遥听了哭笑不得，阿勇放假回蜀州才明白事不可为，和魏子喝了通宵啤酒，抱头痛哭而去。于是，李丽名正言顺地跟在魏子后面在萧遥等老同学面前亮了相。那厮推倒李丽后，竟然还悄悄给萧遥描述初次的刺激，把萧遥气得半死。
    萧遥刚挂了电话，手机又响了起来，一见还是魏子的，没好气地接通。
    “喂，你小子牛，敢挂我的电话！我还没说完呢！”魏子的声音传了过来。
    “靠，你能有什么破事儿，不会是告诉我你要带一个加班排来吃白食吧！”萧遥没好气地问。
    “嘿嘿，这可是好消息呢，我老婆说这几天梅梅老是在她面前提到你，还不停打听你的事，看来你小子交桃花远了，好好把握哟，莫说做兄弟的没帮你！”
    “去你的！”萧遥没好气地说，“真的真的，你一定要相信我，把握机会哟，向你的处男告别吧！”魏子坏坏地笑着。
    “切！我可没你那本事，把兄弟的老婆照顾成自己的！”
    “靠，你就不能不提那糗事？”魏子悻悻地挂了电话。
    下班回到玉棕时，魏子又带着李丽和梅梅等在了宿舍楼下。啥也不说，四人直奔玉棕串串香。
    拍了拍肚子，魏子满足地打了老大个嗝，在李丽的白眼下对萧遥说：“哥们儿，反正明天周末，到你宿舍玩通宵如何？打双抠！”这是蓉都流行的一种扑克牌玩法，深受女孩子的欢迎。
    两女当即两眼放光，对这个主意双手赞成。于是回去的路上，买了两付扑克，又拎了几瓶啤酒一些零食回到了萧遥的宿舍。
    萧遥的宿舍是公司在玉棕买的商品房，两室一厅，大卧室住着三个在生产厂上班的人，萧遥和另一个人合住小卧室里。由于那人谈恋爱了，几乎不回宿舍住，萧遥倒乐得一人独住一室，没人打搅。
    房间里相对摆着两个铁架床，都挂着帘子。萧遥和魏子搬来一个纸箱子放在方凳上当桌子，又安了两张椅子，和李丽相对而坐，萧遥则把梅梅让到自己床边坐下，自己坐在对面，自己和梅梅一伙，那两口子一伙，四人热热闹闹玩起了扑克。
    魏子打牌的过程中不断大呼小叫，带动几人也热闹起来，谁出错牌了，谁偷看底牌了，谁作弊了……大半的时间倒在笑闹中。那两口子闹得火热，梅梅也被带动了起来，每次萧遥出错牌了总是用大大的眼睛娇嗔地瞪一眼萧遥。有时趁那两口子争执的时候偷偷把自己的牌亮给萧遥看。李丽现了笑着对梅梅说：“咦？我和魏子作弊是一家人，你们两个怎么也作弊？莫非？嘻嘻”，魏子接过话，“切，你没见那两人一直眉来眼去的？八成也快成一家人了……哎哟”。说着屁股上挨了萧遥一脚。梅梅脸一红，白嫩的小脸飞起了红晕。
    梅梅今天穿着淡黄色的套装，看来是下班没换衣服就直接过来了。纸箱做的桌子毕竟矮些，萧遥坐在对面正好看见她及膝的短裙下那透明丝袜包裹着的丰满大腿露出老大一截。虽然她也觉得萧遥不时盯着那儿看，脸红红地将裙子向下扯了一扯，可不一会儿又露了出来，后来也索性不管了，现萧遥的目光也只是红着脸瞪他一眼。每次当她向桌上牌时，总得低下身子，萧遥不时从她套装上衣的胸口处惊鸿一瞥地看到露出的一片雪白，有时甚至能看见白色的蕾丝花边。
    萧遥就这样一边享受着春光一边和梅梅齐心合力地升着级，没多久就从2升到了a，又从2升起，追上了魏子两口子。
    魏子郁闷地说，“靠，都说恋爱中的人会变傻，怎么今天这两位这么厉害？不玩了！喝酒玩。”
    李丽也丢下扑克不玩了。四个人打开零食，喝起了啤酒。魏子聊起了夜间上急诊的趣事，几个人津津有味地边喝边听着。
    “上个月，半夜3点多，我接了个短信息：有急诊，回电话3o89！我想也没想，赶快打回医院总机，接分机，占线。再拨，占线。……总算接通了，传来咆哮的吼声：打错了！！！！！这是太平间！！！我一下了懵了。第二天早晨，科内一哥们儿被全院通报，缘故是：借愚人节之际捏造急诊谣言，导致数十个电话午夜骚扰太平间老头儿……”
    几个人大笑起来，萧遥笑够了问，“怎么这几天没见你闪光的大脑袋在电视上出现了？”
    魏子郁闷地摸了一把自己谢顶的大脑袋，“转科了，脑外，怎么，要不哥们儿帮你开开颅？”
    接着得意地说：“你还别说，冲我这脑袋，那些患者还真以为哥们儿临床经验丰富呢，我说什么他们就信什么，每次到医生办公室都把我当主任了，把科里其他医生郁闷得不行！”
    萧遥笑得差点把嘴里的啤酒喷了出去。
    不知不觉，啤酒全下了肚，梅梅和李丽也喝了不少。特别是梅梅，白嫩的皮肤浮现一层红晕，仿佛要滴出水似的。不知是不是丹药的作用，萧遥倒没觉得多大醉意，整理了一下桌子，又招呼三人玩牌。
    快到凌晨两点钟的时候，李丽先来不起了，上家的梅梅了牌后她半天没接下，萧遥和魏子一看，好家伙，竟然就那么睡过去了。
    摇醒了李丽，她向魏子撒娇要睡觉。见梅梅的精神也不好，萧遥苦笑着说：“刚才说玩通宵的时候谁叫得最起劲？现在才两点不到，就投降了？”
    李丽也不管了，拉起魏子，自己躺到了那个铁架床上。魏子也只好奉命睡觉，给萧遥使了个眼色，示意了一下正迷糊着的梅梅，钻进床里拉好帘子，和他老婆一起见周公去了。
    萧遥苦笑一下，对梅梅说：“你就在这里对付一下吧”，说着帮她铺好自己的床，梅梅脱了鞋，躲进床里，萧遥帮她拉好帘子，自己坐在了书桌前，打开了电脑。
    “你……你睡哪里？”梅梅从帘子后探出头，红着脸问。
    “我？没事，就书桌这趴会儿就行”。萧遥想到宿舍客厅里虽然大，但却没有沙，自己只好在书桌前对付一下。
    梅梅没吭声，缩了回去。
    萧遥想起自己应该查查那个方子的事，连上网络，却现自己也困了，趴在电脑前迷糊起来。不会儿觉得有人在拍自己的肩，抬头睁开眼一看，梅梅正睡眼惺忪地站在自己身后，“要不，你……你……也来挤挤吧，这儿趴着腰疼！”说完脸上红晕绽放，回身躲进了床上。
    萧遥想了想，走到床边，低下头望着她迷离的睡眼，“嘿嘿，你怕我把你……了？”
    梅梅脸上红晕未褪，又加深了些，“切！你敢！”说着向床里移了移。
    萧遥一想，她一个女孩子都不怕，自己怕个鸟呀。于是大大方方地躺在了外侧。顺便拉了拉被子，梅梅吓了一跳，下意识用手捂着胸口。
    萧遥只觉得随着被子一股香味扑入鼻端，耸了耸鼻子，不象是香水味，很好闻的感觉。梅梅正侧身望着他的样子，扑哧一笑，“闻什么呢？你是小狗？”
    萧遥明白过来是梅梅身上的体香，莫非这就是传说中的处子之香？萧遥浑身一热，有些燥动起来，连忙收摄心神，“睡吧，晚安！”说着闭上了眼睛。
    “别，我这会儿清醒了，陪我说说话？”身边的梅梅撒娇地说。
    萧遥睁开眼，梅梅正用手肘支着头侧躺着热切地看着他，“聊什么？”见她穿着白天的套装没脱，顺口说了句，“你怎么不脱衣服？”话一出口梅梅脸又通红了，萧遥连忙接道，“嘿嘿，我的意思是你明天起床这衣服皱了你怎么穿出去见人？我这有件大T恤，要不你换换？”
    见梅梅只红着脸没吭声的样子，想来也是意识到了这点，于是起身翻出件白色大T恤出来，递给了梅梅，又帮她拉好帘子。
    帘子后面传来悉悉索索的声音，一会儿梅梅小声的说，“好了……”
    萧遥掀开帘子，见梅梅的套装已叠好放在枕边，身上穿着萧遥的大号白T恤躲在被子里，萧遥拿过衣服帮她放在椅子上，不小心看见里里夹着白色蕾丝的胸罩，那她现在岂不是没戴那玩意儿？萧遥下意识地看了一眼她的胸口，T恤下胸口两团高耸，正中好象有两颗突起。梅梅明白了萧遥眼神的含义，双手一下子捂住胸口，“色狼！”
    萧遥尴尬笑笑，“嘿嘿，我可是君子”说着躺了回去，只觉得那种香气更浓了。


    第一卷 金龙附体 第008章 娇弱梅梅
    “聊什么？”萧遥侧身对着梅梅，她也保持同一姿势，两人隔得很近，萧遥倒有些不适应和女孩子这么亲密的近距离接触，向后挪了挪身子，已经到了床边，没法再挪了。
    “给我讲讲你小时候的事吧”。梅梅手肘支着头，舒服地侧躺着。
    萧遥经过这几下折腾，睡意也没了，于是给梅梅聊起了自己小时候在农村和姐姐弟弟玩耍的开心日子，和自己求学的生活，父母供三姐弟上学的*劳，那些日子虽然过得贫穷，但很开心。
    梅梅听得入神，萧遥讲着讲着看见梅梅T恤胸口处露出一大片白嫩的肌肤，不由得停了下来，咽了咽口水，只觉得嗓子干。
    梅梅毫无察觉，问道，“没了？”
    “没了，后来就是到蓉都读书，再后来就是到大易集团上班，再后来就是到易康药业来工作了，没什么了，你呢？”萧遥也想知道梅梅为什么年纪轻轻也到蓉都来闯荡。
    唉！梅梅叹了口气，幽幽地讲了起自己的事。原来梅梅家在青州，蜀州省北部一个偏僻的县的农村里，她父母和萧遥父母一样是务农的，只不过那里是山区，什么也不出产，经济极度落后，梅梅高中毕业后，家里再也无力供养她读书，呆了几年，在一个远房亲威的帮忙下在蓉都找了个工作，在通讯城帮人卖手机，还算过得去，只不过母亲查出有糖尿病，每月梅梅都把大部分工资寄回家了。
    萧遥听完也叹了口气，“唉，都是苦命人，不过没关系，希望总是有的，都会好起来的！”
    梅梅也用力点点头，“对，我相信一切都会好起来的！”
    随着她的动作，胸前两团高耸上下起伏，胸口的白腻露出更多，萧遥的眼都看直了，一股热流向小腹下窜去。
    “看什么看？”梅梅的脸红得要滴出水似的，却没有遮掩外露的春光。“……色狼！”，萧遥怎么倒觉得这小丫头的眼光流转，带着无穷诱惑似的，一声色狼都说得悠扬宛转，把心勾得跳一跳的。
    “呃，小丫头，你再这样，我真要当色狼了！”萧遥认真地警告道。
    “切！你本来就是！”梅梅得意地笑着故意挺了挺胸口。“再说，人家哪里小了？”
    萧遥受不了这个，故意装作*笑的样子，双手呈爪，向她胸口按了过去。
    随着一声梅梅尖叫，萧遥只觉得自己下面那脆弱的蛋状物上被狠狠顶了一下，叫也叫不出，大张着嘴，身子蜷成虾米似的，双手捂着下身，脸色苍白，冷汗都下来了。
    见萧遥痛苦的样子，梅梅吓得不轻，谁知道自己下意识的动作竟然那么准确地击中了萧遥的要害呢。连忙抱住萧遥，焦急地问，“萧遥哥哥，对不起，怎么啦？痛不痛？对不起！”竟然话语里带了些哭腔。
    其实梅梅的力道也不大，萧遥很快恢复了。现自己竟然被小丫头搂在怀里，自己的脸正紧紧贴在她胸口的高耸上。浓冽的香味扑鼻而来，萧遥贪婪地用力吸着，趁机将脑袋摆来摆去，享受着那惊人弹力的按摩。口里却故意叫着，“好痛好痛！”
    当梅梅觉得胸口一阵阵酥痒，反应过来时，萧遥已经揩够了油，连梅梅双峰的大小和弹力都“了解”得一清二楚了。梅梅气急，一下子推开萧遥，“你……你这个色狼！”，小脸通红，眼波流转。
    萧遥装出恶狠狠地样子，“臭丫头，想让我当太监？信不信我吃了你？”
    梅梅嘻嘻一笑，“萧遥哥哥，有本事来呀，信不信我真废了你？”
    萧遥一听气急，臭丫头还真叫上板了！一个猛扑压在了梅梅身上，顿时只觉得心中大爽，梅梅的T恤再长也只能勉强包住屁股，而萧遥也只穿着件薄T恤和短裤。软香温玉满怀，肉贴肉的滋味让萧遥兴奋不已。
    顾忌着旁边另一床的魏子和李丽，两人都不敢大叫，梅梅无声地红着脸挣扎着，萧遥按住梅梅挣扎的双手，“恶狠狠”地说，“臭丫头，刚才顶得我好痛，不收点利息真对不起自己！”说着张开大嘴向梅梅红润的双唇压了下去。
    梅梅嘻嘻一笑，“来呀！信不信我咬掉你舌头？”
    萧遥真拿这丫头没办法。不及多想，一下子吻上了梅梅的双唇。两人只觉得身子一颤，一股异样的刺激涌上心头。浑然间，梅梅全身瘫软，喉咙里出一声呻吟，双手无意识地搂住了萧遥的头。萧遥的手偷偷爬上梅梅饱满的胸口，握着轻轻一揉，梅梅心一颤，牙关一松，萧遥的舌头趁机冲了进去，在她嘴里放肆地四处搅动。梅梅的香舌四处躲闪，最终还是没逃过，和萧遥的舌头纠缠在了一起。还不时反击入萧遥的口中。
    ……
    ……
    萧遥抱着梅梅按在怀里，轻轻爱抚着她光滑细腻的娇躯，感受着她一阵阵不由自主的颤栗。
    半晌，梅梅长长地了了一口气，慢慢睁开双眼，望着近在咫尺的萧遥，双眼里满是春意和柔情。萧遥凝望着她绝美的脸庞上那双似水双眸，眼里含着歉意，嚅嗫着不知道说什么好，“梅梅，对不起……我……我真是控制不住自己……”
    “傻哥哥，梅梅要不是早就喜欢你了，会让你……会让你这么欺负人家么？”梅梅幽幽地说着，主动搂着萧遥又送上香吻。
    早晨，萧遥早早醒来，怀里梅梅枕着自己胳膊睡得正香，萧遥欣赏着这海棠春睡图，恍如梦中一样。想起魏子两人，轻轻抽身下床。见对面床上帘子已拉开，魏子两人不见了，转身见桌上留着字条：色狼萧遥，本来以为你们昨天晚上会大战一场，谁知我和老婆白等了一宿，只听到你们的忆苦思甜。我们走了，不打搅你们小两口了，把握机会哟，再当处男的话哥们可真瞧不起你了，要不到我们医院来看看，是不是你小子功能有障碍？嘿嘿。
    靠！萧遥狠狠地鄙视了魏子一下。幸好没让他们两口子听了墙脚！
    萧遥温柔地吻醒梅梅，小丫头迷糊着醒来，见萧遥正吻着自己，吓了一跳，才想起昨夜的疯狂，不由得羞红了脸。萧遥搂着梅梅，“乖宝贝，快起床，待会儿把药寄回老家去，再寄些钱吧，然后逛逛街，给你买几件衣服，让你漂漂亮亮的”。
    梅梅怔了怔，眼圈一红，泪水掉了下来。
    萧遥吓了一跳，“怎么啦？怪我欺负你了？”
    梅梅用力摇着头，钻进萧遥怀里，紧搂着萧遥哭出声来。
    萧遥手足无措，安慰了半天。
    梅梅见萧遥的窘样，扑哧一声笑了出来，梨花带雨，分外动人。
    “不是呢，梅梅喜欢萧遥哥哥还来不及呢”，抑起小脸幽幽地说，“人家来蓉都这么久了，从来没有谁对梅梅这么好过，谢谢你萧遥哥哥，梅梅永远都爱你！”
    萧遥心底叹了口气，真是单纯的丫头，这些小事就感动成这样。爱惜地低下头，吻去她眼角的泪花，“别哭了，再哭就成熊猫了”。
    萧遥带着梅梅到邮局把昨天买的药寄回她老家，梅梅又拿出5oo元钱来寄，萧遥把钱塞回她手里，自己掏了5oo元寄了出去。又带她到市中心逛商场。见梅梅老在打折区选，拉过她悄声说，“乖梅梅，别这样，只有这些漂亮的衣服才配得上我的梅梅”。说着要她试新款夏装。梅梅心疼得直叫贵。萧遥没理她，选了几件自己觉得好看的，把她推进了试衣间。
    新款的夏装穿在她高挑纤细的身上显得那么贴身协调，售货员夸个不停。萧遥见她一件件试过都很合身，于是示意售货员都包起来，梅梅翻了标签，“好贵，萧遥哥哥，不买了！”萧遥没理她，拿着售货员递过来的小票到收银台付了帐，路过鞋区时，萧遥见她脚上的高跟鞋有些旧了，又替她买了双。
    回到宿舍，周末那群小子不知道是不是又到网吧玩对战了，一个人也没有。萧遥坐在床边，见梅梅一件件拿出新衣服在身上比划着，一副小女儿模样。心底一阵怜惜，生活的压力让这个本该开开心心的小女孩承受了太多。
    “萧遥哥哥，你对梅梅太好了，会把梅梅宠坏的”，梅梅坐在萧遥怀里，满眼的柔情与感动，主动送上了香吻。


    第一卷 金龙附体 第009章 战略布局
    这天萧遥被张总叫进了办公室，办公室沙上还坐着一个人，正专心看着报纸，萧遥还是一眼认出了就是大易集团董事长郝小希，以前萧遥在信息中心时就见过他，郝小希还因为萧遥负责的信息专刊和开的营销管理软件在会上表扬过萧遥。见他没有抬头的意思，只好老老实实坐到了张总办公桌旁。
    张总拿起萧遥报上来的gsp奖金申请报告，饶有兴趣地笑道问，“萧遥，我看了下你这个奖金方案，怎么你作为gsp负责人的奖金和其他员工区别不大呢？”
    萧遥想了想，“我是这样认为的，gsp工作虽然是我负责组织的，但公司上上下下所有员工都围绕着这件事认真地努力工作，再说，这次之所以能顺利通过gsp认证，渝州批公司过来支援的老师们的付出更多，至于我个人，gsp本来就是我的本职工作，取得成绩是应该的，所以……”
    张总点点头，打断了他的话，“渝州公司的支援人员的工作是他们应该的，至于这次的表现，我会在渝州公司那边给他们申请奖励，所以这里面就不用提到他们了”。说着拿起笔将几个名字划去。又改动了一下，递回给萧遥，“你按我的改一下，再打印一份上来我签字。”
    萧遥点点头，接过一看，渝州支援的几位老师的名字被划去了，自己名字后的奖金额度从自己申请的2千元改成了5千元。萧遥吃惊地望着张总。
    张总没理会，而是舒服地靠在高背椅上，“萧遥，现在gsp也过了，质管部工作该走上正轨了吧？”
    萧遥点点头，“嗯，现在我们三个人还应付得过来，目前最主要是向新员工灌输gsp知识的意识，经历过gsp的老员工应该能自觉按公司制度做事了，我们每半个月会检查一次。应该没什么问题。”
    “哦，那就好，我一直相信你的能力，不然也不会把你要过来直接让你负责gsp这件大事了”，张总点着头，“不过，你接下来有什么打算？”
    “呃！”萧遥组织了一下思路，还是决定把真实想法说出来，“张总，说实话，我更想到业务部门锻炼一下”。
    “哦？”张总来了兴趣，“说说看！”
    “我每次参加省和市里药监系统的会，见大多是些中年以上的人，我在里面显得太小了，所以自己也想过，我不可能就在质管部做下去，还是想到业务上去锻炼一下，长些见识，说句私心话，这样对自己以后的展也有利些！”
    张总听着，不时点下头，“嗯，这样也好，年青人就该有冲劲，那有没有兴趣做销售？到销售部去，只当普通员工哟？”
    萧遥点点头，“呵呵，没问题，我也想真正接触具体业务呢，再说，我想凭我的表现，不会当普通员工太久吧！”
    张总也笑了起来，“我们公司准备在下面二级市场开分公司，你怎么看？”
    萧遥怔了一下，这事儿再怎么着也该那些个副总之类的表意见吧，再说这会儿背后还待着个大易集团最高领导人呢，手指脚指加完也轮不到自己表见解吧？
    张总见他吃惊的样子笑了起来，“没事儿，就说说你自己的看法吧。”
    萧遥想了想，“现在我们公司销售势头很好，但终端主要是蓉都和周边的药店和诊所，至于二级市场，我们主要是通过那里的商业公司达到间接覆盖的目的，但商人逐利而为，他们现在和我们合作，只是因为蓉都市场还没有一家公司有我们这样大的物流能力和品种优势，如果以有了的话，不排除他们转向别的公司，那时我们对二级市场的覆盖就全没了。所以如果要开分公司一定要早开，抢占终端市场，不过前期的时候和当地商业公司的关系不好处，他们肯定知道我们是去抢终端的。这倒是个费神的问题。”
    张总听了笑着点了点头，“不错嘛，思路清楚，那如果现在就开分公司，你认为在哪里开最合适呢？”
    萧遥毫不迟疑，“蜀南！”
    张总示意他说下去。
    “目前蓉涪经济带上我们公司和涪城药业集团都是大易的下属公司，整个蜀北的终端基本上已经控制在我们手里。而蜀南位于蓉渝高公路经济带的中间位置，有着特殊的优势。先，经济达程度仅次于蜀涪带，购买力较强，开分公司业务容易展起来；其次，当地用药习惯接近于渝州，当地商业单位在渝州进货较多，如果我们进驻，将大力带动公司的销售，对当地商业单位冲击也小些，不容易引起商业单位的反感，我们前期甚至可以和他们开展合作，让他们感觉只是换了个一级供货商，从渝州进货改为分公司当地配送，相当于加强了我们总公司对他们的服务。待时机成熟再一举进入终端市场，这样最后我们公司将形成从涪州到蓉都到蜀南到渝州整个纵贯全境的终端客户带，我们的优势将不可撼动，其他后来者永远只能作追随者而不是竞争者；最后一点，蜀东和蜀西一方面经济欠达，总体购买力不强，分公司前期业务不容易上量，再者当地终端市场基本上控制在本地商业公司手上，要他们交出控制权难得多。俗话说吃桃子捡软的捏，我们第一个分公司必须很快成功打开局面，这样对我们以后的工作将加强信心，对我们的上游厂家也是个信心。让他们甘心情愿和我们绑在一起而不是在蓉都扶持另一家竞争对手。”萧遥一口气说完，这些想法是他结合平时查阅的资料思考得来的。
    张总不置可否，笑了笑，沉吟了一下，“好了，你下去准备一下，到销售部当个普通员工吧”。
    萧遥楞了一下，“那，质管部怎么办？”
    “没事，正好渝州下面有个分公司执业药师空出来了，几十年工作经验了，接替你应该问题不大。”
    萧遥退出办公室，轻轻掩上门。
    “郝总，你觉得如何？”
    郝小希终于放下了报纸，点了点头，“嗯，蛮有想法的嘛，特别是对终端占领这块竟然可以想这么多，可以考虑让他试试！”
    没几天，萧遥的奖金申请就批下来了，倒让他吃了一惊，大易集团什么时候这么高工作效率了？
    接着萧遥的调动通知也下来了，由质管部调到销售部，任副经理。萧遥看了一笑，这个张总，还是没真让自己当普通员工。
    萧遥和新来的质管部经理办好交接。晚上用奖金和李清及林香聚了一下，林香直掉泪，连说“老大不要我们了。”
    李清也想跑销售，他女朋友在渝都，自己当初到易康时没想到来了就回不去了，很是郁闷。萧遥安慰了一会儿，答应帮他在张总面前提提这事儿。
    萧遥到销售部先是跟着部门傅经理了解了销售部的情况，接着张总安排他在负责蜀州南部商业销售的组里跟着熟悉情况。组长叫陈玲，是个胖胖的成天爱笑的女孩子，也是易康成立就进公司的，虽然不到一年时间，但也算是易康的老员工了。陈玲把蜀南的商业客户的概况给萧遥讲了一下，萧遥跟着她们组开始了实习和开票。
    销售部一些小妹妹些对这个近1米8o的大帅哥倒是很热情，知道他懂电脑，经常借故来请教一些电脑方面的问题。萧遥最近正和梅梅打得火热，自然没理会到她们的热情。
    原本以为就这样过一段时间的，谁知大易目前用的进销存软件根本支持不了这么大的业务量，VB开的sQ1数据库很快就到了上限，查询和开票慢得不行，不得不频繁地作数据清理，从开始的一月一次清理到最后一周就得清理一次，给历史数据查询和销售统计带来巨大麻烦。公司和北京一家行业软件公司接触后确定了合作。采用小型机，IBm的平台，oRca1数据库。据说可以支持几年的业务量而不影响度。公司方牵头实施的是萧遥原来所在的蓉都大易信息中心，张总想到萧遥，直接给他安了个司方项目负责人的头衔，负责和开方沟通协调。
    于是萧遥的工作一下子又变了，成天忙于和开方一起开会，听取用户意见，收集需求，跟着开方一起讨论如何在软件中实现那些千奇百怪的需求。
    这天周末，前期调研差不多结束了，由于开方的软件不是成品模式，而是针对每个企业的专项开模式，所以对方那个戴眼镜的陈经理说他们接下来会就易康的情况做个软件模型出来再征求易康的意见，所以这个周末可以好好放两天假休息一下。萧遥终于能喘口气了。
    快下班时梅梅又打来了电话，两人在电话里卿卿我我了一会儿后，梅梅提醒他帮买糖尿病的药，萧遥才记起忙乱中差不多一个月又过去了。
    晚上梅梅过来了，穿着上次萧遥给她买的夏装，风韵动人，看得萧遥都呆了。两人吃过晚饭，散了会儿步，回到了宿舍。
    萧遥搂着梅梅，听她聊着上班的趣事，现梅梅小脸越来越红，却丝毫不提回去的意思。想到最近宿舍里那几位迷上了cs，一到周末就在网吧通宵，整间房子就剩他和梅梅两人，不由得心中一阵燥动，搂着梅梅的手也不老实起来。
    梅梅抓住萧遥肆虐的手，“色狼，那件T恤呢？我去洗个澡，上了一天班，身上腻死了！”
    萧遥一听，两眼放光，屁颠颠地找来那件T恤。梅梅嗔了他一眼，起身进了浴室。
    萧遥哼着歌儿得意地整理着床铺，心里嘿嘿一笑，告别吧，我的处男，小萧遥，你饿了二十几年了，今天让你见血开荤！哈哈！
    梅梅穿着T恤进来，萧遥见她高耸的双峰在T恤下诱人地晃动，白嫩的大腿几乎全露在T恤外，不由得欲念顿起。梅梅见萧遥一副色色的模样，红着脸嘻嘻一笑，“萧遥哥哥，可不许动坏心眼哟，今晚……你睡这张床！”说着指了指那张舍友的空床，见萧遥立马一副苦瓜脸的蔫样，得意地咯咯大笑起来。
    萧遥一把搂住梅梅，倒在了自己床上，大嘴压了上去。沐浴后清新的气味让他迷恋地在梅梅身上探索着。
    梅梅推开他坐了起来喘息着说：“臭萧遥，快去洗个澡！臭死了！”
    萧遥三下五除二就从浴室里冲了出来，梅梅一见捂着嘴笑道：“这么快？你身上水都没湿透呢”。
    萧遥嘿嘿一笑，“谁说的？只是本少爷动作快些嘛，不信你看！”说着作势要脱掉衣服。
    梅梅一声尖叫，一脚踢来，“色狼！”
    萧遥顺势抓住她白嫩的大腿，“靠，你真想废了我？”说着顺势将梅梅压在了床上。


    第一卷 金龙附体 第010章 得偿夙愿
    两人在床上纠缠着，深吻着。不一会儿梅梅的T恤就失去了它应有的作用，被萧遥丢在了一边。双手和舌头在梅梅*的身体上四处探索。梅梅羞得连胸口的肌肤都布满了红晕，闭着双眼，睫毛轻颤，任由着萧遥逗弄着。喉咙里出阵阵呻吟，带着无边的诱惑。
    小屋里，昏暗的灯光下，梅梅*的玉体是那么的光洁诱人，萧遥饿狼般扑了上去，在梅梅婉转的*声中，两人紧紧地纠缠在了一起……
    ……
    “啊……”，梅梅一声痛呼，脑袋左右摆动，长飘散，眼泪都流出来了，撕裂的感觉使她双手紧紧抱住萧遥，在萧遥背上挠出道道血痕。
    萧遥忍住背上的疼痛，一动也不敢动，只是不停爱抚着梅梅，吻去她眼角的泪珠，不停地安慰着。
    ……
    云消雨散，梅梅静静地躺在萧遥怀里，浑身无力，满面绯红。萧遥亲了亲梅梅的小嘴，“乖梅梅，快乐吗？”
    “还说呢”，梅梅撅起小嘴，“象头牛似的，也不知道疼惜人家！人家还是第一次呢。”
    萧遥怜惜地搂着梅梅，双手四处轻抚着。她白嫩的小手在萧遥胸口划着圈，“萧遥哥哥，梅梅好开心，梅梅终于成了你的女人”小脸又是通红。
    “嘿嘿，那还不叫老公？”萧遥坏坏一笑，在她玉峰上拧了一把。
    “不叫，就不叫！”，梅梅扭动娇躯撒娇地说。
    “不叫？”萧遥的手坏坏地又伸了下去。
    “啊……疼……”，梅梅挣扎了一下，拉开他的手，“一点也不怜惜人家，现在还好痛呢”，梅梅撅着嘴说。
    “那还不快叫老公？”萧遥又一次将手抚上了那里。
    “好老……公”，梅梅羞答答地低低叫了一声。捂住下面，不让萧遥再得逞。
    “乖乖好老婆！”，萧遥叫了一声，把梅梅紧紧地搂在怀里，“老公好爱你，老公只爱你一个，只爱我的好梅梅好老婆”，萧遥温柔地说。
    梅梅感受着萧遥的爱意，深情地望着这个环抱着自己的爱人，突然叫了一声，“咦？这是什么？怎么擦不掉？”原来她现了萧遥胸口的龙状纹路。
    萧遥只好苦笑着把自已回老家后生的怪事给她讲了一遍。梅梅听了，一付不相信的样子，萧遥只好把那本书拿了出来，取出夹着的那张黄纸，梅梅这才相信萧遥所讲的奇遇，缠着萧遥给她详细地讲了一遍洞中的情形。
    “我还以为洞里有金银财宝呢！要不就是盖世武功秘籍？”梅梅嘟着嘴说。
    “小脑袋想什么呢？小说看多了吧？你怎么不想里面会有一位昏迷千年的美女，等着我去救醒呢？”萧遥拍了拍她的屁股，坏笑着说，故意装出一付色色的样子。
    “切！少臭美了你，除了本小姐，谁会喜欢你这个大头鬼！”梅梅撇了撇嘴，小手在他额头点了一点。
    “脑袋大又不是我的错！”，萧遥故作委屈地说，“傻丫头，这本书可比什么金银财宝值钱多了！”萧遥拍拍那本百草录。
    “萧遥哥哥，你说真有什么长生不老的药吗？”梅梅手支着头，望着那本书问。
    “切！叫老公！”萧遥刮了一下她可爱的小鼻头，“我也不知道，按这书上讲应该是有吧，可惜静山前辈自己也没找到千年药材，不过如果我们破解了这个方子，虽说长生不老办不到，至少长命百岁应该不成问题吧！到时候我们就财了，想卖多少钱一颗就场卖多少钱，嘿嘿！”萧遥沉浸在无限的yy中。
    “那萧遥哥……老公……哎呀！人家不习惯这样叫呢，那……快点研究呀！”梅梅叫了声老公，小脸通红。
    “哪有那么容易哟，等知道了这个方子的所有药后，还要进行实验，证明确实有效，没什么副作用才能大批量生产呢”。萧遥一把搂过梅梅让她坐在自己腿上，双手又不自觉地伸进了T恤，在她的敏感处肆虐起来。
    感受到萧遥下面的变化，梅梅吓得小脸一下子白了，“萧遥哥哥，饶命呀，梅梅不行了，现在还疼得不行呢，求求你了”。
    萧遥见她可怜兮兮的样子，好笑地拍了她的屁股一下。
    梅梅初承雨露，在萧遥狠狠的攻击下，结果两腿软，下面还疼着起不了床，萧遥只好下楼买了些东西，两人早餐午餐一起吃了。两人躲在小屋里卿卿我我一下午，到了晚上，萧遥突然想起百草经里双修的事，笑嘻嘻地打开书，强拉着梅梅和他学了起来，梅梅不太认识繁体字，萧遥就一句句地教，幸好口诀里女方的修炼方法很简单，于是萧遥抱起梅梅丢到床上扑了上去，纠缠在一起。当梅梅被萧遥送上云端后，萧遥按捺住自己的冲动，提醒了梅梅，试着按口诀行起功来，萧遥按口诀在意念中将一股气从丹田引向下方，从两人结合的地方渡到梅梅体内。梅梅竟真的感觉有股热流涌到进来，于是按萧遥教的假想着那股气上行到丹田处转一圈又向下引到埋在自己体内的萧遥处。萧遥一下子感觉到传过来的热流，按捺兴奋的心情，再将热流引向自己丹田处，再如此循环。两人同时睁开眼睛对望了一眼，目光是全是喜悦，竟然双修口诀是真的！
    萧遥在梅梅身上如和风细雨地动作，两人沉浸在随着热流在两人体内交换时的那种灵魂交溶的感觉。
    梅梅猛地紧紧抱住萧遥，“老公，这感觉太美妙了，我爱你，梅梅真的爱你呀”。
    萧遥也情动起来，加快了运功度，同时暴风骤雨般开始了猛烈的进攻。
    良久云散雨收，梅梅躺在萧遥的怀里享受着余韵，萧遥在她不时颤抖的身体上轻轻爱抚着。
    “老公，刚才好奇怪的感觉，我好象能感觉到你对我的怜惜呢”，梅梅的手在他胸口划着圈。
    “嗯，我也好象感觉到你在我心里说着爱我呢”，萧遥轻轻揉捏着她饱满挺立的双峰。两人沉浸在如水的柔情中。
    第二天，不知是梅梅的身体已适应了萧遥还是双修的功劳，两人早早醒来，精神百倍，梅梅也能下床行走了，只是两腿有些外八字，被萧遥嘲笑了一会儿，在梅梅的娇嗔和拧肉*下只好投降。
    两人下楼，把药寄回梅梅老家，萧遥从奖金里拿出一千帮梅梅寄了回去，又顺便寄了一千给自己的父母。梅梅感动得不行，回到宿舍忍受着身体的不适曲意迎逢，让萧遥尽情地释放着似乎永无止境的漏*点。


    第一卷 金龙附体 第011章 梅梅的小心思
    开方拿出了软件模型，公司召集各部门关键岗位的人员一起听取了开方的演示和讲解，当看到以前系统里困扰大家的问题在这软件里轻轻松松实现了管理后，大家都高兴起来，当然也提了一些新的意见和建议。开方进行了修改，报批入正式进入了实施阶段。
    先是期初数据的准备工作，药品信息，价格信息，供应商信息、下游客户信息、各部门*作人员信息权限设定等等。光目前易康公司在营有上万个品种规格价格信息就忙了好几天，业务部的全体加班才好歹搞定。然后把这些信息导入测试系统，培训工作就开始了。
    由于白天正常上班，培训工作只好放在晚上，分部门岗位进行。开方的项目经理叫陈文，和萧遥他们混熟了之后一直叫着要萧遥他们给他介绍女朋友，他想留在蓉都，不回北京总部了。培训的时候萧遥他们注意到那家伙老是往销售部一个叫张琴的女孩子面前靠，大家心照不宣，第二天上班时好好嘲笑了他一番，谁知那小子脸皮厚得可以，毫不含蓄地坦白了他喜欢张琴，于是晚上培训时，萧遥他们故意不解答张琴的问题，让陈文那小子屁颠颠地热情讲解，甚至还手把手教，萧遥他们几个在一边看了偷着乐。
    结果不出萧遥他们所料，张琴很快被陈文那小子追到了手，毕竟是搞IT的高材生，长得又不赖，对女孩子还是有一定杀伤力的。
    在萧遥他们叫嚣着要陈文请客的时候，系统终于迎来了正式切换的日子，习惯了原系统*作模式的*作员们虽然经过了培训，但实际*作中还是不断出现差错和问题，陈文、萧遥和项目组其他人员忙了整整一天，终于公司购销存各环节基本适应了新系统的运作，也标志着系统切换成功。
    新系统显著提高了工作效率，也使易康公司日营业额又不断增长起来，萧遥终于又回到蜀南销售组开始了正常的工作。
    梅梅这丫头经过萧遥的辛勤浇灌和双修，整人变了似的，面带春意，越漂亮起来，高耸的玉峰也更加丰满起来，把上衣得高高的，骄傲地显示着它们的存在。
    魏子两口子也知道了两人的事，聚会的时候常取笑他们，萧遥皮厚倒无所谓，梅梅却每每羞得抬不起头。小丫头现在对萧遥百依百顺，总是想尽力满足萧遥的**，却每每被萧遥弄得死去活来，爽晕过去好几次。
    又一个周末，两人躲在小屋里，萧遥搂着不堪挞伐，才从晕眩中醒来的梅梅正温存着，梅梅小手握着萧遥那还愤怒着的小萧遥，喘息着说：“好老公，梅梅真没用！”
    萧遥拍拍她光滑的屁股，“没关系，乖梅梅你开心就好！”
    梅梅依在怀里，“老公，你说会不会是因为练了那个功，你才这么厉害的？”
    萧遥想了想，“也许吧，管它的。”感觉胀得难受，再也受不了，翻身又扑在了梅梅身上。
    梅梅才从刚才的*中恢复了一些，哪里受得了再次的挞伐，惊叫着求饶。突然想起了什么，按住萧遥，“萧遥哥哥……停一下……梅梅有话说……”
    萧遥停下攻击，体会着此刻美妙的触感，“这会儿有什么事？”
    梅梅得意地说：“刚才我们不是在网上看到个新闻吗？一个女的实在受不了老公的那个……给他找了个二奶……”
    萧遥记起刚才两人看的新闻，楞了一下，诧异地盯着梅梅，“臭丫头，想什么呢？难道……？”会有这种事？梅梅会甘心和别人分享他？
    “嘻嘻，猜对了，加十分，我也去找个好姐妹一起来对付你，嘻嘻，免得你每次让人家晕过去！”梅梅倒似乎为自己的新主意感到得意。
    “你当我是什么呀？古代皇帝？”萧遥又好气又好笑，用力一顶，接着狂风暴雨般地进攻起来，直把梅梅弄得翻起了白眼。
    第二天一早，魏子的电话就来了，“喂，臭小子，还在床上加班呐？”
    “去你的，你不和李丽加班，大清早骚扰老子的好梦！”
    魏子突然放低了声音，“嘿，我听老婆讲的，说梅梅告诉她你娃每次都把人家弄得死去活来的，老实交待，是不是吃了什么药？有没副作用？给哥们儿分几颗试试？”
    “靠，去你的！老子是天赋异禀，你小子脑袋上秃了快一半了，不是说秃头的那玩意能力强嘛，你要药做什么？”
    “靠，得了吧你，说正事，梅梅在你那儿吧，我借了辆车，呆会儿我们过来找你们，一起出去玩玩？”
    “去哪儿？”萧遥想想，出去玩玩也不错，开车总比赶公车舒服些”。
    “石象湖怎么样？趁有车走远点，那些近点的地方以后坐公交车也能玩！”
    “行，那我们在这里等你们，就我们四个？……好，待会儿见”。
    梅梅从床上支起身，“老公，什么事？”
    “哦，魏子弄了个车，待会儿过来接我们，到石象湖玩一天！”看着被子滑下露出的雪白玉峰，萧遥的眼都直了。
    梅梅得意一笑，故意挺了挺胸，心上人这么迷恋自己的身体，梅梅心里总是高兴的。
    “靠！再不起床我又来了！”萧遥好笑地做出扑上去的样子。
    这句话比什么都管用，梅梅吓了一跳，迅从床上跳了起来，三两下就换好了衣服。突然眼珠一转，“老公，有几个人？”
    “我们俩，他们俩，四个！”萧遥换着衣服，随口答道。
    “那还能再坐一个人吗？”
    “应该能吧！”萧遥想了想。
    魏子自从年初学会开车后，经常厚着脸皮借医院同事的车开出去玩，有时还借那些医药代表的车。医生大人话，那些医药代表们谁不屁颠颠地送上钥匙呀。所以魏子经常周末开着不同档次的小车出去兜风，萧遥他们也坐过几次。
    “那老公，我约一个好朋友一起玩行不？”梅梅见萧遥疑惑地望着自己，连忙说：“她是我的好姐妹，也是一个人在蓉都，平时也不出去玩。梅梅要不是有你，肯定也象她一样现在一个人在寝室里无聊地看着电视呢！”
    萧遥见梅梅装出一副可怜兮的样子，想起梅梅以前肯定也这个一个人孤独地在蓉都呆着，心一软，“得了吧你，别做出可怜的样子，反正你的朋友，要是她觉得没什么你就约吧”。
    “耶！”梅梅高兴地跳了起来，亲了萧遥一口，跑到一边打电话去了。
    “搞定！等会不是要走蓉雨高吗？她顺路，等下我们去接她！”说着挽着萧遥下了楼，顺便在小店里买了些零食和饮料。
    不一会儿，一辆雅阁停在了面前，魏子下了车。靠！不是又是哪个医药代表的高档车被这臭小子征用了！
    魏子一见梅梅夸张地大叫：“靠！几天不见，梅梅你怎么变这么漂亮了？萧遥，你娃是不是经常加班？”
    梅梅不明所以，红着脸上了车，萧遥明白他说的加班的意思，给了他一脚，“妈的，就你屁话多！”说着上了车。
    副驾位坐着的李丽也正惊异着连说梅梅变漂亮了。梅梅红着脸支吾了过去，告诉魏子要接一个朋友一起玩。
    魏子边开车边笑着说：“美女就成，如果是男的嘛就不成！”
    李丽瞪了他一眼，魏子连忙说：“嘿嘿，我这不帮萧遥说嘛，要真是个男的，萧遥还不得用醋淹了这车？”
    李丽和梅梅扑哧一下笑了起来，萧遥郁闷地说：“就你嘴臭，好好开你的车！”
    梅梅指挥着车子在城乡结合部一个旧小区前停了下来，路边一个女孩正东张西望。
    梅梅跳下车，拉着那女孩互相介绍起来，“这是周雅，我的好朋友，丽丽见过的，这是萧遥，我老……朋友！”小丫头叫老公顺嘴了，差点叫了出来，“这是魏子，萧遥死党”。
    萧遥见那个叫周雅的女孩个子高挑，皮肤比梅梅差点，当然梅梅这样白皙的皮肤萧遥这辈子还真没见过几个。周雅也也算得上白嫩细腻了，穿着白色运动短袖杉，胸前鼓鼓的两团，比梅梅差不了多少，白嫩的大腿在运动短裤下露出一大截，匀称动人。一头长，披在肩上，身材也蛮好，和以前的梅梅差不多，不过现在梅梅经过萧遥的努力浇灌，变得更漂亮诱人。
    周雅温温柔柔地向大家问了声好，几个人回到车上，让萧遥郁闷的是，本来指望李丽到后座来三个女孩子坐一起的，谁知她竟然说要在副驾上提醒魏子小心开车，而梅梅则以要看风景为名抢了靠窗的位置，总不成让周雅坐中间自己挨着她吧？萧遥只好郁闷地坐在了后排中间，让周雅坐了另一个靠窗的位置。
    魏子回过头，没心没肺地来了句，“小子你知足吧，要不咱俩换换？”萧遥还没还嘴，李丽已经帮他拧了那小子一下。
    石象湖在蓉都到雨城的半路上，走蓉雨高路大约一个小时车程。梅梅那丫头上车就宣布了要睡一下等会儿才有精神玩靠在萧遥肩头自顾闭上了眼睛。李丽一点没尽到提醒魏子的责任，说了句，“不看你开车了，免得心里怕”，偏头也睡了。剩下魏子萧遥和周雅三人清醒着，魏子的车技还行，就是有时拐弯时方向打得急了点，萧遥象个不倒翁似的在后座摇来摇去，不时碰到周雅的身体。在蓉嘉和蓉雨两高分路的路口，那小子差点奔嘉州去看大佛去了，一个急弯，周雅一下子倒进了萧遥的怀里，饱满的双峰正偎萧遥的怀里，连忙挣扎着坐好，红着脸说对不起。萧遥见魏子在后视镜里一脸坏笑，没好气瞪了他一眼。心里回味着刚才的柔软和弹力。
    萧遥和魏子吹了会儿牛，见周雅还没有睡的意思，不好意思把她一个人晾在一边，于是和她随便聊了起来。原来周雅是贵州人，家就在黄果树附近，那里山高水险，生活水平也很落后，周雅高中毕业考上了大学，家里却支付不起高昂的学费，老父亲是个旧观念的人，也没打算花钱让她读大学，说是女孩子迟早要嫁人。周雅一气之下跑到了蓉都，和梅梅一样在通讯城当起了店员。
    唉！都是苦命的人，萧遥在心里叹了口气。难怪租住在城乡结合部那么偏僻的地方，每天赶到市中心上班得走多远的路呀。听周雅说自己正利用业余时间参加自学考试，不由得对她刮目相看起来。
    “学的什么专业？”萧遥好奇地问。
    “企业管理”，周雅小声回答，好象怕萧遥嘲笑她似的。
    “哦，了不起，我很佩服参加自考的人，那比高考难多了！”萧遥深有感触。
    “那是，谁象你这臭小子，自考都过了一半放弃了！”魏子头也不回损了萧遥一句。
    “靠！老子那是工作忙！”萧遥顶了回去。
    “切！那句名言你又不是不知道：时间就象……那个，挤挤总会有的！”魏子突然想起周雅在坐，好歹把乳沟两字咽了回去。
    萧遥瞟了一眼周雅，见她脸一下子红了，看来她也听过那句著名的话。
    周雅为了摆脱尴尬，问萧遥，“你不是大学毕业嘛，怎么还要自考？”
    萧遥苦笑了一下讲了起来。原来萧遥最喜欢的是计算机，高中就迷恋上了，结果高考没挥好，只考上了蓉都中医药大学，而不是自己心目中的圣地电子科大。大学时除了专业课，萧遥把大部分课余时间都花在了计算机上。毕业后到蓉都大易工作参加了计算机本科自考，才过了一半科目就调到易康药业了，gsp和软件项目等破事儿忙完了，学习也耽误了，索性放弃了继续考试，反正已决定了在药品行业混，也没必要抢那些不断增多的IT毕业生的饭碗了。
    周雅见萧遥说得有趣，扑哧一下笑了，“我真羡慕你们这些上过大学的人呢”。
    魏子接过话，“切！学校里能学到什么呀？真正有用的东西都是出了校门才学到的，你说是吧萧遥？”
    萧遥一下子乐了，“切！你以为都象你这小子？在学校就知道泡妞，抢别人的女朋友？”
    “靠！你娃能不能不提那糗事？再说老子让你步行到石象湖！”
    萧遥看了看前方，笑着激他：“切！停车呀，老子就不信走不到石象湖！”
    周雅也看见前方路边的指标牌：“石象湖出口5oo米”。也一下子笑了起来。
    魏子郁闷地驶出高，停在了石象源停车场，大叫一声：“到家了！”吵醒了李丽和梅梅。
    梅梅揉揉眼睛，“人家还没玩呢，怎么就回了？”一句话把大家逗得前仰后合。


    第一卷 金龙附体 第012章 兄弟谈心
    初夏石象湖花团锦簇，五人尽情地徜徉在花海里，令人精神为之一振。到湖里坐了会儿船，又爬上山过索桥，三女很快混熟了，在前面嘻嘻哈哈地开心玩着，萧遥和魏子叼着烟在后面慢腾腾的跟着。魏子故意拉下一段距离，凑到萧遥面前，呶了呶嘴，“喂，那妞如何？”
    萧遥知道他指的是周雅，“切！你小子吃着碗里的还想看着锅里的？小心你家李丽让你跪搓衣板！”
    “靠！老子是欣赏，还不行？”魏子瞪了他一眼。
    “切！眼珠就快掉出来了，就你那色样，配得上欣赏二字？”
    “嘿嘿！人之常情，人之常情！”魏子转口问道：“刚才在蓉雨路口那下，感觉如何？爽不爽？”
    “靠，没感觉！”萧遥言不由衷，转移了话题，“你小子开车技术也不怎么样嘛，那车哪借的？”
    “嘿嘿，一个医药代表，正想进新药到我们科，见我在办公室里借车，屁颠颠把钥匙给了我，还悄悄说如果嫌车不好，他去借他们省经理的大奔给我！我说凑合吧，其实是怕把大奔给人家整坏了麻烦，嘿嘿！”
    “靠，你们这些黑心的医生，败类呀！”
    “切，我这算什么？借个车能花他多少钱？就费他点油，你不知道，我们科主任那天带我跟一个医药代表到夜总会，光xo就开了三瓶呢！”
    萧遥想起个事儿，“魏子，你娃也注意到点，那天梅梅告诉我，李丽在她面前哭，说你娃经常晚上和那些人到乱七八糟的地方去。李丽人不错，你还是多关心关心她，女人嘛，哄哄就好了。”
    魏子尴尬地笑了笑，“嘿嘿，一定一定。”
    这种事萧遥也只能点到为止，于是随口问，“你小子准备什么时候买车？老借别人的车也不是个事儿呀？”
    “正考虑呢，想买好点的，钱还差点！”
    “切！你娃收的红包还少了？穿着白大褂的黑心魔鬼！”
    “靠，说起老子来了，你们易康赚的就少了？”
    “我们能跟你们比？8角钱的左氧，我们赚2角卖到医院，你们倒好，转手按最高零售价卖给患者，1o元！老子无语了！”
    医药行业的暴利现在社会上意见很大，其实药品销售有两个渠道，一个是从生产厂到批环节到医院，一条是生产厂到批环节到药店小诊所，也就是俗称的oTnetbsp;  目前价格暴利主要体现在医院渠道里，厂家申报的最高零售限价往往高出生产成本几十倍，一般用零售价的85扣经商业公司供给医院。名义上医院只赚了15%的差价。实际上生产厂成本和供货价之间有巨大的差价。这个差价也不是生产厂能自己得到。得拿出来作为费用给自己厂的医药代表，医药代表的工作就是负责把药销进医院，和医生搞好关系让他开方给患者，只有患者买了单才算销售出去。
    医生的回扣，药房的统方费，医院财务的付款费，医药代表的提成，请医院领导医生出去挥霍的费用等乱七八糟加起来就是这笔费用的去处。
    所以医院渠道从生产成本到患者买单这之间巨大的差价就这样用掉了。大部分是医生和医院领导及各环节吞了这笔钱。所以现在的所谓医生护士根本不是什么白衣天使，而是披着白大褂的黑心魔鬼！吸着患者的血汗。
    而oTc市场这条渠道里，每个环节只能加不高的价，利润最大的终端药店环节也最高只有平均2o%多的利润，除去成本当然也能赚一些，但与医院渠道比起来差十万八千里了。
    魏子和科主任合得来深得器重，经常带他参加医药代表的私下交流活动。自然回扣红包之类的少不了。才几年功夫已经买了住房，正张罗着买车。
    幸好梅梅不是那种俗气的人，从来不与李丽和魏子他们攀比，而是满足地当着萧遥的小媳妇，每次萧遥帮她向老家寄点钱都会感动得不行。
    不过萧遥作为男人想到这些总会心里隐隐地不舒服，他觉得自己应该给梅梅更好的生活。
    萧遥唉了口气，“老子每月就那点工资，还比不上你娃回扣和红包，***！”
    魏子瞪了他一眼，“你小子就是太老实，以前在信息中心的时候，那么多电脑都是经你手采购的，当时你们主任又那么信任你，你娃都不知道找点外快！”
    “切！那种损坏企业利益的事老子才不干！”
    “你呀，就是太老实，以前在学校是这样，现在还这样。不是我说你，你现在不是一个人了，你不为自己考虑也得为梅梅考虑呀，再说你父母和她父母年纪越来越大，要是有个什么病痛之类的，你怎么办？”
    望着远处几女嘻笑打闹的身影，萧遥又叹了口气。
    “你也别叹气了！要我说呀，你干脆辞职，自己做几个品种，我想法弄进我们院里，好歹也强过你那几个死工资！”
    萧遥自然相信这个兄弟的帮忙，但做药也要本钱呀，“医院拖款那么厉害，没个几十万哪敢当药串串呀”。药串串就是行内那些私人有医院关系，自己找些小品种，通过一家医药公司过税票做进医院的人，做得好的每年能挣几百万。不过风险也大，医院时不时拖款，一年半载不付款的也有，帐上的利润全在医院里摆着，还要不断投本钱供货，不然医院更不会回款，如果过票公司垮了的话医院更是名正言顺不付款，那可就血本无归了。
    “算了，我还是先在易康干干，积累些经验和资本再说！”萧遥开起了玩笑，“到时候你小子当了科主任或院长之类的不要说不认识我就行！”
    “靠！”魏子飞起一脚，“老子是那种人吗？我们的交情那是什么？”
    “过命的交情！我知道，魏子，咱两兄弟之间，啥也不说！”萧遥由衷地拍着魏子的肩。
    正经了没多久，魏子本性就显出来了，“我说兄弟”，魏子凑到萧遥面前，“我说，你那玩意真那么厉害？真能把梅梅弄得死去活来？老子有时候出去吃点野食，回家交公粮就没劲儿了，李丽还抱怨呢。说梅梅怎么怎么样。你小子是不是有什么偏方？让兄弟也试试？”
    “靠！”萧遥总不能把自己奇遇告诉他吧，药方破解之前，知道的人越少越好。他相不相信是一回事，万一传到其他人耳中就麻烦了，长生不老，延年益寿的事古代帝王都能穷一国之力去尝试，要是有人信了对萧遥不利的话他就麻烦大了。
    “老子是祖传童子功练过的，二十五岁以前不能破色戒，你娃现在能练？”萧遥撒了个谎。魏子半信半疑，想想那些小说里也写过童子功不能破色戒，萧遥也好象就前几个月才和梅梅一起破了戒，在这之前倒真没听过他和哪个女孩好过，盯着萧遥半天，见他一副无辜的样子，只好悻悻作罢。
    “那你小子怎么泄火的？”魏子又*笑着凑了过来。
    “切！要不要用你的菊花让老子泄泄？”萧遥白了他一眼，“我说，你小子也少出去混，当心惹上什么花柳病之类的！”
    “切！假正经，我说呀，你小子才应该注意，长期不泄谨防你娃虚阳上亢，到时候马上风送我们院就麻烦了，我不在急救科了哈，别怪我到时候帮不到你！”说着跳开，躲过了萧遥的撩阴腿。
    “老子这叫家里红旗不倒，外面彩旗飘飘！”魏子得意地*笑着，“你小子要是出去混，以你的本钱，说不定那些小姐哭着闹着倒贴也要让你上呢，嘿嘿！”又是一跳再次躲开萧遥一脚。
    “老实说萧遥，我觉得你活得太累。人生一世嘛，享受才是正道。你看我，明知道抽烟不好，为什么抽烟？明知道出去混有惹病的风险，为什么还要混？明知道打牌赌博不好，为什么还要赌？那是你没在医院里呆过，当你看多了生老病死，每天推人到太平间都麻木了的时候你就明白了。兄弟，我的话虽然不好听，不过道理你应该明白，人一辈子能有多少享受的日子？我来过，活过，爽过，就没白走这一遭了！”
    “靠！看不出来，你小子还明白这些大道理？”
    “那是！哥们儿好歹脑袋比你秃吧？那都是思考人生哲学才这样的！”魏子洋洋自得。
    萧遥在路边椅子上坐了下来，思考着魏子的话，想起那偈语和老道的话，仿佛也有相通之处，又想起住持老和尚说的菩提无树，明镜非台，本性不泯，人间何处非仙境。好象都是一个意思。“妈的，你小子说得好象也有些道理！”萧遥自言自语。
    魏子也坐了下来，抽出两根烟分了，“那是，你不想想，老子的秃头是怎么来的”。
    “靠！说你胖你还真喘上了？”萧遥没好气瞪了他一眼。
    “怎么？开窍了？要不哪天出去玩的时候叫上你？”魏子又凑了上来，“天上人间不错呢，那里的妹妹水灵，巴适！”
    “去你丫的。老子的意思是以后要豁出去闯一闯，管他成功失败，至少老子试过了！”
    “对嘛！”魏子猛一拍萧遥，差点把他嘴里烟拍掉，“兄弟我们都加油，以后你开个医药公司，老子争取当个院长，兄弟携手赚大钱！”魏子说着一副神往的样子。
    几女跑了过来，李梅问，“你们两说什么呐？”
    “呃，我们在讨论国际大事，看米国到底敢不敢打伊朗！”魏子大言不惭。
    回去的路上，众人都有点困，三个女孩子上车就全睡了，萧遥努力保持着清醒和魏子有一搭没一搭聊天，免得他困。
    一会儿梅梅身子一歪躺到了萧遥怀里舒服地睡着，另一边周雅也随着车子的摇摆头靠在了萧遥肩上。魏子在后视镜看了，坏笑着小声说，“小子爽吧？要不要来个急弯？”说着一歪盘子，周雅一下子偎了过来，饱满的双峰压在萧遥胳膊上，脸贴在萧遥肩头，丝飞扬，阵阵幽香袭来。萧遥没好气地瞪了坏笑着的魏子一眼。又不方便推开她，惊醒了周雅只会大家尴尬。


    第一卷 金龙附体 第013章 市场调查
    这天。张总把萧遥叫到办公室，“萧遥，你准备一下蜀南酒城、宜州和龙都的客户购货情况，明天跟我下去走一趟，和客户沟通一下！”
    萧遥点了点头，也没多问，自己挂着销售部副经理的职位，下去拜访客户也是应该的。
    坐在车上，张总随口问，“萧遥，说说蜀南客户的情况吧，待会儿见到别人也心里有底些”。
    “蜀南三个市的情况差别较大，酒城以个体私人老板为主，进货渠道复杂，蜀渝黔三地的无票货和低价货主要就流入酒城市场，当地只有一家叫宝塔药业的公司规模大些，但主要是做酒城医学院附院的，年销售约一个亿。其余私人老板基本上年销售在5oo万内。没有和我们合作特别好的客户。大易旗下涪州药业集团在当地有家分公司，主要做终端，很可惜销量很差，基本没什么生意。
    宜州有几家商业公司并存，各自覆盖部分县级市场，竞争激烈，主要进货渠道在蓉都和渝州。年销售额在6ooo万左右，其中有两家和我公司合作较好。
    龙都市场很特别，只有两家医药公司，一家是我们大易收购的原龙都医药公司，主要供医院线，一家是众新，主要做oTc。两家冲突不大，相安无事，所以龙都市场药价也是蜀南最高的。众新主要在蓉都小公司拿货，没和我公司合作，年销售在8ooo万左右。”
    张总点了点头，“你上次说我们开分公司的话选蜀南，那你觉得我们选蜀南哪个市好些？”
    萧遥想了一想，“选龙都！因为龙都医药公司只做医院，终端市场全由众新垄断，而他们未和我司合作，当地oTc药价也高，如果我们开分公司，就直接和众新抢终端，凭我们的低价优势能很快展起来，这样和龙都医药联合起来，整个龙都差不多就是我们的！”
    张总和萧遥花了三天时间分别拜访了蜀南三市的客户，他们对张总的拜访都很热情，也都小心翼翼地试探易康公司的意图，易康近十亿的年销量，作为蜀州业内的巨无霸，一举一动都让二级市场那些年销量不到一亿的商业公司密切关注着，易康公司开分公司的事业内早已传开，有的客户开门见山地表示了欢迎，有的明着说易康是不是想到二级市场抢他们的饭碗，有的则隐晦地表达了不满。张总都耐心地做了工作，说易康的分公司不是想和大家抢市场，开分公司的目的只是为了离大家更近，方便更快捷地为大家配送和服务，决对不会和大家抢终端市场的，易康公司只做物流，终端成本太高，且与易康药业制订的大物流、上规模的战略目标不符。萧遥当然知道这只是张总的说辞而已，开分公司不做终端不如不开，但为了避免初入蜀南就和当地商业搞僵对以后业务不利，所以初期肯定是加大和当地商业的合作，再慢慢切入终端市场。最终达到掌控终端的目的。
    只在龙都众新的时候，张总他们吃了闭门羹，众新公司老总竟然不在，打电话竟然说自己正忙着没空。张总的脸色波澜不惊，挂了电话带着萧遥调查起了龙都的终端市场，据萧遥分析，张总可能真的准备在龙都开分公司了。
    回去的车上，张总和萧遥聊了会儿工作，转口问，“萧遥，你有没有女朋友了？”
    萧遥脸一红，“嘿嘿，算有了吧。”
    “有了就有了吧，还不好意思？你现在住玉棕宿舍区？我听说生产厂的人都要搬到生产厂区宿舍？”
    “嗯，这几天我们宿舍那些人都张罗着搬家呢”。
    “嗯，我想想，你也进大易集团好些年了吧，现在也算是中层干部了，这样，你回去写个申请住房的报告来，我想想办法，看能不能在空出的玉棕小区给你分到一套！”
    “真的？那太谢谢张总了！”萧遥很是高兴，拥有一套独立的住房可是萧遥梦寐以求的事，这样梅梅也能搬过来，不用租房了。
    “不用，解决你们的后顾之忧也是我的份内事嘛。”
    萧遥回到蓉都就立即写了申请住房的报告，张总倒也很热心，当着萧遥的面就拿起了电话，原来是直接给郝小希打的。挂上电话，张总立刻把报告传真了出去，对萧遥笑着说：“应该没问题了，好好干吧！”
    萧遥高兴万分，走出张总办公室就想给梅梅打电话，想了想又作罢。
    没几天，蓉都大易管理机构后勤部的李经理就找到萧遥，他们以前在机构就互相认识的。“萧遥，请客哟！”李经理递过一串钥匙开着玩笑，“二号院6单元6号，你小子运气真好，这么快就分到了住房！”
    萧遥接过钥匙，“谢谢李经理，一定一定，我搬了家一定请你来玩！”
    下班前，萧遥给梅梅打了个电话，“乖梅梅，下班了过来，老公有好消息……嘿嘿……你来了就知道了……现在保密。”
    回到玉棕，萧遥带着等在那里的梅梅进了二号院，打开了6单元6号的门，里面空荡荡的，不过公司已经安排将墙面重新粉刷了一次，地板也干干净净的，直接搬东西过来就可以住人了。
    梅梅跟在后面进了屋，奇怪地问，“这谁家呀？老公你怎么带我来这里？”
    萧遥笑着转身，将手里钥匙放进梅梅的掌心，大声说：“我宣布，梅梅小姐以后就是这屋子的女主人了！”
    梅梅一下子张大小嘴，用手捂着，见萧遥正开心地看着她，“真的？好老公？这是真的？”
    萧遥点了点头，梅梅一下子叫着跳了起来，大笑着在屋里转圈子，转身一把抱住萧遥，用力亲了一口。“好老公，你没骗我吧？梅梅是不是在做梦？”
    萧遥笑着拧了一下她丰满的屁股，“痛不痛？”
    梅梅哎哟一声，终于相信这一切了，开心地笑着叫着在每个屋子窜来窜去。又一把抱住萧遥，“好老公，我有家了，我终于有家了！”叫着叫着泪水竟然出来了。
    萧遥爱怜地搂着她，轻轻擦去泪水，同是飘落在外的人，家这个字眼对他们这些年青人来说多是一个遥远的梦而已，蓉都的房价每月都在涨，普通人的一个月收入还买不到半平米的房子面积。租房子成为他们年青人不可避免的结果。有一个属于自己的家，一个不需要每月面对房东冷脸的家，一个不需要担心下月租金会不会涨，还能不能居住的家，是多么令人开心的事呀。
    “老公，梅梅真的好开心，好开心，我爱你，好老公！”梅梅双眸里盛满了柔情与爱意，主动搂着萧遥，掂起脚送上热吻。
    周末的时候，两人把梅梅的东西和萧遥的东西都搬了进来，又到家具市场买了些床啊沙之类的家具，又买了台电视，一个家就基本象样了。这期间梅梅脸上的笑就没停过，干活的时候也哼着歌儿。当一切弄好，萧遥把自己丢到那双人大床上，看着被梅梅装饰得温馨的房间，听着梅梅在厨房里边忙边哼歌儿，萧遥舒服地叹了口气：靠！老子也算是有家有室的人了！
    吃过晚饭，当萧遥在梅梅迷人的娇躯上肆意驰骋时，梅梅悠扬高亢的呻吟和胡言乱语让萧遥欲火大炽，这丫头，以前在宿舍时从没见她这样放肆地表达过自己的舒爽。
    （谢谢大家的支持，点击和推荐让俺很开心，不过麻烦大家顺手收藏一下好吗？也方便可以看到我更新章节的情况，对吗？再次谢谢，希望大家收藏，嘿嘿）


    第一卷 金龙附体 第014章 决定
    萧遥这段时间的日子过得挺惬意的，每天上班忙着蜀南市场客户的事，每天下班，梅梅包揽了家务，萧遥享受着衣来伸手饭来张口的逍遥日子。只是梅梅现在越来越不堪萧遥的挞伐了，每次都几乎爽晕过去，萧遥有时苦笑着想难道自己真的要跟魏子出去到那些地方泄一下？
    魏子两口子也买了车，档次不高，用他的话说他们主任开的车还不到十万块，他哪敢买比主任好的车。萧遥当即表示了强烈的鄙视。魏子不时开着带着李丽到萧遥这里玩，每次总劝萧遥要灵活些，自己想法找些外快花。萧遥自从上次石象湖后也有些心动了，加之看着梅梅才进新居时的高兴劲儿，自己也知道要让她过上好日子了。不过萧遥还是决定先干着，药方的事才是他最大的事，积累些本钱，研究出延寿药，那才是萧遥最想的事情。
    周雅有时下班也跟着梅梅来玩，有时吃了晚饭天太晚，梅梅不放心让她回那个城乡结合部，于是就住在了客卧里。一来二去和萧遥也混熟了，一口一个萧遥哥哥叫得亲热极了，有时甚至穿着睡衣跑到主卧里和梅梅躲在被窝里看电视，一点也不在意白嫩的大腿露在外面。萧遥则在旁边的电脑桌前玩电脑。有时两人看电视看得晚了，还得萧遥赶她回客卧睡觉。
    萧遥有次隐晦地提醒梅梅周雅不太方便住这里，梅梅白了他一眼，“切！你不是自称君子嘛，周雅是我的好姐妹，住这里怎么会不方便？要不你搬出去？”萧遥又好气又好笑，翻身压在她身上就是一阵狂风暴雨。梅梅高声吟叫着连道饶命。萧遥觉得这丫头今天叫得特别地大声，吓得提醒她周雅在客卧她也不管。
    第二天起床后，萧遥见周雅脸红红的，自然是听到了梅梅的叫声。可周雅那丫头也没说什么，下班照样和梅梅一起回来住在他家，晚上还被梅梅*着换上了件夸张的睡裙躺在主卧大床和梅梅一起看肥皂剧。两人在床上笑闹着，萧遥有时回头看见周雅低胸睡裙下两团饱满高高的突起，短短的睡裙下摆只够包着丰满的臀部，整个白嫩的长腿全露在外边，正和梅梅互相挠着痒痒玩。吓得萧遥连忙回转身专心地玩电脑。
    萧遥在质管部借来了中药大辞典之类的工具书，又在网络上查来查去，终于还是有所收获，原来上甲就是鳖甲。好歹又是一味了，而红蕊极可能是藏红花，只是萧遥没明确查到哪本书里这样写。现在方子里还剩下王孙、醉仙草和香蕈了。香蕈倒是查着了，但萧遥不信，因为那里说香蕈就是香菇。萧遥摇摇头，从来没哪本书上说过香菇能当药用，何况是这千古奇方。看来香蕈肯定另有所指了。
    这天萧遥找张总签个字，张总随口叫他坐下，说，“现在情况有了变化，分中心暂不先考虑龙都了。”
    萧遥好奇地问，“为什么？龙都是最好的切入点呀？”
    张总苦笑了一下，“你记得酒城的那个涪州药业分公司吗？”
    萧遥点点头，那个公司的经营情况极不理想，营业额目前不断萎缩，几乎没了流动资金。虽然同是集团内部单位，可易康药业都几乎不和他们做生意。因为易康药业开业到现在就坚持现款制，外部普通客户都是先款后货或货到付款。集团内部如涪州药业，龙都医药，德州大众、荣生等公司也只是给了一定限额的资信。一旦过资信一律不货。涪州药业酒城分公司用完第一次资信后就再也无力用现金购货了。
    张总接着说，“现在涪州药业想放弃酒城分公司了，郝部的意思是，让我们接手，作为我们易康的第一个分公司来建设。”说着露出一丝苦笑。
    萧遥大吃一惊。但也知道上面有些事自己是没资格表意见的。不过心里还是挺不满的，“嘿嘿，他们倒好，一走了之，让我们来擦屁股！”
    张总苦笑一下，“这也是没办法的事，反正他们现在的情况，只有那块牌子我们能派得上用场，省了新注册公司的麻烦。”
    “这样，你准备一下，明天我们到涪州药业酒城分公司看看情况”。张总想了想皱着眉头说。
    当张总和萧遥走进酒城分公司大厅时，心里一下子凉了。空荡荡的大厅里一个客户也没有，货架上大片大片空着无货，仓库里也是，一眼望去，码脚上空空如也，只有几堆大输液还算气派，凑近一看，过期的！公司里员工一个个无精打采的。再一打听，每日营业额竟然才一万出头。分公司目前负责的朱总还挺热情，大概他也知道了易康将接管的事，热情地介绍了分公司的情况。萧遥在一边越听心越凉。这什么公司呀，整一个空壳子了，要人没人，要货没货，要市场没市场。真象张总说的只有牌子有价值了。
    回蓉都的路上，张总久久一言不。后来叹了口气，“看来易康要接手的话，人手和货品的支持可不能少啊。萧遥，你说说，要是公司接管了这里，在保证人手和货品的基础上怎么打开市场？一天一万多的销量肯定太搞笑了点。”
    萧遥想了想，也叹了口气，“唉，肯定只有先和当地商业公司合作，把销量先搞上去，稳定人心，远的可以覆盖到宜州商业单位，近的争取给下面县级商业单位配送。至于终端，有个市在那里，先将就着不要大张旗鼓宣布进入终端市场，以免引起商业单位反感。等我们的低价优势深入人心了再大力展终端配送。他们不是还有几家零售店吗？好好搞一下说不定可以成为利润来源。”
    “嗯”，张总点了点头，“我也是这么想的，先让当地商业单位觉得我们是来为他们服务的，提供更快的送货和更及时的服务，如果一来就和他们敌对没任何好处，毕竟强龙不压地头蛇呀，哎！”张总叹了口气，不再说话。
    接下来几天，公司正式进入了接收酒城分公司的程序。公司分管财务和保卫、物流的副总带队下去，进行了资产清查核对工作，一晃就是一个星期过去了。
    这天，张总又把萧遥叫进了办公室。
    “我就开门见山了”，张总对萧遥说，“酒城分公司接收工作差不多理清了，有没有兴趣下去干干？”
    萧遥没反应过来，“干什么？”
    “先当个副总吧，负责业务，帮易康看着点，免得他们又给我们摆个烂摊子。”
    见萧遥一付楞着的样子，张总笑了笑，“别做出这副表情嘛。你放心，分公司对外的事务还由现在的朱总顶着，毕竟他在那里那么久了，对外协调方面熟悉些，你只管按那天车上讲的思路，把销量尽快搞上来就行了，人员嘛我准备把陈玲给你，她对蜀南熟悉些，能很快和那些商业单位接上头，其余的仓库和销售员再给你安排几个带下去，至于货嘛，先让陈玲按目前蜀南的客户情况配个3oo万的库存下去，让仓库和货架上有货可卖。你觉得如何？”
    萧遥想了想，这毕竟是个大事，要是龙都分公司，他有信心很快把销量搞上去，但现在是酒城，那个蜀南环境最差的市，想要搞好肯定很难。这个副总听着光鲜，其实难当啊。
    萧遥迟疑了一下，“我可以再考虑考虑吗？”
    “当然可以，今天就是来征求你的意见的，不果你不想去硬安排你下去，工作也开展不好嘛。”
    萧遥胡思乱想回了家，一直都沉浸在思索中，去，还是不去？这真他妈是个问题！萧遥来了句粗口版的哈姆雷特台词。
    梅梅见萧遥的样子，乖巧坐了过来，“好老公，有什么不开心的事？”
    萧遥把事情告诉了梅梅，梅梅开心地说：“哈，我的好老公要当老总了？”转头一想，“啊？那，那，那岂不是老公要长驻酒城？”
    萧遥苦笑着点了点头，梅梅想了想，“好老公，你的事我不懂，一切都你自己拿主意吧。”说着转身进了厨房，周雅也乖乖地跟了进去。
    萧遥躺在床上，想了半天，心里患得患失地，也没个主张。
    吃过晚饭，周雅早早回客卧去了。梅梅坐到床上偎着萧遥，“老好公，决定了吗？”
    萧遥苦笑着摇摇头，叹了口气，“从工作上讲，如果是龙都分公司，我肯定愿意去，但酒城分公司的环境太差了，不好做啊，从私人角度讲，我真的舍不得你！”说着紧紧地搂住了梅梅。
    梅梅偎在萧遥怀里想了很久，“好老公，梅梅有几句话呢。”
    萧遥轻轻拍了拍她的背。梅梅接着说：“好老公你肯定不会一辈子呆在销售部当个副经理吧？这倒是个机会。虽然酒城没有龙都市场环境好，但正因为它已经很差了，所以你反倒容易出成绩，对吗？于私而言，梅梅真的舍不得你。但是梅梅也不是不明事理的人，男子汉本就该在外面闯出一番事业，梅梅不会傻傻地要老公总守着自己，现在的分开是为了我们以后长期的相聚，对吗？所以，好老公，我倒觉得你应该去，梅梅会替你守着我们的小家等你成功回来的那一天。”
    萧遥感动地搂着梅梅，自己心里何尝不想出去闯闯，难得梅梅这么明白事理。自己做为男子汉还怕什么？
    想通了，作了决定，萧遥的心里反倒起松起来。搂着怀里的梅梅，“可是，这样会苦了你！”
    梅梅知道老公已作了决定，忍住不舍，强作笑脸，“好老公不用担心呢，梅梅会好好照顾自己呢。对了，有件事梅梅正想给你说呢，周雅都在自学，梅梅也不想这么荒废下去，梅梅想自学财会知识。正好你走了，我也不用每天照顾你这头懒猪了，梅梅正好和周雅两人下班回来一起学习呢！”
    萧遥知道梅梅这么说是不想让自己太牵挂她，感动地紧紧搂住了梅梅，万分深情化作深深一吻。
    晚上，梅梅主动地迎合着萧遥一次次猛烈的冲击，萧遥也带着万分不舍地尽情宣泄着自己的爱意。
    当萧遥睡着后，梅梅一个人静静流了会儿泪，自己的心上人终究有自己的事业，可不能拖他后腿，梅梅咬了咬牙，擦干泪水，转身紧紧地偎进萧遥怀里闭上了眼睛。


    第二卷 初试身手 第015章 开业庆典
    坐在车上，张总对萧遥说，“分公司的老帐我们都对好了，由易康直接和涪州药业对接，你就不用*心了，只管向前冲，把销量提起来就是。不用担心，有我们，有易康药业作后盾，再大的困难我们也能克服的！”
    坐在酒城公公司的会议室里，张总和朱总先后讲了话，轮到萧遥时，望着周围二十多个员工，萧遥点了点头，“我只有一句话：从今天起，酒城分公司将会生翻天覆地的变化！”
    这次易康在酒城分公司销售、仓库、市各安排了一名员工下来，加上具体负责销售的陈玲，萧遥，一共5名员工。朱总事先租好了房子安排他们。萧遥则住在原来一位老总住过的房间，是和朱总以及几名员工租的一套2oo多平米的大房子，萧遥自己正好一个人住一个小间，倒也方便。而且住处就在公司所在地楼上，上班倒近。公司还请了个保姆，负责中午给所有员工做饭，晚上给外地员工做饭。倒也不用萧遥他们*心。分公司的软件也切换成了易康公司的软件。那套软件的好处终于挥出来了，稍做修改后就能适应分公司和总公司之间的业务往来及分公司的进销存管理。
    易康批来货很快到了，萧遥安排易康支援的那个叫老陈的搬运工指挥仓库的人将货位调整后搬了进去，又移了一些到市货架上。陈玲则拿出通讯本，给酒城、宜州当地的商业单位挨个打起了电话，他们自然早就知道了易康酒城分公司开业的事，有些客户直接就报了计划。
    当第一天营业结束时，营业额五万多，这对萧遥和陈玲来说自然什么也算不上。但对当地员工来说那可是百分之五百的增长啊。每个人的干劲都被调动了起来，营业每天都在上涨，公司原有两辆配送车不够用了，张总听了萧遥的汇报自然万分高兴，立马从易康抽调一辆金杯和一名司机下来。
    萧遥不断告诫自己，先少说话，少表态，一切都请示朱总。毕竟自己才来，对于这种老公司，有很多复杂的关系，理清之前还是不要乱指示的好。
    果然，随着萧遥对公司的熟悉，现公司很多员工之间有着沾亲带故的关系。比如说那个出纳，经常对客户态度不好，但因为办公室主任是她亲戚，所以没人敢有意见。而市负责人和仓库一个员工是表姐弟，所以仓库到市间的货品移位经常手续不齐。分管零售的那个更是将她几个亲戚和关系好的弄成零售门店店长。而财务部经理是大易集团财审处统一安排的，和朱总次很好，萧遥几次注意到朱总报销票据有问题，而财务经理每月回渝州休假时间明显过长，朱总都爽快地签了字。
    公司内部的管理由于朱总还在，一切都只是表面上的改善，猛涨的业绩掩盖了许多东西。
    按张总的意思，分公司还是得搞一个开业庆典，由总公司安排百家左右供应商到分公司来搞三天宣传和买赠活动，另一方面也借机将蜀南各商业客户和大终端客户邀请过来联络一下客情关系。总公司策划部做了一个方案，张总签字后传真了下来，由于朱总又回涪州休假去了，不知道什么时候回来，张总安排由萧遥总负责此次活动的安排和落实。总公司策划部也派了个姓余的女孩子来协助萧遥的工作。
    萧遥简单分了下工，由他自己负责联系报纸或电视媒体做广告，联系会议和客户住宿的酒店，小余负责联系广告公司做各种条幅，空飘气球，气拱门，dm单，老年腰鼓队及庆典当天的剪彩之类工作，分管零售的郑媛协助她的工作，陈玲负责联系蜀南各商业客户，确定参会人员名单，市负责人罗丽负责联系酒城终端客户，按1oo家的名额筛选重点客户，至于上游厂家名单由总公司业务部提供，萧遥负责确认。办公室李主任负责安排参会厂家的宣传展示台和庆典舞台的事。另外就是公司现场的清洁卫生工作，各部门都安排了指定区域，要求彻底搞好。公司上班各部门在维持正常的经营情况下都忙着准备起来。
    萧遥先联系了一下酒城当地的媒体，纸面媒体方面基本确定了在当地的晚报上末页半版彩色广告，报价7千，电视广告则安排在市台酒城新闻节目前半分钟的广告，电视台承诺庆典当天安排摄像和采访，在新闻里安排一分钟的软广告。价格总共是2万元。萧遥将情况给了张总作了汇报，张总考虑能不能再降一点。
    萧遥约来了晚报广告部的业务员小张。开门见山地说，“我们总公司考虑到酒城晚报的影响力肯定小于电视，所以总公司的初步意见是取消报纸广告，除非你能在价格上有所考虑，我才有理由说服总公司领导同意呀”。
    小张想了想，为难地说：“我的权力只能这么低了，要不我打个电话给报社？”走到一边对着电话嘀咕了半天，回来说：“我们主任同意降到6千，不过以后你们公司的广告可一定要支持我们呀！”萧遥知道他只是找个台阶，于是爽快同意了。
    对于电视台那边，萧遥要有信心些，毕竟易康酒城分公司开业的事，他们在新闻里肯定也必须要报的，这件大事如果不报新闻，倒显得他们信息不灵了，所以萧遥经过艰难的谈判，将费用降到了1万8千。这样广告费加起来一下子降了三千。张总当然爽快地同意了，直夸萧遥办事得力。
    接下来萧遥走访了附近几家档次高一些的酒店，酒城就一家四星级酒店，但离公司太远，就餐和住宿都不方便接送客户，况且费用太贵了。距公司不远有两家三星级酒店，稍远些的是酒城大酒店，开业不到一年，一切装修都还挺新的，就餐是5oo元一桌，住宿要228元一晚。另一家老窖大酒店离公司最近，只有两分钟步行的距离，餐费488一桌，住宿188元一晚。但老窖酒店开业很多年了，是当年酒城第一家三星酒店，以前到酒城的政府和高官指定下榻酒店，所以到现在和其他市的同类酒店一样面临着装修风格陈旧的缺点，现在到酒城一般都不太喜欢到那里住宿，所以服务员的态度显得挺好的。特别是萧遥当时找的那位叫陆小雯的大堂副理，热情得不行，带着萧遥亲自找餐饮就和客房部谈价格的事，还主动联系酒店经理谈价格的事。所以萧遥拿到的价格基本上是最低价了。
    不过陆小雯也挺能干的，看起来还比萧遥年纪小些，就当上了大堂副理，做事干练有条理，态度又好，长得也漂亮，有点晃眼孙俪的样子，脸上一直挂着甜甜的笑意，而不是那种职业性的呆板笑容。萧遥跟在她后面，打量着她高挑的背景，长挽个髻堆在脑后，露出雪白的长长颈脖，一身黑色的职业套裙裁剪合适，把修长的身材衬托得曲线毕露。当坐在桌前和萧遥谈话时，萧遥被她胸前两团吓了一跳，那两团已不能用高耸来形容了，简直是雄伟！梅梅的双峰算挺大挺高的了，和她的一比，竟然还逊色不少。回到公司萧遥都还觉得那黑色套装下似要破衣而出的两团在眼前晃来晃去的。
    萧遥将两个酒店的情况都写进了报告，让张总他们去定夺吧，免得到时候他们下来觉得没安排好。
    总公司的参会厂家和萧遥报告的批复都传了过来。张总最后同意在老窖酒店安排食宿，上游厂家有近一百家，下游客户的名单也基本确定，商业单位三十家左右，终端一百家。
    上游客户的接待工作好办，毕竟对于他们来说，易康和酒城分公司是他们的上帝。对于萧遥他们公司的上帝DD商业客户和终端客户就需要小心接待了，萧遥把几个中层干部召集酸一起，分了下工，陈玲负责接待商业单位，市罗丽负责将终端客户分片区，各片区销售人员负责自己区域的客户接待工作。
    萧遥又找了陆小雯，把就餐和住宿的人数报给了她，订了四十桌酒席，四十个房间。陆小雯很是高兴，打着打电话通知各部门做好准备。萧遥趁她打电话的时候偷着看她胸前露出的雪白肌肤和那两团丰硕的高耸。陆小雯现了，小脸一红，下意识用手挡住胸口，萧遥若无其事地移开目光，当她埋头写单子时，这角度透过领口竟然隐隐能看到中间深深的沟壑，让萧遥狠狠地看了个够。
    报纸和电视广告的方案在余静的协助下也完成了，张总很快同意了，开业前三天，酒城当地晚报和电视广告同时启动，第二天开始，到公司现场来的客户明显有了增多。朱总也终于结束了休假，回到了公司。


    第二卷 初试身手 第016章 整顿管理
    开业庆典搞得很成功，在当地引起了强烈反响，毕竟一百多个上游厂家到会参展，这样的规模在酒城从来没有过。
    而庆典当天参会的下游客户也挺有意思，宜州的商业单位基本上来了，而酒城当地的商业客户只来了几家私人老板，宝塔药业未参会，当时萧遥亲自上门邀请时就觉得他们的态度很冷淡。一位叫常洪的老板在饭桌上悄悄告诉萧遥说宝塔药业正联合当地几家商业单位准备联合抵制易康酒城分公司。萧遥听了邪邪一笑，心里有了计较。
    对于萧遥来说，目前要的问题是解决公司内部的管理问题。现在每天的营业额都在慢慢增长着，同样，各环节的差错也不断增多了。陈玲经常给萧遥反应客户抱怨错货或少货。
    到酒城来一个多月了，萧遥忙着开业的事，还没回过蓉都。每天只是晚上的时候和梅梅打电话聊会儿。小丫头倒也还不错，老是叫萧遥放心，她会照顾自己，还说已经报了名参加自考了，每天晚上和周雅一起学习呢。
    交待陈玲了几句业务方面的注意事项，萧遥给朱总告了个假，回到蓉都过周末了。
    回到家里已是晚上，在楼下望家里亮着的灯光，心里一种温柔不可抑制地涌上了心头。
    推开门，梅梅正坐在桌前，笑颜如花，桌上摆满了饭菜。
    梅梅冲过来搂着萧遥，萧遥后背后拿出一束玫瑰，梅梅开心地接了过去，捧在胸前深深地闻了一下，“好香，谢谢好老公！”送上了香吻。
    两人亲热了会儿，坐到了桌前，萧遥四处打量一下，“咦？周雅那家伙呢？怎么？知道我要回来，怕受不了晚上你的大叫，躲回她住处去了？”
    梅梅脸一红，拧了他一把，“切！人家家里有事，回老家去了！怎么？想她了？”梅梅坏笑着调侃。
    “靠，没在最好，嘿嘿，你就乱说吧，待会儿叫你明天起不了床！”
    草草吃过晚饭，萧遥搂着梅梅进了卧室。在床上滚作一团。
    ……
    两人不顾一切疯狂地泄着漏*点，梅梅不知道自己多少次冲上云端又跌下来。最后又是两眼一翻，晕了过去。
    萧遥爱怜地抚摸着梅梅动人的娇躯，手和嘴在梅梅全身探索着肆虐着。情醒过来的梅梅无力的*着承受着心上人的爱抚。查觉到萧遥还没有真正满足，直吓得小脸白，连连求饶。
    第二天，萧遥果然让梅梅没能够下床。两人除了吃饭就是亲热，互相搂抱着诉说一个多月的思念之情。
    周一上午，萧遥赶到易康公司，给张总详细汇报了近段时间的工作开展情况。
    张总听完想了想说：“你觉得朱总工作如何？你和他配合得怎么样？”
    萧遥想了想，“还行吧，业务方面的事基本上还挺支持我的工作，对外协调那方面全是他在管理，我们配合起来还行！”
    张总笑了笑，手指在桌上敲了几下，“萧遥，有什么困难就直说，只要是工作上的事，没什么不方便说的。”
    萧遥知道他的意思，想了想还是把公司内部的混乱情况给张总作了汇报。张总听了反问，“看来已经影响到业务的进一步展了，那你准备怎么办呢？”
    “我想了一下，准备先从内部管理抓起，由于公司里裙带关系很多，*之过激可能会有些麻烦，所以我准备先抓住一个错误，作为典型，调动一下工作岗位，算是给他们一个警告，如果再不行就开除一两个人。如果再不行的话只好请您出马啦！”
    张总一下子笑了起来，“你小子倒胆大，把我当枪使了”。转口问道：‘听说朱总半个月就要回涪州休假，每次差不多一周的样子？”
    萧遥叹了口气，点了点头。
    张总沉吟着说：“朱总的事我再找涪州药业余总沟通一下。你回去就按刚才的思路先整顿一下，如果朱总不配合你马上告诉我。以前你在易康总部这里，所有员工都很年青，大家心思都在工作上，很多事好办。酒城分公司作为老公司肯定有很多错综复杂的关系，所以你会觉得工作不好开展。不过想想办法吧，要是你能把酒城分公司理顺搞好，我相信你就算离开了大易集团也不愁没好去处了。就当是对自己的锻炼吧。”
    萧遥回到酒城分公司才知道，朱总又回去休假了。叹了口气，把积压下来的文件处理了，问了问陈玲，最近的差错情况越来多了。萧遥想了想，召集公司中层干部开了个会，给大家强调了一下责任心的问题，又将总公司进销存方面的制度和*作规程了下去，让大家执行。最后萧遥环视了一下大家，“通过这一个多月的工作，我想大家都知道公司的业绩一天天在上涨吧，但现在，我们各环节的差错已经严重影响了客户对我公司的印象，把大量时间和精力花在解决差错上，我们又哪来的精力展业务？请各位务必把这些制度和规程下到本部门员工，认真领会，贯彻执行。无论是进库勾单，还是移库到市，还是货送货环节，都必须按制度来办，票随货走，我想这一个月来我没有给大家说什么重话。现在我告诉大家，再给大家一周时间调整，一周后，无论是谁，生差错，严惩不怠！”
    朱总回来后，萧遥把情况作了汇报，朱总倒也不干涉业务方面的事，同意了萧遥严格管理的思路。
    公司的差错少了很多，大家都怕萧遥的第一把火烧到了自己头上。陈玲找到萧遥汇报工作，一开口就叫老大。这是在易康质管部李清那小子和林香叫出来的，萧遥到销售部后陈玲也这样跟着叫了。现在到了酒城还这样叫。“老大，最近业务有点不顺哦，宜州的客户倒基本上转到我们这里来了，本地的商业公司都没拿货呢，听说他们在宝塔药业的煽动下联合起来抵制我们哟。”
    萧遥听了点点头，“这事儿我也听说过，别管他们，现在酒城本地有没有和我们合作比较好的单位？”
    “有，不过都是私人老板，常老板在我们这里拿货最多，不过他的销路主要是黔北一带，本地没什么优势。”
    “嗯，把电话给我，我找找他。”
    喂，常老板吗？我是萧遥，酒城易康的，对对，开业那天我们见过的，您记性真好。……哪里哪里，我就一打工的，您才是老板呀，自己挣钱自己用，呵呵……对我们公司的服务有什么意见呀，我真想听听你的意见呢……这样，晚上有没有空？聚一聚如何？好好，那下班前我再给你电话哟，好的，再见了。”
    萧遥放下电话，对陈玲说：“晚上和我一起，和常总谈谈。”想想了问，“总公司是不是允许我们搞特价？”
    “嗯，总公司同意我们在整件价的基础上让1－2个百分点，但是不能低于考核价。”
    萧遥点了点头，有了计较。
    酒城易康和总公司是用的一套软件，每天都会同步数据。所以酒城易康系统里价格体系和总部一样分成三种，考核价，略相当于业务部进货成本价，当然有些小品种含了毛利在里边，而市场上价格透明的一些大品种刚把一级让利折了进去，一种是整件价，就是商业公司型客户购货时购进整件的价格，第三种就是拆零价，是总部市销终端客户的价格，酒城易康市也采用这一价格。三个价格一个比一个略高一些。对于大商业客户或搞促销时，商业单位一般可以低于整件价出货，但不得低于考核价。
    酒城易康才成立，所以总公司允许他们在经营过程中比整件价低1－2个百分点出货，以加强竞争力。这种让利不需报总公司批的。
    萧遥拿出总公司配给他的笔记本电脑，做了份销售协议，交给陈玲看了一下，主要内容是乙方每月在甲方（酒城易康）一定金额的货，甲方承诺每月兑现1－2个百分点的返利。陈玉玲明白了萧遥的意思，但迟疑地说，“常老板的渠道主要在黔北，本地市场没什么优势呢。”
    萧遥笑了笑，“没关系，你想想，要是规定的购货总额大于他平常的购进量，多的货他会卖到哪里？”
    陈玲想想也笑了起来。
    萧遥跑了趟老窖大酒店，订了一桌餐，陆小雯一见萧遥就热情地接待着帮他订好，萧遥也趁机饱了饱眼福。
    晚上，萧遥带着陈玲把常老板接到了老窖大酒店，几杯酒下肚，常总的话也多了起来，拍着萧遥的肩膀称兄道弟起来。陆小雯上夜班，竟然也进了包间，以酒店名义给他们敬了杯酒。
    酒足饭饱，萧遥拿出了协议，常总接过看了许久，大笑着说，“老弟，你真厉害，把我当枪使了！”
    萧遥嘿嘿一笑，“常老板你真是厉害，小弟这点小心眼哪逃得过你的法眼呐”，一个马屁顺手拍了过去产。
    “嘿嘿，老弟，宝塔药业不是那么好对付的，你看我，都被撵到黔北去啦！”
    “常老板你是知道的，宝塔药业的主渠道在医院，其实和我们oTc渠道没什么冲突，只是基于‘卧塌之侧岂容他人酣睡’的过激反应罢了！”萧遥笑了笑，“现在那些做oTc的商业单位被他们煽动着不在我们这里进货其实才真正被宝塔药业当了枪使呢。不过这对你常老板来说可是个机会哟！”


    第二卷 初试身手 第017章 打破抵制
    “怎么说？”常总盯着萧遥问。
    “嘿嘿，常老板你是在考我？看我有没有资格跟你一起玩这个游戏？”萧遥一眼看穿了他的心思，“现在那些抵制我们的公司也同样是你常老板的对手吧？”萧遥毫不退让地回盯着常总，“你说他们现在不在我们公司进货，而我们公司的价格从来就不比别人高，他们加上运费的话，竞争力会高么？要是你常老板和我们合作，货是送到你门上的，没运费，我再给你1－2个点的让利，你说要是你都不赚钱的话，他们岂不赔死？”
    常总嘿嘿一笑，“这事儿我看行，不过这任务和让利嘛你怎么说？”
    “常老板的能力小弟可是佩服得紧的，你上月在我们进了二十万的货，基本走的黔北，对吧？”
    “靠！老弟，在你面前我还有秘密么？”常老板大笑。
    “如果我同意让2个点给你，你在黔北市场每月至少增加1o万的销量，在酒城本地至少增加2o万的销量，对吧？”
    萧遥没等他接话，给陈玲使了个眼色，陈玲拿着电话上了洗手间，萧遥接着说出了自己的底牌，“所以，常老板，小弟和你也不象买白菜那样讨价还价，4o万让你一个点，5o万让你2个点！不过丑话说在前面，货只能走黔北和本地，不能窜到其他市场，特别是蓉都，你知道都有批号的，到时候总公司怪罪下来小弟可承担不起哟！”
    萧遥的电话这里响了起来，萧遥接通电话，“喂，酒城易康萧遥，请问你哪位？……张老板？哦你好你好，不好意思，到酒城这么久了都没亲自来拜访您，小弟有罪，什么？好的好的，那我们约个时间？好好，那回见！”萧遥挂了电话，见常总脸上闪过一丝犹豫和慌乱，得意地暗笑了起来。
    “怎么样？常老板？这几十万的量在你眼里简直就不成问题吧，5o万的量你决绝销得出去，还有每月1万和返利呢”。
    常老板想了想，咬了咬牙，“老弟，你厉害，把我老常的家底都摸透了，成交！”说着掏出笔签了协议。“不过老弟，我也把丑话说在前面，这种合作仅限于你们两家，你可不能再和其他人合作！”
    萧遥郑重地点点头，“那是自然！常老板你不信小弟也得信易康这块牌子吧？易康什么时候做过对不起合作伙伴的事？”
    萧遥也抑制不住内心的喜悦，高兴地笑了，“常老板，我们一起，把酒城市场的格局给它闹个天翻地覆！”
    回去的路上，陈玲好奇的问，“怎么常总这么爽快就签了？”
    萧遥得意地笑笑，“都是你那个电话的功劳呀！”
    陈玲更奇怪了，“那个电话？我就听你一个人在那里对着我说些莫名其妙的话呢。”
    萧遥对陈玲说：“你想想，酒城私人老板这么多，我们又不是非得和他老常一人合作对吧？再说这种合作对他的好处也大，让他能回到本地市场来，他何乐而不为？那个张老板在本地做得不错，正听说有向黔北抢老常市场的打算，你说当老常听到电话里张老板约我的时候他会不会吓一跳？”
    陈玲想了想，扑哧一笑，“老大，就你狡猾，老常那么聪明都上了你的当！”
    “嘿嘿，其实也不算上当，毕竟合作对他只有好处没坏处对吧？只是我原本的底线是4o万2个点，现在能到5o万2个点，嘿嘿，不错不错！”
    日子一天天过去，那些抵制酒城易康公司的渐渐现不对劲了，老常似乎又杀回了本地市场，他们的终端一天天流失着，把价格降到成本价了也止不住这种趋势。经过调查他们现常老板的货几乎全在酒城易康购进，而且是按购进价直接销到终端的，也就是说他一分钱都不赚。这些公司进货加上运费后，成本本就略高于易康的销价，他们就算也一分钱不赚也拼不过老常的货，于是最后抵制联盟土崩瓦解，那些公司都纷纷开始在酒城易康进货了，萧遥他们当然也以与常老板相同的价格给他们进货，只是没再签让利协议了。所以老常始终比他们多2个点的利润，这样，酒城的终端市场很大一部分被老常接管了，而老常赚钱的希望又全在当时签订的那份协议上了。萧遥经常拿出那些商业单位的购货票据给老常看，以示自己和他合作的决心。老常对萧遥越来越热情，经常搭着萧遥的肩膀称老弟。
    酒城易康的销量也直线上升，月销量突破了4oo万。公司上下员工的收入也自然比易康接手前高了许多，平均工资在酒城已经算中上水平了，所以大家都信心十足，严格按萧遥的要求努力工作着。
    梅梅晚上和萧遥聊天时有次随口说，“好老公，我让周雅退了租房，搬到家里来和我住好不好？”萧遥想到周雅一个人也不容易，再说梅梅一个人在家也不放心，反正自己也不大回去，就让她们作个伴儿，正好一起学习，于是随口答道：“行，你决定了就好。”
    酒城易康的销量大增，如厂家在易康总部流向也看到了，于是都纷纷到酒城来找萧遥来商量合作的事，拿出政策来促销，萧遥当然欢迎这样的合作，上次开业的时候厂家下来参加纯粹是看在易康总部的面子上，而现在他们带着合作政策下来才是真正想和酒城易康合作，所以萧遥忙着和厂家签订二级分销协议，叮嘱销售内勤人员每周关注分销进度，跟不上进度的就搞搞特价冲一下量。
    这天常老板到公司来领取上月返利，萧遥他们和易康总部一样，返利是在开票是在品种单价上折扣来体现的，这样可以规避税务风险。常老板办好事后进了萧遥的办公室，萧遥热情地问，“返利办好了？”
    “嗯，办好了，嘿嘿，那些家伙平价出货和老子抢市场，可没想到老子每月平价出货也有钱赚，哈哈，老弟，下班了，走，洗脚去，老哥带你去个地方，那里小妹水灵！”
    萧遥迟疑了一下，自己可真还没去过那些场合，下来也不短时间了，一直忙着工作，也没想过到那些地方。“这……不去了吧？我们哥俩喝一杯得了”。
    常老板眼一瞪，“我说老弟，你不会没去洗过脚吧？”
    萧遥嘿嘿一笑，算是承认了。
    “我说呀，你也别成天下班就躲宿舍里，那没意思，人嘛，就得学会放松自己享受生活！”
    “得了得了，你比我老妈还烦！”萧遥起身收拾电脑。开这样的玩笑无伤大雅，别人还因为这样觉得他和你关系好呢。
    常老板拉上陈玲，三个人吃了火锅。陈玲知趣地回去了，老常开着车带着萧遥到了一家有名的洗脚房。萧遥还是第一次到这种地方，只得跟着老常后面。老常转身问，“一人一间还是我们两人一间？”
    萧遥楞了一下，老常坏笑着悄悄说：“一人一间你可以要求*的妹妹来洗脚，两人一间嘛就只能老老实实洗脚啦！”
    萧遥恍然大悟，“那……那两人一间吧。”
    老常摇了摇头，“你小子就是想不开，玩玩有什么嘛，大男人的。算了，老子一个人也没意思，那就两人一间和你吹会牛得了。”
    服务生把两人带进一间双人间，要了个中药包，进来两个妹妹端着木桶。老常叫过那个长得丰满点的，另一个苗条些的给了萧遥。
    躺在沙上，萧遥惬意地享受着小妹的按摩，闭着眼和老常聊着天。一会儿功夫就听见老常那个小妹惊叫起来，偏头一看，老常的手正顺着小妹光滑的大腿向上偷袭呢。那妹妹看来也习惯了，和老常两个打情骂俏起来。老常对萧遥使了个眼色，对正给萧遥按摩的小妹呶了呶嘴。
    那小妹正蹲着给萧遥按摩膝盖，短短的裙子下白嫩的大腿露出大半，见萧遥盯着她的大腿，竟然小脸一红，下意识地并紧双腿，灯光不好，萧遥也没看清到底是衬裙还是内裤，黑黑的一团。小妹双手也向上伸去，在萧遥大腿根按了起来，有意无意地碰碰萧遥的关键部位。然后坐在萧遥旁边按摩胳膊，故意将萧遥另一只手放在她大腿上。萧遥知道这也是洗脚房拉客人的手段之一，来些暧昧的让客人欲罢不能，好下次再光顾。
    萧遥没理她，躺在那看着电视。
    回去的路上，老常对萧遥说：“我说老弟，出来混就得象个混的样子。既然坐到这个位置，不些事就是身不由已了！我们俩兄弟不说啥，以后如果别人请你玩的时候，你再这样，别人会以为你装清高，看不起他们。如果是你有求于别人呢？你说怎么办？特别是那些个主管部门，你别看平时一个个道貌岸然的，一进这些地方，比你我都熟门熟路的，你说要是你还这样，他们好意思尽兴？他们不尽兴，你的事儿能办好？老哥是觉得你投缘才告诉你的。”
    萧遥想了想点了点头，“老哥说的是，小弟以后有什么不对，你一定要告诉我，我才出来，不懂的太多了”。
    常老板哈哈一笑，“老弟，客气个啥？我们两兄弟还用这样？”


    第二卷 初试身手 第018章 认错老婆
    这天张总打了个电话，表扬了一下萧遥的工作，接着告诉他郝小希到了蓉都，听说了酒城分公司的业绩，想要见见他。正好当天有个厂家省经理下来拜访萧遥，盛情邀请萧遥坐便车回去。萧遥想给梅梅一个惊喜，也没打电话，坐车回了蓉都。
    出就快下班了，半道上那个张经理硬又在龙泉下了高，带着萧遥吃那个什么特色鲶鱼。席间和随行的销售代表一起不停劝酒，萧遥再能喝也架不住两个北方人呀，那可是把白酒当水解渴的主儿。所以直到下了车回到玉棕小区，萧遥还是晕乎乎的。
    萧遥悄悄开了门，轻手轻脚换了拖鞋，到了卧室门口，见梅梅正趴在床上，被子压在身下，用靠枕支着头看电视，电视声音开得大大的。乌黑的长遮住了脸，身上只穿着一件半透明的短睡裙，白嫩的大腿全露在外面，丰满的翘臀高高隆起，曲线诱人。
    萧遥暗暗坏笑一声，想起和梅梅有次玩的游戏，于是欲念借着酒劲涌了上来，悄悄脱下衣服，光着身子一下子跳上了床，压在了梅梅身上。伸手捂住了梅梅的嘴，从后面凑到她耳边说，“好老婆，是我！来我们再玩游戏！”
    身下梅梅一下子剧烈挣扎起来，被萧遥捂着的嘴里不停出唔唔的声音，萧遥坏笑着说，“小丫头！入戏了？挣扎这么厉害？”说着就冲了进去。
    ……
    身下梅梅出一声长长的惨叫，再也没了力气，趴在床上任凭萧遥的肆虐。。
    过了许久，梅梅的叫声由大变小，由小变停，最后终于变成了低低的呻吟，头紧紧埋在靠枕里。
    ……
    萧遥得意地进攻着，笑着说：“怎么今天不好意思大叫了？”说着拉开她捂着小嘴的手，却觉手上湿湿的。“乖老婆，怎么哭了？让老公看看！”说着拉着梅梅的胳膊翻了过来，梅梅挣扎了一下，却没什么力气，被翻了过来，长散乱地遮着脸，萧遥正要伸手拂开，只听得门口一声尖叫！
    萧遥回头一看，梅梅正用浴巾擦着湿洗漉漉的长站在门口，目瞪口呆地望着床上两人！
    萧遥大惊，怎么又出来个梅梅？摇了摇脑袋，以为自己醉了眼花。回头一看，床上梅梅头已经分开，面色潮红，一张小脸上泪流不止，赫然是周雅！两人的下半身还紧紧连在一起，肤色绯红的大腿根处红的白色一片狼籍，沾在被拉在一边的白色亵裤上，如一朵朵梅花凄美绽放。
    萧遥的脑袋一下子懵了，酒意一下子无影无踪，怎么会这样？
    周雅躲进被窝肩头耸动，无声地哭着。
    萧遥和梅梅进了客卧，梅梅关上门，面无表情地说，“说说吧，怎么回事儿？”
    萧遥傻了似的，语无伦次地说：“不知道……我也不知道……我和你玩弓虽奸游戏来着，不知怎么……怎么会是她呢？你怎么会变成她呢？”
    “还游戏！这下没得玩了，你是真的弓虽奸！”梅梅似是面无表情。
    “我真的不知道，梅梅，真的。我本来想给你个惊喜……怎么会这样？”
    “哼，惊喜！惊吓还差不多！”梅梅瞪了他一眼。
    萧遥脑袋里乱作一团，”梅梅，对不起，我对不起你……我也不知道怎么会这样！我对不起你，也对不起周雅，唉……”
    梅梅叹了口气，“你回来就回来呗，玩什么惊喜，玩就玩呗，偏要玩弓虽奸游戏，这下看你怎么收场！我不是告诉了你梅梅已经搬过来住了吗？”
    萧遥不好意思地说，“唉，我喝了点酒，忘了这事儿了！”接着说，“得了，做了错事就要承担后果，毁了人家的清白，要告就告吧，坐牢就坐牢！只是……只是，我对不起你呀！”萧遥痛苦地低下头，双手扯着自己的头。
    梅梅心一酸，“我去看看她！”说着转身进了主卧室。萧遥一个人坐在那里不知如何是好，就算周雅和梅梅关系再好，但女儿家的清白让他这么糊里糊涂地毁了，就算真告他弓虽奸也是情理之中，萧遥一根接一根抽起了烟，一地的烟灰和烟头。
    当然要是萧遥知道这时候主卧室里梅梅和周雅两的对话，可能不会这么丧气吧。
    主卧室里，周雅停了哭泣，正躺在床上，两眼无神，下身的狼籍也没管。梅梅爬上床，搂着周雅，帮她收拾了一下，周雅皱了皱眉，“疼！”
    梅梅忍不住嗔怪地骂了句，“萧遥这头牛，都不知道轻点！”
    周雅脸一红，拉过被子遮住身子。
    “怎么办？”梅梅问了句，周雅没吭声。
    梅梅叹了口气，想了想，“刚才他告诉我，他只是想给我个惊喜，忘了你已经搬过来住了，加之被厂家的业务员灌了点酒，所以……把你当成了我，我们以前……以前玩个那个……游戏！”说到这里，梅梅的脸也红了。
    “刚才他也很后悔，直说着对不起你，你要告他的话，我和他都不会怪你的”。
    周雅仍没说话，不知道在想些什么。
    梅梅叹了口气，“现在有两个办法，一是你马上报警！我会帮你做证！”说着递过了手机，心里一痛。周雅没接。
    “还有一个办法，我离开他，你和他在一起！”梅梅心里酸酸地。
    “不！”周雅终于开口了，忍着身体的不适转过身来，“梅梅，我不怪他，也不怪你，只怪自己！要是我不住这里，就不会生这些事了，应该离开的是我，不是你！”说着泪水又流了出来。
    梅梅心里的石头终于放下了，她小心眼里有着一个计划，正一步步实施着，只是没想到被萧遥这一下子破坏了，刚才她最怕的就是周雅报警或以此威胁萧遥离开梅梅和她在一起。既然周雅这两条路都不愿意走，说明自己的计划还是可行的。
    于是梅梅搂着周雅，轻轻说，“还记得昨天晚上我们说的话吗？”
    头天晚上，两人学习完之后躺在床上，周雅见梅梅和萧遥通完电话后一脸的开心和幸福，酸溜溜地说：“死梅梅，一个电话就开心成那样？”
    “切，你是不知道，等你有了男朋友就明白了！对了，你也该找个男朋友了，一个人在蓉都飘着，不觉得难受？反正我以前没和萧遥在一起的时候心里空空的没底。”
    周雅白了她一眼，“切，没看上的，现在的男孩子没一个好人！”
    “切！我萧遥哥哥就是好人！”梅梅反击道。
    “是是，知道，就你萧遥哥哥是天底下最好的人了！”
    “那是，你不知道，我和他在一起的时候觉得多开心多幸福呢！”
    “切！难怪你晚上叫得那么大声，羞羞！”周雅终于好好嘲笑了梅梅一次。
    梅梅脸一红，接着得意地说：“你不知道呢，他真的厉害，我，我几乎次次都被他弄晕过去，真受不了他，不知道哪来那么多精力！”梅梅凑到周雅耳边，说起了闺中密友间才能说的小秘密。
    周雅也红了脸，却忍不住好奇的天性，“真的？”
    “嗯，而且我现他越来越厉害了，我都有些怕他了，不信你试试？”
    “你……”周雅脸上通红，挠起了梅梅的痒痒，“死梅梅，有你这么说话的吗？我挠死你！”
    梅梅嘻哈着躲闪，“饶命周雅！你敢说你不喜欢萧遥哥哥？哼哼，别以为我看不出来，你呀，现在经常看着我萧遥哥哥呆，当我没现？”
    周雅的脸更红了，自从认识萧遥以后，自己的确被他吸引了，加之梅梅经常在她面前说萧遥对她如何如何好，怎么怎么样之类的事，后来梅梅搬到玉棕和萧遥同居后，自己也不知为什么喜欢跑到这里蹭饭吃，有时住在这里半夜听到梅梅连续几个小时的呻吟，自己觉得浑身烫，一种从未有过的莫名刺激让她整夜睡不着，有时候做梦都会梦到萧遥那略带邪气的坏笑。但想到他是梅梅的男朋友，自己是无论如何做不出夺人所爱的事，所以一直小心的掩盖着自己的心思。这下被梅梅说了出来，脸上挂不住了，“我撕了你这张臭嘴！”说着扑到梅梅身上，两人打闹起来。
    一会儿两人都累了，梅梅喘着气说：“疯丫头，累死我了，真的，反正你也没找男朋友，萧遥哥哥不错哟，不想试试？”
    周雅也没了力气，骂道：“死梅梅还说！再说我真抢了你老公！哼！”
    “切！你一个人也对付不了他的，除非我们姐妹联手，哈哈！”面对好姐妹，梅梅开玩笑似地说。
    “你！你个死梅梅！”周雅又好气又好笑，扑到梅梅身上报复起来。
    ***************************************************************（俺也未能免俗，开始求票了，喜欢本书的书友们，抬抬贵手，收藏一下，推荐一下，谢谢，你的支持就是俺的动力，谢了！）


    第二卷 初试身手 第019章 齐人之福
    被梅梅提起，周雅也想起了昨晚两人的对话，小脸一红，“说什么呢你！”
    梅梅轻笑起来，凑到她耳边，“我说，我们姐妹联手一起对付他！”
    周雅大羞，“死梅梅，什么乱七八糟的！做梦！”身体一动，下身的疼痛让她咧了咧嘴，吸了口气。
    “那就只有两条路，一是马上报警，让萧遥为他的行为负责，二是我们姐妹一起跟他！没得第三条选择，我是不愿意离开他的，如果你*我离开他我只有去死！如果你想离开他成全我们，我也只有离开他，我不可能和一个毁了好姐妹的人在一起，我离开他一个人活着也没什么意思！”梅梅咬着牙盯着周雅。
    周雅见梅梅说得郑重无比，气馁地说：“梅梅，你怎么不讲道理？”
    “我就是不讲道理！”梅梅坚决地说，接着低声凑到周雅耳边小声说：“嘻嘻，周雅，你敢说刚才你没觉得舒服？我刚才在门口可亲耳听到某人的呻吟了，我还看到刚才明明他放开了某人，但某人根本没反抗呢！哈哈。”
    周雅大羞，刚才被萧遥压在身上时，自己也挣扎过，想说她不是梅梅，但被捂住了嘴。当下身传来撕裂般的疼痛后，她知道一切都晚了，放弃了挣扎。可后来当疼痛渐渐消失，自己感受着萧遥的冲击时，一种从未经历过的刺激从那里传来，当那可恶的双手握住自己的玉峰时，自己无法压抑地出了呻吟，只觉得人仿佛要飘起来似的，不自觉地想去迎合他的攻击。
    见周雅没接话，小脸却越来越红，梅梅知道她也动了心思，“你想想，他那么厉害，我一个人根本对付不了，我们姐妹联手才吃得住他。”
    周雅捂住脸，“别说了，好羞。不能的，别人会怎么看我们？”
    梅梅知道她心里已经肯了，“管别人什么事？我们三人关起门来过小日子，别人管得着吗？”
    “他，他会怎么想？”周雅羞得差点说不出话来。
    “嘻嘻，哪个他呀？叫得这么亲热？”，梅梅逗了一下周雅，“他呀，你没见我们以前在这儿看电视的时候，他经常回过头来偷看你？”
    周雅羞不可抑，“别说了，好羞！”
    “嘻嘻，羞什么羞？就这样说定了哈，嘿，他这会儿正在那边六神无主，等着你的判决呢，我说我们是不是逗逗他？让他过来给你磕头赔罪如何？”
    周雅皱了皱眉，“不好吧？”
    “切！还真关心起他来了？”梅梅调笑着。周雅打了她一下，牵到了下面伤口，又疼得吸了口气。
    “这个臭老公，都不知道怜香惜玉！”梅梅气道。
    “不怪他，刚才他以为是你呢”，周雅小脸又是一红。
    “切！你倒为他开脱来了！”梅梅没好气拍了她一下。“我过去告诉他了哟，反正我看你也舍不得捉弄他的，便宜他了！”
    梅梅板着脸推开客卧门，一股浓烟扑面而来，梅梅吓了一跳，看清地上一堆烟头后，心痛地叫道：“你干什么啊你？要坐牢一起坐牢，要死一起死！折磨自己算什么事儿呀！”
    萧遥抬起头，见梅梅这样说感动不已，知道周雅还是要报警，于是叹了口气，“梅梅，没事，我应该为自己的行为负责的”。
    “你是得负责，不负责的话我也看不起你了！”梅梅坐到萧遥身边，拉着他的手，看着他通红的眼睛，“好老公，你知道吗？梅梅和你在一起很开心，真的，梅梅觉得自己是世界上最幸福的人了。梅梅也想和你一起过小日子，可是，梅梅没法满足你，每次梅梅晕过去醒来见你那坏东西仍然一副凶猛的样子，梅梅就好难过。那偈言和老道的话你懂吧？梅梅也懂，你的奇遇让梅梅明白你不是一个普通的人，还有这个龙纹，”梅梅用手指了指萧遥胸口，阻止了他开口，接着说，“万花丛中迷本心，万花万花，梅梅知道自己注定不能一个人拥有你。还记得那次梅梅开玩笑说要给你找个二奶不？梅梅如果不能一个人拥有你，好歹也得找个合得来的姐妹呀，所以梅梅经常约周雅来玩，其实你也喜欢她，别狡辩，女人的直觉很厉害哦，我也看出周雅那丫头也暗地里喜欢着你，只是因为和我是好姐妹，所以一直没表露出来。本来我想让你们再多接触接触，到时候我把话挑明，一切水到渠成，谁知道你竟然，唉！”
    萧遥静静地听着，没想到梅梅的小心思这么深，竟然为自己考虑那么多，感动地握住她的小手，“梅梅，好梅梅，我对不起你！我进去以后，你要好好照顾自己，也照顾……周雅，如果……如果你不嫌弃我，等我出来以后，我一定从头再来，让你开心幸福！”
    梅梅感动不已，“你真的想和梅梅过一辈子？”
    “嗯，只要梅梅不嫌弃我，愿意等我，我一定会给你一辈子幸福，相信我！”
    “好老公，”梅梅搂住萧遥，舒服地躺进他怀里，“不管生什么，你都不会不要梅梅？”
    “嗯，我萧遥对天誓，此生绝不负梅梅！否则天打雷劈，不得好死！”
    “别！我相信你，好老公。”梅梅捂住他的嘴。
    “走吧，警察也该来了吧。”萧遥叹了口气，站了起来。
    “走哪儿去？”梅梅再也忍不住了，扑哧一声笑了出来。
    萧遥转身疑惑地看着梅梅，梅梅笑着拉萧遥坐下，“笨老公！傻得真可爱！”梅梅笑着点了点萧遥额头。“臭老公，便宜你了！”
    见萧遥仍一副疑惑的样子，得意地凑到他耳边轻声说道：“好老公，便宜你了，周雅同意和梅梅一起对付你啦！”
    萧遥嘴张得大大的，真傻在了那里。怎么会这样？
    梅梅接着说：“嘻嘻，不相信？梅梅说的可都是真的，还不快去安慰安慰人家，你刚才象头牛似的，就算是梅梅也受不了你，何况人家还是第一次？都不知道怜香惜玉！”
    萧遥好半天才回过神，短短时间里心情的巨烈变化让他也有些吃不消了，“真的？你没骗我？”见梅梅一副认真的神色，不禁一把搂住了她，“好梅梅，为什么？你为什么这么做？怎么会有愿意与别人分享爱人的人？”
    梅梅心里其实也酸酸的，天下哪个女人又愿意和别人分享爱人呢？但正如刚才她所说，自己是不可以一个人拥有萧遥的，偏僻小山村里长大的她，不可避免地受了些旧思想的影响，所以她相信那偈言，相信萧遥的奇遇，也相信命运的安排。刚才萧遥的表白更是让她感动，他相信萧遥肯定会一辈子与她不离不弃。
    “嘻嘻，人家怕哪天真的被你弄晕了再也醒不过来了呢！小命要紧，所以只好找个姐妹来分担啦！”梅梅开玩笑地说，见萧遥迟疑着不出门，怕周雅一个人又胡思乱想，于是推着萧遥到了主卧门口，“周雅，罪人来了，你想怎么惩罚都行，我是不会心疼的，嘿嘿”，说着关上了门，回了客卧。
    萧遥站在门口，床上周雅正侧身躺着，小脸红红地望着他，萧遥低下头，不敢与她对视，“周雅……对……对不起……”
    “对不起就行了？梅梅不许我报警，也不许我离开你，我能怎么？难道真*死她？”周雅叹了口气，幽幽地说，“你过来！”
    萧遥机械地走到床边，周雅抬起手拉着他坐下，“唉，怪就怪命运吧，谁让我送上门让你占便宜呢！”
    萧遥也不知道说什么才好。周雅抬起头望着萧遥，“你……你有没有喜欢过我？”小脸红晕更浓。
    萧遥点点头，“可是你是梅梅的好朋友，又那么漂亮能干，我……”
    “亲口告诉我，你有没有喜欢过我？”周雅坚持着。
    “嗯，喜欢！”
    “那……好好爱我！”周雅喘息着抱住了萧遥，凑上了红润的双唇。
    初吻的感觉让周雅浑身颤栗，热情地迎接着萧遥的大舌。慢慢两人都陶醉在浓浓的爱意中。
    ……
    门一响，梅梅坏笑着走了进来，“臭老公，叫你怜香惜玉你就是不听！”
    萧遥也放开了，一把抓过梅梅压在了身下……
    见身下并排两个大美女都被自己征服，一种成就感油然而生。


    第二卷 初试身手 第020章 郝总接见
    第二天，周雅理所当然地下不了床，梅梅答应上班时帮她请个假，就说他生病了。萧遥惦记着正事，骚扰了一下两女，在尖叫声中出门到了易康总公司。
    在张总办公室里，萧遥向郝总和张总汇报了近期的工作和成绩。郝总听到萧遥巧妙利用常老板打破抵制时不由得笑了起来，连连点头。
    “下一步有什么打算？”张总问萧遥。
    “我想当前最主要的问题是人手不够，应付现在的业务都很困难了，所以，尽快补充人手是当务之急。人手到位后，我准备开始加强零售门店的管理，现在的三个门店都是亏损的，准备抓一下管理，丰富品种，利用厂家资源搞活动，把营业额拉起来，再说利润的事。等零售店展了，作为公司利润支撑，就可以正式进军终端市场了。”萧遥简单地说了一下自己的想法。
    “嗯，”郝总点了点头，“分公司到现在，销量过设立分公司前酒城片区的销量了吗？”
    萧遥点点头，“对，我统计过，以前我在总公司蜀南组时，宜州和酒城一月的销量不过4oo多万，酒城更是只有1oo万不到。现在酒城分公司月销量3oo万，当然总公司的就有所下降，我查了一下上个月是2oo多万，加起来有5oo万了，比以前多了1oo万。等我们人手到位，再加大终端覆盖后，我相信这个数字还会增加，我的目标是分公司达到5oo万，总公司就算稳定在2oo万，我们加起来也有7oo万了。”
    “那现在分公司财务情况如何？”郝总关心的是企业能否盈利的问题。
    “我们现在是亏损，期初的投入近期消化不完，再者目前处于市场开阶段，还没法考虑毛利因素。不过我算了一下，如果零售店给点支撑，再加上终端开出来，一年内保平问题不大，明年开始应该有所盈余。”说到利润，萧遥的心一下子紧了起来，毕竟现在他还无力考虑到赚钱的问题。
    张总连忙接过话，“对对，我们开分公司前也论证过，要想做了盈利最早也得两年左右时间，给你的报告上写了的。”看着郝总的表情，张总小心翼翼地补充。
    郝总见两人小心的样子笑了笑，“别紧张，我只是随便问问，那报告我当然清楚。说到零售门店嘛，”郝总转头问张总：“那个刘文东如何？”
    “就是渝州龙坡区管零售连锁那个？”
    “嗯，就是他，你觉得如何？”
    “可以考虑，他经验丰富，应该没什么问题吧。”张总若有所思地点点头。
    “好，那就这么定了”。郝总说着站了起来，说忙着开会走了。
    萧遥被弄得摸不着头脑，张总见状笑了笑，“郝总决定把朱总调回涪州药业去，反正他也没做什么具体工作，把刘文东调过来，他零售管理方面经验丰富。萧遥呀，我给你说个事儿，郝总过来就是敲定接朱总的人选，本来我是推荐你的，但郝总考虑到你还年轻，在酒城分公司总经理的工作嘛也没什么，主要是对外协调，他的意思是你还是先继续当副手，分管最要的批购销业务，让刘文东过来负责对外协调，同时把零售抓起来，你跟着他也学点这方面的东西。不要有什么思想包袱哟，机会以后有的是！”
    萧遥见张总在乎自己的感受，连忙摇头，“张总你过虑了，我没什么的，只要有事做就成！那我还是抓购进和批销售，再从厂家资源和品种方面支持刘总的零售工作，你看如何？”
    张总点了点头，“对，我也是这个意思。另外，公司准备在龙都开分公司了！”
    “哈，终于还是在龙都开了，那里市场最理想！业务一定能很快开展起来的。”萧遥高兴地笑了起来。
    “算是吧，给你说个事儿，龙都我是安排现在的市经理周伟去，开业后可能要辐射到宜州去，会影响你们分公司的生意，要不你和他合计合计，划一下市场，免得兄弟相争，让那些商业单位得利就没意思了。其实谁做都一样不是？都是易康的分公司，最后的销售都归易康，明白不？”
    “这道理我懂，没事的张总，离他们近的他们负责，离我们近的我们负责就行了，还可以节约点运费不是？”对于这点，萧遥倒没想太多，反正现在他的主要精力是在酒城当地市场上。
    “行，你没意见就成。”
    “那，既然刘总过来负责零售，我就下步试着先加强市的销售和配送能力，争取先覆盖市区终端客户，你看如何？”萧遥想到既然不用管零售了，那自己的计划得修改一下。
    “行，就这么办吧，我找找人事部，争取尽快把人手给你们安排下来，你回去写个申请吧，把现在的情况写一下，预计需要多少人手，我催他们办！”
    “那谢谢张总了，我今天就不忙着下去，在市看看新品如何？”
    “行，你的时间自己安排就成，不用给我讲嘛，我只关心结果，呵呵”。
    萧遥在市选了些新品种，开好票，早早回到家里。
    周雅正窝在床上看电视呢，见萧遥回来，小脸一红，躲进被窝。萧遥扑了上去，搂着她，“好老婆，想我没？”
    “切，梅梅才是你好老婆呢！”周雅打开了他偷袭的双手，白了他一眼。
    “嘿嘿，你们都是我的好老婆，乖，来，让老公疼疼！”
    “你还知道疼人？现在还痛呢，昨天晚上一点也不体谅人家！”周雅嘟着嘴生气地说。
    “哪儿痛？来来，老公揉揉！”萧遥坏笑着乱摸起来。
    周雅惊叫一声，一下子没了力气，瘫在了萧遥怀里，小脸绯红，闭上眼睛轻轻呻吟起来。
    感觉着周雅的娇躯渐渐火热，萧遥得意地扑了上去，……
    “乖老婆，叫声老公听听？”
    “不嘛！”周雅扭扭细腰撒娇，却一下子捂着小腹“哎哟”了一声，小手在萧遥胸口打了一下，“叫你使坏！”
    “真不叫？”萧遥抓住她的腰，作势要向下按。
    “别，好老公，别，雅儿受不了啦”。周雅终于叫了出来，一副不堪的模样。
    外面传来了开门声，梅梅的声音在门口响起，“哈哈，你们在偷吃，被我抓住了吧？”
    萧遥大笑，“嘿嘿，我们是正大光明的！”说着光着身子爬下去抓住梅梅，在她“流氓”的尖叫声中丢在了床上，几下脱光了她的衣服。
    三人胡天海地，战作一团，最后在周雅的兴奋的尖叫声中结束了战斗。萧遥得意地左拥右抱，“好老婆们，老公真是太爽啦！”
    梅梅和周雅偎在萧遥怀里，一人抱着一只胳膊，梅梅喘息着说：“我快死了，臭老公啊，你莫非还要我再找个姐妹来才能满足你？”
    萧遥吓了一跳，“别，莫真的坐牢了就麻烦了，谁来照顾你们呢？”
    “切！”梅梅不屑地说，“谁要你照顾，我们自己不会照顾自己？滚回你酒城去吧。”
    “靠，大胆刁民，大刑伺候！”，萧遥一个翻身，在梅梅的呻吟中又开始了一轮的“惩罚”。


    第二卷 初试身手 第021章 新官上任
    回到酒城分公司没几天，刘文东接替朱总的文件就下来了，短短几个月就先后换了正副总经理，员工的心里还是有些犯嘀咕，张总考虑到这点也就陪着刘文东下来了，亲自召开了员工大会，安抚大家，先是讲了一大通朱总的成绩，接着又说明了刘总过来是为了加强零售方面的工作，最后又着重表扬了广大员工近期的工作表现和酒城分公司的业绩。
    最后当然是欢迎刘总欢送朱总的聚餐了。萧遥也合格地扮演了副总的角色，和朱总连干几杯，表示了不舍之情，又和刘总喝了几杯，表示自己要跟他好好学学零售管理方面的知识。
    萧遥注意观察了一下，普通员工由于最后几月工资随着业绩不断上涨，对于这次人事更替也没什么，但那几个裙带关系的员工，如财务部刘经理明显有几分失落，而办公室李主任和分管零售的张媛也有些不对劲。平时这几个人都不太和萧遥打交道，是归朱总管的。
    刘总一来就点了几把火，先是开会强调了一下工作纪律。以前大家忙完了工作空闲的时间偶尔聊聊天，听听音乐，由于易康总公司也这样，萧遥倒也没管。刘总却先没收了所有电脑的音箱，接着连了几道文件规定了工作纪律。
    这天下午刘总一个人溜出了办公室，一个视察门店去了，也合该有事，一个门店里店长正好脱岗。
    第二天刘总就把分管零售的李媛训了一顿，撒换了那个店长，据萧遥了解，那个店长正是李媛的一个远房亲戚。这一招杀鸡吓猴倒也管用，零售门店的工作纪律一下子有了改变。刘总又带着李媛到市场上几家大型药店里走了一圈，抄了些新品种回来，安排萧遥和陈玲从总公司调货，总公司没有的就在当地商业单位换了些货回来，随着品种的丰富，零售门店的生意也一天天好了起来。这一点萧遥倒是很佩服他的手段的。
    萧遥也组织了一些新品回来，丰富了市的货品，上门购货的终端客户也慢慢多了起来，易康总部定向招聘了一些员工安排到酒城分公司，萧遥先让他们在仓库和市实习着，按他的想法，只有先接触货品，熟悉了货品后才能在销售环节上做事，不然你品种不熟，价格不熟，客户没耐心等你在系统里查价的。
    这天萧遥突奇想，既然公司是晚上和总部同步系统数据的，网络不会断开，自己就住在公司楼上，不如直接拉一根网线到自己的房间，那晚上岂不可以上网了？也不用这么无聊了。
    想到就做，萧遥到电脑城买了根几十米的网线，一个摄像头，从楼上丢下来接好，又打电话给梅梅，叫她买了个摄像头。吃过晚饭就安好笔记本舒舒服服上起了网。连通QQ，萧遥迫不及待地和梅梅接通了视频。
    当萧遥的面孔出现在屏幕上的时候，梅梅和周雅高兴得又跳又叫，萧遥在这边看着二女也开心不已。三人用视频聊了许久，梅梅说个不停，周雅大概还不太习惯，有些拘束。下次回家得好好开开她，嘿嘿，想到周雅婉转承欢的模样，萧遥就得意起来。
    突然梅梅大叫起来，“惨，今天没学习！”
    萧遥笑笑，“没什么，今晚就不学习了，难得这么开心一下！”
    “不行！”那端梅梅撅着嘴舞了舞拳头，“以后每晚只聊十分钟，不许打搅我们学习，不然你回来不理你！”
    萧遥涌起一股柔情，“好老婆，我爱你们！”
    “我们也爱你，好老公！早点休息，工作忙，可别累着了，晚安”二女凑到摄像头前送上飞吻，萧遥也夸张地凑到摄像头前张大嘴，吓得二女一声尖叫。
    萧遥知道二女白天上班站一天挺累的，所以吩咐她们下线休息，明天再看书，两女倒也听话地关了电脑休息去了。
    萧遥觉得无聊，进了酒城聊天室无聊地乱吹了起来，见着美女就搭讪。一个叫小凤凰的勾起了他的兴趣，决定逗逗她，于是加了她，竟然要验证！
    萧遥输入：小凤凰小凤凰，我是梧桐树，还不归巢？
    没一会儿，提示验证通过的小喇叭在状态栏上闪了起来：小凤凰同意了你的好友申请！
    “好呀，我是梧桐树！”萧遥顺带送了个笑脸。
    “好……大家好才是真的好。”没一会儿回了消息。
    萧遥一下子笑了起来：“哈，你说话挺幽默的嘛，我喜欢！”
    “你喜欢不代表我喜欢撒。帅哥……”
    “那你肯定是个小美女了，上学还是上班呀？”
    “上班！”
    “哦？在什么单位呢？”
    “到处打扫垃圾。”
    萧遥又一下子笑了出来，“切，那我的工作就是到处乱丢垃圾！”
    “天……你是不是要气死我啊。。你是不是故意给我作对啊”美女来一个哭的表情。
    “呵呵，看看？”萧遥随手点了视频请求。
    “切！别玩了！”美女拒绝了请求，头像暗了下去。
    靠！跑了？萧遥嘀咕了一句。
    没了心情，萧遥关了电脑，一看时间还早呢，原来都是玩单机游戏的，现在有了网络，也没了兴趣玩游戏了。
    屋里刘总一如既往地关着门，八成又在里面看书，有次萧遥进去过，见到处都是企业管理的书，连枕头上都摆着。萧遥从来不喜欢看那些所谓的管理类书。这年头，用得上那些的企业都是大企业，你想想，员工都吃不饱的时候你大谈企业文化有屁用？还不如多些工资来得实在些。
    萧遥想了想，掏出手机，“喂，老常，干嘛呢？……靠，你也有无聊的时候？……同是天涯沦落人呀……我在宿舍里，没劲……啊？行！……哪里见面？……那，那就麻烦你了！待会儿见！”
    萧遥等了一会儿，起身出门，不一会儿老常的车停在了门口。
    萧遥上了车，“怎么着老常，你没玩牌？”
    “老子连输几天了，今天停停，转转运再说”。老常嘀咕着动了车。
    到了上次那家洗脚房，老常回身说：“今天不和你一间了，免得象上次一样，弄起火了不好意思消火！”
    “我靠，本来就是无聊想找你吹吹牛的，你整个一人一间还吹个屁！还不如一个人回家睡觉！”萧遥郁闷了，早知道就不出来了。
    “切！怕了你了！”老常转身叫服务员准备一个两人间。
    两人进去躺在沙上边看电视边聊着最近市场的情况。
    “你说今天这天气，真***热，看来暑期品种销量肯定不错哟”，老常随口说道，换上了洗脚城提供的短裤，“你小子也换上吧，这短裤宽松些，再说，待会儿小妹妹的手也才能伸进去嘛”，老常一副色迷迷的样子对萧遥说。
    “切！你老哥就没个消停的时候，饿鬼一样！”萧遥想到上次老常洗脚后对他说的那番话，也跟着换了短裤。
    “哦，我差点忘了，总公司业务员给我打了电话，说十滴水之类的暑期产品要提价了，我要了几百件下来，你要的话趁早，你知道的，我们价格是电脑控制的，和总公司同步，过几天涨价了别说我没提醒你！”
    “那谢了。老子明天就来提一百件！”老常感激地说，“和老弟做生意真他妈痛快！”
    “切！那怎么感谢我？”萧遥开玩笑地说，老常自从和酒城易康合作后，不但打回了本地市场，在黔北的销量也有了很大提升，所以对萧遥越热情了。
    “嘿嘿，要不给你个单间？让你爽爽？上次你给你服务那小妹妹不错，要不试试？”
    “靠，老子不象你，没那爱好！”萧遥鄙视了一下。
    “我说老弟，老哥又要给你上课了，还是那句话，出来混的就得有个混的样子，有的时候逢场作戏也得做不是？你这么年轻就是副总了，以后不得向上爬？现在是你们那个刘总抵着你不*心，要是你当了老总呢？工商税务的天天查你，药监的人天天来查你，不说其他，你温湿度过得了关？你请他吃过饭，去按摩洗脚，你不给他们找小妹？你能说：各位领导请，我就外面坐着等你们完事出来？别人会想，妈的，这小子不会打电话报警吧？他们敢放心去玩？他们不玩开心，明天还得查你！”
    “靠，就你会说，老子是怕惹上病！”萧遥好笑，这老哥话是粗了点，可还真他妈在理儿。
    “切！你不知道用套套？再说了，小妹一脱，你仔细看看也知道有没病吧？不爽就换人，你花钱消费你就是大爷！”
    这时，两个小妹两手提着木桶进来了，打断了老常的教学。萧遥一看，竟然上次那个给自己洗脚的苗条小妹也在里面。
    老常安排那个苗条小妹给萧遥洗，自己对那个长相不怎么样的小妹说，“你出去，换个好看点的进来。”
    那小妹嘀咕着走了出去，一会儿进来另一个，的确比刚才那个顺眼多了。老常得意地对萧遥说，“知道了吧？学着点！”
    两人选了中药包。舒服地躺着让小妹洗了脚，当小妹象上次那样把萧遥的手放在自己大腿上，双手按摩萧遥大腿根时，萧遥的巨龙一下子站了起来，撑起了高高的帐篷，小妹脸一红。这时老常那边两人又嬉笑起来，看来那小妹也是一开放的主儿。
    萧遥也放肆了起来，搭在白嫩大腿的手一下子向上滑去。快到禁地时，小妹又坚决地阻止了，把手拉出来放回到大腿处，红着脸小声说：“不行，我不做那个的！”
    老常听见了，“靠！什么不行？装什么清纯？这位大老板你得罪不起的哈！”
    苗条小妹吓得一哆嗦，老常那个小妹也转过头来，“三号，你怎么还那臭样？你再这样当心工资被扣完了。”
    老常对萧遥说：“要不通知领班换人？”
    “得了，没事！”萧遥摇摇头，反正自己也没那兴趣，再说两人间里也不能真做个啥，惹得性起回家还不是睡不着？
    萧遥享受着按摩看起了电视，老常那小妹正给他讲着三号的事。听好的意思好象苗条小妹才来洗脚城不久，一直不许客人揩油，被换下几次，投诉了几次，这些都要被扣工资的。“想装清纯就不该到这种地方上班嘛！”那小妹最后说。苗条小妹一言不给萧遥按摩着，小脸煞白。


    第二卷 初试身手 第022章 英雄救美
    洗完脚，老常直叫肚子饿，拉着萧遥到江边吃烧烤，两人又灌了几瓶啤酒。萧遥拒绝了老常送他回去的好意，“得了，你自己回去，我吃太多了，自己走走，免得回去睡不下，反正离公司也不远了。”
    老常见萧遥说的不是客气话，也只好自己走了，对萧遥说：‘那老弟你路上小心哈，大半夜的，这边不一定安全哈。”
    “切！老子没钱没色的，不抢他们都是好的了！”说着给老常挥了挥手，“老哥小心开车，你也喝得不少了”。
    萧遥慢慢悠悠走着，享受着凉爽潮湿江风的吹拂，酒城位于沱江和长江交汇处，盛产名酒，老城区成天笼罩在一股浓浓的酒味里，所以称酒城。江边沿岸全是烧烤铺子，夏天里一到晚上就热闹非凡。这会也夜已经很深了，铺子差不多都关门了，沿江路上几乎没了人，萧遥记起前几天和同事出来吃烧烤后抄近路回去的，一时兴起也忘了老常的告诫，穿进了一条小巷。一边是拆迁了的废墟，黑黑的一个人也没有，另一边是一个老式小区的高高围墙，一盏路灯也没有，幸好借着月光还能看到路。
    萧遥正走着，隐隐听到拆迁废墟里传来女人的呼救和男子的低声呵斥。萧遥血一下子涌了上来，借着酒劲，随手捡起地上一根木条，悄悄摸了进去。
    “妈的，这小妞真他妈正点，今天有得爽了，哈哈！”
    “毛子，别他妈废话，臭婊子，再叫老子一刀捅了你！”
    接着传来一个女子低低的反抗声。听着声音，萧遥吓了一跳，至少有两个人！
    萧遥鼓起勇气，大叫一声，“住手，放开她！”挥着木条冲了上去。月光下两个小流氓正按着一个女子，衣服已经被撕开了。
    两个小流氓吓了一跳，见萧遥只有一个人，其中一个威胁地挥了挥匕，“臭小子，识趣就乖乖滚开！别打搅大爷们的兴致！”
    “我说放开她，我已经报了警了！”萧遥吓唬着。
    “妈的，老子废了你！”那个拿刀的流氓一下子冲了过来，手里的匕在月光下反射着寒光，萧遥第一次面对这样的情况，一下子慌了，闪身让开，只觉得胳膊上一痛，胳膊受伤了。
    萧遥只觉得胸口一热，突然变了个人似的，趁那流氓缩手的机会，手里的木棍带着风声狠狠打在拿刀的手臂了。匕一下子掉在了地上。那小子痛得惨叫一声，另一只手扶着胳膊原地直跳，嘴里叫着，“***，毛子，还不来帮忙？”
    毛子丢开那女孩，冲了过来，萧遥只觉得一股热气从胸口向胳膊流去，下意识一拳打出，正中那个叫毛子的胸口，毛子也一声惨叫，倒飞出去躺在了地上。
    另一个小流氓捡掉地上的匕，正想偷袭，萧遥一个转身，高高举起木条，月光下威风凛凛，吓得他回身拖起地上的毛子，狼狈而逃。
    萧遥看两个小流氓顺着巷子溜得无影无踪。转身拉起地上的女孩子说：“没事了，他们跑了！”
    月光下一瞧，竟然是刚才洗脚城那个3号苗条妹妹。“是你？”萧遥惊奇地叫道。
    那女孩子惊魂未定，浑身抖，萧遥安慰道：“别怕，没事了！”月光下女孩的上衣被撕裂，露出了雪白的肌肤。萧遥连忙帮她拉好衣服，脱下自己的衬衣遮在她胸前。
    那女孩子回过神来，“是你？谢谢你救了我！”眼泪一串串掉了下来。
    “别哭了，没事了，你住哪里？我送送你吧！”萧遥平生最怕女孩子哭了。
    那女孩子擦擦眼泪，“我就住……啊？你，你流血了！”指着萧遥的胳膊惊叫。
    萧遥抬起胳膊一看，“没事，只是划破了皮！”说着用手擦了擦。
    “别，要感染的，我那有药，快走。”那女孩焦急地说着拉着萧遥就跑，出了巷子，那女孩子带着萧遥进了那片老式小区，上楼打开门，把萧遥让进了一个小房间，手忙脚乱地找出酒精和纱布之类的东西，“先消毒，免得感染，忍着点，有点痛！”说着倒了些酒精在纱布上就在伤口上擦了起来。
    萧遥咧了咧嘴，还真他妈有点痛！
    女孩动作还挺熟练的，几下功夫，就给萧遥包好了。萧遥看着胳膊上缠得严严实实的纱布，苦笑着挥挥胳膊，这都成什么事了？整个战场上抬下来的级别。
    “这么晚了你怎么走那么偏僻的地方？”
    “我……才下班，被领班训了，急着回来，想走近路，谁知……”说着低下了头。
    “你叫什么名字？”萧遥抓抓脑袋，“都不知道该怎么叫你了。”视线却不由自由地盯着她胸口，刚才她忙着替萧遥包扎，还没换衣服呢，不注意间胸口衣服开了，露出一大片雪白的肌肤和红色的胸罩，“我，我叫李小萍，你叫我小萍就行了”。说着小脸一红，低下了头。才现胸口的春光，急忙一把捂住，“我……换个衣服，你……你能不能背过身去？”
    萧遥耸耸肩，回过头去，听得背后一阵悉悉索索，“好了……你，你转过来吧。”
    萧遥在她换衣服的时候转过头去，四下打量了一下，房间很陈旧，墙上的雨水浸渍的痕迹，萧遥背后就一张单人床，这会儿李小萍正换衣服呢。旁边一个简易衣柜，萧遥面前是个梳妆台，放着些女孩子的用品，萧遥无意从梳妆台前立着的镜子看到了李小萍正换衣服呢，萧遥的鼻血差点流出来了，镜子里李小萍破裂的上衣已经脱下，正双手上举往头上套一件裙子，饱满的双峰把红色的胸罩撑得高高的，中间一道深深的沟壑，细细的腰肢让人有想一把搂住的冲动。李小萍套好裙子，摆动翘臀脱下短裙，很快拉下上身的裙子下摆遮住了春光。晃眼间萧遥还是看到了丰满雪白的大腿间一闪而过的风景。
    听到李小萍叫他，假装四处打量着房间边转过身，“哦，我叫萧遥。你刚才说领班训你，是怎么回事？”李小萍已经套了一件粉色长裙，长披散，清纯无瑕。不过裙子已有些旧了。
    “我……刚才那个给你朋友洗脚的妹妹告了我的状”。想到领班训了自己还说要扣工资，李小萍难过起来，心情黯然。
    萧遥摇了摇头，“你怎么会到那种地方工作？看你的样子不适合的。”
    李小萍叹了口气，招呼萧遥坐在床边，讲了起来。原来李小萍老家就酒城一个小县城乡下，家里穷读不起书，高中没毕业父亲就不要她读了，只好跟着姐妹出来打工，才到洗脚城不久，她不愿意让客人揩油，所以经常被投诉，领班经常训她，还扣工资，所以收入也不算高。
    唉，又是一个苦命的人！萧遥叹了口气，现在的教育产业化让无数农家孩子上不起学，葬送了他们本该美好的未来。萧遥皱了皱眉，“那你怎么不去找个好点的工作呢？”
    “我以前在县城一家药店打过半年的工，有天老板喝醉了动手动脚，我一烟缸打破了他的头，吓得不敢回去，就跑到这里来的，什么专长也没有，谁也不要我，前不久才找到洗脚城的工作呢”。李小萍黯然地说。
    “能挣多少钱呢？”
    “不知道，还没一个月呢，扣了不知道多少了，可能拿得到5oo块钱吧。”李小萍的声音让萧遥听起来也觉得心酸。
    “你说你在药店呆过半年？那你对药品熟不熟？”萧遥看着胳膊上的纱布，突然想起刚才她的话。
    “嗯，还算行吧，当时老板也夸我学东西快，要不是那件事，我也不会离开药店。”李小萍不好意思地说。
    萧遥想到公司最近正招人呢，总公司的意思是一般岗位的人可以适当考虑本地化，让他们在酒城本地招人，毕竟从蓉都安排下来的人工资要比当地人高些，还要帮他们租房住宿地，人力成本远高于本地化员工。
    萧遥随口考了她几个简单日常药品的作用的禁忌，李小萍竟真的能正确回答。于是高兴地说，“那有没有兴趣到我们公司上班？哦，忘了给你说了，我在酒城易康公司上班。”
    李小萍一下子两眼放光，“真的？你没骗我？酒城易康我知道的，那个药店老板每个月都要到那里进次货呢。我真的可以去工作？”
    萧遥笑了笑，“骗你做什么？不过说好了，如果你不能胜任的话也一样要你走人哟，工资嘛一个月就15oo左右，是和整个公司的业绩挂钩的。”
    李小萍倒吸一口气，惊讶地说，“一千五？真的吗？那么高？”笑容一下子显在了脸上。
    “看你高兴的劲儿，要不这样，你这会儿写个简历出来，我帮你看看，明天上班你过来，我带你找找老总，以你药店的经验，我想问题不大吧。不过我不打包票的哈。”
    李小萍高兴地找出纸笔趴在梳妆台前写了起来，萧遥提醒她多写一些药店期间的经验，把在药店呆的时候也写长点。
    萧遥接过她写好的简历看了看，字迹娟秀，写得还不错，“嗯，你明天就来公司吧，很晚了，我回去了。”回身打量她一下，“你明天换一身好点的衣服吧，第一印象很重要。”
    “我……我……”李小萍红着脸没答应，萧遥转念一想明白了，从兜里掏出五百元钱，递到她手里，“拿着，明天一早去买件稍微好点的，今天我带的钱用了，也只有这些了。”见李小萍感动得眼圈都红了，笑笑说：“别感谢我，得从你工资里扣的。”
    “你不怕我跑了不还你？”李小萍也扑哧一笑。
    “切！你要是那样的人就不会被领班扣工资了，对了，洗脚城的工资也别去要了，那地方能不去就别去，万一工资没要到人出了事就麻烦。”萧遥走着又转身特意叮嘱了一句。
    李小萍送走萧遥，呆呆地在门口站了许久。


    第二卷 初试身手 第023章 原来是她
    第二天萧遥正在市检查着工作，安排理货员整理顾客拿乱的货品，陈玲在外边大叫。“老大，有人找你！”萧遥出去一看，原来是李小萍，换了一套紫色的套装，清纯里透出一股别样的风情。
    “呵呵，不错嘛”，萧遥打量了一下，“走，我带你去见刘总。”
    “你是也是老总？”李小萍吐了吐舌头，感觉有新的开始，李小萍也恢复了开朗的个性。
    “什么老总哟，还不是打工的。”
    萧遥敲开刘文东的办公室。刘总一向喜欢把自己关在办公室里做事，不知不觉又溜出来四处检查工作，老爱一声不吭站在员工身后，萧遥也被他吓过几次。
    “刘总，这有一找工作的，我初步问了下情况，她在药店干过，对药品还算熟悉，带过来你面试下。”萧遥没说其他的，他正烦着公司的裙带关系呢，自己可不想也让公司人知道他帮李小萍的事。
    李小萍也机灵地递上简历，按萧遥提醒那样着重讲了自己在药店的经历和经验。刘文东边看简历边听着，又问了几个问题，李小萍还算应付得当。
    “嗯，不错，先试试吧，到药店去如何？”刘文东征询意见地望着萧遥。
    萧遥不愿意让李小萍直接到药店，她不熟悉公司，到药店又不归自己管，万一被药店的人排挤也帮不上忙，人漂亮了到那种女员工堆里不容易处好的。
    萧遥想了想，“还是先让她在市熟悉一下货品？毕竟这批员工都是先过这一关的。”
    “也行，那你带过去给罗丽，让她安排就行了。”刘文东同意了萧遥的建议。
    “你胳膊怎么了？”刘文东这才注意到萧遥的伤。
    “没事儿，昨晚玩电脑被玻璃台面刮了一下，嘿嘿。”萧遥不当回事地挥挥胳膊，撒了个谎。
    “哦，那可得注意点儿，感染了就麻烦了！”刘文东礼貌地表示了关心。
    “嗯，谢谢，没事儿的”。
    “你怎么骗人家说自己不小心弄伤的？”到市路上，李小萍好奇地问。
    “切，难道我要在电视上告诉全酒城的人昨天晚上我打跑了两个流氓见义勇为了？这年头，见义勇为是傻子！”
    李小萍扑哧一笑，“那你昨晚还要当傻子？”
    “嘿嘿，也是，我到现在也没想明白呢，八成是看上你了！”萧遥顺嘴调侃道，话一出口才现这玩笑开不得。果然李小萍脸一下子红了，扭怩起来。
    “嘿嘿，开个玩笑，开个玩笑。”
    “知道！萧总萧大人，我们这些丑八怪哪入得了你的法眼哟。”李小萍也开起了玩笑。
    “晕！”萧遥郁闷了，“当我没说！”
    萧遥把李小萍带到罗丽那儿，安排她先整理货品。
    下班前，萧遥找了个机会问李小萍，“工作还习惯不？你还有生活费没？要不借你？工资了再还我就行。”
    “还行，我很喜欢这样的工作。谢谢萧总。今天买衣服还剩三百多，够了，谢谢你萧总。”
    “没事，下班不用这样叫，听着别扭。就叫萧遥就成了。”
    “叫萧大哥行吗？你伤口怎么样了？要不要再换换药？”李小萍担心地望着他胳膊说。
    “没事儿，早好了。对了，你住那地方不安全，要不要换换？”萧遥想起她小区背后那条巷子，晚上容易出事儿。
    “暂时不换了，和一姐妹合租的，到这公司都是大路，再说下班也不晚，安全着呢。谢谢萧大哥关心。”李小萍吐吐舌头笑着说。
    萧遥吃过晚饭，到房间里和梅梅周雅视频聊了一会儿，两女追问萧遥什么时候回家，萧遥笑笑说：“下周吧，下周就该回来休假了，洗得香香地等着老公喔！”
    周雅红着小脸不好意思地白了他一眼，梅梅则挥了挥小拳头，“当心我们姐妹反锁了不给你开门，哼哼！”
    “切！乖梅梅不会这么无情吧？”萧遥作出一副痛心疾的表情。
    “你就装吧！”梅梅不理他，看了下时间，“啊？又过十分钟了，不聊了，好老公再见，我们学习去了，不许打搅！”和周雅一起给萧遥做了个飞吻，关了QQ。
    萧遥扯掉摄像头，进了酒城聊天室，乱聊了一会儿，想起那个小凤凰，一看正在线，于是了个消息：小凤凰，昨天怎么招呼都不打就跑了？”
    “切！别玩了”小美女又丢过来一句。
    “怎么啦？不明白”萧遥郁闷地想，怎么又是这一句？
    “你不是我的朋友？”小美女顺手来个疑惑的QQ表情。
    “不是，我在昨天之前不认识你的，在QQ上随意找到你的。”萧遥老实地回答。
    “那你怎么说小凤凰和梧桐树之类的？”
    萧遥想起昨天验证请求时自己的话，于是笑着回了句，“呵呵，小凤凰不回梧桐树上能回哪儿？”
    “你真不是我认识的朋友？”小美女还是不信。
    “切，我从不骗人哈，特别是美女！”
    “哦，我一帮朋友说要在QQ上整我，我以为你是他们呢”，小美女来一个害羞的表情。
    “我不是美女，是丑女哈！”小美女接着又了个消息过来。
    “一般来说，说自己是美女的肯定是恐龙，说自己是恐龙的肯定是美女，嘿嘿”，萧遥回道。
    “切！我不是，我真的丑！”
    “呵呵，不可能，不然我看看？”萧遥随手点了视频请求。
    “吓着你不负责任哈！”小美女回道，接通了视频。但图像一直出不来。
    “接不通，要不你请求试试！”萧遥断开视频。
    小美女果然了个请求，萧遥接通后还是没图像。
    “这破网络！你在网吧？换台电脑试试？”萧遥没辙了。
    “没空机位了！”
    “晕，那干脆你截图过来算了。”
    小美女没有回答，一会儿过来一张图。
    靠，真他妈是美女，萧遥感叹了一声，照片上一个年轻女孩坐在电脑前，长长的头，披在两肩，黑色的衣服衬托出雪白的皮肤，细长的弯眉下一双大大的眼睛睁得大大的，小鼻高挺，嘴唇红润而性感。
    “哇，美女呀，再次印证了那些说自己丑的人其实是美女这一真理啊！”萧遥这句话过去。
    “我可以负责任地告诉你，我以前确实没见过你！”
    “是吗？那是我搞错了”，小美女边不停把截图过来边回答道。
    萧遥一张张欣赏着照片，上面小美女做着各种表情和怪相，萧遥逗得笑了起来。
    “你要真是扫地的，到我们单位来的话那男员工都没法安心工作了哟”，萧遥小小地恭维了一下。
    “切，我在酒店本来就是扫地的嘛”
    “呵呵，要真是那样，你们领导就该下课了哈，不会用人的领导不是好领导！”
    “那你猜猜我是做什么的？我在酒店工作哟”，小美女也来了兴趣。
    萧遥想了想，这么年轻不可能有多高职位，多半是个中层，人长得这么漂亮，十有**在前台工作吧。“你是中层管理，负责前台接待，对吧？”
    小美女那边半天没动静，最后来一条：你肯定认识我！
    “呵呵，那说明我猜对了？哈哈，看来我还是有当领导者的潜质嘛！我誓，我真没见过你！”
    “哦，算了，相信你！”小美女又截了一张做鬼脸的照片了过来。
    两人又聊了一会儿，小美女说太晚了，道了声886就跑了。
    萧遥把照片都存在一个文件夹里，慢慢欣赏了起来，突然想起了什么，怎么越看这小美女越面熟呢？自己绝对见过的。萧遥似乎在记忆里抓住了些什么。酒店，酒店，萧遥宛然想起了什么，用手在屏幕上遮住了她的长头。
    靠，原来是她！老子以前光注意她那赛过梅梅的雄伟双峰去了，刚才她的照片又是大头照风格，肩部以下全没了，头也不是盘起而是垂在两肩。难怪自己没有现她的真实身份。


    第二卷 初试身手 第024章 表现优异
    萧遥点了根烟，冲屏幕上陆小雯作着鬼脸的照片吐了个烟圈，嘿嘿，陆小雯，小凤凰，咱俩好好玩玩？
    接下来几天，小凤凰倒没上线，萧遥知道了她的真实身份，自然也不着急，慢慢来吧。
    这天陈玲找到萧遥诉苦，说是业务量太大了，她一个人忙不过来，萧遥想想也是，到现在为止，一个月3oo多万的业务量基本上是她一个人在负责，每天光打电话给客户开票就忙不过来了，连续几天都要加班，只有周末稍微好一点，陈玲有半天时间来处理应收款和差错情况。一个月最多休息一两天，就算是大男人也受不了，何况一个小姑娘家。
    萧遥安慰道：“我也知道你工作辛苦，但现在只有你顶着，要不这样，公司也来了些人，有一段时间了，你看有没有看得上的，调过来帮你负责一下那些小客户？”
    陈玲迫不及待地连连点头，“老大，我就是这个意思。”
    “呵呵，”萧遥见她热切的模样不禁笑了起来，“陈大经理，那你看上哪位帅哥了？”
    “去你的，老大，我这给你讲正事呢！”陈玲没好气白了萧遥一眼，在易康总部就一起相处过，又一起调到酒城分公司，一起把业务展了起来，陈玲在萧遥面前自然是没什么拘束。“我真看上了一个！”
    “哦，哪位帅哥？我看能不能在工和和生活上帮到你？”萧遥又开起了玩笑。
    “老大！再乱说我不理你了！”陈玲脸一红。
    “好好，我错了，说吧！”萧遥连忙投降，在萧遥心目中，陈玲就象自己的妹妹一样，萧遥知道，酒城业务之所以展起来，除了自己利用老常那一招打破了本地商业单位对他们的抵制外，具体的业务却是陈玲一笔笔销售出去的。
    “我想要李小萍！”陈玲直截了当地说。
    “哦？怎么要她？她不是到公司才一个多月吗？现在还在市当理货和导购呢。”
    “我知道，要你教？”陈玲不理他。
    “你不还有个业务内勤人员吗？市开票员，外面销售员，这些岗位的人都有与客户打交道的经验，对品种和价格也熟些，你怎么不在他们里选人呢？”萧遥倒觉得很好奇。
    “切。那些我都看不上，现在的业务内勤小罗也只是做内勤的料，细心，但动作慢，应付客户铁定没戏。你别小看李小萍，我注意她有一段时间了，觉得她不错，有培养前途！”
    “哦？说说看？”萧遥倒想听听李小萍现在的表现。
    “她虽然只是个理货员和导购，不过导购时对客户很热情，重要的是她经常来问我哪些是新品，哪些毛利高，然后给客户推荐这些品种，没事的时候也不象其他市人员那样打堆聊天，而是在市前台学开票。你不知道，现在到市的客户都喜欢她作导购呢！”
    “真是你说的那样？”萧遥有些半信半疑。
    “切！我能看错？我觉得她的工作态度和工作方法都不错，想要过来培养一下”。
    “可她毕竟没接触过商业客户，再说也没有这方面的经验呀？”
    “切！蓉都易康成立的时候我有经验？你有经验？如果她过来，我带个一两周，把小客户丢给她应该没什么问题。”陈玲自信地说。
    “看你那么有把握的样子，那我没什么意见，走！找老刘去！”萧遥带着陈玲到了刘总办公室。刘总听了陈玲的话，想了想，“那萧遥你怎么看？”
    “我没意见，反正得给陈玲加人，要不就让李小萍试试，不行再换人呗。”
    “好吧，那萧遥你找办公室李主任出个内部调动通知就行了。”老刘也没什么意见，对于批业务这一块，他自己也知道没萧遥和陈玲熟悉，所以平时也没怎么管，反正公司业务一直在稳步上升，每月总部开总结会他不时得到表扬就成了。他专心地做着他的老本行，管零售门店，在萧遥他们品种的配合下，近段时间零售门店的销量也不断增长着，所以刘总的心情也一直不错。
    下班后，萧遥召集市和销售人员开了个短会，公布了李小萍调到销售部的事，能调到销售部是市和销售人员的梦想，毕竟在那里每天都坐在电脑前开票，象销售人员成天在外面风吹雨打了，也不象市成天就是搬货理货，根据刘总的规定还不能坐着，何况关键的问题是销售部工资一直是公司最高的部门，毕竟酒城易康的业绩很大程度上是销售部的功劳。
    萧遥趁这个机会表扬了李小萍的工作态度和方法，鼓励销售人员和市人员要努力工作。“大家都羡慕销售部的工作环境和收入，我理解，这次李小萍的调动，是陈经理提出的，为什么？就是因为李小萍在市的工作成绩，大家都是有目共睹的。还是那句话，工作表现好的，态度积极的，有能力的人，我们肯定要用在关键的部门关键的岗位！现在公司也来了不少新员工，我们已经有条件进行优胜劣汰了，表现好的，表扬，提拔，表现不好的，只能淘汰！我们酒城在短短几个月业务突飞猛进！靠的是什么？靠的就是在座各位的辛苦工作，没有加班的辛苦，没有每天搬货的辛苦，哪来的业绩增长？哪来的收入增长？在座的老员工们都应该明白我的意思吧，以前每天一两万的销量，工作的确轻松，可是每月你们能拿多少钱？现在的确忙，但你们每月收入与以前相比又如何？你们都年轻，谈恋爱，结婚，以后的买房，生孩子，哪样不用钱？以前的收入能让你们考虑这些？我不说什么大道理了，就这几句直白的话，但是我想你们都应该明白吧？力气没了吃顿饭就回来了，工资少了谁能帮你们？”最近业务太繁忙，员工经常加班，私底下都开始有了些怨言。萧遥趁这个时间也算是做做员工思想工作。
    李小萍调到销售岗位后，在陈玲的培养下很快熟悉了业务，陈玲试着分给她几个小客户，李小萍还真能很快进入角色。根据陈玲的观察，李小萍对与公司合作好的客户，除了习用品种，还不断推荐新品和高毛利品种，对于与公司合作一般的客户，就重点介绍公司带政策的，有价格优势的品种。“我统计了一下，分给她的客户销量都比以前有一很大增长！”陈玲得意地对萧遥说。
    “你这个伯乐眼光不错嘛”，萧遥见陈玲一副得意的样子表扬了她一下。
    “切！那是！”
    “那你这个伯乐觉得我这人怎么样？”萧遥逗她道。
    “切！你嘛，坏人一个！尽出损招！不过嘛，对员工不错，比那个人好多了。”她口中的那个人自然是指刘总了。
    “切！其实我是一个好人！”萧遥不满地恨了她一眼。
    “嘻嘻，老大，你要是好人天下就没坏人了！”陈玲笑嘻嘻地没理会萧遥装出的凶恶样子。
    “靠！”萧遥忿忿不平。
    “说正事呢，老大，我觉得李小萍可能胜任，准备再多给她几个客户。”陈玲正色道。
    “行！你看着办就成，她能接过最好，不行的话再给你安排人也行，你也别累着了，身体要紧，再说总不成每天让你加班没有时间去谈恋爱吧？”萧遥小小地开了个玩笑。
    “切！又没正经话了，人家还小，不考虑那些！”陈玲脸一红，“不过老大，你还有个优点，会关心人！”说完红着脸跑回了办公区。
    “你才现啊？”萧遥对着她背影来了一句。
    又快到月末了，萧遥调出了销售数据分析了起来，这个月批销售又创了新高，但主要体现在商业单位的增长上，终端则没什么变化。零售门店的销量也有了大增长，市销售增长不太大。看来得先抓一下终端的销售了，萧遥自言自语。宝塔药业，萧遥在纸上写下这几个字，狠狠地盯着，嘿嘿，该是对你下手的时候了！


    第二卷 初试身手 第025章 瓜分市场
    萧遥掏出电话，“老常，日子得过逍遥吧？上次的夏季品种你赚得不少吧？……切，哪那么多内幕……有事找你，重要的事！……好，靠……可不可以不去那地方哟……服了你了……下班过来？好好，等你！”
    萧遥郁闷地跟在老常后面又进了那家洗脚城，老常一回头，萧遥抢着说：“别，还是两人间吧，真有重要的事跟你商量。”没理老常的抱怨，带头进了一个双人间。
    老常还是选了一个丰满的小妹，看来他真是喜欢这类型的。萧遥随便选了个漂亮点的，边享受着按摩边和老常聊了起来。
    “妈的，宝塔欺人太甚！跟老子抢市区终端！”老常上来就骂了起来。
    原来宝塔最近加强了终端销售，以前主要做医院渠道，oTc方面只供应自已下属的几十家市区直营药店，最近不知道怎么了，也开始抢占市区药店和诊所了，难怪老常要生气。
    萧遥一笑，“老常你想过宝塔为什么要抢终端了？”
    “为什么？”老常气鼓鼓地反问。
    “你知道不？现在酒城医学院附院欠了他多少钱？5千万了！附院借口要修门诊大楼没钱，把他款压着不付，狗急了还得跳墙呢，终端是什么？终端就是真金白银！现在送药进附院还不肉包子打狗啊？他再不抢终端，哪来的现金流？”
    “妈的！要不我们联手给他来一下子？”老常望着萧遥，余怒未消。
    “嘿嘿，今天就为这事儿来的！”萧遥得意地笑笑，“现在本少爷正式知会你，酒城易康正式进军市场终端市场！”
    “……”，老常一下子翻身坐起，吓了那小妹一跳，“我靠！你，你他妈联手还是背后给老子一刀？”老常的表情一下子变得十分难看起来，脑门上青筋乱跳。
    “激动个屁！”萧遥从包里抽出几张纸丢了过去，“自己看去！”
    老常忿忿不平，接过翻了翻，是一些新品种的目录，有酒城终端畅销的，也有些没做过的品种。
    见老常疑惑的表情，萧遥笑了笑，“这上面的品种，除了那2个点的返利，老子再给你1个点！没任务量要求，你能拿多少老子照付！”
    “这上面的品种跟你进军终端有什么关系？”老常一时没明白过来。
    “你说现在终端最喜欢卖什么品种？哈药阿莫西林之类价格做穿了的还是这些新品？”萧遥没等老常回答自顾接了下去，“你的终端主要在龙潭区吧？宝塔不也是抢的那一块吗？一共3个点的返利你还斗不过他？宝塔的直营店主要在江北区这块吧？你在这里也没多少终端吧？”
    “这倒是，那你呢？从哪块入手？”老常想了想也是这个理。
    “老子专门和宝塔对着干，想起抵制老子那事就窝火，不给他来点狠的老子想不过去！”萧遥狠狠地说：“你用3个点把宝塔赶出龙潭区，我专门对着他直营店干！我用2个点去冲江北市场，3个点专门做它直营店旁边的药店诊所，让他的直营店喝西北风去！别说本少爷没照顾你，你的老窝龙潭区我一家生意也不做，就算上门到我市的也就拆零价，你和我相比至少有5个点的优势，要是这样的价差你的客户还要跑到我市来，那只能怪你没本事了。江北这边我最大让利也就3个点，和你出货价一样，你能展就算你的，我展到的就算我的，反正不能便宜宝塔！”
    萧遥一口气说完，定定地盯着老常的表情不断变幻。
    最后老常叹了一口气，“***，宝塔碰到你算他妈倒霉！”
    “嘿嘿，谁叫他当初叫嚣着要抵制我？”萧遥得意地坏笑。“老哥，这样的条件你还觉得我是在你背后捅刀子么？”
    “妈的，老子幸好当初和你绑在了一起，妈的，你小子坏得不是一般！”老常想通了，按这样做的话，自己龙潭区的市场是不用担心了，宝塔绝对占不了便宜。“你小子可得说话算话，不许抢老子的地盘！”老常担心的还是这个。
    “切！上次骗了你没？现在那些私人老板成天约我喝茶，我去过么？”萧遥知道谈妥了，心情大好。决定进军市区终端时，萧遥最担心的就是老常的态度，毕竟现在批是酒城易康的业务根本，而老常的拿货占了很大比例，如果因为终端的事闹翻了，以前的合作告吹了就麻烦大了，虽说可以换一个老板合作，但毕竟又得从头开始，何况黔北那块市场就不容易进去。所以萧遥用新品的高返利套住老常，又明确划江而治，不去抄他的老窝。终于让老常没了后顾之忧。
    “所以，我们的目标是DD没有宝塔！”萧遥改了句广告词，和老常相视大笑起来。
    正事才说完，老常就不老实起来，和那小妹调笑起来。萧遥也心情大好，放在小妹大腿上的手也不老实起来，这个小妹也很开放，夸张地和萧遥调笑起来。老常一见朝萧遥笑着点了点头，专心对付自己那个丰满的妹妹去了。
    萧遥这个妹妹长得还算不错，清清秀秀，白白嫩嫩的，胸部也算大，也放得开，还故意侧着身体挡住那边老常和那个丰满妹妹的视线任萧遥揩油。萧遥过了会儿手瘾，那小妹红着脸喘息着不停扭动身体，方便萧遥的活动。
    当那个丰满的妹妹娇滴滴地对老常说，“老板，时间到了，要不要加一个钟呀？”
    老常推开了她，“得了吧，再下去老子非得在老弟面前出丑了。走！回家泄火去！”
    萧遥把分管江北终端销售的几个销售人员召集起来，把思路给他们讲了一遍，又把新品目录给了他们，“都给我背下！今天开始先突击宝塔直营店附近的药店诊所！一周之内我要看到成绩！点子全打给他们，给他们讲清楚，拿得越多返利就越多！你们也不会白跑，考核奖励的基础上，新品每人1个点的奖励！跑得多就得的多，就看你们的本事了！”
    这天，宝塔药业的张总正在办公室里对着销售部经理脾气，“你都好好看看！”说着把几张表格摔到他面前，“龙潭市场刚有起色就又一下子掉回去了，直营店，哼，直营店里顾客都没一个！”想起外面排着队要求付款的厂家代表，张总颓然坐回高高的靠背椅，挥了挥手，“出去吧。”
    没几天，市场上传出了宝塔低价甩货的消息，有些品种价格甚至低于易康进价了，萧遥心里一笑，嘿嘿，宝塔的现金流终于支持不住了！
    萧遥给老常打了个电话，“老常，听到宝塔的风声了没？有没有兴趣落井下石？……很简单，你自己或者找人去把他货端了，你自己能吃多少吃多少，消化不了的我接货，有多少我要多少，不过记清楚，我只要这些品种……”萧遥接着念了几个品种，这些都是价格低于酒城易康进货价的，就算反窜回蓉都易康总部也有得赚。
    没几天，宝塔的现金流危机终于算是应付过去了，那些低价货很快就几个老板买走了。以致于后来知道消息的终端客户没买着，围着宝塔要说法，说他们骗人！辛苦开的龙潭区终端客户一家家流失着，直营店靠着降价勉强维持着不算好的生意。
    而酒城易康从老常手里接过了不少宝塔甩出的低价货，自己没留，反正最近酒城市的相应品种受宝塔甩货的影响也卖不起价，萧遥与总部业务员联系了一下，全部平价窜回了总部。酒易康的的江北区终端销量也有了大幅度提升，当第一个月的额外奖励兑现后，销售人员的积极性更高了，萧遥及时引导他们向客户推荐高毛利品种以改善公司利润。而老常也算是牢牢地占领了龙潭区市场，和萧遥一起算是瓜分了酒城城区的终端市场。现在老常见到萧遥时不但热情，萧遥还似乎从他眼神里看了一丝巴结的味道。


    第二卷 初试身手 第026章 特殊日子
    这天快下班时，萧遥习惯地到销售部和市视察了一圈，现在大家的工作积极性都很高，每天下班前都整理好被顾客丢乱的货品，做了清洁才回家，不象以前那样拖到第二天上班了，萧遥心里很满意。最近一切都那么顺心，业绩不断上涨，品种和客户结构都趋于合理，总公司每月例会上都会表扬酒城分公司。萧遥的心情大好，成天乐呵呵的。
    远远地看到一个销售人员正趴在李小萍电脑桌前说着什么，李小萍一副不耐烦地样子。那个销售人员正是负责江北终端的，上个月业绩也不错，额外奖励领得也多，人长得也挺帅的。八成是在追求李小萍吧。萧遥边想边走了过去。
    “别烦我啦！人家正在统计销量呢！”李小萍不耐烦地说着。那销售人员见萧遥过来，不好意思地走了。萧遥笑着说，“李小萍，什么事呀？下班了还忙？早点下班吧，也给人家帅哥一个机会噻！”
    李小萍一下子红了脸，娇嗔地白了萧遥一眼“老大！人家正做正事呢。”跟着陈玲这么久了，李小萍也跟着她一起把萧遥叫老大了。
    见萧遥随口开了玩笑就要走，李小萍急了，“老大……”
    “什么事？”萧遥转过身。
    “我……我昨天休假从老家带了只麻辣鸡，你没吃过吧？要不到我那里尝尝？”李小萍的小脸一红。
    “呵呵，算了，你自己吃吧，我就在宿舍里吃就成了。”萧遥没在意，随口推托道。
    “老大！人家一个人怎么吃得了？浪费了可惜嘛！好不好？老家的特色风味呢，你尝尝，肯定喜欢吃的。”
    萧遥见李小萍一副恳求的神情，不好意思拂了她的好意，也正好趁机会了解下她的工作，于是点点头，“好吧。”
    李小萍一下子高兴起来，手忙脚乱关了电脑，又在销售部四处查看了一下谁的电脑没关，帮着收拾了一下桌上散乱的资料，拎着包跟萧遥出了公司。萧遥见她负责的样子，心里倒也高兴，看来当初把她引进酒城易康的决定真是太英明了，萧遥小小地佩服了一下自己的眼光。
    萧遥见她不是回上次那个旧小区的路，提醒她，“喂，走错了吧？”
    “没错呢，我上个月就搬了，原来那里实在不安全！”李小萍连忙说道，“公司的人都知道呢，就你不知道，都不会关心下属！”口气里半是埋怨半撒娇似的。
    “呵呵，你那么能干，哪里用得着我来关心哟，再说，刚才那个帅哥关心你你还不耐烦呢。“萧遥想起刚才那个销售员，随口开着玩笑。
    “老大！不理你了！”李小萍小脸通红，跺跺脚，气鼓鼓地在前面带着路，萧遥跟在后面，欣赏着她迷人的身材。李小萍也不象初次见面那样穿着旧衣服，现在一身合体的白色短裙套装恰到好处地衬托着丰满的身材，短裙在膝上三分，露出一截雪白修长的大腿，白色的高跟鞋让衬得臀部浑圆而翘挺。长长的头盘在脑后，整整齐齐，显得干练而精神。
    没多久到了她的住处，这个小区离公司也不算远，环境也还不错，至少安全方面没问题。李小萍租的是个一室一厅的套间，住着正合适。
    李小萍对萧遥说：“萧大哥，你坐一下，我换件衣服。”说着进了卧室。萧遥环顾了一下，客厅里摆着一张沙一个折叠小桌，几张椅子，就没什么了。一会儿李小萍在里面叫他，“萧大哥，进来吧，电视在这里面呢。”
    萧遥迟疑了一下，“方便吗？”
    “有什么不方便的？”李小萍打开卧室门，对萧遥招了招手。已是换下了上班的套裙，穿着一件粉红色长裙。
    萧遥走了进去，一股女儿家的香味扑入鼻端，“平时吃了饭我都躺床上看电视的，所以没放客厅！你看会儿电视，我再炒两个小菜，很快的，你等等啊！”说着进了厨房忙了起来。
    萧遥看了看，天色透过卧室里粉红的窗帘，给房间里染上一层暧昧的粉红色，床上整齐地叠着被子，一个电视柜，一个简易衣柜，一个梳妆台，上面摆着几本书，萧遥凑近一看，竟然是药理学。萧遥好奇地大声问，“你在自学？”
    厨房里李玉萍也大声回答，“嗯，反正没事，我学着玩玩，工作上用得着。”
    这女孩子还挺上进的，萧遥笑笑，打开了电视，四下看看，只能坐床上了。于是一屁股坐下看起了电视。
    没一会儿，李小萍拎着折叠桌进来了，“就这里吃吧，顺便可以看看电视！”
    萧遥连忙起身帮忙搭好桌子，李玉萍端来饭菜，望着萧遥，“喝点红酒？”
    “不用了吧？”萧遥客气道。
    “红酒又不醉人，少喝点就行！”李小萍三两下打开红酒。到了酒城，萧遥入乡随俗只能喝白酒，谁叫这里是酒城呢。倒真有些时间没喝过红酒了，其实萧遥更喜欢喝红酒一些。
    李小萍把萧遥按坐回床边，自己搭了个小凳坐了。举起杯子，“第一杯敬萧大哥救了我的命！”说着一饮而尽。萧遥连忙说：“别提那件事了，没什么的。”也一口干了。
    李小萍满满倒上酒，“第二杯感谢萧大哥引见我进入易康，脱离原来的苦海！”一仰脖子又干了。“别，是你自己能干！”萧遥也只好又干了。
    见李小萍又倒第三杯，萧遥连忙说，“打住，打住，调到销售部不算我的功劳，你要感谢就感谢陈玲！”
    连喝两杯，李小萍的小脸也显出了红晕，白了萧遥一眼，竟然风情万种。又坚持倒了满满一杯，“嘻嘻，萧大哥，不是呢，这第三杯是萍儿感谢你陪我过这最有意义的日子。”
    “哦？什么日子？”萧遥停住杯问。萧遥没注意到李小萍自称萍儿的事。
    “喝了才告诉你，嘻嘻”，李小萍又一口气喝光了杯中酒，故意倒转杯子以示酒干了，挑衅地望着萧遥。“好，这杯我喝了，要是说不出来理由，剩下的酒就你包了！”说着又一饮而尽。
    “好了，这下不敬你了，我们慢慢喝，你先尝尝，我们老家特产，麻辣鸡，全市有名的哟。”说着夹了一大块送到萧遥碗里。
    萧遥尝了一下，果真又麻又辣，不过味道还真不错。
    “咦？你还没有说今天是什么日子呢！”萧遥突然想起了。
    “今天……今天是人家2o岁的生日。”李小萍的脸上布满红晕，也不是是酒意还是害羞。
    “啊？那真要庆祝庆祝了，生日快乐！”萧遥主动举起了杯。
    “那萧遥哥哥有没有礼物送给萍儿呀？”李小萍对萧遥的称呼也变了。
    萧遥还是没现这点，“嘿嘿，你不早说，不然我送你这么大的蛋糕！”萧遥笑着比划了一个巨大的蛋糕。
    “萍儿不要什么蛋糕，只要萧遥哥哥陪着萍儿一起过就是最有意义的生日了！”急酒下肚，李小萍小脸通红，眼波流转。萧遥的心突突跳了起来，这小丫头莫不是对自己有点意思了？吓得不敢接话，低头装作专心对付麻辣鸡去了。
    萧遥也空着肚子喝急了点，加之今天有一点点感冒，也没了往日的状态，竟有了几分酒意。吃着麻辣鸡，喝着红酒，聊着天，很快萧遥觉得热了起来。李玉萍更是小脸通红，连连用手扇着风直叫热。
    过了一会儿，李小萍坐在了床边，“萧遥哥哥，你……你能不能转过身去？”
    萧遥愕然，转过身去，听得背后一阵悉悉索索，难道又在换衣服？萧遥一下子想起了上次从镜子里偷看李小萍换衣服的事，脑海里又闪现了那晚救她时从镜子中偷看她换衣服的无限风光。只觉得小腹下一股热流涌了下去。
    “好了……”身后传来李玉萍低低的声音。
    萧遥一转身，一下子瞪大了眼睛，李小萍果然换了衣服，穿着一件粉红色短睡裙，还是吊带型的，细细的肩带下露出细嫩的肌肤，泛着嫣红，看来酒劲儿也上来了。胸口开得很低，粉红蕾丝掩映下，两个外露的白腻时隐时现，中间是深深的沟壑，引人入胜。短短的下摆刚好勉强遮住丰满的臀部，整个大腿全露在外面，白嫩得耀眼。萧遥下面一下子兴奋起来，有抬头张望的意思了。
    “嘻嘻，萧遥哥哥，你眼神好色哟。”李小萍掩着小嘴娇笑，胸前一阵晃动。
    “切！小丫头！乱说什么？来，喝酒！”萧遥掩饰地举起杯子。
    李小萍也没坐回小凳，挨着萧遥坐在了床边，两人又喝起了酒，萧遥顺便了解了李小萍工作上的事情，看来她感觉还不错，能胜任目前的工作，萧遥告诉了她陈玲给她加客户的事，她也满口答应没问题。
    “萧遥哥哥，再来一瓶哈！”一会儿一杯酒就下了两人的肚子，李小萍说着起身去拿酒，萧遥连忙摆手，“不行了，再喝就醉了！”
    “不嘛，人家今天生日呢，萧遥哥哥你都不让人家开心过生日？”李小萍撅起小嘴，不依地摇着萧遥的胳膊，饱满的双峰不时挨擦着。
    “好好好，怕了你了！”萧遥瞪了她一眼，稍稍让开了一点。
    李小萍欢呼一声，冲过去从柜子下又拿出一瓶红酒，萧遥见她弯腰撅着屁股拿酒，短睡裙的下摆下面，大半个翘臀都露了出来，大方地呈现在萧遥眼前。萧遥只觉得嗓子干，Tnnd的，老子今天晚上回去怎么睡得着哟！可眼睛却一眨不地盯着那里。小萍拿着酒回来，紧挨着萧遥坐下，萧遥的眼睛轻轻向下一移就能看见睡裙里隐约的风景。萧遥刚才无意中看见了她刚才换下的长裙里包着一付粉红的内衣，很显然小丫头这会儿竟然是真空上阵。
    李小萍仿佛没有现萧遥的目光在她身上四处游移，和萧遥边喝边聊着，不时撒娇地抱着萧遥的胳膊摇个不停。
    聊着聊着李小萍忽然正色对萧遥说：“萧遥哥哥，萍儿真的不知道怎么感谢你，要不是你，那天晚上那两个小流氓……萍儿也不想活了！”
    “别说了，小事而已。”萧遥打断了她。
    “我就要说，要不是你，萍儿那天肯定完了，要不是你，萍儿说不定在洗脚城已经被人欺负了，要不是你，萍儿也找不到这份好工作！”李小萍一口气说完，眼圈竟然红了，感激地望着萧遥。


    第二卷 初试身手 第027章 接受萍儿
    “呃……都说了这些都是小事，不要老记在心上，好好工作就得了！”
    “在你当然觉得只是小事，但对萍儿来说，哪件事都是改变我生活的大事！”李小萍不理萧遥，接着话风一转，水汪汪的大眼望着萧遥，“萧遥哥哥，你觉得萍儿怎么样？”
    萧遥不敢与她对视，转过头去，假装说道：“嗯，不错，挺能干的，工作态度也好！”
    “切！你知道我不是问这个，我是问你觉得我这个人怎么样？”李小萍不依不饶。
    “呃……很漂亮，又能干，是个好女孩！”
    “那……萧遥哥哥，你喜欢萍儿吗？”李小萍的小脸酡红，也不知是酒意还是什么。
    “呵呵，”萧遥挠挠头，又故意说，“喜欢，当然喜欢啦！这么好的员工谁不喜欢？”
    “你！”李小萍嘟起红润的小嘴，“萧遥哥哥，你又乱说了，你到底喜欢萍儿吗？”说着一把抱住了萧遥的胳膊，饱满的胸口压了上去、萧遥知道逃不过去了，叹了口气，“唉！傻丫头，你是个好女孩，我知道。”
    李小萍的泪珠竟掉了下来，“我知道，你根本不喜欢我，你嫌弃我在洗脚城那种脏地方呆过！可是我……我真的没让任何人碰过我的，萧遥哥哥，你要相信萍儿呀！”
    萧遥吓了一跳，知道她误会了自己的意思，连忙安慰道：“我，我不是那意思，真的，我相信你是干干净净的好女孩，真的！”
    “骗人，不然你为什么不喜欢萍儿？”李小萍的泪珠仍不停往下掉。
    “真的，唉，你知道的，我有女朋友了！”萧遥手忙脚乱找来纸巾递给她。
    “我知道，我知道你有女朋友了”。李小萍擦了擦泪水。上个月周末的时候梅梅和周雅到酒城来玩过，公司许多人也都见到了，当然周雅是以梅梅朋友身份来的。
    “……而且，那两个女孩都是你女朋友！”李小萍得意地说，把萧遥吓了一跳。
    “别乱说！”萧遥连忙打断她的话，冷汗都冒出来了，酒意也醒了大半。
    “嘻嘻，人家才没乱说，人家偷听到的，那个周美女也把你叫老公呢！”李小萍的泪水不知跑哪去了，笑嬉嬉地望着萧遥。萧遥一下子郁闷了，不知道说什么才好。
    “是的呢，萍儿一直在偷偷关注着你呢，”李小萍叹了口气，“当知道你有女朋友了，萍儿的心好冷，萍儿知道自己比不上梅梅姐漂亮，本来萍儿只好死心，把对你的喜欢放进心底，当萍儿知道她们都是你女朋友时，你不知道萍儿有多开心，萍儿也终于有机会了，你既然能接受她们两个，为什么不能再接受萍儿呢？”她自顾说着，盯着萧遥的双眼透出如水柔情。
    “呃……萍儿，你听我说，你是个好女孩，谁都会心动的，不过你现在对我的感情不是爱，只是感激，觉得我对你好，所以才这样的。等过段时间，你会明白的。”萧遥正色对李小萍说道。
    “才不是呢，萍儿并不是觉得你帮了我那些才感激你的。萍儿知道自己的心。萍儿也问过自己，如果真是感激，萍儿是可以回报的，比如钱，比如礼物，这样萍儿就可以还了你的人情。可是萍儿明白，无论萍儿做什么都无法改变自己对你的心，而且，萍儿明白，如果你那天救的不是萍儿，帮的不是萍儿，而是其他人，萍儿也一样会喜欢上你的。因为萍儿不是喜欢你做的那些事，而是做那些事的人啊！”李小萍说着凑了过来，双手圈住萧遥脖子，深情地望着萧遥，眼里满是热切的情意。
    “别这样，萍儿……你听我说……”萧遥想推开她的双手，却被李小萍紧紧搂着，凑到他耳边，打断了他的话，“萧遥哥哥，别找借口了好吗？我们都是成年人了，都知道自己在做什么，萍儿真的喜欢你，你既然能接受两位姐姐，为什么不能接受萍儿呢？”话音里带着无穷诱惑似的在萧遥耳边低低说道。
    “别这样，萍儿，你听我说……”萧遥试图再次分开她的双手。谁知李小萍一下子缩回了手，脸色变得惨白，“我知道，你还是嫌弃我，我知道自己配不上你，我不干净！”说着，泪水又无声地掉了下来。
    “不，不，我不是这个意思！真的！”萧遥连忙摆手，“你是冰清玉洁的好女孩，是我配不上你，你明知道我的事，何苦呢！”
    “有什么办法？谁让我喜欢上了你呢？”李小萍幽幽说道，“萧遥哥哥，萍儿也管不了自己呢，你和两位姐姐在一起不也是管不了自己的吗？感情的事，来就来了，管它是缘是孽，萍儿只求开心过下去！”
    萧遥苦笑一下，自己和梅梅周雅的事当初谁又能料到呢？眼前的李小萍，谁又知道她竟然如此不顾一切地喜欢上了自己？
    “萧遥哥哥，如果你真不嫌弃萍儿的话，能不能……亲萍儿一下？”李小萍红着脸望着萧遥问道，闭上双眸，凑到萧遥面前，脸颊处还挂着一滴晶莹的泪珠。
    萧遥生怕她又提起洗脚城的经历，只好轻轻在她额前一吻。李小萍一声*，“不是这里呀！”说着一下子搂紧萧遥，主动凑上了双唇。
    萧遥只觉得双唇处一片颤抖的温软香腻，压抑了一晚的漏*点一下子被挑起，妈的，不管了，就算天塌了也明天再说。萧遥再也忍不住一把抱住了李小萍，用力吻了起来。
    两人借着酒意忘情吻在一起，李小萍显然是初次尝到亲吻的滋味，香舌在萧遥的进攻下生疏地迎合着，浑身颤栗着。
    不知不觉中，萧遥拥着小萍倒在了床上，小萍短短的睡裙遮不住诱人的春色，没几下萧遥的双手就直接抚上了她的高耸。
    当萧遥的大嘴吻着她时，小萍已经不知道怎样表达自己的愉悦和刺激了，只是喉咙里出阵阵无意识的呻吟，浑身颤栗着，一双小手搂着萧遥的头，也不知是想推开还是更紧地压在自己胸前。
    当萧遥趴在她身上时，小萍睁开双眼，媚眼如丝，“萧遥哥哥，好好疼萍儿吧！”说着不知轻重地主动凑去。
    ……
    身下的小美女出一阵痛呼，终于完成了生命的蜕变，出一声高亢的大叫，脸色惨白，双手死死搂着萧遥，十指在萧遥背上抓出深深的痕迹，泪水一下子涌了出来。萧遥心疼地停了下来，在她耳边低声安慰着，减轻她的痛苦。
    ……
    小萍偎在萧遥的怀里，亲了他一口，“萧遥哥哥，萍儿好快乐。你这下相信萍儿是干净的吧？”说着白了她一眼。
    “嘿嘿，笨丫头，老提这事儿做什么？萧遥哥哥从来没有怀疑过你呢，以后自己别老是记着那段经历了，ok？现在的你是个能干的漂亮的乖乖的好女孩子，知道吗？”萧遥笑着刮了刮她的小鼻子。
    “嘻嘻，人家才不是小女孩呢，人家是女人了！”小萍嗔了他一眼，媚眼如丝，风情万种。


    第二卷 初试身手 第028章 美女对手
    俗话说食髓知味，自从和小萍生亲密的关系后，两人常常下班后躲进小萍的小屋里享受二人世界。小萍象个小媳妇一样照顾着萧遥，还不时拿出学的按摩技术给萧遥按摩，放松上班的紧张和劳累。对于萧遥的那方面要求，小萍也尽量满足着萧遥无穷的精力。
    萧遥没敢告诉梅梅和周雅两人小萍的存在，虽说每次亲热的时候梅梅总会取笑萧遥要再找一个帮手，但萧遥知道小儿女心思指不定说变就变，要是后院起火，闹出什么事儿来就麻烦了，能瞒一时就瞒一时吧。不过小萍倒是很乖巧，按她的意思是只要萧遥对她好，能不时看到萧遥就行了，她不追求什么名份之类的东西，不然最初也不会把自己给了萧遥。
    萧遥担心会被公司员工现他和小萍之间的事，虽然自己当初介绍小萍进公司以及调整工作岗位都是从公司角度出，没有考虑私下什么问题，但毕竟会在员工中造成不好影响，本来想让小萍辞职的，但她十分喜欢这工作，而且再三保证不会在公司里利用身份做什么影响公司的事，而且主动和萧遥约定两人不再那么频繁地呆在一起，只是周末的时候才聚一聚，平时她回到小屋就看书自学。
    过了一段时间，萧遥和小萍两人都很好地遮掩着两人之间的关系，小萍在公司里也如同以前一样跟着陈玲把萧遥叫老大，平时工作也多通过陈玲反映情况，公司里谁也没有现两人之间并非普通的上下级关系。
    这天，萧遥正召集陈玲和小萍以及各片区销售人员商量如何开县级商业公司客户的事情。老常风风火火地冲了进来，现他们正在开会，尴尬地把萧遥叫出办公室，悄悄对他说：“老弟，宝塔换销售老总了！”
    原来，宝塔药业被酒城易康和老常联手打压市区终端，又端了他的低价货反冲他的终端客户，老总一气之下把负责分管销售的张总安排了个闲职，从新任命了一个分管销售的副总，听说是一女的，特别年轻，好象是老总的什么远亲之类的，还说是学市场营销学专业的，有两把刷子。
    萧遥想了想，“老常，这地面儿上你熟些，想法打听一下这个女的情况，越详细越好，再注意收集一下看她近期有什么动作，咱们先别慌，这药品市场水不浅，我倒要看看她能掀起多大的浪来！”
    老常急匆匆地离开了，萧遥想了想，回到办公室，安排陈玲和销售人员一起把酒城下辖三县的市场摸一下底，如果要安排送货上门的话，把线路规划和送货时间安排一下，顺便把沿途的终端客户也做了，另外嘱咐市区销售人员最近多收集一下宝塔的动静。
    没过几天，老常的消息回来了，宝塔那个新上任的销售副总叫沈佳凝，是宝塔集团老总的一个远亲，蜀州联大市场营销专业毕业的，二十多岁，比萧遥还小点，上任后即大刀阔斧地调整了销售队伍，把年纪大点的全调走，新招了许多年轻销售人员，采用底薪加提成的方式调动销售人员积极性，加上宝塔终于从酒城医学院附院拿到了拖欠几个月的欠款，有了资金，宝塔的价格也降了下来，老常的优势顿时不明显了，现在龙潭片区的一新终端客户又有从老常那里流失到宝塔的迹象。
    公司内部收集的资料也陆续返回到萧遥处，宝塔药业最近通过降价在江北区也抢了不少客户回去，终端客户也反映宝塔的价格降了，包括宝塔的直营店的药价也降了些，那些靠近宝塔直营店的客户都在抱怨生意不好。特别是沿江区，这是酒城第三个城区，由于离主城区远些，市场总体规模不大，几家大的零售店都是大易药房连锁公司的加盟店，控制了该区近8o%的销量，其他小药店和诊所基本上都在酒城易康市自行选货，所以萧遥一直没怎么考虑这个区的销售。但最近宝塔竟然悄悄进入该区，展了一些小药店诊所，甚至几个大易药房加盟店都暗中从宝塔进货。至于商业客户方面，由于背靠易康总部，酒城易康倒还能保持价格优势，商业客户的销量暂时没什么变化，正常地稳步增长着。
    萧遥看着陈玲报上来的县级客户开计划，仔细考虑了一个下午，想着怎么对付宝塔的进攻，和县级客户的开计划。
    小萍上班找了个机会，悄悄告诉萧遥她又带了麻辣鸡回来，让萧遥晚上去吃。快下班时，萧遥正收拾东西，陈玲敲开了萧遥的办公室。
    “萧总，这位是宝塔药业的沈总！”陈玲介绍完后知趣地退出了办公室。
    萧遥眼前一亮，来人身材高挑，一头长披在肩上，白色短袖衬衣，露出雪白的胳膊，半截黑白大斜格子短裙，一双白色高根鞋衬托得大腿修长迷人。她就是宝塔新上任的销售副总沈佳凝！
    沈佳凝优雅地递上名片，“萧总好，多多关照！”
    两人交换了名片，萧遥招呼她坐下，倒了杯茶，“沈总今日大驾光临，不知有何贵干？我们外来公司哪里敢说关照的话，还得你们宝塔多多关照我们，给口饭吃哟！”萧遥不软不硬地暗示了宝塔当时抵制酒城易康的事。
    沈佳凝毫不在意，“呵呵，萧总说笑了，谁不知道现在酒城地面上大家伙都得看着你们的脸色哟”。一句话把萧遥挡了回去。
    “呵呵，沈总也喜欢开玩笑？找我有什么事？”萧遥不想卖关子了，想到晚上可以和小萍颠鸾倒凤，就巴不得立即下班走人。
    “呵呵，当然是商量合作的事呀，萧总能不能赏光？反正下班了，我们找个地方慢慢聊会儿？”沈佳凝见萧遥迟疑了一下，接着激他道，“莫非萧总看不上宝塔药业这个手下败将，不肯赏光？”
    萧遥暗骂了一声，靠！这小丫头嘴倒挺厉害的，看来晚上的麻辣鸡是泡汤了。“哪里哪里，我只是吓了一跳，宝塔药业什么时候看上我们这小公司了？美女有约，哪敢不从哟！”说着伸手做了个请的手势。
    萧遥跟着沈佳凝上了一辆红色小车，车里到处都是卡通娃娃，弥漫着一股香味，看来是沈佳凝的坐骑吧。萧遥暗暗叹了口气，酒城易康的车全是送货车，一辆小车都没有，外出办事都是一辆破旧的长安，蓉都易康总公司也才两辆接待用的小车呢，一个分公司还是亏损着，哪有资格申请小车哟。
    车上萧遥给小萍了个短信，告诉她自己有公事，不能回去和她享受麻辣鸡了，小丫头倒也懂事，回信没有什么不满，只是叫他早点回去休息，明天再去吃。
    沈佳凝把萧遥带到一家咖啡厅，萧遥要了份蓝山，沈佳凝竟也要蓝山，不加糖的咖啡可没几个女孩子能喝下去的。
    “沈总真是大手笔呀，悄无声息就把市区客户抢了不少，还直接到沿江区端了我的老窝，真不愧是重点大学科班出身呀！”萧遥望着正专心品着咖啡的沈佳凝似笑非笑地说。
    “萧总哪里话，小女子悔不敢当，我一到宝塔就听说了萧总的事迹呢，联合一个常老板就轻松化解了本地商业公司的联合抵制，还把宝塔的直营店*得差点关门，又端了宝塔的低价货反冲市场，这才叫大手笔呢，在你这个执业药师的专家面前，小女子只能算是班门弄斧，让你见笑了！”沈佳凝面带微笑不软不硬顶了回来。
    靠！有趣！萧遥不由得对面前这个对手来了兴趣，“哪里哪里，我们这种外来小公司为了生存不得不这样做呀，哪里象你们宝塔，一年供医院的销售量就得我们奋斗几年呐！你说你们好好做医院得了，利润足够宝塔享受的了，何苦和我们小公司抢oTnetbsp;   “呵呵，萧总客气了，终端虽小，可回的是现款呢，医院一压款，我们就得叫苦，所以嘛，我们总得找点现金来维持公司生存呀，反正你们整个易康的战略是做大物流，上大规模，蜀南商业市场大着呢，我们宝塔绝对不去抢，希望萧总高抬贵手，分一小块酒城终端市场给我们宝塔就成，小女子感激不尽啊！”沈佳凝不动声色，保持着微笑。
    靠！把我们的底也摸得蛮清楚的，“哪里话哟，你也知道，现在商业客户恨不得你不要钱白给货，还得送货上门。不做终端，我们也没有利润来源哟。”
    “萧总你就别叫苦了，谁不知道你背靠易康总部，在蜀南市场呼风唤雨呢，我也不拐弯抹角了，这样，沿江区的归我，市场我们各凭本事吧？”沈佳凝终于觉不住气，不再和萧遥打太极，直接开起了条件。
    “呵呵，沈总又说笑了，沿江区本来就是我的根据地，江北区也是我的地盘，沈总这么讲不明摆着不要我过活了？”萧遥微微一笑。
    “那这样，沿江区归我，江北区我不乱出货，至于龙潭区，我和常老板各凭本事，萧总不去插一脚，行了吧？”
    “嘿嘿，这话听着顺耳，行！那就这样？”萧遥口里同意，心里却暗笑，想抢沿江区的地盘？小丫头你还嫩了点。
    沈佳凝见萧遥如此爽快地同意让出沿江区市场，倒是出乎意料之外，心里觉得不太对劲，却又说不上来。“好，那我们击掌为誓！”说着伸出白嫩的小手。
    倒！举头三尺有神明，萧遥可不想立一个自己压根儿就没打算遵守的诺言，“嘿嘿，合作愉快！”萧遥借势握了握她白嫩的小手，爽滑的感觉让他有些舍不得松开了。
    第二天，萧遥整理了一下思路，给大易药房连锁公司刘总打了个电话，又把陈玲和销售人员叫进办公室，要求他们立即着手实施开县级商业客户和沿途终端客户的工作，又给蓉都易康张总打了个报告，分析了最近酒城市场的变化，报告了开县级商业客户的思路和销售预测，主要是向总公司再要一辆送货车下来，酒城易康现有送货车根本无法满足县级商业客户的送货需求。张总听了萧遥的电话汇报，很快在报告上签了字，同意安排一辆2吨的送货车下来。
    萧遥又重新拟了份合作协议，打了个电话给老常。
    晚上，萧遥叫上陈玲，和老常在老窖大酒店吃了顿饭，经过大堂时，陆小雯又接待了他们，萧遥望着她诱人的身材，想着这段时间在QQ上和她打得火热，不禁坏坏暗笑起来。


    第二卷 初试身手 第029章 玩儿阴招
    酒足饭饱，老常剔着牙问，“老弟，什么事？我怎么觉着你请我吃饭就没好事似的，心里直打鼓！”
    “倒！”，萧遥不满地瞪了他一眼，“哪次吃饭没好消息给你？”接着萧遥把沈佳凝的底牌告诉了老常。
    老常一听急了，“靠！你倒好，她不动你的地盘，倒来抢我的了！”
    萧遥不紧不慢摸出协议递给老常，“老哥，这不是好消息？你每月多进3o万的货我再给你半个点，这政策够你把那丫头堵回去了吧？何况多了半个点，你黔北的市场也会增量吧？3o万的增量，你可别在我面前说太高了！何况，新品也多半个点，没任务量的！”说完紧紧盯着老常。
    老常看完协议，苦笑一下，“老弟，你能不能一次给我们底价，何必半点半点让给我？”
    “你以为半个点好给？实话告诉你，以前的返利点子我算是平过，现在这半个点就是纯亏了！我还是专门打报告给总公司好容易才批下来呢，要不是宝塔那丫头来这一手，你当总公司是白痴，同意让我亏本给你？”
    陈玲也适时帮腔，“就是就是，常老板，我们这次半个点真的是纯亏着给你的。”
    老常相信了他们，爽快地签了字，“这下，我可以和那丫头好好对着干了，嘿嘿！那你沿江区怎么办？”解决了自己的事，老常又担心起萧遥来了。
    “嘿嘿，我萧遥会让她舒服吃下沿江市场？哼哼，用不了一周，她得乖乖给我退出去！”
    回去的路上，陈玲得意地对萧遥说，“老大，我今天表现不错吧？”
    萧遥笑笑，“对，聪明！应该表扬表扬！”
    “切！口头表扬？”
    “那你要什么表扬？”
    陈玲见正经过一家肯德鸡店，“我要吃鸡腿汉堡！”
    “服了你了，才吃那么多，这会儿又装得进大汉堡？”萧遥哭笑不得。
    “嘻嘻，人家想吃了嘛，请不请？一句话！”陈玲走进店里，望着招牌上大大的汉堡露出渴望的神情。
    “好好，一个汉堡，我来杯可乐就成！”
    “老大，你再让半个点了，我们还有没有利润哟？”陈玲边啃着汉堡边问，嘴角还带着酱汁。
    “呵呵，”萧遥见她贪吃的样子笑了起来，“我测算了下，我们原来给老常的货有不到一个点的利润，现在再让半个点出去，至少不亏，加上他进货总量增加了，再加上销量大增后厂商的价外收益支持，应该说从他身上得到的利润总量会比原来略有增加，何况，只要不亏，总公司乐得我们销量上去呢！”
    “那沿江区市场呢？真让给宝塔？唉，都怪我，以前根本没注意那片市场，总觉得有加盟店支撑没什么问题！”陈玲自责地低下了头。
    “嘿嘿，没事，你等着看热闹吧！山人自有妙计！”
    第二天，大易药房连锁公司安排了负责加盟业务的任总从蓉都赶到了酒城，带着当初开酒城加盟业务的办事员。
    大易药房连锁公司是大易集团成立的大型连锁公司，蜀州整个市场的零售加盟业务都交给了他们，经过一年多展，在全省有了1ooo多家加盟店。至于药品零售连锁加盟的国家政策，萧遥一向歪着理解的，全省数千家零售门店，根据gsp规定都必须得过gsp认证，就是把全省的药监技术人员安排出去进行认证检查，没个几年功夫是搞不完的。这gsp政策何时才能真正兑现？所以国家搞个零售连锁模式出来，在gsp认证检查时，只查连锁公司总部，外加百分之十的门店随机检查，gsp认证中心的工作量一下子就少了近9o%，才能在两年时间内完成药品经营企业的gsp认证工作。
    不过，正如同我国各行业的特色一样，虽然国家政策规定了连锁加盟店只能在连锁公司总部配送药品，但实际上，几乎所有加盟店都没遵守这条规定，多数还是老样子，想在哪里进货就到哪里进货。大易连锁公司的加盟店也一样。总部根本没办法约束，包括药监局也一样，开会强调的时候，那些加盟店老板们理直气壮地反问药监局，“连锁总部没有我们要的品种，我们只能在外面进货！”一句话就抵了回去，药监局也没办法，毕竟全国7ooo多家生产厂同类品种太多了，总共不下数十万品种规格，全国都没有哪一家经营企业敢说他们能满足客户的所有需求。就算易康总公司，一年十多亿的销售规模，经营品规也才3万多个。
    所以，零售加盟店在外面进货虽然与法律不符，但实际上大家都没遵守规定。如同我国很多法律和规定一样，制度严格，执行不力。不过如果药监局当真严格执法，加盟店在外面进货被查到，没收药品并罚款，药店也只能自认倒霉。
    而萧遥这会儿打的就是这个政策的主意。
    酒城易康刘总、萧遥、大易连锁公司任总和业务员四人一起晚上约了沿江区药监局的头头们和市场稽查科的科长一起大吃大喝了一顿，席间宾主尽欢，没谈什么公事。出饭店后，任总支走了业务员，萧遥自然知道接下来肯定还有节目，到了一家夜总会门口，萧遥借口感冒喝了酒头痛也溜了。
    接下来几天，宝塔药业给沿江区的大易加盟店的送货车刚走，沿江区药监局稽查科的执法车就停在了药店门口，然后自然是根据加盟店必须在连锁公司总部进货的法律条款摆在面前，然后是没收药品加罚款。连续几天下来，加盟店老板们叫苦不迭。酒城易康作为大易药房连锁在酒城的委托配送公司，加盟店自然得乖乖地回酒城易康拿货了。
    萧遥面对加盟店老板们自然一付国家执法不关我事的无辜表情，然后趁机拿出了协议，加盟店在酒城易康进货可以享受1个点的返利。加盟店老板们自然乖乖签了字。
    萧遥又安排市区销售人员重新执行对宝塔直营店附近客户的高返利政策，这些终端的销量又开始稳步回升了。
    查询着近段时间的终端销售情况，萧遥的心情很好，想到借刀杀人轻松地抢回了沿江区市场，不禁得意地哼起了歌。
    快下班的时候，电话响了，萧遥轻松地拎起了电话，“酒城易康萧遥，请问哪位？”
    “上次那家咖啡厅，是男人就过来！”啪，电话挂了。
    得！萧遥苦笑一下，沈佳凝兴师问罪来了。
    萧遥晃晃悠悠走进那家咖啡厅，远远瞧见沈佳凝正气鼓鼓地坐在那里。
    “怎么了美女？辣椒吃多了点？火气这么大？我说啊，这大热的天，你就少吃点燥火的东西嘛，对皮肤也不好噻”。萧遥吊儿郎当地坐下，望着沈佳凝调侃道，“一杯蓝山，谢谢！”转身应付服务生。
    “啪！”沈佳凝气鼓鼓地重重把咖啡杯放在桌上，“你……你太过份了！”
    “不会吧，我一向对美女是礼貌有加，没有得罪过你吧？”
    “哼！你厉害，说好了沿江区市场给我们宝塔，你转身就用药监局来压我！那些药店老板直追着我要赔他们被没收药品的损失！还有，常老板那儿你是不是又给了他什么好处？他的出货价又降了半个点左右？”
    “嘿嘿，这个嘛，药监局执他的法，关我什么事？再说了，加盟店进货渠道的国家规定你又不是不知道，我可是无辜的。常老板自己愿意亏着卖，我总不能管着他吧？”萧遥耸耸肩，无比真诚地望着沈佳凝，一付无辜的表情。
    “你……哼！那你为什么给我直营店附近客户返那么高的利？”沈佳凝更气忿了，这臭小子太可恶了，明明知道全是他背后干的，却一付事不关已的样子。
    “呵呵，冤枉呀，不信你可以看那些药店老板的进货单，我给他们的价格可全是市拆零价哟，可能是你们直营店前段时间生意太好了，把别人*急了，也降价和你们竞争吧？真不关我事儿！”萧遥还是一副无辜的样子。心中暗笑，嘿嘿，易康软件的优点就在这里，票面价格永远是正规的，只是结算单上面才能显示实际折让后的价格，每月的返利也只在某一品种上打折体现，票面永远没有破绽。
    “你……！”沈佳凝气得快疯了，她的确找人取过那些药店在酒城易康进货的票据来看，价格的确没什么问题。
    “真的，我觉得可能是你们宝塔胃口太大了，独占了医院渠道不说，还想到oTc市场上来把常老板之类和那些药店的生意抢完，你想想，天下的钱多的是，你宝塔一家能挣完？还是给别人一条活路吧！”
    见萧遥装出一付语重心长的样子，这番话把沈佳凝气得半死，小脸憋得通红，胸脯剧烈起伏，“你！你！”猛一拍桌子，两人桌上的咖啡杯跳了起来，咖啡洒了一桌。
    萧遥慢条斯理擦擦溅到手上的咖啡，笑嘻嘻地说，“淑女些，淑女些，注意风度！”
    沈佳凝终于暴了，猛地站了起来，指着萧遥，半天憋出一句，“臭小子，你等着！”
    萧遥慢悠悠站起身来，推开沈佳凝的手指，一口气说道，“我最讨厌谁这样指着我了，臭丫头！还有什么招都使出来吧，本少爷接着就是了，还有，上次我抢着买了单，心里一直过意不去，这次的咖啡全被你拍倒了，我就当你喝了，你买单吧，你看，我其实一直喜欢成*人之美的吧？”说着故意凑到她面前用力吸了吸气，嘻皮笑脸加了一句，“嗯，不错，更正一下，你是香丫头！哈哈哈！”说完，丢下陷入暴走状态的沈佳凝大摇大摆走了出去。


    第二卷 初试身手 第030章 小凤凰
    “小凤凰，今天晚上又值班？”
    萧遥吃过晚饭，躲进小屋又上了QQ，经过近段时间的闲聊，小凤凰终于告诉萧遥她就是陆小雯，在老窖酒店当大堂副理，有时候该她值夜班的时候，总要和萧遥聊到她下班为止，两人天南海北，陆小雯明显对这个知识广博的帅哥来了兴趣，常常在QQ上撒娇。萧遥每次都小心地不暴露自己，自称在一家小公司上班的普通职员而已，而且总是关了摄像头，陆小雯有时在网吧上网，总是边聊边给萧遥些自己截的照片过来，还做着不同表情和鬼脸。
    “嗯呢，你又在家里上网？叫你去网吧几张照片过来你老不去，哼”小凤凰应了声，了个杀人的表情过来。
    “呵呵，网吧哪有家里安逸哟”。
    “你前几天跑哪里去了？人家没和你聊天，值班好无聊哟！”小凤凰接了个哭的表情。
    “呵呵，我前几天回蓉都休假了！”萧遥已经告诉过她自己是从蓉都过来工作的。
    “不管，你要赔我”
    “嘿嘿？陪你？好好好，我乐意效劳！”萧遥接了个坏笑的表情。
    “切！你有那胆子？照片都不敢一张，肯定是恐龙级的，嘻嘻”。
    “靠！小生玉树临风，貌比潘安呢。”
    “鬼才信你！不管，我饿了，人家值班都没吃晚饭呢。”
    “呵呵，行呀，想吃什么？”
    “嘻嘻，我手里正拿着肯德鸡的广告卡呢，要不你给我叫个外卖？”
    “哎呀不对，外卖要我付钱的！晕”小凤凰马上反应过来，跟了一句。
    “呵呵，那你想吃什么？”
    “鸡腿堡加一对鸡翅，嘻嘻，你不会真买了给我送来吧？”
    “没问题！等我啊”萧遥说了一声，出了小屋，到楼下不远处的肯德鸡里买了一份，付了帐，吩咐送到老窖酒店大堂找陆小雯。
    萧遥回到小屋，一会儿功夫，小凤凰的消息就来了，“天！你真的给我送来了？嘻嘻！人家不好意思呢！”小凤凰接了个害羞的表情。
    “呵呵，别乐了，快吃了，饿着肚子上班不好的，我帮你叫了一份果汁，你慢用哈，吃完了再和我聊天，我看会儿新闻。”
    “嗯。”小凤凰回了一句，大概去专心对付晚餐去了。
    “谢谢，我吃好了！我觉你对我特别了解，我对你却一无所知！”
    萧遥回了个笑脸，“怎么，小美女，一顿快餐就对我感兴趣了？要不要以身相许呀？”
    “许你个头！”后面跟着一个敲脑袋的表情。
    “靠，看照片上你文文静静的样子，怎么是个母暴龙？幸好我不是你男朋友，嘿嘿！”
    “臭梧桐，你敢说我是母暴龙？？？”萧遥从和她聊天后就把自己网名改成梧桐树了。
    “嘿嘿，不是不是，小美女你貌美如花，怎么会是恐龙呢？哈哈”
    “哼，算你识相，本来你送外卖给我，本小姐正感激着呢，这下子不欠你了，哼！”
    “切！一顿外卖而已，难道真要你以身相许呀？”
    “嘻嘻，你想得美呢，本小姐眼光高着呢，看你一付不敢见人的样子，还想本小姐以身相许？做梦吧你”。
    “嘿嘿，你还别说，我今天晚上就看着你照片睡觉，说不定在梦里你就真以身相许了呢！”萧遥得意地大笑。
    “臭梧桐，想得美，这张好看不？”小凤凰又过来一张照片，不是摄像头的截图，是数码相机照的，照片上陆小雯正坐在大堂副理台前，穿着黑色套装，长整齐地绾在后面，微笑着盯着镜头，胸口是一件低胸白色内衣，饱满的双峰把胸口的外套撑得高高的，胸口中央一道深深的沟壑。
    “看傻了？好看不？”小凤凰问道。
    “嗯，好看好看，其实我现在想吃水蜜桃了”，萧遥了个流口水的色色表情过去。
    小凤凰回了一敲脑袋的表情，“去死！没个正经，不理你了，我下班了！”
    萧遥看了看表，当真是她下班的时候了，“好的，那你路上小心些，要不打个车回去，这么晚了，一个女孩子单身在路上要注意安全！”
    “嗯，我知道，886，臭梧桐！”接着了个再见的表情，头像一暗，下线了。
    萧遥望着屏幕上陆小雯的照片，嘿嘿，想不到这个平时业务上接触几次时她一付高贵的模样，永远带着职业性的微笑，在QQ上却一副小儿女的神情，有趣极了。
    望着屏幕上陆小雯那饱满的双峰，萧遥有些想入非非了，可惜她已经有男朋友了，唉！萧遥叹了口气，悄悄溜出了小屋。
    李小萍正在屋里看书呢，萧遥进去，迫不及待地搂着她滚到了床上，小萍边配合着萧遥除去两人身上的衣物，边娇笑着说：“嘻嘻，臭萧遥哥哥，是不是又借着工作的名义到乱七八糟的地方去了？”
    “嘿嘿，我是来查岗的，看你屋里藏没藏小白脸！”萧遥笑道。
    “切！臭萧遥哥哥，你象头吃不饱的饿狼似的，每次都让人家受不了，还有心情找小白脸？……啊……别……”在萧遥的挑逗下，她再也不出声来，只剩下低低的呻吟和喘息。
    ……
    “萧遥哥哥，对不起，小萍没用！”小萍抱着萧遥无力地说道。
    萧遥边亲热着边说，“嘿嘿，没什么，你开心就好！”
    小萍突然想到了什么，“嘻嘻，闭上眼睛，不许睁开！”
    萧遥听话地闭了了眼睛，感觉着小萍从他怀里直起了身子向下滑去，就听得萧遥舒服的吸气声。
    “小萍，你做什么？快起来，别这样。”萧遥见小萍如此对待自己，讨自己的欢心，心里充满了感动和爱意。
    ……
    “傻丫头，为什么对我那么好？”萧遥爱抚着小萍诱人的身体问道。
    “因为萍儿爱你呀，萍儿愿意为你做任何事。”
    “嘿嘿，那萧遥哥哥再爱你一次好不好？”萧遥说着作势再战。
    “啊？不！饶命呀！”小萍花容失色，四处躲闪。


    第二卷 初试身手 第031章 滇黔之行
    金秋十月，江鱼正肥时节，七到九月的药品行业传统淡季终于过去了，秋节是疾病高的季节，经营企业的旺季终于来临了。
    酒城易康公司的业务一天天不断增长着，蜀南的商业客户销量稳步展着，市区终端销量得到了保持，县级商业开也成功了，沿途的终端也开始在拿货了，每天看着一车车满载着药品的配送车从公司开出分线路送货，公司每个员工都很开心。刘总负责的零售门店在他的强化管理下也越来越有起色，好几个门店都开始扭亏盈利了。每月的易康总公司开总结会，张总都会表扬酒城分公司的业绩，龙都分公司的周伟小声对萧遥说，“嘿嘿，每个月表扬你们都成开会的保留节目了哟”，萧遥嘿嘿一笑，“哪里哪里，工作又不是我做的，是下面陈玲她们工作做得好！”龙都分公司的业绩并没有萧遥当初设想地那样顺利展，还停留在龙都和宜州商业配送上，终端工作始终开展不起来，众新得知易康要在龙都开分公司后，立即招兵买马，新增了人手和配送车辆。牢牢地抓住了终端客户，让周伟没了脾气。
    酒城的老常也把宝塔在龙潭区的终端抢了部分回来，成天笑个不停。沈佳凝苦苦支撑着市区的销售，总算是从萧遥和老常嘴边分了一小块蛋糕，从两人上次在咖啡店正式闹翻后，两人再没联系过，只是几次蜀南商业聚会和药监局开会时两人打过几次照面，每次萧遥都若无其事地打招呼，那丫头都气鼓鼓地称萧遥为臭小子，萧遥自然也把她叫香丫头了。
    萧遥趁回蓉都休假的机会教了周雅双修的口诀，现在梅梅和周雅两个小丫头越来越漂亮了，成熟的身体散着无穷的诱惑，萧遥每次休假都是整天腻在床上，三人胡天海地忘了时间。
    小萍也学会了双修口诀，终于勉强能应付萧遥的索求了，当然很多时候还是靠小嘴帮忙才对付过去的。
    一天，刘总突奇想，把萧遥找了过去，“萧总，你看现在蜀南商业，县级配送，市区终端，零售门店的工作都做得很好了，要想业绩再有突破，我们不得不向外展了吧，你觉得滇北、黔北市场如何？要不你亲自跑一趟，去调查一下市场情况？”
    萧遥早就想过这个问题，现在酒城分公司要想展，一个方法是进一步抢占终端市场，争取更大的份额。另一个方法就是走出去，但滇北和黔北市场并不象想像中那么简单，一方面这两处都是山区高原，几十里不见人烟，整体消费能力不强，市场规模很难做大，另一方面配送成本将会很高，托运费用估计就得把利润全搭进去。距酒城最近的就算是黔北的赤水习水了，但那里是通过老常配送过去的，如果抢了他的市场，还不*得他另投别人呀，到时候少了老常这个大客户，对市区的覆盖就整整损失了龙潭一个片区，如果自己配送的话，人力和车辆都没法满足。
    其实还有一条途径就是争取进入酒城的医院渠道，但整个易康坚持的现款原则显然医院不可能办到，而易康显然不会允许医院对宝塔那样欠款高达数千万的金额。
    萧遥把疑虑告诉了刘总，他考虑了一会儿点点头，“要不这样，还是去看看，摸摸情况，总公司问起也好有个交待，你看如何？”
    萧遥想想也是这个道理，“那行，要不，你亲自去一趟，把陈玲带上？”
    刘总笑了笑，“我就算了，反正批业务一直是你在管理，你和陈玲去就成了！”
    “那行，我安排一下工作，争取尽快出！”
    销售部现在李小萍已经算是业务骨干了，陈玲又向萧遥要了一个人，接了部分小萍的部分客户，陈玲则又把几个中型客户转给了小萍，自己只专注蜀南几个大客户了，工作应该安排得过来。萧遥把刘总的意思告诉了陈玲，陈玲听到要和萧遥两人出差，很是高兴，干脆地答应了。
    萧遥想来想去，公司那台破长安铁定是没法适应滇北和黔北的道路，要是半路抛锚，前不挨村后不着店就麻烦了，正好山西一个厂家蜀南片区经理来找萧遥商量终端客户政策的事，听萧遥一讲，于是自告奋勇和萧遥他们一路，开他们办事处的sRV。萧遥一听当然高兴，于是商量了目标和行车线路，约好第二天一早出。
    车沿着321国道前行，从叙县分路后就是县级小公路了，一路上蜀南风光秀丽，山水相依，空气也清新十足，仿佛浸透了漫山绿意。那厂家片区经理姓张，市场上跑的人很是能侃，一路上和萧遥两人天南海北聊个不停，由于怕司机疲劳，张经理坐了副驾位，不时帮司机点支烟解乏，陈玲和萧遥坐了后排，一路上陈玲欣赏着窗外的风景，静静听着两人吹牛。
    车翻过两省交界的分水岭镇，就正式进入了高原，先是气温明显低了很多，山形也不象蜀南那样高大了，不过总体海拔高了不少，小车开起来明显费力了些。
    到第一站目的地滇北的威信县后，天色已经不早了，大家决定明天一早去县城找商业公司转转，于是在附近几家药店了解了下品种和价格情况，吃过晚饭早早回了宾馆。陈玲一个女孩子自然住了一间，张经理也让萧遥单独住了一间，自己和司机两人住了双人间。
    洗了个澡，萧遥正无聊地看着电视，张经理敲门进来聊了一会儿业务方面的事，为明天的商谈整理了下各自思路，叫上萧遥和陈玲出门去吃夜宵了。
    高原的气候果然要冷些，萧遥幸好准备充分，陈玲则麻烦了，女孩子爱美的天性嘛，结果一到街上，陈玲就缩起了脖子，萧遥嘿嘿一笑，“拿去，要风度不要温度的人！”说着脱下外套披在了陈玲的肩上。
    街道上人不多了，家家户户都围着火炉聊着天看电视，火炉中央放着一个大水壶，壶嘴冒着热气，腾空而起，弥散在屋内，一副安闲的生活画卷。
    三人找了个夜宵摊，来了两小瓶红星二锅头，借着烧酒驱走寒意。
    萧遥和张经理又神吹了起来，听他讲自己在外面跑业务遇到的趣事，陈玲也不时插一句话，萧遥见她躲在自己宽大外套下的模样很是有些滑稽，不由得笑了起来。
    三人边吃边聊，不知不觉已是深夜了，空气里已经弥散着一层淡淡薄雾。三人慢悠悠回了宾馆。萧遥打开空调，正想躺到床上，传来了敲门声，打开一看，陈玲站在门外，手里拎着萧遥的外套，“我，我来还你的，谢谢！”
    “没事”，萧遥顺手接过，见陈玲没有离开的意思，于是顺口问了一句，“还不睡？”
    “嗯，睡不着”，陈玲红了小脸。
    “那进来聊聊？外面冷！”陈玲跟着萧遥进了房间，一屁股坐在了床边。萧遥正穿上床，见她坐在了床边，“喂，小丫头，那有椅子呢。”
    “切，这儿暖和些！”陈玲没理他。“老大，我觉得这次出来意义不太大”。陈玲接着分析了一下滇北和黔北的市场，和萧遥的看法不谋而合。
    “呵呵，没看出来，小丫头长大了，厉害了哟。我也给老刘说过，他的意思是出来走走，以后总公司问题也有个交待，表示我们做了努力的。”萧遥笑着说。
    （ps：啊啊啊，又是一个周末啦~~~~谢谢大家这一周的支持，点击增加了不少呢？谢谢谢谢！嘿嘿，不过……收藏和推荐……嘿嘿，麻烦看书的各位老大们，顺手收藏和推荐一下下吧，谢咯~~~~~~~）


    第二卷 初试身手 第032章 暧昧的玩笑
    “老大！”陈玲白了他一眼，“人家本来就长大了，这么说好象人家还是小女孩子家家的！”
    “呵呵，你不小女孩子？有男朋友没？结婚没？有小孩了没？那还不是小女孩子？”萧遥继续笑嘻嘻地逗她。
    “臭老大，乱说什么！我不理你了！”陈玲瞪了他一眼，抢过遥控器看起了电视。
    萧遥嘿嘿一笑，打量了一下，陈玲穿着一件浅紫色的羊毛衫，不到一年时间，当初销售部那个婴儿肥的小女孩竟然越变越好看了，身材苗条了不说，胸脯也在紧身羊毛衬的衬托下骄傲地耸立着，回到宾馆又换了条短裙，透明的丝袜下白嫩的大腿搭在床边晃荡着。
    “臭老大，看够没有？“陈玲盯着电视换着频道，却给萧遥来了一句。
    “嘿嘿，“萧遥不好意思收回目光，”没想到小丫头当真长成大美女了呢？有男朋友没？要不要老大我作回月老，给你介绍个帅哥？来，给老大说说你的条件。”萧遥聪明地转移了话题。
    “去你的，人家没男朋友呢！”陈玲丢了遥控器，转身瞪了一眼萧遥。
    “呵呵，那正好，说说看，喜欢什么类型的？老大手里一大把单身帅哥的资格呢！”
    “切！我喜欢你这种类型的，有没单身的？”陈玲盯着萧遥，目光里有些游移不明的神情。
    “嘿嘿，本少爷类型嘛，没有！”萧遥吓了一跳，连忙说着，“快说说你的条件！”
    “嘻嘻，真要说？”
    “嗯，快说，老大帮你参考参考。”
    “嗯，我想想……”陈玲两眼珠一转，小手在下巴点着，“要高，最好1米8左右，要帅，至少要比你好看，嘻嘻！”陈玲说着，双手撑着向床里钻来，抢过萧遥的被子搭在身上，“这样暖和多了！”一副享受的样子。
    “啊？抢我的位置？”萧遥哭笑不得，“比我好看？我很难看吗？”萧遥摸摸脸，郁闷地问了一句。
    陈玲扑哧一声笑了出来，“嘻嘻，老大，你还是蛮有自知之明的嘛！”
    “切！”萧遥丢了个枕头，却被陈玲挡住，拖过去垫在了自己背上，舒服地靠了上去，萧遥又是一阵郁闷。
    “喂，继续呀，说你的条件！”萧遥见她又看起了电视，于是追问道。
    “真要说的话，老大你的条件就不错，你帮我找一个吧？”陈玲盯着萧遥，眼神里的奇怪神情更明显了。
    “嘿嘿，都说了本少爷这种类型的没啦！”
    “切！你不是吹手里一大把帅哥资源得嘛！”陈玲白了他一眼，小脸一红，“找不到就把你赔给我也成，嘿嘿！”果然是愉州小妹，说话也没点顾忌。
    “切！开什么玩笑，我有女朋友了！”萧遥用力拍了一下她的屁股以示惩罚。
    “哎哟！臭老大！打疼人家了。”陈玲揉着被打的部位，娇嗔地瞪着萧遥，“你不还没结婚嘛，把她甩了，跟本小姐过，如何？嘿嘿，本小姐会好好待你的，你就从了我吧！”陈玲装出一付凶恶的样子，学电视里恶少的神情和语气。
    “我靠！小丫头反了天了，敢调侃老大了！”萧遥对着她屁股又是一下。
    “哎哟！你个臭老大，老打人家那里！我叫你打，我叫你打！”陈玲从背后抽出枕头向萧遥扑头盖脸打了过来。
    萧遥躲闪不过，抓住枕头用力一拉，陈玲没顾得放手，一下子被拉到了萧遥身上，软香温玉抱满怀。萧遥下意识伸出手，却正好搂在陈玲的翘臀上，两人都是一声惊叫，忙乱地挣扎着终于分开，陈玲小脸通红，整了整衣裙，“臭老大，想占本小姐便宜，羞羞！”说着用小手刮着脸，一付小女儿神情。
    “呃！意外，纯属意外，嘿嘿。”萧遥脸皮再厚也有了几分尴尬。
    “喂，你该回去睡了！”萧遥看陈玲若无其事的又看起了肥皂剧，于是催她回去睡觉。
    “人家睡不着！”陈玲头也不回。
    “回去躺下就能睡着了。”
    “人家一个人害怕！”陈玲还是不理他。
    “……”倒！这也是理由？好说歹说，陈玲终于同意回房间了，条件是萧遥送她到房门口，这都什么事儿哟。萧遥郁闷地下了床，跟着陈玲来到她的房间。
    “老大！”陈玲刚关上门，萧遥正转身想回去，陈玲又打开门，露出小脸来叫住他。
    “什么事？”萧遥回身疑惑地望着陈玲。
    “没事！”陈玲却又不说了。
    “切！逗我玩呢？”萧遥又用力拍了她屁股一下。
    “哎哟！臭老大，你太过分了，又打人家！”陈玲不满地瞪着萧遥，“闭上眼睛！我要惩罚你！”陈玲不依不饶了。
    萧遥只得闭上眼睛，鼻端一阵香风过来，一个温软湿润在自己嘴上碰了一下立即躲开了。萧遥睁开眼，原来这小丫头偷偷亲了自己一下。陈玲红着脸说了句“晚安！”就碰的一下关了门。
    萧遥苦笑着摸了摸嘴唇。回到房间，萧遥躺在床上，闻着枕头上残留的香气，脑袋里又胡思乱想起来。
    陈玲今天晚上的表现只能说明一个问题，这小丫头喜欢上了自己！这丫头什么时候有了这小心思？萧遥想想，最近一段时间以来，陈玲和自己谈工作的时候的确有些不一样了，特别喜欢和自己聊工作上的事，每次萧遥找她时她都显得很高兴的样子，只是萧遥一向没注意而已。不过自己一来没有这心思，在三女间享受着如水柔情，晚上则和小凤凰打情骂俏。到于陈玲的事，倒有些棘手，她的性格不象小萍，铁定不知道自己和三女的关系。虽然说萧遥自从金龙附体后性格变得无所顾忌了，可这么多感情债也不是办法呀。算了，自己以后注意保持点距离得了。
    第二天，四人出到县城转了转，找了几个药店，了解了一下品种和价格情况。这里用药习惯明显与蜀州不同，许多常用品种连蓉都易康总部都没有经营过。价格也挺高的，几种常用感冒药价格高出酒城平均价近2o个点。可药店老板们都说县医药公司批出来的价格就很高。
    一行人经过打听，县里只有两家医药公司，分别是计划经济时代的县医药公司和中药材公司改制而来。萧遥他们分虽找到两家公司谈了谈，一来他们都要求月结，负担运费，二来这里与酒城交通也不方便，没有托运公司经营这条线路业务。听到两家的各种附加的要求和每月进货1o万元的拿货量，萧遥和陈玲的心都凉了，这点拿货量，补贴运费都不够，更不用说什么管理费宣传费之类的无理要求了。
    草草聊了几句，四人告辞出来，郁闷地向下一个目标出，下一站是滇北的镇雄县。
    滇北的高原风景真的不错，道路情况还算比较好，不过多是盘山路。几个人聊了一会儿业务方面的事，又胡乱聊起了天。陈玲和萧遥抬了一会儿杠，小丫头从昨夜后就在萧遥面前随便了许多，经常抬杠时偷偷拧萧遥的大腿。萧遥也偷偷*拍拍她的屁股还击。小丫头脸红红的，乐此不疲。
    半道上在一个不知名的小镇上吃了午饭，也许是气候的原因，水稻的生长期长，所以大米特别香，肉则是当地人的老腊肉，真正绿色无污染，几人吃得连叫过瘾。
    下午一出，陈玲就困了，头一歪靠在萧遥肩上睡了过去，还事先警告萧遥不得揩油，把萧遥郁闷得不行，只好又照屁股给了她了一下。


    第二卷 初试身手 第033章 陪本姑娘聊天
    紧赶慢赶，终于在下午下班之前到了镇雄县城。镇雄县城更小，只有一家正规点的医药公司，也许是小地方垄断惯了，那家医药公司老总觉得自己算是萧遥他们的上帝，把上帝的架子倒是端起了，可萧遥他们一听他要求铺底货并且不断索要返利的样子就没了心情。现在做药的，上游客户关系和下游客户关系一样重要，下游客户在你这里购药自然是上帝，上游供应商和厂家同样是药品经营企业的上帝，原因很简单，说白了，药品经营企业只是个物流渠道而已，厂家可以让货从你这里流向市场，自然也可以从另个的经营企业流出去。再说厂家手里很多促销政策呢，你对他好点，他就真心和你做大市场，你装上帝，那他直接做个假政策把费用套现自己得了就是。
    晚上三人商量了一下，估计只有黔北的毕节市可能有客户开价值，至于最后一站大方县，由于处在酒城到毕节的321和326国道中间，反倒比毕节方便些，如果能开到客户最好，实在不行也就算了。于是大家都同意修改行程，在毕节好好和客户商谈，呆一整天，至于大方，中间停一下见见客户就行，谈不成生意就直接顺3212国道赶回酒城，不在大方县住宿了。
    晚上，陈玲又溜到萧遥房间和萧遥打闹了一会儿，小丫头现在看萧遥的眼神都变了，肆无忌惮地透露出对萧遥的喜欢。萧遥努力地把持着自己，最后好容易连推带哄地让她回了自己房间，代价是在她额头亲了一下才得以脱身。萧遥郁闷地想，决定要了保持距离，怎么两人距离却越来越近了？
    由滇入黔后，喀斯特地貌的特征越明显了，整体海拔高了不少，植被覆盖也没有滇北那么茂盛，很多突兀而起的小山露着大片大片风化后寸草不生的石灰岩。当车进入毕节市区后，陈玲感叹了一句，“唉，终于回到城市里了！”
    当天下午，萧遥他们先后拜访了几家药品批商，毕竟是市级城市，和这些商业公司谈话容易得多了，有两家表示了兴趣，约好明天再深入沟通一下。
    第二天，经过几番讨价还价，萧遥他们终于和其中一家达成了协议，现款拿货，每月2o万的量，付款方式则是电汇，两家各出一半托运费。年终如果每月完成2o万的量，则酒城易康额外支付2个点的返利。
    张经理也有了收获，同他们谈妥了协议，从酒城易康拿货，一年2o万任务，至于具体返利，萧遥没参与他们的协商。
    晚上，那家医药公司老总非强拉着四人要尽地主之谊，吃了顿野味。萧遥倒没觉得有多好吃，什么野鸡野兔狍子之类的肉都又硬又老，当然吃着还是挺香的，比城市里饲料和激素催肥的肉类香得多。席间主人更是不停劝酒，入乡随俗，萧遥和张经理自然只得接招。就连陈玲也喝了几杯，余下的全被萧遥和陈经理帮着喝了。
    回到宾馆，萧遥也喝得有些高了，进了房间就把自已丢上床准备睡了。陈玲那丫头竟然兴致不减，又溜了进来。
    “我晕，你都不怕麻烦？”萧遥见她早换下了白天的厚衣服，穿起了一件粉红色薄衫和短裙，也许是几杯酒的缘故，子中间转了一圈，短裙飞扬，白嫩的大腿在丝袜下透出一丝诱惑。见萧遥想睡下，一把拖起了他，“臭萧遥！不行，陪本小姐聊天！”
    见萧遥没动静，陈玲气了，踢掉高跟鞋跳到床上，压在萧遥身上就亲了一口，“哈哈，现在你是本小姐的人了，快起来，陪我聊天！”
    我靠，这么*裸的诱惑让萧遥苦苦压制几天的邪念一下子爆了，翻身把陈玲压在了身下，一口亲了上去，“嘿嘿，想玩？本少爷奉陪！”
    “嘻嘻，谁怕谁？本小姐奉陪到底！”陈玲丝毫不怕萧遥装出的凶恶样子，在萧遥腰间拧了一把。
    萧遥痛得大叫一声，一把将陈玲翻趴在床上，用力在她高翘的丰臀上拍打了起来。
    陈玲挣扎着想翻身应战，萧遥急了，一屁股坐在了她腰间牢牢压着，不停拍打着她的屁股，边打边得意笑道，“嘿嘿，小丫头，求不求饶？”
    陈玲挨一下就是一声哎哟，嘴硬大叫，“臭萧遥，做梦，看本小姐等下怎么收拾你！”一边努力挣扎着想起来。
    萧遥打了片刻，陈玲的大叫声竟然变得有些象呻吟了。萧遥得意笑道，“嘿嘿，怎么样？还不求饶？”
    “做梦！臭萧遥，死萧遥，你看嘛，打肿啦，好痛哟！”陈玲大叫着，双手反到后面推开萧遥，捂着屁股大叫，眼神竟然有些迷离。
    “嘿嘿，我看看？”萧遥也没多想，一把拉过陈玲，凑了过去，揉了揉她高翘着的臀瓣，“这下好了吧？”
    “不行，还痛呢！”陈玲躲在萧遥怀里自顾叫着。
    高度的白酒后劲儿全上来了，萧遥晕乎乎地，也没多想，一把撩起她的短裙，轻轻揉着刚才自己打过的地方，“嘿嘿，还痛不？”
    “还痛！”陈玲把头穿进萧遥怀里，扭着身子叫着。
    “你就装吧！”萧遥又好气又好笑，用力拍打了一下，没了裙子的阻隔，一巴掌下去，雪白的丰臀弹跳着涌起一阵波浪，陈玲哎哟一声，扭着身子，晃着屁股想躲，萧遥又轻轻揉几下。就这样，萧遥兴致勃勃地一会儿拍打一会儿轻揉，怀里陈玲的哎哟声竟慢慢变成了呻吟。双手紧紧搂着萧遥的腰，身子扭来扭去，当萧遥轻揉时还晃动白嫩的屁股迎合着。
    萧遥玩了一会儿现有些不对劲，这也太太太那个了点吧，自己惹的感情债够多的了！虽然萧遥早已不是什么坐怀不乱的柳下惠，对于美女已经没什么抵抗力，可是萧遥更明白陈玲的性格，这个渝州妹子性格挺要强的，而且还没有男朋友，要是再玩下去，两人一时控制不了，生个什么关系，萧遥可没法面对这个小丫头的感情债。
    萧遥强忍着涌上的欲火一把推开陈玲，小丫头脸色绯红欲滴，媚眼如丝，闪烁着漏*点望着萧遥。
    “呃……小丫头，该去睡了吧？再闹天都亮了！”
    陈玲瞪着萧遥，“臭萧遥！占了本小姐便宜就想逃？”说着拉过枕头狠狠地拍打着萧遥，萧遥连声求饶，“哎哟，小丫头，轻点你！”
    陈玲好容易罢了手，气喘吁吁地放过萧遥，神色黯然，“臭萧遥，哼，咱俩没完！”
    好说歹说，萧遥又不得不在她的赖皮下亲了一下她的小嘴，小丫头才屁颠颠回房了。
    在最后一站大方，果然没什么收获，不过，毕竟在毕节谈好了一家，也算不白跑一趟。
    整个滇北黔北之行，四个县市，让萧遥看到了山区的风貌，的确这一带风光秀丽，景色迷人，但这里人们的生活却很是艰辛，山上略平坦的地方都开成宽不过一两米梯形土地，种着玉米，红薯、土豆等作物，只在山下小河边窄窄的一块块水田里种着一些水稻，估计满足自家人吃都不够，人们穿着也很朴素，脸色不好，也许是水里重金属高的缘故，几乎所有人的牙齿都是黄黄的。萧遥他们有时停在小镇就饭时，周围的本地人都好奇地打量着他们一行，特别是陈玲，淡妆下漂亮的面孔，新潮的打扮让那些人的目光更多地停留。所以当她看到外面风光感慨想长期生活地这里时，萧遥和张经理都嗤之以鼻。这一带的商业活动极不达，特别在县城里，医药公司还处在几年前的管理水平和意识水平，总觉得萧遥和张经理是去求他们一样，一个个架子端得十足的样子，毕节市区情况好一些，所以萧遥他们爽快地达成了合作协议。
    回到公司，陈玲立即着手安排，毕节医药公司的业务很快正常开展了起来，刘总汇报给了总公司张总，张总很是高兴，亲自打电话给萧遥表示了祝贺。
    （第二周快结束了，谢谢大家的支持啊，点击真的不错，不过俺还是贪心地麻烦大家多多收藏推荐啊，呵呵！）


    第二卷 初试身手 第034章 宝塔事件
    萧遥才上班，老常就冲进了办公室，“好消息，嘿嘿，你不在这几天，宝塔出事了！”
    萧遥吃了一惊，“什么事？”见老常这么开心，宝塔出的应该不是什么好事吧？
    听着老常眉飞色舞的讲述，萧遥明白了，原来酒城附院又拖宝塔的款了，进入旺季后，宝塔又供给了他们一千多万的货，医院找了个修住院部的借口停止了付款，加上前几个月累积下的，宝塔又有近两千万的资金陷在了附院，加之厂家到了年底，都加紧了催收货款的工作，威胁再不回款就取消年终的返利。宝塔药业的最大投资方不耐烦了，反正别人集团本行是房地产，近几年楼市火爆，两千万的现金要是投入房地产那可是暴利，于是决定从宝塔撒资。几个酒城本地私人老板合伙接过了宝塔药业这一块。主要精力放在了医院渠道和下属的直营店。oTc渠道的工作几乎停止了。沈佳凝也离开了宝塔，听说到龙都众新去了，据说众新药业的老总和沈家私交不错。萧遥想到那个沈佳凝被自己气得暴走的样子就想笑，这下终于避开萧遥了，龙都众新的终端做得不错，应该更能让她挥吧，想到这里萧遥不由得笑了起来。
    “靠，你老哥也太不仗义了吧？这么大消息都不告诉我一声？”萧遥装作生气的样子瞪了一眼。
    “嘿嘿，你不是出差去了嘛，你看，你一回来我可就亲自跑过来告诉你了哟！这样，我接收龙潭片区他们的市场，江北区的保证不抢你的，如何？”
    “这还差不多！”萧遥笑着说。
    接着萧遥召集市区销售人员开了个短会，讲了宝塔药业的事，安排他们立即着手抢终端客户，每个销售员看来都很熟悉各自片区的客户情况，都纷纷选定了原宝塔的几个重点客户，通过政策把客户先抢过来再说。
    晚上，萧遥一上线，小凤凰的几个留言就跳了出来：“臭梧桐，怎么不上线？”
    “臭梧桐，快来陪我聊会，夜班太无聊了！”
    “臭梧桐，再不出来不理你了！”
    ……
    萧遥一看留言时间，他出差这几天都有留言。
    嘿嘿，看来陆小雯这丫头越来越喜欢和萧遥聊天了，几天没见他还不习惯了。
    “呵呵，我出差了几天，过得还好吧？想我没得？”萧遥笑着回复了过去。
    一小会儿，小凤凰回了个敲脑袋的表情，“臭梧桐，死哪去了？几天都不理人家！”
    “呵呵，这不出差了嘛，走得急，没来得急告诉你，怎么，想我这个大帅哥了？”
    “想你个头，我值夜班呢！”
    萧遥正想回复，小凤凰又来一句，“臭梧桐，我们见面吧！”
    靠！萧遥吓了一跳，一见面不得穿帮？自己最初说不认识她，人家可不时几张照片过来让他欣赏呢，要是知道萧遥瞒着她，那岂不死定了？
    “怎么啦？吓着了？怕见光死？回话！”小凤凰不耐烦了。
    “呵呵，这个，就这样聊天不已经很舒服了？”萧遥苦笑着摇摇头。
    “不行！你玩消失几天了，必须见面，不然不理你了！”小凤凰来几张砍人的表情，看来很是生气了。
    “呵呵，那你得有心理准备了，我可是很丑滴！”
    “切，又不是找男朋友！”
    “那好吧，什么时候见面？哪里见面？”萧遥苦笑着，见就见吧，早晚得见面的，大不了真以后不聊天了，再说与美女见面总是件让人值得期待的事，萧遥倒是很想看看她明白萧遥的身份后会是什么表情。
    “你说时间吧，地点就在我们门前那个肯德鸡行不？”小凤凰的心情一下子好了，了个笑脸过来。
    “成！要不，就这会儿？”
    “好！反正我也快下班了，8：3o在那里见面，反正你也认识我了，ok？”
    “ok！”萧遥回了句，下线，换衣服去了。
    萧遥提前了一会儿进了快餐店，给陆小雯按上次送外卖的标准叫了份快餐，自己要了一杯可乐，坐在那里悠闲地等着。
    一会儿，陆小雯探头探脑地进来了，穿着上班时的套裙，初秋时节，套上了一双透明丝袜，修长的大腿光滑白腻。头仍是盘在脑后，一双大眼睛滴溜溜地四处乱转，寻找着梧桐。
    萧遥不动声色站起来，向她打了个招呼，“陆小姐，你也来加餐？”
    陆小雯转过头，见是萧遥，友好地一笑，“萧总也在这里？我等一个朋友！”
    “哦，那坐下等吧？”萧遥示意他对面的座位，陆不雯楞了一下，依言坐了下来，双眼仍四处张望着。
    萧遥把托盘推到她面前，“来，吃吧，和那天晚上的外卖一样的内容！”
    “……？”陆小雯明示呆了一下，看看盘子里的汉堡鸡翅和一杯果汁，楞楞地望着萧遥，“什么外卖？”
    萧遥呵呵一笑，“小凤凰，还不归巢？”
    陆小雯目瞪口呆，望着萧遥，“你……你……”
    “呵呵，我就是臭梧桐呀！”萧遥望着陆小雯吃惊的模样，很是得意这个效果。
    “萧总，你……你，梧桐？”见萧遥坏笑着点头，陆小雯小嘴大张，不敢相信的样子惊讶地望着萧遥。
    萧遥见她一付不信的样子，接连说了几个他们平时聊天的对话内容，陆小雯总算相信了萧遥就是梧桐的事实。
    “那，你，你不是说不认识我得嘛！”
    “呵呵，开始的时候是不认识嘛，后来才知道你就是小凤凰的呀！”萧遥小小地撒了个谎，脸不红心不跳地。
    “切，那你后来为什么不告诉我？”陆小雯白了萧遥一眼。
    “嘿嘿，你后来不是没问题这方面的问题了嘛！”萧遥大言不惭地回答。
    “哼，不管，反正你骗了我！”陆小雯不依道。
    “呵呵，这怎么能算骗呢？”
    “不管，你欺骗了我幼小的心灵，你得补偿！”陆小雯回复到网上聊天的调皮模样。
    “切！那你开条件吧！”
    “嗯……罚你陪我上夜班，下班请我吃肯德鸡！”陆小雯眼珠一转，有了主意。
    “切！吃你面前的吧，又想下顿了！不过，陪你值夜班嘛倒是可以考虑考虑，嘿嘿”，萧遥盯着陆小雯胸口，银色的项链下端，高耸的胸口处一道沟壑若隐若现。
    “看什么呢？”陆小雯现了萧遥不老实的目光，用手捂了捂胸口，“色狼一个！”
    “嘿嘿，这叫欣赏，懂不？谁叫你穿成这样的？”萧遥若无其事地移开目光。
    “切！你还有理了！对了，本小姐通知你一声，另一个管理人员请假了，所以本小姐这周晚上都要值班，哼哼，别忘了你答应陪我值班的事！”陆小雯得意地看着萧遥说。
    “好好，没问题！”
    第二天晚上，萧遥回到宿舍上线和梅梅周雅聊了会儿，小凤凰就在QQ里催着萧遥下去陪她，直嚷着一个人无聊。萧遥只得从命。
    晚上老窖酒店客户不多，没什么事情做，陆小雯一个人坐在大堂副理的桌前无聊着，见到萧遥来了，很是高兴，“嘻嘻，臭梧桐，你果然来了！”说着给萧遥端了杯水，两人聊起天来，直到她下班才告别离开。
    销售旺季里，厂商喜欢给终端客户开订货会之类的活动，萧遥也乐得趁机会让销售人员和客户利用会议营销的机会维护客情关系，安排人手组织协助厂商组织会议，有时一个月要开三四场订货会。萧遥自然把开会和就餐的地点选在老窖大酒店，每次都指定要求陆小雯负责，除了她能给个优惠价外，组织这样的会议她还能有提成，好机会自然要照顾她啦。
    这样一来，两人接触的机会越来多，每次陆小雯值夜班要嚷着要萧遥下去陪她。不上夜班的时候就在网吧和萧遥聊天，后来她家里给她买了电脑，更是晚上和萧遥聊天深夜，也不知道哪来那么多话聊。小凤凰还不时把电脑里存着的数码照片给给萧遥看。这样两人关系不断加深，有时萧遥开心暧昧和过火的玩笑她也不生气，而是在摄像头上做出咬牙切齿的样子，挥舞着小拳头。
    自从宝塔药业事件后，酒城市区的市场被萧遥抢占了大部分，终端的销售越来越好，萧遥考虑了一下，是时机提高毛利了。于是安排人手分批次慢慢提高了终端的供货价，给老常的价格也涨了些，当然涨的幅度小于终端开票，借口是厂商提高了出厂价，总公司通知提价销售的，为了避免老常的不满，萧遥不时借口自己拿到总公司的限量特价品种，给老常几件优惠价的货，老常毫没怀疑萧遥在暗地里动的价格手脚，仍按协议规定的量拿着货，有时还会略多拿些货，看来他的生意做得也还不错。
    （继续求收藏和推荐啊，谢谢大家啦，顺手收藏一个，推荐几票吧！）


    第二卷 初试身手 第035章 雨夜情浓
    已是初冬时分了，虽说生意是热火朝天，大家每天忙得不可开交，可天气却一天天冷了起来。萧遥往小萍屋里溜的时候也多了起来，毕竟现在每天下班不一会儿天就黑了，躲在被窝里抱着她暖暖的身子倒是人生美事，小丫头现在对萧遥百依百顺，常做些好吃的偷偷消息叫萧遥来加餐，每次都亲自给萧遥洗脚，还不时给萧遥按摩放松，当然最后都是两人在床上滚作一团收场。经过萧遥的开，小丫头浑身散着诱惑的风情，让萧遥迷恋不已。
    这天萧遥晚上又到酒店陪陆小雯值夜班，酒店里前台的小妹些都和萧遥混熟了，都认为萧遥在追求着陆小雯，第次萧遥来陪她值夜班都要开两人的玩笑，她红着脸也不辩解。几个小妹花枝招展地围着两人聊天，蹿掇萧遥送花给陆小雯，还拿来花店的电话要萧遥打电话订花。
    萧遥也乐得开心，打了个电话过去，悄悄关照送花的在卡片上写一句话。
    不一会儿，店员送来了一束红玫瑰，陆小雯红着脸签字收了花，几个小妹一拥而上想看卡片里写着什么，却被陆小雯一把扯下藏了起来。大家笑闹了一会儿，下班时间就到了。陆小雯拿着花悄悄对萧遥说，“臭梧桐，害我在姐妹面前丢脸，罚你送我一段路！”
    萧遥耸耸肩同意了，到酒店外面等她换衣服出来，才现外面下起了小雨，连忙通知陆小雯带了把伞出来。
    两人撑着伞走在酒城街头，两人挨得很近。雨夜微风吹过，陆小雯打了个寒战，缩了缩肩，萧遥笑了笑，“嘿嘿，为了漂亮身体都不管了？”说着脱下外套披在了她肩上，一只手有意无意地向她腰间搂去。陆小雯瞪了他一眼，“干什么呢你？”说着推开了他的手。
    萧遥嘿嘿一笑，“这伞太小，你看，我半个肩头都淋湿了，这样才不会淋雨嘛！”说着厚着脸皮又把手搭在了她细细的腰肢上。
    陆小雯挣扎了一下，萧遥却更加用力搂了上去，只得白了他一眼，“色狼！”由他搂着自己。想起刚才花里的卡片，从包里掏出来一看，上面写着，“小凤凰，还不归巢？”扑哧一笑，“臭色狼，没创意！”
    “嘿嘿，谁说的？要不是本少爷当时灵感一闪，写了这句，你肯定不会加我为好友吧？”
    “美死你了，早知道当初就不加你了！”陆小雯笑骂一句，拧了萧遥一把。
    萧遥嘿嘿一笑，自顾和她聊着天，一边不动声色地收紧环在她腰间的手，不知不觉中，陆小雯已经半偎进了萧遥怀里，萧遥享受着鼻端传来的阵阵幽香，和她聊着天，不知不觉就到了她家楼下。
    萧遥把伞交给她，自己转身就要回去，陆小雯红着脸低声道，“不上去坐坐？”
    萧遥心里猛地一跳，“嘿嘿，你不怕引狼入室？”
    “嘻嘻，本小姐专门练过的，对付你这头色狼？小菜一碟！”陆小雯得意一笑，扬扬小脑袋，挥了挥胳膊，然后转身上楼。
    萧遥跟着她进到屋内，本以为会面对她父母的惊奇目光，谁知她家却没有一个人，“咦？你父母呢？”萧遥早已打听清楚陆小雯的父母都在酒城政府当公务员。
    “他们单位组织旅游去了！你坐会儿，看会儿电视！”陆小雯小心修剪好玫瑰，插在玻璃花瓶里放在茶几上，陶醉地嗅了嗅，随口招呼萧遥，说着进了自己卧室。
    一会儿陆小雯换了件粉红色厚睡袍出来，裹得严严实实的，不过这更引起了萧遥探索睡袍下面未知世界的**，“晕，穿成这样？不怕我受不了把你吃了？”平时在QQ上萧遥看到陆小雯传过来的清凉照片也会这样调侃一句。
    “切！你有那胆子？”陆小雯回了一句，这也是QQ上她每次应付萧遥的标准回复，不过QQ上常常跟着一个敲脑袋的表情。这会儿却是拿起沙上的靠垫打了过来。
    “靠，现实里也这么暴力？”萧遥哭笑不得，一把抢过靠枕。
    “谁叫你刚才在路上占人家便宜的？”陆小雯嗔了他一眼，似笑非笑，看来刚才路上萧遥的小把戏还是没骗过她。
    “嘿嘿，你还别说，刚才感觉真好！好柔软哟，让我再试试？”萧遥存着脸皮凑了过去，作势搂向她的细腰，陆小雯大叫一声，“色狼！”一下子跳开了，给萧遥接了杯水，“臭手拿开！”喝退了萧遥不老实的手，挨着她坐了下来，抢过遥控器换起了频道。
    “我要看照片！“萧遥想起她曾经给自己几张她夏天在家里照的照片，穿得很是清凉，还说有几张更清凉的，死活不给萧遥，趁这个机会让自己饱饱眼福也不错。
    “好好好，“陆小雯烦他不断试图搂自己的手，站了起来，带萧遥进了她的卧室，顺手打开了空调。
    “靠，资产阶级的腐朽生活呐！”萧遥感慨地摇摇头，装腔作势大叫起来。
    “切！要你管，又不要你付电费！”陆小雯没理他的样子，到床前电脑桌那打开了电脑。
    萧遥坐在床边，打量着卧室，在QQ上萧遥曾经要她通过摄像头看了一下她的卧室，处都是卡通娃娃，象个小女孩的房间，这会儿身临其境，感觉更深，一阵淡淡的香味扑面而来，让萧遥心旷神怡。
    陆小雯打开了自己的照片文件夹，“臭萧遥，自己来看！”说着起身了去端水杯去了。
    萧遥坐到电脑前，一张张浏览起她的照片来，陆小雯进来也挨着萧遥坐在椅子扶手上给他讲这些照片的来历。空调起了作用，卧室里渐渐热了起来，陆小雯松了松裹得严严实实的睡袍，胸口露出一大片雪白的的肌肤。
    当萧遥打开一个新文件夹，见头几张就是她曾经给自己的清凉照时，心中一喜，下面几张就是她在QQ上死活不给自己的，萧遥飞快翻着页，终于看见一张照片，原来是她的自拍，陆小雯穿着无袖白T恤，手里拿着相机凑在卫生间镜子前，另一只手挑逗地向下勾着T恤胸口，胸口白腻的双峰露出大半，被T恤遮住的最高点明显凸起，原来竟然没有戴胸罩，双峰中间露出了深深的沟壑，小丫头眼神迷离，轻轻嘟起红润的小嘴，诱惑地看着镜头。
    陆小雯回过神来，见萧遥正色色地盯着照片，大叫一声，脸色绯红，“臭萧遥，不许看！”说着就来抢鼠标。
    萧遥自然坏笑着拦着她的手，又向下翻页，这张更夸张了，小丫头竟然穿着一件粉红薄睡裙，低低的领口只免强遮住了饱满双峰顶的两点凸起，大半个白腻骄傲地高耸着露在外面，短睡裙下摆很短，只遮住丰满的屁股，隐隐透出下面的亵裤。小丫头摆着个s型的pos，一只手拿着相机，另一只手正搭在下摆处，作势要掀起，而脸上却一副纯纯的表情。清纯和性感就这样不可思议地集合于一身。萧遥只觉得一股热流向下涌去。
    陆小雯气急败坏地抢萧遥的鼠标，萧遥顺势一拉，她一下子从扶手上跌了下来，坐进了萧遥怀里。萧遥趁她抢鼠标关照片的机会，一把将她结结实实搂在了自己怀里。
    当陆小雯红着小脸手忙脚乱关了照片后，才现两人这时的亲密接触，“臭色狼，放开我！”挣扎着想要起身。
    萧遥却笑嘻嘻地搂紧她，凑到她耳边轻吹一口气，“嘿嘿，小凤凰，这么漂亮，怎么不让我看了？”
    陆小雯被萧遥那口气吹得浑身一颤，没了挣扎的力气，回过头，眼波流转，“臭色狼，你想做什么？”
    “嘿嘿，你说呢？孤男寡女同处一室，又这个样子，”说着故意搂了搂她的腰，“你说我想做什么？”又在她耳边吹了口气。
    “嗯……”陆小雯哪里是萧遥这情场老手的对手，只觉得耳边一股酥麻传遍全身，忍不住出一声低吟，“臭色狼，放开我！”
    萧遥用另一只手扶过陆小雯的小脸，见她脸色嫣红，正恼怒地瞪着自己，再也忍不住翻腾的欲火，对着红润的双唇吻了上去。
    ……
    （求收藏啊，求推荐啊，谢谢啦啊……嘿嘿）


    第二卷 初试身手 第036章 凤凰归巢
    陆小雯浑身一颤，绷得紧紧地，手足无措地任由萧遥的大嘴压在双唇上，脑子里一片空白，也记不得要推开萧遥了。
    萧遥恣意地享受着亲吻的快感，扶着她小脸的手不老实地向下滑去……
    陆小雯神魂俱醉，不知不觉松开了小嘴，萧遥的舌头趁机攻占了进去，挑逗着她的小舌。陆小雯的身子终于软了下来，没了一丝力气，双手轻轻搭在萧遥肩上，闭着双眼和萧遥的舌头纠缠着打起架来，陶醉在初吻的刺激和甜蜜中。
    ……
    一番风雨后，又一个少女在自己身下蜕变成了女人，萧遥心里很是得意，搂着陆小雯舒服地躺在床上。
    “唉！”陆小雯轻叹了口，“明明你有女朋友了，何苦又来招惹人家？臭梧桐！”说着用力在萧遥胸口擂了几拳。
    “嘿嘿，谁叫你这么诱人呢？”
    “哼！你果然从一开始和我聊天就没安好心，臭色狼！”心上人的欣赏让陆小雯很是得意，嘴里却不满地叫道。
    “嘿嘿，说老实话，最开始真在QQ上没把你认出来！”萧遥笑着说，“后来当然明白了，不过你没问我当然也不说啦，小凤凰，你敢说你不喜欢我？”萧遥挑起她下巴，轻轻吻了吻红润的双唇。
    “哼！要不是你在QQ上天南地北神吹，本小姐会欣赏你？你当本小姐是那么随便的人？随便和人见面，随便就要你陪我上夜班？”说着，用力拧了萧遥腰间软肉。
    萧遥痛得倒吸一口冷气，用力挠了她一下，陆小雯嘻嘻一笑，拧着萧遥的手一下子没了力气，“小凤凰，老实交待，你是什么时候喜欢我的？”
    “嘻嘻，不告诉你！”
    “切！肯定是本少爷聊天时渊博的知识迷住了你，见面后更是被本少爷玉树临风、萧洒伟岸的样子迷倒了，从此不可自拔？”萧遥得意地逗着她。
    “切！少恶心了！“陆小雯作了个呕吐的动作，却没否认。”唉，这下子怎么办？你明明有了女朋友啊！都怪你！”聊天的时候萧遥早就自己交待了有女朋友的事实。
    “怪我让你不可自拔爱上了我？”萧遥坏笑着，抓住她拍打自己胸口的小手，“小凤凰，”萧遥盯着她的双眸说，“你听我说，我是有了女朋友，但是我也不知道为什么，第一次见你我就被你吸引了，你端装迷人的外貌，工作时专注的神态，当然还有这里，嘿嘿，”萧遥说着魔爪又不老实起来，“我也知道自己有女朋友不该来惹你，但是有个声音告诉我，不得到你我会终生遗憾！所以……”
    “所以你就故意在QQ上和人家聊个不停，投其所好，让人家欣赏你？再趁着见面和陪我值夜班的机会让人家不可自拔地爱上你？臭梧桐！”陆小雯说着又气不过用力拧了萧遥一把。
    “嘿嘿，小凤凰，相信我，我会让你幸福的。”萧遥搂过陆小雯，用力亲了一口。
    “唉，什么幸福不幸福的，只怪自己明知你有女朋友还是控制不住自己！别说了，走一步是一步吧。”陆小雯叹了口气，不再去想这些烦人的问题了，主动吻了吻萧遥。
    萧遥怪笑一声，翻身压在了陆小雯诱人的娇躯上，陆小雯一下子迷失在无力的快乐中。
    ……
    （嘿嘿，今天收藏涨得不少，谢谢大家啊，继续收藏推荐支持俺啊！！！）


    第二卷 初试身手 第037章 自作主张
    接下来几天，趁着陆小雯父母还没回家，萧遥每天都陪她值了夜班到她家里。没了初次的疼痛，陆小雯终于尝到了无边的快乐和漏*点，，心里也很是得意于心上对自己的迷恋，却也开始害怕萧遥的勇猛。
    只不过凌雪聪明的小萍竟然觉了萧遥的异常，萧遥不时到老窖酒店陪陆小雯值夜班的事还是让公司部分员工知道了，当然萧遥和陆小雯男未婚女未嫁，大家最终关心的还是自己每月的收入，萧遥带着公司把业务做得越来越红火，大家的收入一月比一月高，而且萧遥为了鼓励销售人员积极性，从不克扣员工的额外奖励，所以大家都很敬重萧遥，这些风花雪月的事自然只是随口传传八卦而已。
    陆小雯的父母回来后，萧遥和她想成其好事自然没那么方便了，很多时候只能陪她值值夜班，送到家门口亲热一会儿就悄悄回去。或是陆小雯休假的时候萧遥借口了解市场，白天溜到她家两人尽情享受一回。
    快年底了，各供应商为了完成或额完成全年任务，各种返利和促销政策都纷纷出台，走马灯似地找萧遥商谈各种活动。
    终端的会议已经达到一周一次的密集程度，公司的经营业绩在近期也达到了高峰，每天收货出货开票忙个不停，加班已成了习惯，连萧遥和刘总有时也挽起衣袖加入搬货的工作中去。每天累得够怆。幸好晚上有小萍的按摩放松，把萧遥照顾得十分周到。
    这天萧遥送陆小雯回家了家回来偷偷溜进了小萍的小屋，两人亲热了良久，最后才在她的求饶声中罢战。
    小萍躺在萧遥怀里，换了个舒服的姿势，扬起小脸盯着萧遥，看得他心里毛，小萍见他那样子，扑哧一笑，“臭萧遥，陆小雯好还是人家好啊？”
    萧遥吓了一跳，握着小萍的手紧了紧，装作若无其事的样子，“你说什么？”
    “嘻嘻，陪人家值了这么久的夜班，我不相信你没把她吃了！”
    “嘿嘿，你都知道了？”对于小萍，萧遥没什么心理负担，这小丫头明知自己有在蓉都有两个女朋友，还是主动送上门让萧遥采了宝贵的花朵，平时对他又千依百顺的，于是老实坦白道：“嘿嘿，她比你还不如，生疏得很！”坏笑着边说边盯着小萍的小嘴。
    “去你的！”小萍白了他一眼，“当初和我好的时候一副不情不愿的样子，好象我是白送上门的，这下子怎么这么主动了？”
    “嘿嘿，臭丫头，吃醋了？”萧遥坏笑着挑起她的小脸，用力亲了一下，“来，老公好好安慰你！”说着翻身而上，在小萍的嗔怪中压了下去。
    “啊！……”小萍出一声长长的呻吟，用力迎合起来。
    “臭萧遥……在她那里惹起火来就……拿人家出气……呀……饶命啊！”
    小萍努力保持清醒，“臭萧遥，偷腥不方便吧？要不把她叫我这里来，我不信我们两个对付不了你！”
    萧遥停下了进攻，坏笑着打了她光滑的屁股一下，“靠，死丫头，这主意亏你想得出来！”
    “切！这有什么？你在蓉都不是在两位姐姐一起服侍你？装什么装？”小萍不满地瞪了他一眼。
    “得了吧，陆小雯不一定能接受呢！”萧遥摇了摇头。
    “哼！她明知你有了女朋友了还和你好，谁说不能接受的？你不说我找她说去！”
    “靠，得了，别添乱了！”萧遥吓了一跳，接着就是一通暴风骤雨的进攻，让小萍再也顾不得说什么了，高声呻吟着陷入了无边漏*点中。
    这天下午，萧遥正忙着统计销售情况，李小萍进办公室打了个招呼，“萧总，我下午休假，出去玩玩！”小丫头在公司一直这样叫萧遥，也注意和他的关系，所以这么久来，公司员工没人知道这两人晚上却是床上大战的情人关系。
    萧遥没在意，应了一声，丝毫没现小萍离开时坏笑的眼神。
    快下班时，小萍来了个电话，“喂，臭萧遥，下班快到我这里来，有个大礼物送给你！”说着挂了电话。
    萧遥耸耸肩，大概是小丫头又自作主张帮他买了衣服吧，这也不是第一次要给他惊喜了。
    萧遥敲开小屋的门，一把抱住了小萍，亲了一口，“小丫头，是不是又买衣服了？”
    小萍推开他，嘻嘻一笑，“谁说的？礼物就是……”说着坏笑着把萧遥带到卧室门前，把他推了进去。
    萧遥一下子傻了眼，陆小雯正坐在床上，两眼恨恨地瞪着萧遥，双眼红肿，显然才哭过不久。
    “你，你怎么在这里？”萧遥吓得有点语无伦次了。
    “哼！”陆小雯瞪了他一眼，没搭话。
    “嘻嘻，她是我的好姐妹，为什么不能在这里？”背后小萍走过去坐在陆小雯身边，笑嘻嘻地看着萧遥的窘样得意坏笑着说。
    “好姐姐，你说我们怎么惩罚他？罚他做饭洗碗怎么样？”小萍笑嘻嘻地拉着陆小雯的小手，陆小雯还是没理他俩，也没的抽回手，任小萍握着，眼里泪光莹莹。
    小萍对萧遥使了个眼色，萧遥立马接着应道，“好好好，我去做饭。”逃也似地离开了卧室。
    厨房里摆着买来的菜，萧遥挽起袖子忙碌起来，心里埋怨着小萍的多事，这下子真不知道怎么去面对陆小雯了。
    一会儿，小萍溜了进来，萧遥瞪着她小声恨恨地说，“臭丫头！谁叫你自作主张的？这下子怎么收场？”气不过地在小萍屁股上用力拍了一下。
    “哎哟！”，小萍撅起小嘴，揉着被打的地方，“臭萧遥，太过分了，打得好痛！”
    萧遥也知道自己这下力道用大了些，不好意思帮她揉了揉，“你呀，这下怎么办？”
    “嘻嘻，这有什么？你不感谢人家还来打人家，没良心的！”说着瞪了他一眼。
    “啊？什么意思？”萧遥疑惑地望着坏笑着的小萍。
    “嘻嘻，人家下午把她叫到这里来，给她讲了你所有的事呀。包括什么奇遇之类的，还有蓉都还有两个姐妹的事，还有你救我帮我的事，全告诉她了！”
    （有意思，莫非的尺度比某还收得紧得多，上一章竟然被锁，奇怪，嘿嘿）


    第二卷 初试身手 第038章 似水柔情
    望着小萍得意的样子，萧遥只觉得头大如斗，“我靠，你倒是老实，把我老底全交了？”
    “哼！谁让你骗人家小雯的？你不知道，当她听我说你在蓉都有两个女朋友，还有我也和你好的时候那表情，嘻嘻，臭萧遥，你把她骗惨了！”
    “我的天呐！”萧遥仰天长叹，这小丫头也太积极了吧，什么都告诉了陆小雯了。“怎么办，怎么办？”萧遥抓狂地扯着头，这下子怎么收场才好？
    “嘻嘻，瞧你那样，有本事做没本事承认，她当时一下了就哭了，连骂你是死色狼，臭梧桐呢，嘻嘻，听她说，臭梧桐是你的网名？”见萧遥瞪了她一眼不搭理，于是自顾接着说，“幸亏本小姐能言善道，动之以情，晓之以理，她终于接受了现实，而且……”说着故意卖了个关子。
    “而且什么？快说！”萧遥听她一通神吹，又好气又好笑，“再不说本少爷家法伺候！”
    小萍吐了吐舌头，“美死你了，当然是同意加入我们姐妹三人的队伍共同对付你啦，哼哼，这下子我们是四姐妹了，看你还有没有力气出去乱惹些花花草草！”说着用力拧了一把萧遥的腰。
    萧遥忍着痛狂喜道，“真的？她同意了？”
    “切！”小萍白了他一眼，“也不知你给人家灌了什么**汤，从始至终，她都没说过要离开你！”
    “嘿嘿，自然是本少爷玉树临风的气质征服了她呗！”萧遥喜出望外，心情大好，得意起来。
    “切！臭美吧你！”小萍白了他一眼，揉着刚才挨打的地方，“哼，人家可是立了大功一件，可你倒好，就这样报答人家？”
    萧遥嘿嘿一笑，“我来帮你揉揉？”说着大手抚上了小萍的屁股。
    三两下准备好饭菜，小萍进卧室把陆小雯拖了出来。
    饭桌上，陆小雯仍是不理萧遥殷情的夹菜，面无表情地吃着，只不时对小萍的话简单地应一声。草草吃过饭，陆小雯又躲进了卧室。
    小萍给萧遥使了个眼色，自顾收拾起碗筷来。
    萧遥会意地溜进卧室，陆小雯仍是呆呆在坐在床边看着电视，也不知看懂电视里放着什么没。
    萧遥挠挠头，挨着陆小雯坐下，她一下子让开了点。
    萧遥嘿嘿一笑，“这个，小凤凰，你，你，我，我……”才开口竟不知道说什么才好了。
    “臭梧桐，你，你骗得我好惨！”陆小雯说着叹了口气。
    “嘿嘿，这个，我，我没骗你什么吧，你也知道我有女朋友的！”
    “是，你没骗我，是我自己傻，没想到你竟然有那么多女朋友，自己一头撞了进来！”陆小雯说着，红了眼圈。
    “小凤凰，对不起！我告诉过你，我自己知道不应该逗引你，可是，我说过，我真的喜欢你，第一眼就喜欢你了，我知道不该亵渎你的清纯，可是，我知道，要是不能和你在一起将是我一辈子的遗憾！这一点我真的没骗你！”
    “唉！”陆小雯又叹了口气，“我知道你喜欢我，本来我以为自己可以抗拒的，谁知道越了解你就陷得越深，终于心甘情愿把自己陪了进去！”
    “好雯雯，我会对你好的，小萍也告诉你了吧，等奇方解开，我们就有数不完的钱了，到时候我带着你们周游世界，让你们享受最幸福的日子！”
    “切！你就吹吧！”陆小雯白了他一眼。
    萧遥见她不再冷若冰霜了，加之刚才小萍也告诉了他陆小雯同意加入，于是大着胆子搂住了陆小雯。她挣扎了几下，终于放弃。靠在萧遥怀里叹了口气，“臭梧桐，真是上辈子欠了你的，这辈子委屈自己还债来了！”
    萧遥心里大爽，坏笑着亲了她一口，“嘿嘿，上辈子我在你家门前跪了三天三夜你都不答应我的求婚，这辈子当然该还我啦，哈哈！”
    “哪有？你又骗人了！”陆小雯听他胡扯，哭笑不得。
    “管它的，我说有就是有！”萧遥说着迫不及待吻向了红润的双唇，双手也不老实地伸了进去。
    陆小雯不好意思地指了指厨房，示意小萍在呢，萧遥嘻嘻一笑，“管她的，先好好疼疼我的小凤凰！”久未逢甘霖的陆小雯也终于忍不住如火漏*点，放开身心，迷醉在萧遥的漏*点中。
    “嘻嘻，雯雯，这么快就投降了？”小萍笑嘻嘻的声音把两人惊醒，陆小雯大羞，推开萧遥抓过被子躲了进去。
    “我靠，敢坏我好事，家法伺候！”萧遥一把抓过小萍，三两下扯掉衣服，就压了上去。
    ……
    良久，萧遥搂着二女，静静地享受着暴风雨后的宁静。
    两女各枕着萧遥一只胳膊，小萍笑嘻嘻地对萧遥说，“这下看你还有没有力气去拈花惹草的！”
    一转眼，春节就快到了，各厂商的年终返利结算工作开始了，由于分公司当时成立时基础销量太差，所以易康总公司安排的厂商和酒城易康的协议量都不算大，有的公司为了鼓励酒城易康多销货，还制订了量奖励条款。由于各种措施得当，酒城易康的销量不断攀升，加上萧遥每月都安排陈玲她们关注着协议商品的销售进度，对销得不好的及时采取促销措施进行推广，所以基本上所有二级分销协议都完成了，有额奖励的品种更是被萧遥作为主推品种以争取获得高额的量奖励。
    当萧遥会同财务部算清各种返利政策后，惊喜地现除去各种成本和费用，公司竟然略有盈余。萧遥高兴坏了，要财务部再核对了一遍无误，拿起电话向蓉都易康总部报告这个好消息，张总听了大喜过望，分中心当年实现盈利可是天大的好消息，对以后开分公司自然有不小的推动力。


    第二卷 初试身手 第039章 年终红包
    萧遥成天都开心着，员工们很是奇怪，萧遥利用开会的机会向大家宣布了这个好消息，大家都热烈鼓掌，那些老酒城涪州分公司留下来的老员工们更是感慨万千，年初的时候一个月几百元的收入，人心涣散，有机会的都离开了公司。谁知道坚持留下来的竟有运气亲眼见证了这个奇迹，公司业务不断上涨，个人收入也达到近两千的水平，销售一线岗位的业务员更是有一个月拿三千多的时候。萧遥趁机请了两位老员工谈了谈感想。老员工的言更是激了大家的工作热情，纷纷表示来年一定更加努力工作，让公司业绩再上台阶。
    总部接连下达了年终奖分配方案和春节放假通知，萧遥转给各相关部门，根据规定，萧遥给易康总部张总打了个电话，张总同意了萧遥的意见，按最高上限给员工放年终奖，于是萧遥造好了表，张总很快签了字，员工领到年终奖时都纷纷大喜过望，每人平均三千，业绩好的一线销售人员四千，大家一片欢腾，李小萍竟然悄悄给大家说是萧遥和总公司交涉了几次才尽力给大家争取到的，大家更是万分感激，几个领到四千的销售人员更是找到萧遥表达了感谢，拍着胸口表态明年一定更加努力工作。萧遥知道这是小萍帮自己笼络人心，对这个里，三个人尽情享受着快乐的小日子。自从上次后，两女都放开了，热情如火地承受着萧遥的漏*点，有时还故意不让他得逞，而是两女一齐用小嘴帮萧遥解决，看着身下两个绝色美女无比诱惑地品尝着自己的坏东西，还不时抬起头媚眼如丝地诱惑着萧遥的神态，萧遥爽得不知天南地北了。
    根据总公司文件，萧遥和刘总得在放假前回总公司述职，于是萧遥告别两女，和刘总一起匆匆赶回蓉都易康总部。
    年终总结会上，张总通报了易康总部的销售业绩，12亿的销售，8百万的净利润让大家很是振奋，当然最终的财务报表上净利润肯定远少于8百万，多余的利润都通过价格折让的方式分布到大易集团旗下那些亏损的商业单位去了。而酒城分公司的业绩也让大家高兴不已，不到一年时间，5千万的销量，略有盈余的业绩足以证明设立分公司的战略目标是正确的。
    龙都分公司的业绩就没那么吸引人了，虽然销售总量也接近5千万，但终端销量只占了百分之二十多一点，没有终端就没有利润，所以龙都分公司最终业绩是净亏五十多万。
    没想到当初最看好的龙都分公司业绩竟然这么差，张总皱了皱眉头，也不好公开批评，只鼓励他们明年好好抓一下终端销售，争取尽快扭亏。接着大力表扬了酒城分公司的业绩，特别是把萧遥几条针对终端的措施拿出来好好讲了一番。
    会后当然是公司中高层述职了，郝小希也参加了年终总结大会，这会称坐在张总办公室一起接受干部的述职。
    当萧遥进去后，张总热情地站起来招呼他坐下，丢了根软中华过来，见郝小希也点着烟，萧遥也不客气点着了烟，大吸一口，吐了个烟圈，“嗯！好烟！”
    郝小希笑了笑，看着张总：“呵呵，张总，这就是你的不对了，人家辛苦卖命一年，那么好的业绩，竟然连好点的烟都抽不上？”
    萧遥吓了一跳，连声说：‘郝总别误会，是我自己舍不得买，其实我的工资不低了，只是我觉得有工作做才是最重要的，也是最大的乐趣！烟嘛，抽着玩儿就行了，嘿嘿”萧遥一个月六千的工资，分公司里一个月只象征性地交一百元的生活费，所以平时本就不大用钱，只是有时陪几女买些衣服，每月给自己家里梅梅周雅小萍家里各寄五百元钱，其余的全交给梅梅了，自己也懒得管钱。
    萧遥向郝总和张总详细汇报了自己一年来的工作，从初到酒城遭遇抵制开始，自己如何采取措施联合老常瓦解抵制，到后来如何抢占了终端市场，端了宝塔的低价货，最后*得宝塔资方撤资，到年终的销售业绩数据等内容详细讲了一遍。当然不时强调一下是在总公司支持和酒城易康员工的努力工作下取得的成绩。
    郝总听得连连点头，最后对张总说：“看来你当时点的将果然没错，在那么乱的市场环境下取得了这样的成绩。嗯，不错。我记得你以前计划的是用一年多到两年时间扭亏保平吧？”见张总点了点头，接着说道：“看来他们没用到一年时候就略有盈余了哟，真不错，看来是得好好鼓励了下了，张总，我看这样，呆会儿你的红包翻倍给怎么样？”
    张总迟疑了一下，“郝总，他们分公司领导的额度是你签的字哟，你应该记得是多少吧？”
    郝总挥了挥手，“我当然记得，特事特办嘛，翻倍给，待会儿我补个签字就行了！”接着对萧遥说：“越是乱的市场就越是不能用传统的方法问题，你这几招是损了点，不过我喜欢，嘿嘿，想当年，我们集团还只是个小县城的中药厂的时候……”郝总来了兴致，滔滔不绝地讲起了当年的奋斗史。
    张总在办公桌前边听着郝总的讲话边拿出几个信封忙活着。待郝总心满意足地结束了忆苦思甜，又勉励了萧遥一番后，递给萧遥一个厚厚的信封，“拿着吧，萧总，辛苦了，好好回家过个年，明天继续努力加油！争取把酒城市场全包了！”
    萧遥吓了一跳，全包？吃得下么？当地商业单位会让自己舒服地一个个收拾他们？生死存亡关头，再形成抵制联盟的话自己可没那么轻易就能瓦解的啦。口里却连连答应，“郝总张总放心，我一定更加努力工作！”
    “好了，你先出去吧，叫周伟等一下，我和张总商量个事！”
    萧遥退出办公室，轻轻带上门，跟坐在外面沙上的周伟交待了一声要他等一下再进去，开心地回家了。
    “放假啦，放假啦！”萧遥冲进玉棕小区家里，易康公司放假很晚，后天就是除夕了，只剩下明天一天时间赶回老家了。梅梅和周雅昨天就放了假，正在家里等萧遥呢。见他兴高采烈的样子，笑骂一声“疯子！”
    萧遥得意地搂着两女，冲进卧室，掏出信封，嘿嘿一笑，“乖梅梅，数数看！”
    两女抽出厚厚一大叠钱，分头数了起来，最后自己也吓了一跳，加直来竟然是4万！
    萧遥正舒服地靠在床上双手在两女身上四处游走着，一听有4万，吓得一屁股坐了起来，“天！4万？”见两女开心地点着头，想了想，苦着脸倒在了床上，看来原本是2万的，让郝小希一句翻倍就成4万了。
    两女推了他一下，“切！有这么多钱还苦着脸？嫌少？我们可从来没见过这么多现金呢！”
    萧遥苦着脸，“你们是不知道，今年搅尽脑汁才取得了那样的业绩，为了对得起这4万，明年还不得把命卖给易康呐，我的天呐！”
    “切！反正你一肚子坏水，谁能是你的对手呀！”梅梅白了她一眼。
    “靠，敢说本少爷的坏话？家法伺候！”一翻身把梅梅压在了身下，大嘴吻了上去。三人闹作一团，衣服一件件被丢了出来。
    （今天谢谢大家的捧场，收藏和推荐不少，点击也过总字数了哈哈开心）


    第二卷 初试身手 第040章 疯狂采购
    萧遥满意地看着两女娇柔无力地偎在自己身边，崭新的钞票被混战中弄得满床都是，坏笑着说，“你们说，要是我以后有了钱，把整个屋子都用钱贴满，那多开心呀！”
    周雅嗔了他一眼，“臭萧遥，想得美，到时你一个人住去！”：“对对，我们才不喜欢呢！”梅梅也帮腔道。
    “切！那是你们不理解本少爷的心愿！”萧遥想起了以前的穷日子，在大学里为了到计算室室上机，每个月起码有半个月吃榨菜，打饭时躲着小炒部传来的香味的日子。
    “梅梅，我们盘存！”萧遥突然想起了，翻身坐起，“我们一共有多少钱了？”
    梅梅想也不想，“以前一共存了4万，现在加上这4万，我们有8万了！老公，我们有钱啦，嘻嘻！”
    萧遥吃了一惊，“以前存了4万？”见梅梅一副肯定的样子，想了想，自己满打满算一个月能交给梅梅4千不到，怎么一下子有这么多存款了？“你们？老实交待，是不是自己也节约了存起来了？”
    梅梅和周雅一齐点了点头，萧遥气道，“告诉你们那么多次了，叫你们该用的钱就用，又不是没钱！老家的钱由我负责，每月交给你的钱就是让你们花的，你们跟着我本来就很委屈了，何苦还来节约？”
    周雅不作声，梅梅开了口，“好老公，说什么委不委屈的话，跟了你自然我们应该一条心，我们本来自己有工资，今年手机卖场生意好，我们收入也不低，用不完的自然存着，难道故意去浪费？”
    萧遥叹了口气，“你们可以多买些好衣服穿噻，化妆品之类的也买好的用嘛！”
    梅梅说：“你每次回来都要给我们买衣服，哪里穿得过来？再说了，”说着搂过周雅，“我们这么天生丽质，用得着往脸上堆那些鬼东西？哼哼，是不是被哪个妖精迷住了，嫌我们姐妹丑了？”说着装作咬牙切齿的样子和周雅一起施展起了拧肉*，萧遥只得连声求饶。一把搂过二女，左右亲了一口，“好老婆，老公错了，你们都是天生丽质美貌如花，自然用不着那些鬼东西了！”
    这时，手机响了，萧遥顺手接起，老妈的声音响了起来，“臭小子，什么时候回家，后天就大年三十了！”
    萧遥连忙回答，肉麻地叫了一声“妈！我想死你了！我们今天才放假呢，明天就回来啦！”
    一听萧遥肉麻，两女做了个鄙视的表情，却大气也不敢出，毕竟是未来的婆婆呀。
    “好好好，那明天早点回来，等你吃晚饭哟，还有，有女朋友没？我说臭小子，你也不小了，是时候找女朋友了，你看人家隔壁那个……”萧遥吐了吐舌头，望了二女一眼，好容易等老妈唠叨完了，“好了妈，带就带嘛，只要不把您老人家吓到就行了，嘿嘿，明天等我们吃晚饭哈，再见！”生怕老妈再举几个例子出来，萧遥急忙挂了电话。
    放下电话，萧遥坏笑着望着二女，“两位老婆大人，谁陪我去见公婆啊？”
    两女红着脸对望了一眼，低下头都不吱声了，心里都想跟萧遥回去，可谁都不好意思开口。
    萧遥见状嘿嘿一笑，“不表意见？那老公作主了！都跟我回去！”
    两女吓了一跳，芳心虽然对老公不偏爱哪一方觉得开心，可一想到两女一起见公婆，也不知道他们能不能接受。
    周雅想了想红着脸说：“好老公，要不这样，就说梅梅是你女朋友，我跟着去玩的。”
    萧遥迟疑了一下，这虽然是个好办法，不至于把给老爸老妈的惊喜变成惊吓，但这样周雅会有会心底有什么不好的想法？
    两女看出了他的心思，梅梅接口说：“就这样她好，毕竟两位老人家不一定能接受这种事实。”
    周雅也满眼柔情地望着萧遥，“好老公，我们知道你心里是平等对等我们姐妹的，但在外人面前总不成这样吧，就让梅梅当你公开的女朋友，我们都知道你对我们都好就行了。”
    萧遥点点头，“这样也好，两位老婆，出，疯狂大采购去！”一看满床的钞票傻了眼。
    这时，老家里，萧遥的老爸凑在电话边，见老伴放下了电话，连声追问，“怎么样，他有女朋友了没？”
    “有倒是有，不过他说到时候别吓着我们，奇怪！”
    “啊？会不是是女朋友长得丑？”
    “丑就丑吧，只要人好心好，对他好就成！”
    两位老人家嘀咕了一会儿，想到很快可以见到儿子，乐颠颠忙着准备去了。
    站在邮局里，萧遥计划给两女老家各寄两千元钱，梅梅拦住了他，“好老公，我和雅儿都知道，你以后那个研究药方会用很多钱，我们一定要节约好吗？我们商量了一下，各寄一千就足够了，等以后我们有了钱，再多补偿他们的恩情，行不？”
    萧遥左右望望，见周雅也是这个意思，只好按她们说的各寄了一千回去。两女各自给家里打了电话，报了平安，都说工作忙就在蓉都过年，萧遥听了坏笑不已，“嘿嘿，老婆们，原来你们都会撒谎呀，老实交待，对老公撒谎没？”
    两女“切！”了一声，没理萧遥，手挽手逛街去了，萧遥只得郁闷地跟在后面，思索着晚上如何惩罚她们无组织无纪律的“恶行”。
    在商场里，两女竟然同时看中了一款衣服，一看标价，两女就准备离开，萧遥连忙拉住她们，“大过年的，要节约也不在这一时！”让小妹拿了两套二女喜欢的颜色试试。当两女从试衣间出来时，萧遥被二女的风姿迷住了，小妹也盯大了眼睛连声说，“这衣服好象给你们姐妹订做的呢！”梅梅选的是粉红的颜色，而周雅则选了浅紫色，虽然同样的款式，但二女一刘穿出来却有不同的风情。
    萧遥爽快付了款，又买了些小玩意，拉着二女来了内衣区，不理二女的抗议，亲自选了两套分外性感的内衣裤。
    二女也买了一大堆补品什么的，萧遥苦着脸大叫，“用不着吧！怎么买这玩意儿？”
    “切！又不是买给你的，叫唤什么？”梅梅白了他一眼。
    晚上萧遥突然想起了下午的事，搂过二女，“老实交待，有没有什么事瞒着老公？”
    周雅娇笑着叫道，“没有！”梅梅却更开心地大叫，“有！”
    “我靠！还不老实交待，是不是看上别的帅哥了，趁老公不在*了？”说着压住梅梅挠起痒痒来。
    梅梅娇笑着躲闪，“臭老公饶命！小女子交待！”见萧遥松开了她，于是红着脸嘻嘻笑着凑到萧遥耳边说了几句。
    “我靠，这也行？哼哼，雅儿，你不老实！”
    周雅不明所以，疑惑地望着梅梅和萧遥。
    萧遥坏笑着对梅梅说，“好梅梅，你最乖了，听话，给老公表演一个？”
    梅梅坏坏一笑，“遵命！”说着扑到了周雅身上，不顾她的挣扎，亲了上去，双手更是在周雅身上四处乱摸起来。
    周雅终于明白了梅梅告诉了萧遥什么。原来萧遥不在的时候，两女躲在被窝谈论着老公，不禁有些春情荡漾，日子一长两女竟然玩起虚凤假凰的闺房乐事。
    想起萧遥就在边上看着，周雅开始还不好意思，禁不住梅梅的挑逗，竟然也迎合起来。萧遥看得眼都直了，平时也就偶尔浏览乱七八糟网站的时候看到过这玩意，没想到现在两个绝色美女竟然在自己面前玩起了这招，顿时欲火大炽，扑了上去……


    第二卷 初试身手 第041章 邂逅美女
    第二天一大早，三人拎着大包小包赶到车站，倒吸一口凉气，那人山人海的场面真是太壮观了。萧遥不由得感慨当这个国家的领导人该是多么爽的事呀，你想想，欧洲有些小国才上百万人口，而在这个国家，都广场一个重大集会就得挤下数十万人呐，站在城楼上振臂一挥，“同志们好！”下面广场上那数十万人齐声高呼“长好”的声音还不得把胆子小点的吓趴下？
    梅梅把萧遥的思绪从几千里之外的都广场拉了回来，“什么呆呐，快，排队去！”
    萧遥望着车站黑压压的人流，苦笑了一声，“要不，我们花五百元打个出租赶到涪州再作打算？”
    “得了吧，才说节约就要浪费了？”梅梅白了他一眼，拉着周雅赶着排队去了。
    梓州是个农业大县，也是人口大县，近年来青壮年全跑出来打工了，这会和都赶着回老家团聚呢。幸好车站组织得力，到各地的队伍排得长长的蜿蜒数百米，可秩序还算好。
    萧遥排在队里，无聊行四处张望，果然队伍的长度和那个县份的人口总数有关，蜀北一带，就数梓州人口最多，所以队伍也最长。两女躲在萧遥身后说着悄悄话，萧遥无意中竟然现排在自己前面的是个妙龄美女，清纯的外貌，瓜子脸，长长的头披在背后，小腰也蛮细的，一双高根鞋恰到好处地衬托出修长的大腿的苗条身姿。萧遥正欣赏着，前面美女好象现了什么回过头来看了萧遥一眼，大概是萧遥近1米8o的大个头和英俊的外表还算吸引人吧，美女竟然小脸一红转过身去，不时偷偷侧身打量萧遥一下，见萧遥正盯着她，慌忙收回目光。
    萧遥正沉浸在暧昧的“严肃的审美工作”中，广播里传来了通知，原来考虑到梓州等几个县的人太多了，车站特意调集了二十多辆加班车来支援。听到这个好消息，长长的队伍出一阵欢呼。
    有了支援的车辆，队伍前进的度明显加快了许多，排了一个多小时后，终于轮到萧遥他们上车了。萧遥怕车门口人流挤到梅梅和周雅，将两女让到他身前。
    二女上车后，抢了两个前排点的位置一齐坐了下来，萧遥郁闷了一下，“我坐哪里？”
    “来，阿姨抱你！”梅梅白了他一眼，开了个玩笑。
    “切！”萧遥鄙视了一下，看来几小时的车程里想在二女身上揩点油的想法没了实施条件，正好二女后排就是那个刚才排前面的美女，于是一屁股挨着坐了下来，二女就在前排，聊天也方便些。
    大巴行驶在蓉涪高上，空调开得很高，车厢里挺热的。和二女聊了会儿天，她们就再也不理萧遥了，咬着耳朵说着悄悄话。
    萧遥无聊地望着窗外飞逝而过的风景，当然也不时偷偷溜一眼身边的美女，她正一只手支着头望着窗外，淡青色的羊毛衬下，胸口高耸，看来份量也不小呢。美女现了萧遥的小动作，小脸一红，转过头看了萧遥一眼，“回梓州过春节？”
    “嗯，就是，”萧遥正盯着人家的胸口思考着“审美学术问题”，见人家现了，脸不红心不跳地回答，“你也是？”
    “嗯！”美女简单应了一声，和萧遥聊了起来，原来美女还在学习，正在读研究生，课题太忙，临到过年了，导师才允许她回家。
    正聊得兴起，手机响了，萧遥掏出一看，竟然是梅梅了个短信，“臭老公，昨晚还没累死你？又当狂蜂浪蝶了？”
    “靠！”萧遥郁闷了，回了个短信给梅梅，“敢嘲笑老公？晚上大刑伺候！”
    前排梅梅和周雅笑着手机笑作一团，不时转身对萧遥挤挤眼。
    一会儿功夫，车厢里人们都慢慢睡去，见身边的美女也闭上了眼睛，萧遥也没了兴致，闭目睡了起来。
    车到梓州，萧遥才醒过来，身边的美女不知什么时候也醒了，小脸正红红的，不知是不是太热的缘故，前排两女正笑嘻嘻地看着手机，萧遥探过头去，二女却不让他看。
    下了车，身边美女客气地给萧遥说了声再见就离开了车站，刚才聊天时萧遥知道她就住在县城里。而萧遥他们还得转车才能回到小镇上。
    由于在蓉都排队耽误了时间，萧遥他们只能坐第二趟回金雀镇的班车了。萧遥一看时间还挺早，打了个电话给姐姐，到她家吃午饭。
    萧遥的姐姐大他三岁，中专毕业后在县医院当护士，由于家里农活多，萧遥小时间一直是跟着姐姐玩的，姐弟感情很好。
    一见萧遥带着两个大美女回老家过年，姐姐也吓了一跳，客气地招呼二女坐下，把萧遥拉到一边，“哪个是你女朋友哟？怎么带两个回老家？”
    “嘿嘿，你猜，猜中有奖！”萧遥嬉皮笑脸地说。
    “切！没个正经！两个都是？”姐姐掂起脚，伸长手照着萧遥的脑袋就是一下子，也开起了玩笑。
    “嘿嘿，老姐，你真聪明，一猜就中！”萧遥坏笑着说，接着摸了摸脑袋，郁闷地说，“我说老姐，人家长这么高了，你还打脑袋呀？也不怕闪了腰！”老姐从头就喜欢敲萧遥的脑袋，没想到长大了萧遥都高出她这么多还是逃不过被敲的命运。
    梅梅知趣地从一大推礼品里拿出几样送给姐姐，小侄女正读小学，也淘气地跑过来，“舅舅，我的礼物呢？”
    梅梅瞪了一眼萧遥，责怪他没有早点告诉她们，差点搞得大家尴尬，幸好梅梅当时考虑到小镇上邻居家有小孩子来玩，大过年的，送些小礼物才不至于失礼，所以和周雅自作主张买了几样。这时只好选了几个新奇点的礼物送给小侄女。
    萧遥也知道自己出前欠考虑了，于是给小侄女封了五百元的压岁钱，老姐连忙拦着，“做什么萧遥，才工作没几年就这样大手大脚，她一个小娃娃要那么多钱做什么？给一百块图个开心就行了！”小侄女连忙一把抢过钱，手舞足蹈地说，“哈哈，我要存起来！”
    姐夫在县中当体育老师，围着围腰从厨房里冲了出来，“好了好了，准备吃饭！”
    大家围到桌前热热闹闹地吃起了午饭，小侄女非得要坐在梅梅和周雅中间。左看一下右望一下，象现新大陆似的，“哈哈，她们衣服一样的！”
    老姐逗她道，“你猜猜哪个是舅舅的女朋友？”小家伙不停打量着二女，拿不定主意，“嗯嗯……都长得漂亮，猜不出来！”一句话把大家都逗笑了。
    还是周雅开了口，指着梅梅对小侄女说，“这才是你舅舅的女朋友呢，姐姐是和他们过来玩的！”老姐听了终于明白梅梅才是萧遥的女朋友，瞪了一眼萧遥。
    小家伙好奇地问，“大姐姐，那你为什么不到你男朋友家去玩呢？”
    周雅脸一红，“大姐姐没男朋友呀，老家又很远，回不了家啦，所以才会跟着他们玩呀！”
    “哦，难怪，那你也当我舅舅的女朋友吧？”
    “扑哧！”一桌人都笑了起来。
    “嗯，真乖！”萧遥笑着探身去摸小侄女的脑袋，却挨了梅梅一拳。
    “真可爱！”梅梅自己伸出手摸着小侄女的脑袋，和周雅各掏出两百块钱给她，“来，拿着，自己想要什么就去买呀！”
    小侄女却摇头，“妈妈说的，不能乱要别人的钱钱！”一付认真的表情，老姐也在一边拦着推辞。
    萧遥见二女有些尴尬，对小侄女说，“乖，拿着吧，这次没给你带好礼物来，自己想要什么就去买，不许交给妈妈哟！”
    小侄女见舅舅话了，连忙接过来藏进兜里，“哇，我是小富翁了耶，有九百块了，哈哈。嗯，我才不乱用呢，我去捐给那些受灾的小朋友，他们好可怜哟！”
    老姐连忙说，“上次她们学校组织到农村的手拉手山区小学去过，小家伙回来就收拾一了大堆旧衣服，还把零花钱都捐了！”
    “小小年纪就有这么有同情心，真乖！”梅梅和周雅都夸了起来。


    第二卷 初试身手 第042章 小镇春节
    吃过午饭，姐姐陪二女聊了会儿天，萧遥给家里打了个电话报了平安，告诉父母赶第二趟班车回家。看看时间差不多了，萧遥和二女告辞出来赶到了车站。
    回到老家金雀镇时，天色已经暗了下来，萧遥下车，远远望见母亲正站在门口张望着。萧遥冲了过去，一把抱住了老妈，与上次回来相比，老妈又显老了些，萧遥看着有些心酸，“妈，都叫你们别做生意了，忙了一辈子，是时候两个人好好享清福了！”
    老爸正在厨房，拿着锅铲就冲了出来，萧遥一见，抱着头开玩笑，“老爸别打，这不回来了嘛！”
    老爸一看自己手里的铲，笑骂着说，“臭小子，还知道回来呀！”
    老爸老妈一见萧遥身后二女拎着东西站在那里，楞了一下，心里嘀咕，“怎么一下子来两个？”
    萧遥见他们楞的样子，扑哧一笑，“老爸老妈，这是梅梅，这是周雅！”
    二女礼貌地叫了一声，“伯父伯母好！”
    二老连忙应了一声，把三人让进客厅坐下。老爸又进厨房忙去了，老妈边倒茶边说，“回来就回来呗，买那么多东西做什么？”二女连忙跑过自己倒水，边说，“没什么，一些小东西，您们不嫌弃就成！”
    梅梅又抓了些茶叶在一个杯子里边说，“萧遥喝得浓，多放些茶叶。”老妈听了想了想，看来梅梅是女朋友吧，不然不会这么细心，可是这个叫周雅的丫头为什么要跟着过来呢？一把拉过萧遥，悄声问，“哪个是你女朋友？”
    萧遥得意地笑了笑，“老妈，吓着了？你看哪个象你未来的儿媳？”
    老妈敲了一下萧遥的头，“臭小子，还卖关子？”萧遥捂着头，原来老姐打自己脑袋的习惯是遗传呐！
    “嘿嘿，两个都是，怎么样？”
    “还没个正经？”萧遥脑袋又挨了一下。
    “哎哟，别打，我说，梅梅是，周雅是跟梅梅过来玩的。”萧遥只得按事先的说辞告诉了老妈。
    二女在一边见萧遥连挨了两下，都大笑起来。
    萧遥知道老妈肯定要和二女聊会儿，于是说了声，“我看老爸做菜手艺退步没？”就溜到楼下厨房去了。
    吃过晚饭，梅梅抢着收拾碗筷，二老连忙拦着，萧遥见状说，“老爸老妈，就让梅梅收拾吧！”周雅也起身帮着梅梅收拾。老妈兴冲冲上楼收拾二女和萧遥的房间去了，萧遥和老爸抽着烟聊了会儿工作的事。
    过了会儿都收拾停当，萧遥知道二老现在喜欢打点小麻将打时间，于是帮着摆开战场，让二女陪他们打会儿麻将，在萧遥的帮忙和二女的故意相让下，二老一会儿就赢了几十块钱，想到他们坐了一整天的汽车，老妈话让他们好好休息。
    由于一到冬天，小偷多了起来，老爸老妈晚上都睡在楼下，守着小卖部的百货。小镇的街上房子是相同样式的两楼一底铺面，房间倒还多，二女和萧遥住楼上。在楼上的客厅里，二女换上了睡袍，陪萧遥看了会儿电视，估计父母都睡着了，萧遥笑着关了电视，搂着二女进了她们的房间。
    想到楼下的二老，二女有些不好意思，笑闹着把萧遥推出房间。萧遥躺在自己床上，实在有些无聊，又偷偷溜进了二女房间，二女正看着手机笑说着什么，见萧遥只穿着短裤冲到了她们床上，不敢大声笑闹，无奈地任由萧遥穿到二女中间，一手一个搂着乱摸起来。
    “好老婆们，看什么呐？”
    周雅扑哧一笑，梅梅也笑着瞪了他一眼，“看某个色狼的无耻下流样子！”说着递过了手机。画面上萧遥和一个淡青色羊毛衬的女孩坐在汽车上，正头挨着头闭着眼，女孩子半个身子都靠在了萧遥肩头。原来是上午坐车的时候萧遥和那个女孩子睡着后车子颠簸着让两人形成了那样亲密的姿势。梅梅一定是那时现用手机拍下的。
    “靠！当起狗仔队了？”萧遥大叫一声，把二女压在了身下。她们都穿着萧遥买的性感内衣，扭动着身子躲闪着萧遥魔爪的肆虐，萧遥兴奋地挑逗了会儿，压上了两女的娇躯……
    老家的日子安闲而惬意。白天萧遥带着二女逛街、到水观音游览，晚上就陪父母打会儿麻将，等二老睡着了就在楼上三人挤在一张床上大战作一团。小镇上的人们看到每天一个帅小伙子带着两个天仙般的美女招摇过市，都打趣老爸老妈说他们儿子真能干，一下子带回两个儿媳来。
    这天，一家人全体出乡下给祖先上坟。萧遥跪着磕头时，梅梅想了想也跟着跪下，周雅犹豫了一下，也挨着梅梅跪了下来，把老爸老妈吓了一跳，两人对视了一眼，摸不着头脑。本来二老这几天看周雅和萧遥的亲密样子不象是普通朋友，但萧遥一口咬定，老妈和她们聊天时二女也这样说，倒也没往别处想，可现在这三人竟跪作一排，倒不知道怎么回事了。
    三人起身，周雅红着脸半解释地对梅梅说，“对祖先表示一下尊重！”
    萧遥知道她是说给二老听的，见二老听后没了疑惑的神情，心里暗笑，嘿嘿，笨老爸，笨老妈，终于还是被我们骗了吧。
    几人来到长着金鳞草的坡地前，虽然是冬天，可金鳞草依然绿油油地生长着，连成一片，一阵风吹过，片片龙鳞似的叶片随风起伏，仿佛巨龙在翻滚嬉戏。二女也都听萧遥讲了他的奇遇，听说这就是金鳞草，都好奇地蹲着仔细观察起来。
    萧遥心情大好，这可是以后的希望呐，转过头对老爸说，“你经常来照看？”
    老爸应了一声，“对，隔几天就来看一次，把杂草除掉些！”
    萧遥想了想，着方圆几亩大的坡地，“老爸，你说，要不我们修个围墙？万一那些老乡当猪食扯掉就麻烦了。”
    老爸想了想，“行倒是行，可是围起来什么都不做，还不成了此地无银三百两了？”
    萧遥一想也是这个理儿，“要不这样，你种一些柑桔之类的果树？就说在实验新品种？”
    “这倒是个好主意。不过把这么大的范围圈起来得费不少钱呢！”
    “大概需要多少？”萧遥问。
    “我算算……大概要一两万呢！”老爸皱了皱眉头。
    “没问题！”萧遥想了想，自己还承受得起。
    “可是，我们只带了一万的现金，其余在卡上，这里又没提款机！”梅梅想了想接过话头。
    “没问题，我们先付定金，工程完工再付余款都成，到时候你们通过邮政寄回来就成！”老爸连忙说。
    “那好，就这样决定了，要不这样，再多围些坡地，我看这些草是分蘖繁殖的，开春后你再帮我分一些种到空余地方去，柑桔树就种稀一些，种很小的树苗，免得遮了金鳞草的阳光，怎么样老爸？”
    “好呀，没问题！我隔几天就来看看，平时就拜托你仲叔帮着照看下，我再给村书记打个招呼，让他开会时讲一下别让小孩子进来玩，反正家家户户都有果树，他们也想不到我们是种金鳞草的。”老爸高兴地说。
    回家时老爸顺道带着几人到河对面老庚王伯强家里坐了坐，讲了修围墙的事，正好王叔叔就能组织人做这种工程，于是老爸和他商量了些细节性的东西，过几天就可以开工了。
    时间过得很快，转眼假期就完了，虽然再三推辞，可三人临走时还是大包小包的，装满了腊肉香肠竹笋等土特产。


    第二卷 初试身手 第043章 工作调动
    回到酒城易康分公司，屁股还没坐热，老常就来了，坐在萧遥办公室天南地北吹了会儿牛，萧遥见他欲言又止的样子，没好气地说，“老哥，有话就直说，难不成春节吃多了整成便秘了？”
    老常瞪了他一眼，“这个，今年的协议？你看……”
    萧遥恍然大悟，去年的合作协议快到期了，萧遥二话不说，调出存稿打印了两份，任务不变，返利不变，你看怎么样？”
    “好好好！”老常接过协议，爽快签上大名，萧遥也签了字，让陈玲盖了公章，留了一份，另一份给了老常，老常小心收好，坐在销售部一口气开了几十万的货。
    晚上，在小萍那间小屋里，十多天不见，小萍和陆小雯二女热情如火地迎合着萧遥，释放着压抑了许久的漏*点。春节期间，二女电话不断，萧遥背着梅梅和周雅和二女打情骂俏，幸好梅梅二女也没怀疑什么。小别胜新婚，二女轮流着和萧遥颠鸾倒凤，直到瘫软在身下，没了一丝力气。
    节后各项工作千头万绪，萧遥好容易才理顺，易康总公司召开工作计划会的通知又把萧遥叫回了蓉都。
    萧遥今年的工作核心是想抓一下毛利，重点是围绕终端重点抓品种工作，市区的终端基本上能抓的都抓住了，只有上新品，才能有毛利，所以萧遥汇报的重点是根据终端的需求尽量多上新品，接下来利用新品引导销售改变品种结构，从而达到提高毛利的目标。
    会后，张总把萧遥叫到了办公室，萧遥了一只软中华给张总。张总接过点上火，“呵呵，领了大红包果然抽起了好烟啦？”
    萧遥嘿嘿一笑，“都是预备的业务烟，免得你说我领了大红包还哭穷！”
    “你这个臭小子！”张总想起年前郝总的话，笑骂了一句。
    “说起红包，还真得谢谢张总你呢，我可从来没领那么多钱过！”
    “呵呵，别谢我，谢郝总吧，对了，那么大个红包都领了，这有个极富挑战性的工作有没有兴趣？”张总靠上椅背笑着问道。
    “嘿嘿，为了那个红包，卖命都成！”萧遥也开起了玩笑。
    “说正经的，你也知道龙都分公司的情况，去年亏了那么多。我和郝总商量了一下，得想个法子改变改变。我听了你刚才的汇报，酒城易康基本上算是走上良性展的轨道了，接下来的工作也没有什么挑战性了……”
    萧遥吃了一惊，有些明白张总接下来要说什么了，打断张总的话，“你老人家就别绕了，直接说想要我到龙都分公司，对不？”
    张总嘿嘿一笑，“臭小子，聪明呐！我和郝总就这意思。一方面呢，现在酒城你和老刘都是执业药师，而龙都周伟和陈渝都不是，我有些担心那里的gsp情况，你也知道，现在国家对这方面抓得越来越严格了，我怕他们都不懂，不知道重视，出什么乱子。当然最主要的是想让你过去把终端销售给抓起来，再这样亏下去就麻烦了。你觉得怎么样？当然，由于陈渝现在主要精力放在医药公司那边，所以你这次去直接任命为总经理，你看怎么样？”
    萧遥想了想，“老老大和你都话了，我能不去么？什么职位之类的虚名倒没什么。”说实在话，现在酒城的销售规模应该是达到当地市场容量的最高点了，再想提高销售可行性不大，所以萧遥汇报的重点就落实在毛利的提高上。而龙都可展的潜力要大得多，过去干的确是有挑战性，但了容易再出成绩。只是李小萍和陆小雯怎么办？这话可没法在张总面前提起。
    “有什么要求和条件可以提嘛！”张总见他表情变化不定，于是笑着说。
    “嗯，这个……”萧遥想了想，李小萍一个人呆在酒城也没什么意思，自己不会再有机会频繁去那里了，“张总，你能不能把酒城一个员工帮我调到总公司来？”萧遥想了想还是说了出来，至于陆小雯，她本来就是英语专业的，当初老窖酒店要她当大堂副理就是看中这点，好接待外宾。以她的水平和经因，在蓉都要找一个涉外的酒店工作还是很容易的。只有李小萍，趁这个机会调到蓉都来方便些。不过想到如何给家里梅梅周雅讲这个事情倒是件头痛的事。
    “呵呵，女朋友？”张总笑了笑，“我没听说你在下面有女朋友呢？”
    “嘿嘿，哪里是女朋友，一个远得八杆子打不着的表妹。如果不方便解决就算了！”萧遥以退为进。
    “嘿嘿，为了让你到酒城，解决了住房，这次只解决一个员工的调动，好办多了嘛，我还以为你会提什么要求呢，哈哈！”张总轻松地笑了笑，“说吧，什么名字？做什么的？”
    “李小萍，现在销售开票，陈玲的副手，人很能干，到总公司来你不会觉得吃亏的！”
    张总笑着拿起了电话，“陈经理？对，是我。现在销售部是不是闹着缺人？那好，这样，你个内部调函，把酒城分公司那个销售部叫李小萍的调过来，先在蓉都商业组试试！对，马上文！”
    萧遥听了，知道张总的确给了自己面子，蓉都商业组的员工每月工资比销售部其他组高一大截，毕竟易康总部的销量百分之六七十是这个组完成的。
    “太谢谢你了张总！”萧遥由衷地感谢张总。
    张总笑了笑，“咱也别把这搞得象交易似的，说实在话，年青人就应该趁着有机会多做点事，多出成绩，指不定以后我这位置还是你的呢！”
    萧遥点点头，“我明白，说实在话，当初和你调查市场时，都觉得酒城是最有可为的市场，我倒真想看看那个众新有什么本事！”
    “对，咱不怕他们，用你的馊主意把他们也象宝塔一样打个落花流水！”张总高兴地说，“对于你们外派的领导，公司已经有了规划，最多三四年就要调你们回来，毕竟老在外面也不是办法。到时候是回来给个闲职还是进一步提升就看你的啦，我倒希望等我轮训的时候能看到你们都成长起来，甚至接我的班！”
    张总说的轮训是郝小希明的制度，集团公司和下属各子公司的领导班子成员几年就会轮训一次，说好听点是退下来集团公司养着你，让你到国外进修渡假一年，再安排工作。但实际上轮休后的人基本上只安排了闲职，甚至有不安排工作*得人家自动离职的。
    “这样吧，你先回酒城清理一下手头的事情，先安排下去，我再找周伟谈一下，到时候公司出了文件你们交接一下工作就到任吧！”
    萧遥回到家里，给梅梅和周雅说了张总的安排，二女倒没什么意见，反正酒城也好龙都也好都是分公司，对她们没什么影响。见萧遥情绪不高的样子，梅梅开玩笑地亲了他一口，“好老公，是不是舍不得那里的红颜知已？”
    萧遥吓了一跳，见梅梅一付坏笑的样子，心想她应该不会知道小萍和陆小雯的事吧，这小丫头怎么猜到的？”
    梅梅见萧遥的样子，明白了几分，用力拧了他一把，“哼，臭老公，别以为我们不知道，你时不时换一件新衣服回来，明明不是我和周雅给你买的，以你那低级的审美观，肯定不会买那些衣服，不是你的红颜知已买的还有谁？还有衣服上淡淡的香水味，骗得了我们？还有春节回家一人躲起来打电话，当我和周雅不知道呢？老实交待！”说着咬着牙和周雅把萧遥按在床上又拧又挠。
    萧遥边求饶边心想，唉，反正事到临头了，只好老实坦白了，“两位老婆大人住手，我交待！”
    两女放开萧遥，萧遥挠挠头，“嘿嘿，听我说，不许生气哈。真有！”
    梅梅和周雅一付早已知道的模样，“快，老实交待，她是谁？做什么的？漂亮不？详细经过！”若干问题一口气提了出来。
    萧遥再次干笑，“嘿嘿，有两个！”
    “啊！”两女睁大了眼睛，气不过在萧遥身上用力给了向拳。“你个臭老公，有了我们还不满足，竟然在外面有两个？打不死你！哼！”两女真是生气了。
    “好老婆们，别生气，听老公给你们讲嘛……”接着把如何救小萍，小萍以身相许，如何在QQ上认识陆小雯，情不自禁和她生了亲密关系的事情统统讲了一遍，最后说道，“我也不知道为什么会这样，她们都知道我有女朋友了，可最后还是……”
    “哼！”梅梅瞪了他一眼，“你的意思是她们都是自己送上门的，没你的责任啦？”
    萧遥尴尬地笑着说，“嘿嘿，我不是这个意思。”
    梅梅和周雅互相对望了一眼，心情还是有些不舒服，虽然二女都明白以萧遥的风采，肯定有很多女孩子追在他身边，而且他的奇遇也证明了他的生活中肯定少不了美女相伴。可真正听说了事实，还是有些接受不了。
    “是！我们都是送上门的，萧大少爷你逍遥，你能干，当真要当现代艳帝了！”
    萧遥连忙说，“不是的，其实酒城分公司那个陈玲对我也有意思，我一直没答应，真的！”
    “切！信你才怪！”二女瞪了他一眼，生怕他又真的收了个陈玲。
    （谢谢大家的支持，请麻烦看的时候顺手收藏一个吧，没有注册的，半分钟不到就可以注册成功的，你的收藏就是对我最大的支持啊，谢谢啦~~~~~~~~）


    第二卷 初试身手 第044章 姐妹在一起
    “真的，我誓！”萧遥接着把出差时和陈玲的事讲了一遍，二女听后心里好受些，不过周雅那丫头竟然来了一句，“唉，陈玲也好可怜，老公竟然那么硬起心肠拒绝了人家那么明显的暗示！”
    梅梅没好气瞪了她一眼，“你倒可怜起别人来了，你再这样，他指不定回酒城就把陈玲收了！”
    周雅吐了吐舌头，想到自己当初阴差阳错竟然和萧遥走到了一起，不知她和陈玲之间到底谁会好一点，不过自己这一年来跟着萧遥过得倒也开心，看来自己还是比陈玲幸福些吧。
    萧遥见二女不再说话，连忙搂过二女，不顾挣扎各亲了一口，“好老婆，在你们知道她们存在以前，老公是不是一样对你们好？一样爱你们？我也知道自己没法给你们一份完整的爱，但老公誓一定会对你们好，让你们开开心心过一辈子的！”
    二女本就不顾世俗，和萧遥走到一起，开始听到萧遥还有两个女人，心里的确不舒服了一阵，现在听着心上人的表白，想起他一回蓉都对她们无微不至的照顾和爱意，也慢慢心下释然了。梅梅叹了口气，“那你调到酒城后，怎么安顿她们？”
    “我给张总说了，李小萍会调到蓉都总公司来，陆小雯应该能在蓉都找到一个好的工作。”
    “哼！难怪，都安顿好了哟！”梅梅酸酸地说了一句，“那是不是也要住进来？”
    萧遥笑了笑，“你们同意的话就让她们住过来，不同意的话小萍住公司宿舍，雯雯嘛到时候再说。”
    “切！别装了，谁不知道你的小心思，还装着要我们同意？不把我们赶出去就算萧大少爷你大慈大悲了！”梅梅话一出品，见萧遥脸色一变，也知道自己话说重了，吓得吐了吐舌头。
    萧遥见她可爱的吃醋模样，一下子笑了起来，“好老婆，别吃醋了，老公不也疼你？”说着双手就不老实起来。
    梅梅瞪了他一眼，“想蒙混过关？别想！雅儿，我们怎么惩罚他不老实坦白？”
    周雅嘻嘻一笑，“罚老公只许看不许动手动脚！”说着竟抱着梅梅玩起了那个游戏。
    “便宜他了！哼，罚他到客房睡！”梅梅边搂着周雅边两人用脚赶着萧遥下床。
    萧遥郁闷一进了客房。躺在床上，想到这么轻易解决了四女的问题，不由得高兴起来。
    不一会儿，周雅轻轻推开门溜好进来，钻进了被窝，“好老公，别出声，梅梅睡了！”
    “咦？你怎么过来了？”萧遥一把搂过周雅。
    “我怕你一个人无聊，你别出声，呆会儿被梅梅现了！”周雅悄悄说道。
    “还是乖雅儿疼老公，让老公好好感谢乖雅儿！”萧遥说着翻身而起。
    “太过分了！竟然偷吃！死雅儿，你就这么惯他吧！”门一响，梅梅光着身子站在门口，吓了沉浸在快感中的两人一跳。
    萧遥一把抓过梅梅钻进被窝，“快进来，外面那么冷！”说着不顾梅梅的挣扎，压了上去，感觉到她娇躯火热，浑身软，“嘿嘿，臭梅梅嘴硬，这里怎么回事？”。梅梅一下子投了降，“臭老公，和雅儿那么大动静，人家睡不着嘛！”在萧遥的冲击下很快也沉浸在无边的漏*点中。
    萧遥回到酒城易康时，李小萍的调令已经下来了。晚上，在小屋里，萧遥把自己要调到酒城分公司的事给二女讲了，李小萍和陆小雯都很诧异，想到要和他分开，不知道如何是好。萧遥给她们说了自己的想法，“萍儿反正要调到总公司，雯雯要不也到蓉都找个工作吧，这样我回蓉都的时候就可以在一起了呀！”接着告诉她们自己把她们二人的事告诉了梅梅和周雅，她们也同意接纳她们一起住。两女听了很是高兴，毕竟当初跟萧遥的时候就知道二女的存在，现在蓉都的二女同意接纳她们了，心里也有了底，陆小雯说本来蓉都有家涉外酒店就曾经想要她到蓉都工作，这下正好联系一下，看能不能到那个酒店去，三人商量了会儿就被萧遥按在了身下，一时满屋春色。
    萧遥和周伟互换的调令终于下来了，公司里员工都吃了一惊，万分不舍。和周伟的工作交换完毕后，公司在老窖酒店里举行了酒会，欢送萧遥，欢迎周伟。席间员工们纷纷和萧遥敬酒，好些女员工都哭了，萧遥平时就没有什么领导架子，和他们嘻嘻哈哈打成一片，感情也十分深厚。陈玲也不断喝着酒，哭得一塌胡涂。萧遥也十分动情，看着陪着自己近一年摸爬滚打把公司建设得越来越好的兄弟姐妹们，不知道说什么好，只能一杯接一杯地干着，说着祝福的话。最后醉得宴会如何结束，自己如何到了李小萍的小屋都不知道。
    第二天．萧遥醒来才现自己躺在小萍的小屋里，李小萍和陆小雯正收拾着东西。看来这丫头要调到总公司，也顾不得什么，和陆小雯一起直接把萧遥扶过来了。
    萧遥带着二女回到蓉都，李小萍是到总公司报到，陆小雯则是去联系那家酒店工作的事情。在玉棕小区门口，二女一付担心的样子，萧遥笑着说，“没什么的，她们人也很好的，不会把你们怎么样！”
    推开门，梅梅和周雅把二女热情地迎了进去，四人相互介绍了一下，在梅梅的带动下，气氛慢慢融洽了起来，萧遥则被梅梅踢进了厨房做饭去了。
    萧遥忙了一会儿出来，四女竟然姐姐妹妹地混熟了。饭桌上梅梅宣布了规矩，以后萧遥不得再在外面拈花惹草，必须事先通报。萧遥苦笑了一下，“靠！事先通报？你们不如直接说不许再给你们找姐妹回来算了！”
    几女都扑哧一下笑了起来，梅梅瞪了他一眼，“切！本来就这意思！我们只是怕伤害你脆弱的感情而已！”萧遥知道是小萍把自己在酒都告别晚宴上喝醉了的丑态告诉了她们，郁闷地瞪了小萍一眼，却被梅梅瞪了一眼，“你瞪萍儿做什么？哼！大男人的，喝醉了还会流泪，笑死人了！”四女都大笑起来。
    萧遥见梅梅一付女主人的样子，想了想，四女生活在一起，也是该有一个主事儿的人了，想起梅梅为自己付出的一切，为人又善良大方得体，于是也有意无意地帮梅梅树立主心骨的身份和权威。
    吃过晚饭，四女挤在床上打闹着看电视，萧遥坐在电脑前上网玩。见四女挤在一起，想了想，“要不我们买个大点的房子？”
    梅梅白了他一眼，“用得着吗？以后用钱的地方多着呢！”
    “那明天换张大点的床，嘿嘿！”四女听出弦外之音，都不好意思红了脸，虽然分别都和萧遥做过一王二后的乐事，可四人初次在一起还是有些不好意思。
    后来，还是小萍和雯雯去了客卧，萧遥奋起神勇将梅梅和周雅摆平，又转战到客卧里，良久才安静下来。萧遥舒服地躺在床上，想到刚才四女各具风情的娇躯，真是令他着迷不已。
    ……
    第二天起床，四女的小脸都红红的，萧遥坏笑着骚扰了一下她们，惹来一阵娇嗔。萧遥带着四人浩浩荡荡冲上大街，引来路人无数侧目，一个大帅哥身后跟着四个各具风情的绝色美女倒也颇吸引眼球的。
    几女买了些衣服之类的，又采购了些生活用品，最后被萧遥强拉到家具城，萧遥买了一个长宽二米多的巨大宽床才满意而归。送货工人倒很快送来了，可主卧里安不下了，萧遥想了想，电视机是不能搬的，只好把电脑搬到了客卧去，反正几女都在自学，用电脑的时候不算多，而电视是每晚躺在床上的必修课，只得保留。
    工作三两下装好床，萧遥一看，主卧里一眼望去只能看见这张大床了，哈哈一笑跳上去躺了下来。


    第三卷 龙都风云 第045章 面临困境
    龙都，作为蜀南重镇，其建市历史却不如蜀州其他市一样动辄上千年历史，它的建市得益于龙都的特殊物产及在八年抗战中所作的特殊贡献。
    龙都盛产井盐，至今全境存留不少盐井架遗址。抗战中，国民政府内迁陪都同，蜀州以全省之力承担着全国抗战金钱物资人丁，39年，为更方便管理盐业，国民政府设立龙都市。
    由于倭国对沿海的封锁，全国内陆省份近一半的盐都是龙都出产运去的。最艰苦的44年，盐都市民捐款高达1.2亿元法币，不仅创下全国城市捐款数额之最，还创下包括个人捐款数额、人均捐款数额等其他21项全国之最。
    而龙都盐商们以身作则，纷纷捐金，著名盐商余述怀捐款1ooo万法币，在当时创下全国个人捐款最多纪录。收入微薄的盐工也不甘落后。据资料显示，国民政府用龙都盐工的捐款购买了2架战斗机，其中一架被命名为“盐工号”。倭国也知道龙都的战略重要性，因此对陪都大轰炸的时候也没忘了龙都一份，现在龙都有条街道叫光大街，与现在的光大银行没点关系，起这个名字纯粹是因为当年那整条街是被倭国炸成光秃秃一片而起名的。
    现在，龙都市以千年盐都、恐龙之乡、南国灯城三大称号雄踞蜀南第一大市。全市下辖五区两县，人口3oo余万，位于蓉渝高经济带中间位置，交通便利，经济较为达。支撑工业主要是以盐为原料的粗加工和深加工产业。所以目前最大的问题是环境污染问题，化工原料对河水大气的污染已明显反映到居民的健康上来了，肿瘤和糖尿病患都不断增多。
    酒城医药公司是大易集团前些年出资收购的一家市级医药公司，作为当年计划经济体制下的医药站改制而来的老公司，现在仍做为酒城当地医院供货的主渠道，而且下属近三十家直营门店。虽然现在在集团公司的战略下改名为大易大药房连锁店，但仍是龙都医药公司管理，并没有移交给蓉都的大易药房连锁公司管理。龙都易康虽然是蓉都易康设立的分公司，但为了办许可证方便，名义上是龙都医药公司的分公司，所以在内部和客户间都称龙都易康，但在药监等行政部门眼中是龙都医药公司分公司。
    萧遥虽然是分公司总经理了，但毕竟分公司名义上是在酒城医药公司下面的分公司，张总在送他过来的时候在大会上就对陈渝说他作为医药公司董事长和总经理，还是要协助这边分公司搞好对外协调等工作，萧遥主要精力还是放在抓业务方面。陈渝的意思是对外协调和质管方面可以由医药公司帮忙，具体业务则由萧遥自己拿主意就行了，张总也正是这个意思。
    陈渝是大易集团公司财审处出来的，和萧遥同年，能混到这个份儿上也算不错的了。为人倒也亲和，和萧遥接触了几次就熟了。几次工作配合下来，萧遥很是满意，觉得他比酒城的老刘要好些，很多事能商量着办，酒城的时候，老刘对萧遥分管的工作不闻不问，自己零售门店方面的工作也不和萧遥沟通，两相比较，萧遥觉得和陈渝配合应该更舒服一些。
    龙都分公司的经营情况表面上还是好的，每天的业务也很繁忙，货物进进出出，每天轮流着送往临近的几个县市。
    萧遥仍然遵循着先熟悉情况，少说话多请示的做事风格，遇事多向陈渝请示。两周左右时间，萧遥摸清了龙都易康的底细。
    现在龙都易康月销售平均在6oo万左右，百分之八十左右是销往蜀南临近几个县市，都是商业客户。本地终端销量很少，主要终端是龙都医药公司下辖的三十多家大易连锁门店，外部终端主要是市区几个大终端客户，为了吸引他们拿货，出货价很低，与商业客户出货价相差不大，纯粹是把这几个大药房当成小商业客户对待了。所以公司主营毛利为负，加上每月十余万的费用开支，半年多时间亏了五十多万也就在情理之中了。
    萧遥在公司内部找中层干部和普通员工逐一谈了话，了解了内部管理方面的情况，大多数员工还是很积极的，想把工作搞好，但由于部分员工是成立之初从龙都医药公司调过来的，当时医药公司的负责人为了丢掉包袱，把一些不听话、难管理的刺头员工甩了过来，这部分员工平时怕工作忙，工资后又嫌工资低，总是不停地有意见，严重影响了全部员工的工作态度和积极性。
    至于终端销售的实际情况，萧遥花了一周时间，跟着公司送货车跑遍了各条市内送货线路。当了解了具体情况后，萧遥不由得苦笑连连。
    龙都目前有三大医药公司，老大正是大易集团旗下的龙都医药公司，老二是众新药业，老三原中药材公司改制而成的泰和医药公司。下辖两县各有一家医药公司，均是由当初的县医药公司改制而来。与酒城的私人老板占多数不同，龙都的批企业全是正规的大公司形式。龙都终端市场的情况也与酒城独立经营药店诊所居多不同，除市区内十多家独立大药房外，其余中小药房分别加盟了大易连锁或是众新、泰和的连锁品牌，县级终端则就近加盟了当地县公司的连锁品牌。至于诊所卫生室等第三终端，则大部分被划入了农网配送体系，而众新则抢占了大部门区县的农网配送市场。由于农网配送的排他性，划归众新配送的片区政策上是不允许其他单位配送的。而恰好龙都药监系统是最近几年省药监系统的先进管理单位，也就是说，龙都的药监力度是全省最强最规范的市场。
    众新药业公司的销售副总竟真的是那个在酒城被自己整得七窍生烟的沈佳凝！小丫头到龙都众新药业后竟然现学现用，把酒城时萧遥对付她的那招照搬了过来。
    龙都易康以前的主要终端片区玄滩区，那还是当时从泰和挖过来一个销售人员的老片区，所以很把业务建立了起来。但要命的是那也是众新的农网配送片区，众新找了区药监局，由药监局出面跟在龙都易康送货车屁股后面没收了几次药品，最后整个片区的药店和诊所再也不敢在龙都易康进货了。
    萧遥坐在桌前，摊开前段时间记录了调查情况的记本事，想整理一下总体情况，看从哪里找到突破口。
    目前龙都易康的商业销售主要集中在除龙都外的蜀南其他片区，如江州，资州等地的大商业客户，至于宜州则是和酒城易康瓜分了市场。至于龙都本地，众新和泰和均未和龙都易康生业务往来，所以市内商业销售为零，下辖两县的两家商业公司倒是在合作，但量都不大，每月每家不到二十万的量。这一商业销售格局导致了价格低，费用高的不利后果。至于终端销售，主要集中在龙都医药公司下辖的三十多家直营店上，但由于整个易康体系的特殊性，小品种严重缺货，直营店的小品种都通过龙都医药公司拿货，在龙都易康这里都是拿大路货，价格也低，所以龙都易康也没什么毛利，市内十多家大独立药房更是按小商业客户对待，没什么毛利，受到药监系统的打击后，只有一些小药房诊所在龙都易康少量进货，整个终端销量极不理想，只占总销量的百分之二十左右，郊县的终端更是压根就没有做。
    面对这极其不利的局面，萧遥咬着笔杆想了半天，写下了商业降费用，终端大力开几个字，这就是他目前最需要着手解决的问题，可是用什么办法呢？龙都的药监力度是省内最强的，按目前的形势，他要开终端先就要面临众新和泰和的问题，他们完全可以用药监局来打压自己。萧遥想到当时自己在酒城用这招打击得宝塔无功而返，可现在风水轮流转，该自己头痛了。


    第三卷 龙都风云 第046章 佳凝有约
    想来想去也没什么办法，正头痛着呢，桌前的电话响了。
    “萧总，还记得我吗？”一阵银铃般的笑声先传了过来，接着一个好听的声音透着得意传了过来。
    萧遥楞了一下，“你谁呀？”
    “哟，萧总真是贵人多忘事，我沈佳凝呀！”
    “靠！”萧遥在心里暗暗来了句。口里却说道，“哟，沈总呀，好久不见，心情不错嘛，高兴劲儿都透着电话过来了！有什么事儿吗？”
    “嘻嘻，听说萧总萧大人也到龙都来了，给你接风，行不？”
    “那当然好啦，美女有约，小生岂敢不从？”萧遥心里暗想，接风？在我面前显摆还差不多吧。
    “好呀，萧大人能赏光，小女子感激不尽，湘江风情如何？”
    靠，去那么高级的地方，看来小丫头压制了龙都易康心情挺不错的嘛，“好，快下班了，我这就出！”
    “嗯，那就等着萧大人的大驾啦，嘻嘻！”沈佳凝笑着挂了电话。
    妈的！我倒要看看这小丫头会说些什么！萧遥想着收拾好桌面，出门打了个车直奔目的地而去。
    湘江风情是龙都档次最高的一家湘菜馆，开在龙都四星级大酒店雄鹰酒店的楼上，在楼底就有一位漂亮的引导小姐陪着萧遥乘观光电梯直达楼层，萧遥瞟了一眼，引导小姐挺好看的，丰胸肥臀，旗袍开叉很高，穿着丝袜的大半个美腿若隐若现，摇着腰肢把萧遥引进了铺满地毯的大厅里，装修得挺不错的，每一桌都用半人高的艺术屏风隔断着，吃饭的人很多，都轻声交谈着，看来在这里就餐的人素质还是蛮高的嘛。
    远远看到沈佳凝正喝着茶等他，萧遥谢绝了引导小姐的接待，径直走了过去。
    沈佳凝今天穿着鹅黄色的套裙，一串圆润的珍珠项链挂在长长的颈脖上，泛着特有的光泽。修长的双腿交叠在一起，高雅中带着令人心动的魅力。明眸如水，正笑意盈盈地望着走近的萧遥。
    “咦？人逢喜事精神爽，香丫头看来过得挺惬意的嘛，越漂亮了？”萧遥调侃了一句，在她对面坐了下来，耸了耸鼻子，“不错，香奈儿呢，看来真是名副其实的香丫头了！”
    沈佳凝白了他一眼，拿着菜单点了个招牌菜剁椒鱼头加二肉饺子，示意了萧遥，萧遥加了个毛家红烧肉，嘿嘿，八成全得归自己，这香丫头可吃不了几块红烧肉的。
    沈佳凝打走服务员，“萧总，别来无恙？看来你也过得挺滋润的呢，还开玩笑？”两颗月牙形的耳坠轻轻颤动，惹人遐思。
    “嘿嘿，苦中作乐嘛，与美女共进晚餐怎么说也是件开心的事嘛！”萧遥还是一付笑嘻嘻的样子，“哦对了，怎么不叫我臭小子了？萧总萧总的倒不习惯了！”
    “臭小子你！一来就调侃人家，过分！”沈佳凝嗔了他一眼，“真是的，一点都没变！”
    “嘻嘻，这才是我认识的那个香丫头嘛，乖！”萧遥笑着说，顺便轻轻拍了拍她放在桌上的雪白小手。沈佳凝脸一红，缩了回去。
    又一名服务员过来，弯腰轻身询问要什么酒水，萧遥示意让沈佳凝拿主意，她想了想，“来支干红吧，95年的长城，如何？”
    萧遥点点头，“不错嘛，和我一样，喜欢蓝山和红酒！看来我们真是有缘呐！从酒城到龙都都能碰上，是不是我们上辈子只顾着回头了？”
    沈佳凝知道他说的是那句有名的：前世五百次回眸换来今生xxxx的经典酸人语录，扑哧一笑，“臭小子，你真是过分，人家前脚离开酒城，你后脚就跟了过来，还要不要人家做生意了？”
    “嘿嘿，就冲上辈子扭头得颈椎病的份上，怎么也得赶过来和你多见几次面吧？”
    沈佳凝又是扑哧一笑，“就你油嘴滑舌的！”
    萧遥无辜地用餐巾擦擦嘴，“我说香丫头，红烧肉还没上桌呢，怎么就诬陷人家呢？小心我靠你诽谤哈！”
    “臭小子，不来了！说正经的，你怎么又跑到龙都来了？”沈佳凝嗔了萧遥一眼，举起杯子和萧遥轻轻碰了一下。
    “嗯，不错，好酒！”萧遥品了品杯里红酒，“有什么办法，总公司一声令下，还不得乖乖到龙都来？”
    “我还奇怪呢，你在酒城做得好好的，把我们都挤跑了，不自己呆在酒城数钞票又跑龙都来掺合什么哟。看来总公司是想让你过来救火？”
    “嘿嘿，冰雪聪明的香丫头，和你谈话就是省事儿！”萧遥一个马屁丢了过去，反正不要本钱。
    “其实你们龙都易康的生意不错嘛，全做大生意的，哪象我们众新，只能找些郊县的小药房小诊所勉强渡日嘛！”
    “切！才夸你冰雪聪明就和我打马虎眼了，你又不是不知道，终端才是王道，商业都是亏着做的，销售数字挺大的，可实际没什么意思！”萧遥想起公司的现状，皱了皱眉头。
    沈佳凝见状轻轻一笑，“臭小子，苦着脸给谁看呐，今天可是小女子给你接风呢，来，笑一个！”向前探着身子说。萧遥的目光不期然地望向了她前倾后胸口暴露出的深深沟壑。
    萧遥瞪了她一眼，“我说香丫头。你找药监局来打压我们这招儿好象是学我的吧？还没给版权费呐！”想起她用当年自己的这招打压龙都易康，自己还不知道怎么解决呢，心里就有些堵。
    “嘻嘻，人家哪有，都是药监局自己执他的法，关我什么事？再说了，农网配送的进货渠道规定你又不是不知道，我可是无辜的！”小丫头装出一付无辜的样子，把当时萧遥的话原封不动地还了回来。“不过，这招真的挺管用的，嘻嘻！”小丫头得意地嘻笑着说。坐直了身子，高耸的酥胸随着笑声颤颤巍巍，因为有了刚才的春光乍泄，更引人遐思。
    “呃……这个！”萧遥哭笑不得，端起酒杯和她碰了一下掩饰自己。俗话说三十年河东三十年河西，可才一年的时间，这现世报应也太快了点吧。
    “算了，别说这些了，今天可是给你接风，不想聊工作上的事！”沈佳凝放下酒杯说。
    “好呀，聊些什么呢？你怎么到的龙都？做得还开心吧？”
    沈佳凝瞪了一眼萧遥，“还不是你们酒城易康做的好事？”
    原来宝塔的资方撤资被几个私人老板合伙买了后，由于沈家和龙都众新的张总是世交，沈佳凝就到龙都来了，上任不久，小丫头想方设法，甚至学萧遥的手段利用药监局，很快把众新的终端销量提了上去，张总很是高兴，把销售大权放手交给她了。
    “你来了有什么打算？”沈佳凝讲完后盯着萧遥问道。
    靠，想套我的底了，萧遥笑着说，“你不是说给我接风嘛，咱不谈工作了！”
    接下来萧遥和沈佳凝都避开工作的事聊了起来，没想到这小丫头除了和自己一样喜欢蓝山和红酒外，共同话题倒还不少。两人愉快地边聊边吃，到最后一瓶红酒见了底，桌上的菜也大半进了萧遥的肚子。
    临走时沈佳凝叹了口气，“你说要是我们不是站在公司对立面该多好，就可以常常和你聊天了！”看来小丫头还挺喜欢刚才两人聊天的融洽气氛呢。
    “嘿嘿，这有什么？公是公私是私，以后还不一样可以出来坐坐？”萧遥也挺喜欢和她聊天的感觉。
    沈佳凝嗔了他一眼，小脸微红，也不知是不是酒意微醺的缘故，“臭小子，那以后约你可得出来，别端老总架子哈！”
    “还是那句话，美女有约，天上下刀子咱带个钢盔也要赴约的！”萧遥陪着她走出餐厅，在观光电梯里，萧遥凑到她面前，“香丫头，告诉你个事！”
    沈佳凝好奇地收回正欣赏江边灯火的目光，转头问，“什么事？”突然现两人距离很近，差点脸对脸了，吓得向后一退一个踉跄，萧遥一把揽住她的细腰，故意耸耸鼻子，“其实我是想告诉你，我特别喜欢香奈儿的香味，看来我们缘份不浅呐，嘿嘿！”
    沈佳凝小脸一红，挣脱开去，白了他一眼，“臭小子，干什么呢你，鬼才和你有缘份！”
    萧遥心中暗笑，想和本少爷玩美人计？先收点利息回来再说，故意把手凑到鼻子前闻了闻，陶醉地说，“啊！真香！”
    沈佳凝哭笑不得，咬牙跺脚道，“臭小子，再没个正经人家不理你了！”


    第三卷 龙都风云 第047章 又出坏招
    为了萧遥的工作能尽快上手，最近陈渝每天都花半天时间呆在分公司这里，萧遥把自己整理的情况和他沟通了一下，按萧遥的意思，先得走药监局这关，让他们放手不再严查龙都易康的货，否则这样下去，客户不敢拿货，你什么辙也别想。
    陈渝苦笑了一下，“这办法早就想过了，可沿江区药监一付公事公办的样子，称要维护农网配送政策的严肃性，老不松口，送去的钱也没人敢收，郁闷之极！”
    萧遥知道作为老医药公司一脉相承，医药公司应该和市局的关系不错，“那走市局的路了如何？”
    “唉，也不行，李局长私下也说了，分局按政策办事他们也不好干涉，市局对我们在市区的销售能睁只眼闭只眼就算不错了！”
    “那有没有私人关系？沿江区药监局的配偶，子女，亲戚之类的有没有什么路子？”萧遥不死心随口乱问道。
    “等等！我想起来了！”陈渝皱了皱眉头，“沿江分局王局长的老婆好象是市药检所的。可药检所现在统一由稽查大队送样品了，也不到企业来，没什么路子喔”陈渝泄了气。
    “真的？”萧遥一听倒是高兴了，“他老婆在药检所做什么的？”
    “所长！有什么法子？”陈渝听萧遥的口气也好奇起来。
    “嘿嘿，那就好办了！王局怕老婆不？”萧遥笑着问了起来。
    陈渝嘿嘿一笑，“那可有名了，你知道王局从来不敢晚上参加我们请客是为什么？他老婆怕他在外面鬼混，有时吃个饭都得打无数电话，圈里人都知道这笑话呢。”
    “那太好了！”萧遥高兴地把自己的想法告诉了陈渝。
    自从国家规定药检所不再亲自派人到市场有抽样，而是由药监局的市场稽查队负责抽样送到药检所后，药检所一下子没了机会直接接触企业了，而且做检验的费用都是由国家划拨，药检所吃不到企业的钱，自然一下子变成清水衙门了，唯一能有外快的就是由企业主动送检药品，他们才能赚点钱，但现在谁会那么傻，自己掏钱送药品去检验呀。
    陈渝听了萧遥的话，想了想，“你的意思是我们主动花钱送检药品，让药检所能赚钱，再通过药检所长给王局吹枕头风？”
    “嘿嘿，和陈总你谈事就是省心！”萧遥一个马屁不着痕迹丢了过去。
    “这倒是个好办法！“陈总笑了起来，”那我们给他们多少钱的生意合适？”
    “我不熟悉龙都药监系统的行情，这样说吧，如果按以前的思路，你准备送多少这个给分局？”萧遥做了个用手数钞票的姿势。
    “这个数！”陈渝树了根指头，一万？我靠，这也太黑了吧。
    “那好办，我们送这个数的生意给他们！”萧遥伸出两根指头。
    陈渝傻了眼，同“那么多？怎么可能？”
    “别急，你听我说，龙都的药监管理严格的事大家都知道吧？”陈渝点点头，“那厂家的业务员也应该知道吧？现在龙都医药公司加上零售连锁加上我们分公司物流，三位一体的平台厂家都舍不得放弃吧？”见陈渝连连点头，萧遥得意地说，“我的办法很简单，羊毛出在羊身上！”
    萧遥喝了一口水，见陈渝一副不明白的样子，“我们和药检所达成一个书面或口头协议，每年送检1oo个品种，都只做水份呀溶解时限呀片重差异呀之类费用不高的项目，而且这些项目也容易过关……”
    “这些专业名词我也不懂，你直接说重点吧。”听到事有转机，陈渝有些迫不及待了。
    “好，总之，我们凑够每年2万元的送检费，这些检验项目都不怎么花成本的，药检所至少能得一多半吧，有这一万多了，也够他们几个人分分年终红包了不是？我们再在所长面前诉诉苦，能当上所长的都不是傻子吧，她肯定明白我们的意思，自然会回去吹吹枕头风的。作为一个所长，她自然不愿意手下跟着成天拿死工资喝西北风，王局最后还不得被河东狮训得服服贴贴的？”
    陈渝也高兴起来，转眼一想，“那2万元的送检费从何而来呢？”
    “很简单。找生产厂商要钱！大家都知道龙都药监系统管理严格，我们完全可以对厂家说是龙都药临局要求我们送检的，费用自然由厂家出了，再说，我们和张总沟通一下，如果他们不出钱，就威胁整个易康体系加大易连锁都停止经营他们的品种！嘿嘿，你说，数千家生产厂我们就找不出一百个给钱的厂家？而明最后我们作为这么大量主动送检的企业，药监局年终还不得给个光荣称号之类的东东？”
    陈渝恍然大悟，上下盯着萧遥打量了片刻，萧遥只觉得心里毛，“看什么看？我裤子拉链是拉好了的！”，说着不放心地低下头检查了一眼。
    “哈哈！”陈渝见他的模样大笑了起来，“我说萧遥，以前听说你在酒城的馊主意层出不穷倒没什么体会，现在看来你小子真是什么坏招都想得出来！”
    “有你这么夸人的嘛？”萧遥无辜地看着大笑的陈渝。
    “你就别装清纯了！”陈渝忍住笑，“这样，馊主意是你想的，你直接给张总汇报一下，如果没问题，我们尽快约药检所局长谈谈！”
    萧遥给张总详细汇报了目前终端销售中遇到的最大问题，把自己的对策也告诉了张总。张总在电话里哈哈大笑起来，“臭小子，有你的，这么馊的主意也能想得出来！好，我支持你，凡是不愿意支付费用的生产厂你直接报上来，我来理麻他们！不过你也应该给那些厂家一点甜头才是！”
    萧遥郁闷了，“我说张总，怎么你也是这么夸人的？我早想好了，凡是支持的厂家我把它的货摆在市黄金位置，反正市这么大，够我卖几年人情的了，嘿嘿！”
    “好好，加油干吧，我支持你！”张总直到放下电话也没停住笑。萧遥郁闷地摸了摸脑袋，我的主意真的那么馊？
    第二天，萧遥选了十个质量一贯稳定的品种，和陈渝一起赶到了药检所，陈渝已经打听到市药检所章所长今天在上班呢。
    萧遥他们表明了身份，药检所接待的工作人员一见萧遥他们提着十个品种来送检，一下子热情起来，手忙脚乱翻出了表格，很快登记了品种和检验项目，收了三千元的检验费。陈渝装作随口问起的样子打听章所长，工作人员很是热情地把他们带到所长办公室，主动介绍了陈渝和萧遥的身份，还提到他们送检十个品种的事。
    章所长已经四十好几的模样，保养也还算行，一听他们主动送检十个品种，也热情地站起来招呼二人，对他们如此看重药品质量的做法表示了赞许。陈渝趁机说了一通保证药品质量是医药公司一贯的方针等套话，最后表示龙都易康将会每年送检一百个品种以保证不合格药品坚决不流向市场，危害人民的身体建康。章所长一听眉开眼笑，连连点头。
    萧遥趁机装着耸耸鼻子，笑了笑接过话，“章所长，你的办公环境真是艰苦朴素呀。”
    章所长叹了口气，“这是楼下检验室的气体呢，打了报告要台空调，几年都没批下来！”
    萧遥装作才想起的样子对陈渝说，“陈总，我们公司不是去年厂家奖励了一台空调吗？唉，这些化学气体对呼吸道和皮肤的伤害不小呢！与其放在库房里闲置，不如拿过来安在这里改善一下章所长的办公环境呢。”见章所长也是个注意保养的人，萧遥故意接口道。


    第三卷 龙都风云 第048章 初战告捷
    陈渝会意地连连点头，“也对，章所长这么辛苦了几十年，也是该改善一下这办公条件了呢！”
    章所长听萧遥说化学气体对皮肤不好，下意识地摸了摸脸，这可是她的软肋，一向把王局管得死死的，自己拼命保养就是怕自己人老珠黄王局在外面鬼混。面对陈渝他们抛出的送检一百个品种和赞助空调的事，虽然正中下怀，可转念一想，这两人如此殷勤，肯定有原因的。因此客套了几句就等两人开口。
    陈渝叹了口气，“唉，章所长呀，现在我们企业的日子也很难过呀！”
    “哦？怎么说？”章所长知道正题来了，不动声色静候下文。
    萧遥接过话，“就是呢，章所长你不知道，我们好不容易销点药出去，竟然被药监局没收了，药店和诊所还追着我们索赔呢！”
    陈渝又接过话，“就是，钱没挣到，赔都赔不起哟。但是想起来人家药监局了是按制度办事，我们也要遵守法规嘛。唉！”
    “可是，不说省内其他市县没有管这种事，就算龙都其他分局和市局也都没管呢，怪只怪我们公司命苦呀，销售重点地区正好在人家地盘上呢！”
    两人按计划一唱一和地说着，章所长自然也不是省油的灯，于是自然地接了过去，“哦？两位说的是哪个分局？”
    萧遥心里鄙视了一下，她不知道才有鬼呢！“就是沿江区呀，我们今年光赔客户的药钱都赔了几万了呢！”萧遥索性挑明了。
    “哦！”章所长点了点头。
    萧遥连忙接着说，“其实真的现在国家虽然有农网配送定点的政策，但省内和龙都其他分局都没严格执行，你想想，哪家单位能满足终端客户的所有用药需求哟，你说是吧章所长，你搞专业的，也知道全国数十万种药品，我们蓉都易康总部一年二十亿的销量，品规也才4万多个呢，众新不能提供的药品，药店和诊所到我们这里来买是很正常的嘛，最终还不是为了满足患者的需求嘛你说是吧？”
    章所长点点头，“两位别说了，我知道了！沿江分局按政策办事也没错，对吧？”见陈渝和萧遥连连点头，接着说道，“今天两位辛苦跑了一趟，主动送检，这种对质量负责的态度值得肯定，谢谢你们了！我会记住两位的心意的。”
    陈渝和萧遥见她这样说，显然是明白了他们的来意。既然大家心知肚明，也不用挑明了，礼貌地告辞而去。
    路上陈渝笑着对萧遥说，“你不知道，说那些官面上的话的时候，我自己都觉得浑身麻！”萧遥哈哈大笑。
    “喂，你说，章所长能帮我们办好吗？她可刚才什么都没答应呢！”陈渝有些不放心。
    “呵呵，应该没问题，你没见刚才那个工作人员听到我们送检药品激动成那样吗？再说了，以章所长那样的聪明的人，下属的收入她不得好好考虑考虑？何况我们送她空调时连推辞都没有，不想帮忙的话怎么可能爽快收下空调？”萧遥嘿嘿一笑分析道。
    第二天，陈渝就找了工人将空调送到药检所章所长办公室安装好了。能做的都做了，接下来就只有静待看章所长的枕头风能力了。
    这天萧遥正在逐个打电话给送检药品的生产厂驻蜀南业务员，撒谎说药监局要求送检，让他们来交检验费。陈渝的电话就来了，开口就兴高采烈地说，“萧遥，告诉你一个好消息，刚才沿江区王局给我打了电话，把我训了一顿，重点是最后委婉地表示不再严查我们送药的事了。还说如果以后国家要求严查的时候会提前给我们打个电话来！”
    听到电话，萧遥高兴得情不自禁用力挥了挥拳头，章局果然是个识趣的人，王局也果然被河东狮训服了。一切都没出乎他的意料，真是太好了！
    于是萧遥火召集沿江区的片区销售人员开了个短会，把这个好消息告诉了他们，并吩咐他们不要声张，只私下告知客户，同时大力开展销售工作。
    恢复沿江区的终端销售短时间内还看不出什么成绩，毕竟客户以前被药监局打击怕了，只有过段时间他们现真的没严查了才能放心地在龙都易康拿货。萧遥跟踪了一个星期的情况，那些终端客户也现药监局出现的次数越来越少了，少有的几次出动都是在易康送货很久后才出现，老板们早把货分类放好了，药监局的只是象征性问了问进货渠道，也不查进货票据了，只是提醒他们要注意国家政策，只能从众新进货就开着稽查车一溜烟跑了。萧遥知道这只是他们向众新有所交待的面子活，那些私人老板们当然也明白了，开始大着胆子在龙都易康进货了。
    萧遥在笔记本上查着本月销量，思考着下一步的措施，龙都易康的商业销售范围比酒城大得多，除了和酒城易康瓜分宜州市场外，主销片区还有资州和江州的商业客户。到目前为止一切顺利，而且销量还在增长着，储运部经理找过自己几次了，送货车辆和司机几乎每天都在跑不同线路，人和车都没有休息时间，车辆连保养的时间都没有，长期下去容易出事。萧遥趴在桌上，想着怎么解决这个问题。
    笔记本上QQ图标闪了一下，萧遥随手点开，原来是梅梅，萧遥才醒悟今天是周末，家里几个美女都没上班，正猫在家里呢。龙都易康一周七天都得上班，员工们只能轮休，萧遥也只能每月回蓉都一次过过周末，安抚一下四女的身心。
    “没出去逛街？”上班时间萧遥不敢语聊，打了个字过去。
    “没呢！”梅梅顺手点了请求视频连接的申请。萧遥见四下无人，同意了连接并关了笔记本喇叭。画面几下闪过，梅梅正坐在电脑前，周雅小萍雯雯正站在她身后。几个美女正巧笑倩兮对他挥手，嘴里说着什么，想来是问好之类的吧。
    “好老婆们，打字，我没开喇叭！”萧遥看着几位美女，心情大好。
    “嘻嘻，她们要你回来陪呢！”
    画面上小萍抢过键盘，“嘻嘻，最想你的是梅梅呢！”
    好容易打出这些字，就被梅梅打闹着推开了。
    “嘿嘿，好老婆们，我也想你们呢，这个周末又该回来了，洗得香香地等老公哟！”萧遥回了个色色的表情。
    几女一见，纷纷挥着小拳头不依。梅梅打了几个字过来，“想得美，我们姐妹商量好了，你回来一个人睡客卧！”
    “不会这么残忍吧？”萧遥郁闷了。
    “等等，表演节目啦！”
    几女竟然睡了懒觉，这会儿还穿着睡衣呢，一个个故意在摄像头面前作出风情万种的样子挑逗。小萍更过分地拉开睡衣，饱满的双峰一闪而过，睡衣又拉好了。萧遥郁闷得不行，偏偏在最刺激的时候视频卡了！
    “这破网络！”萧遥恨不得揪出网通龙都分公司的负责人一顿老拳！
    “嘻嘻，老公，刺激吧？晚上回去别睡不着觉哟！不许出去找小姐！不然我们都不理你了！”梅梅坐了回来，笑嘻嘻打了一行字过来。
    “萧总好！”一声招呼声把萧遥吓了一跳，这紧要关心被打断任谁都会被吓得不轻。萧遥手忙脚乱关了视频，想瞧瞧到底是哪个家伙这么不识好歹。
    一抬头，萧遥不禁楞住了，竟然是个女孩，一个美丽的女孩，要知道萧遥这会儿正和四大绝色美女老婆视频呢，一般的女孩子这时候在萧遥眼里与龙都恐龙博物馆里的那些化石的唯一不同之处应该只是长没长肉和块头大小的区别吧。能让萧遥这个时候还能给出美女二字评价的，那充分说的面前这个女孩真的是个美女，很美很美的那种！
    一位红衣女孩正站在萧遥办公桌边，看到自己似乎打搅到了萧遥，正有些扭怩地对萧遥微微一笑，“萧总好，我是香港澳杰公司蜀南业务员，蒋丽莎，不好意思打搅你了！”说着递过一张名片。


    第三卷 龙都风云 第049章 卡通美女
    萧遥忙着招呼来人坐下，“没事没事，请坐！”顺利打量了一下，眼前的美女1米6左右，虽然放在其他地方来看应该算个子高的了，可在萧遥看来却算得上娇小玲珑，要知道他的四大美女老婆穿上高根鞋都在1米7左右呢。这位叫蒋丽莎的美女穿着红色的衬衫，胸前第一颗扣子没扣，估计也扣不上吧，因为胸口两团丰满的高耸一定得抗议呢。下身穿着条黑色的蕾丝短纱裙，松松地蓬起，一双均匀结实原大腿在黑纱裙的衬托下显得分外白嫩。深酒红色挑染的蓬松卷下，一张小脸显得格外乖巧动人，细长的淡眉下，一双大眼睛活象卡通娃娃般可爱。听到萧遥的示意，一手理着裙子，小心侧身坐下，双腿紧闭斜靠着椅子，让萧遥有些不听使唤的眼睛没了用武之地。
    萧遥装着低头看名片，蒋丽莎，澳杰（香港）公司蜀南商务经理。边随口问道，“哦，蒋经理，有什么事吗？”
    由于公司销售部唐经理每天忙着应付蜀南各地商业客户，把所有供应商的接待工作都丢给了萧遥。当然这本来就是萧遥份内事儿，只是以前周伟在这里的时候有些懒，很多供应商只好直接找唐经理。萧遥才到龙都时还以为这是龙都的传统规矩，结果唐经理诉了几次苦说自己要接待商业客户，实在没精力应付上游厂商。按道理龙都公公司还应该有位副总的，可按老张的说法龙都易康对外协调等都由龙都医药公司陈渝顶着，自己这个总经理主要抓业务，就不安排另外的副总了，免得浪费人才。所以萧遥了只好接过这份差事，负责接待上游厂商业务员。
    “是这样的，”蒋丽莎的声音还蛮好听的，“萧总，现在由我来接手蜀南的商务工作，还请萧总以后多多关照！”说着蒋丽莎轻轻颔示礼。
    “不用客气，厂商一家嘛，应该的！”
    “是这样，我想了解一下我们品种在龙都易康今年这几个月的销售情况，我们年初签了二级分销协议的。”蒋丽莎不好意思地说，“麻烦萧总了！”
    “呵呵，别这么客气，我帮你查查好了！”
    萧遥边熟练地在业务系统查了起来，边随口问道，“才出来工作？”
    “你怎么知道的？”蒋丽莎惊奇地睁大了眼睛，“我才进入这个行业呢，不懂的太多了，萧总多多指点呀！”
    “因为你这么客气呀，所以我知道的，“萧遥笑了笑，浏览了一下数据，又打开二级分销协议汇总表，”老业务员都知道，咱们厂商是一家的，应该互相协助嘛，不用客气，要知道，很多业务员来找我都把我叫老弟，还拍着我肩膀要我帮他们查数据呢！”萧遥笑着说，核对了一下协议量和销售数据，“蒋经理，今年这三个月销量不太理想哟，你看，这是协议量，如果按比例分配到这三个月头上的话，那实际上只完成了百分之八十的任务。”萧遥转了转笔记本方便过身子凑过来的蒋丽莎看数据。
    “嗯，就是，厂里催得紧，说是一季度的量不太理想，要不你帮我把销售流向打出来一份吧？”蒋丽莎皱着眉头说。
    “行！”萧遥把数据导入exce1，通过联网打印机打了出来，“小林，帮我递过来！”萧遥对坐在另一边的系统管理员说了声。
    龙都易康分公司租用的是开新区的一家大型机电市场二楼整层，近四千平米的面积，正对着长途汽车站，交通很是方便。当初设计的时候就是开放式办公，库房，市，办公区都在同一层，只是用一人多高的隔断分隔开来，办公区更是只用半人高的隔分隔着。
    小林是系统管理员，平时险了维护系统的运行，还顺带在系统里做电子进仓单之类的勾单工作，有时萧遥也把一些不重要厂家的流向打印工作给了他。挺不错的小伙子，人老实，做事又快。
    萧遥接过流向单，数了数，“一共四张，到那里，”萧遥用手指了指另一边的结算中心，“结算中心去交流向费，一共2o元！”
    蒋丽莎睁大了眼睛，更象个卡通娃娃了，“还要交钱？”
    “嘿嘿，当然听，5块钱一张，要知道，我们蓉都易康总部是1o块钱一张呢！”看来真是新来的，这规矩都不懂，萧遥只得耐心地解释了一下。
    每个月几百个厂家打流向，不收白不收，5块钱一张算下来每月流向费收入都够开一个员工的工资了呢。当然这馊主意不是萧遥想出来的，易康总部就是这么干的，你想呀，只有拿到盖有经销单位印章的流向单，才能证明他们的工作业绩嘛，不然那些生产商凭什么支持业务员工资和资金呢？作为易康下面的分公司，收流向费也自然顺理成章了，不过小地方嘛优惠点，只收5元一张，要知道易康总部那里想优惠？得交年费呢，而且是年初就得交。
    蒋丽莎吐了吐舌头，明白是自己大惊小怪了，红着脸跑到结算中心交钱去了。萧遥取出业务章盖好，递给了回来的蒋丽莎。
    蒋丽莎仔细看了看流向，“怎么都是商业单位拿货？终端这么少？”
    萧遥当然不会说是龙都易康终端工作开展得不顺利吧？“是这样的，你们的品种是止咳的糖浆吧？一方面旺销季节没到，另一方面竞争品种对你们冲击较大，毕竟你们的价格高得多。”萧遥知道这位美女还是新手，加上实在漂亮，于是准备耐心地为人师表一次，当然心底的真实想法他自己是不愿意承认的，嘿嘿，和这样的美女聊天也是件高兴的事呢。
    “所以，我觉得你们可以适当搞一些优惠促销活动来拉一下终端市场。比如说搞一些买赠活动呀，或者印一些宣传单，我们货时附在货里给终端客户送去，效果也会很好的嘛。”见蒋丽莎一付虚心受教的样子，萧遥更是来了劲，“还有，我们最近有个活动，就是主动送药品到药检所检验，当然是要付费的，这个费用嘛肯定是厂家出，费用也不高，才两百块钱左右。”用厂家的钱推自己的方案，萧遥竟然脸不红心不跳，滔滔不绝地继续下去，“好处不少哟，一方面我们公司就会把你们的药摆在市最显眼的位置，客户上门一来就能看见，对销量的提升很有好处的嘛，”见蒋丽莎竟然掏出记事本认真记下，更来了劲，“关键的一点在于，龙都药监局有份药监信息月刊，会刊登我们送检品种的质量情况，这份刊物可是全龙都每家药店诊所都订阅了的哟！你想想，那些终端看到你们的名字出现在里面，标着质量合格，这不是很好的免费宣传机会么？”
    前几天陈渝带回一份龙都药监的月刊，高兴地翻到一页，上面写着药监动态，竟然写着龙都医药公司为了确保人民用药安全，主动送检药品，这种负责任企业的做法值得肯定和学习之类，完全就是软广告嘛。萧遥笑了笑，“花了多少钱？”
    陈渝得意地说，“没花钱，那个章所长在药监局内部会议上大力赞扬了我们一下，市局李局长顺水推舟安排的，当然请他晚上那个了一下。”萧遥自然知道“那个”的意思。因为陈渝说过每个月都要给李局进贡一些蓝色小药丸的。
    萧遥也很是高兴，这样说服生产厂给送检费时又多了一条理由嘛。
    蒋丽莎见萧遥如此尽心地教她如何开展业务，很是高兴，连声说着感谢的话。
    “没事，你回去写个报告给你们省区经理，只要批准了，到时候再来找我就行了！”
    蒋丽莎点点头，见萧遥笔记本上状态栏的企鹅不停闪着，笑着说，“萧总，能不能加我好友？以后有不懂的地方好多多请教呀！”说着报了自己的QQ号，萧遥查找后加了进去。
    不舍地看着红衣黑裙的蒋丽莎离开，萧遥点开消息窗口，梅梅正守着呢，“刚才在忙工作？”
    “嗯，一个厂家来找我谈事。”萧遥回了一个。
    “嘻嘻，没打搅到你吧？好老公专心工作哈，我们逛街去了。”还没等萧遥回话，头像就暗了下去，看来几女早就等着给萧遥打个招呼就出门了。


    第三卷 龙都风云 第050章 与美同行
    送走了又来诉苦的储运部经理，萧遥苦恼地揉着太阳穴。商业单位送货问题必须得想法解决了，不然真应付不过来了。
    萧遥找到销售部唐经理，两人都苦着脸相对无语，半晌功夫，不约而同叹了口气。萧遥苦笑着摇了摇头。“找托运公司？”
    唐经理摇摇头，“我们测算过，费用比自己送货还高些！”
    “那……，”萧遥无语，看着几家商业单位的销售记录，集中在几十个大品种上，就是这些大品种销量占了近百分之八十，突然灵光一闪，“让蓉都的托运公司直接送去？哈哈，就这样！”
    唐经理也想到了，高兴地说，“对头，我们的货公正是从蓉都下来的，很多货都是送到我们公司就又销出去了，在仓库里呆不了一天功夫！我们干脆直接按客户的需求在蓉都总部开票，让他们直接托运到客户那里收货不就成了？哈哈！”
    “对头，就这么干！”萧遥也眉开眼笑，“还得完善相关手续呢！”
    “这个简单！需要我们出证明，总部销售单位开我们，备注好直接送客户那里，然后把客户的收货手续比如身份证，印章，签字的样本传给总部就成了！”唐经理想了想补充道，“不过这只能用于销量大的品种才行！”
    “没事儿，你想，大批量的货直接走总部托运，我们这里只送些临时补货和小品种，配送量至少得减少百分之八十吧！配送压力小多了，说不定还能变成隔天送货呢，这样车和司机都有机会休息一下啦！”
    “好，就这么干，我给张总打个电话！”
    萧遥回到办公桌前给张总汇报了一下思路，如果这样做的话，总部不用每批货都送到龙都，而江州资州离蓉都的距离显然比蓉都到龙都的距离近些，总部还能省些托运费呢。张总听了也很高兴，同意了萧遥的思路，只是吩咐他再找总部谭总商量一下具体的手续问题，毕竟货直接送的话，手续不全，就涉及到款项和货物的安全了。
    萧遥给谭总打了个电话，谭总听了萧遥的想法，想了想，耐心地给萧遥讲了各项需要注意的地方，萧遥认真地记下需要的各类手续。挂上电话一看，靠！小半个小时过去了。谭总算得上易康一宝，快退休的人了还坚守在公司，搞财务出身的，做事认真仔细，换个说法就是有点嗦。不过经他把关的东西基本上就挑不出什么毛病了。近半个小时时间，关键事项已经被他强调了无数次，生怕萧遥忘了。萧遥长出一口气，看来以后还是少找这位好为人师的谭总为妙，免得自己冲动得想学大话西游里的周星星对唐僧那样采取终极手段，还落得个不尊师重教，尊老爱幼的坏名声。
    萧遥把注意事项认真给唐经理转述了一次，由他联系易康总部分公司开票组，立即着手按新的流程销售，正好资州一家客户要5oo件大货，两家合作得还算顺利，正好试一下新流程有什么问题。如果有什么问题退货或款项上也好办些。
    解决了商业送货问题，一看时间快中午下班了，萧遥得意地哼着歌儿收拾好东西。今天是萧遥回蓉都休假的日子，按规矩自己周五中午就可以出了，回家正好赶上晚饭。
    到家时天忆经黑了，望着楼上窗口透出的亮光，想到四个美女正等着自己，萧遥心里涌起一股温暖和安慰。
    推开门，没有想象中的热烈欢迎场面，四女正托着头围坐在餐桌前，一个个无精打采的，想来是为了等萧遥都饿坏了。一见萧遥坏笑着等站在门边等着们来欢迎，雯雯一声欢呼，对象却不是萧遥而是满桌的饭菜，“终于可以开饭了，哈哈！”说着迫不及待地伸出了筷子。梅梅笑着说了句，“就你贪吃，怎么没见你长胖哟！”
    雯雯小嘴里包着口菜含糊地说，“嘿嘿，你们不吃，这里怎么能大呢？”说着故意挺了挺饱满高耸的双峰。
    众女笑作一团，只有周雅吃惊地问了句，“雯雯，你说的是真的？”又引来一阵大笑，这丫头，被萧遥开了近一年功夫竟然还是那么单纯。
    陆小雯已经在蓉都那家涉外酒店找到了工作，还是大堂副理，其余几女都在忙着准备上半年的自学考试，萧遥回来了她们也非得坚持学习一会儿。萧遥只得郁闷地到客卧玩电脑了。雯雯收拾好碗筷，一进来就被萧遥搂进了怀里，双手不老实地乱摸起来，嘴里却一本正经地说道，“来，乖雯雯，一个月不见了，让老公检查一下这里有没有变小？”
    雯雯红着脸拧了萧遥一把，“没个正经的！”
    “靠，这还不正经？我准备写篇论文呢！”
    “啊？你也会写论文？什么题目？”陆小雯一边按着萧遥的手边不相信地问道。
    “嘿嘿，题目就叫：mm的大小与抚摸的频率有无确定的正向关系！”
    “色狼！”雯雯又好气又好笑，却被萧遥一把抱起按在了床上，“好老婆，来我们热身！”
    尖叫声中，客卧里响起了一片令人热血沸腾的呻吟。
    萧遥故意大肆进攻，让雯雯的呻吟变得越来越高亢。想想时间差不多了，光着身子抱起雯雯就冲进了主卧室，果然三女全都无心看书，一个个小脸红彤彤的。
    “哈哈，别装了，都过来，看老公大神威，杀你们个片甲不留！”
    萧遥突然想起了，“那个谁，敢在视频里勾引我的，让老公好好惩罚惩罚！”萧遥一把抓过小萍，“凶神恶煞”地扑了上去。
    顿时，满室臀波乳浪，一片无边春色。
    ……
    周一，萧遥老规矩到易康总部找张总汇报了这个月的工作情况，张总听到终端有所起色很是高兴，“萧遥，好好干，要是今年你也能把龙都分公司扭亏，年终我给你个大大的红包，比去年的还大！”
    “嘿嘿，张总，你就别许空头支票了，龙都要想扭亏可没酒城分公司容易呐！”想起龙都的终端销售萧遥就头痛。
    “呵呵，别泄气嘛，你那脑袋一转，馊主意不就出来了？”张总见他苦恼的样子开起了玩笑。
    “切！你夸我还是损我呐！不聊了，我去市选点新品种，下午还要赶回龙都呢！”
    萧遥在市选了些新品种，易康的战略是大物流，所以主要精力都在大品种上，新品缺乏一直是个老问题了，萧遥好不容易选了些品种，准备拿到龙都试一下，毕竟新品才是毛利的来源呐。
    “萧总？”有人在给他打招呼。
    萧遥转身一看，又见美女！原来是那个澳杰公司的蜀南业务员蒋丽莎，对于美女的名字萧遥总是容易记住的。自从上次在龙都见面后，萧遥在心里给人家起了个卡通美女的外号。“呵呵，卡……蒋经理，你怎么在这里？”差点说漏嘴，萧遥在心里暗暗鄙视了一下自己。
    “我回蓉都开会呢，顺利过来看看，你呢？”蒋丽莎今天穿着一套浅红色套裙，怎么这么喜欢红色系？
    “哦，我也是回来休假过周末，顺便来选些新品种带下去。”
    “哦，萧遥是蓉都人？”卡通美女睁大了眼睛，忽闪着长长的睫毛，更象卡通娃娃了。
    “呵呵，很奇怪吗？还是觉得我长得影响市容，你不会以为这次蓉都创卫生城市没通过是我的原因吧？”萧遥装出无辜的样子望着蒋丽莎。
    卡通美女扑哧一笑，“萧总还是那么喜欢开玩笑，对了，你什么时候回龙都？”
    “哦，吃了午饭就走，你呢？会开完了没有？”
    “开完了呢，我也下午过去，要不我们一起坐大巴？正好向你请教些问题？”
    美女同行，萧遥自然求之不得，何况对方还是一个与自己四大美女老婆相比毫不逊色的级大美女呢？
    “萧总，我们省经理同意了我的促销方案呢，也同意了送检药品的事，真是谢谢你了！”两人吃过午饭到了长途车站，才坐下来蒋丽莎就高兴地对萧遥说。
    “呵呵，你们省经理同意了，关我什么事，不用谢我吧？”萧遥望着坐在身边靠窗的卡通美女笑着回答。
    “是你当时教我的嘛，省经理还表扬我工作态度积极，会想办法呢！”羊毛衫上浅浅的红色绒毛把肌肤衬托得更加白皙无瑕。
    “呵呵，那好呀，呆会儿到公司我们商量一下促销活动的具体办法吧。”
    “嗯，人家也正想这样呢，以为你回龙都今天不上班了，还准备明天再来找你呢。”卡通美女高兴地说。
    “呵呵，怎么这么急？”
    “省经理说下周的样子要到蜀南走一趟，顺便看看促销的效果呢，我当然着急啦。”
    “没事，只要政策到位，销售有起色不成问题！”萧遥想起最近沿江区的销售一天比一天好，心里也有了底气。说着拿起手机短信给四位美女老婆告个别。


    第三卷 龙都风云 第051章 见义勇为
    “嘻嘻，给女朋友告别？”卡通美女见萧遥在短信，开起了玩笑。
    “呃……不夸你聪明都不行了！”
    “嘻嘻，萧总的女朋友一定是个大美女吧？”卡通美女看来也有八婆的潜质呀。
    “嘿嘿，不全对！”萧遥笑了笑，不是一个是四个呢。
    “啊？什么意思？”卡通美女这下想不通了，也是，谁会想到竟然是量词用错了呢？凑过头想看短信。
    “嘿嘿，没什么意思！”见卡通美女竟然凑了过来，萧遥吓了一跳，连忙收好手机，“嘿嘿，和你比起来，她就不算美女啦”。嗯，算级大美女，四个。萧遥心里补充了一句，老婆们呐，老公没撒谎哈，只是话没说完而已，原谅原谅！
    听到这一句马屁，卡通美女竟然小脸一红，“萧总你真会开玩笑，人家哪里算得上美女哟！”看来心底似还是挺受用的。
    “天呐，怎么现在说句老实话都没人信了？什么世道呀！”萧遥装作郁闷的样子说。
    “嘻嘻，得了吧你！”卡通美女白了他一眼，竟然风情万种。“快看，大话西游，嘻嘻，我喜欢看！”美女突然看到大巴的车载电视放起了周星星的大话西游，来了兴趣。
    “你也喜欢？”萧遥挺喜欢周星星这部上下集的大话西游。
    “嗯，好看，虽然表面上是无厘头的喜剧，骨子里却是悲剧！”卡通美女眼也不眨地盯着屏幕，随口答道。
    “嗯，”想不到这8o后的美女也这么有深度，看来美貌与智商成反比不适用啦。可怜的萧遥这会儿倒真没想起自己的美女老婆们的智商也蛮高的。“就是，用喜剧的手法写悲剧，强烈的反差更让人印象深刻。”
    “对！你也喜欢大话西游？”卡通美女终于从屏幕上收回目光，望着萧遥好奇地问。
    “嗯，看了n次了，头几次是笑看完的，后来一看这作品心里就酸酸的。”
    “真的？我也是，后来每次看得想掉泪，特别是紫霞仙子死的那段。”卡通美女不好意思地说。
    “呵呵，那我可得找找！”萧遥说着在兜里乱翻起来。
    “找什么？”
    “纸巾呀，待会儿你哭了好擦眼泪什么的，省得别人以为是我在非礼你。”萧遥老实地回答。
    “去你的！”卡通美女扑哧一笑，推了萧遥一把。
    当看到紫霞仙子找到到尊宝表白而至尊宝白痴般胡言乱语的时候，车上的人都笑了起来，萧遥却知道此时至尊宝内心的苦痛，纵有月光宝盒，可有的事总也无力挽回吧，宿命和责任，即使如至尊宝有大闹天宫的豪气也无法逃避，何况世人呢？萧遥两眼有些酸，如果自己有月光宝盒回到从前，一切会有所不同吗？萧遥甩甩头，强行将一个身影从脑海里逐开，转头一看，卡通美女竟然眼圈都红了。
    “嘻嘻。你看，那人好象一条狗哟！”屏幕上，美女偎在剑客怀里，从城墙上转头望着远去的至尊宝背影说。随着背景音乐响起，一个朦胧的身影再次涌上萧遥脑海。萧遥心被揪了一下似的疼得厉害。唉！相忘于江湖，相忘于江湖。萧遥默念着，强行挣脱出来。望了望身边的美女，正红着眼圈无声地掉泪呢，见萧遥现了，不好意思地侧过身去用手捂着脸。
    萧遥递过纸巾，“给！正好派上用场。别不好意思，我也想哭呢！”
    卡通美女扑哧一笑，白了萧遥一眼，梨花带雨盛放，萧遥看得一呆。
    出了车站，两人并肩站在马路边等着过街，对面就是龙都易康分公司了。正聊着只听一声尖叫，“宝宝快回来！”
    两人吓了一跳，转头一看，一个四岁大小的男孩正摇摇摆摆向路中间走去，马路边一个年轻少*妇两手提着东西大叫着，吓傻了似的只会大叫“宝宝，回来，快回来！”看来也是才下车出站的，行李太多，空不出手拉孩子，小孩子不懂事，竟然自己蹒跚着向马路中间走去。
    这段路是长长的笔直下坡路，来来往往的汽车都顺坡而下开得很快，一见小孩纷纷刹车避让，有的车甚至越过黄线冲到了对面车道上，一时间刺耳的刹车声此起彼伏。
    这时，一辆装满钢筋的的大货车了跟着冲了下来，虽然刹了车，但可能是载的缘故，车子带着令人牙酸的尖叫声仍冲向了小孩子，司机也吓呆了，只来得及按下喇叭。街边的人都大叫起来，眼见人车相撞的惨烈一幕就不可避免地要上演了。
    萧遥只觉得胸口一热，也不知哪来的力气，丢下行李，几大步冲到马路中间，一把抱起还在傻笑的小孩子，只觉得货车的喇叭声已经在脑后了，来不及回头开跑了，萧遥用尽全身力气抱着小孩向街边滚了过去。
    萧遥趴在地上，听着货车喇叭声擦着身子远去，萧遥的心才猛烈地跳了起来，冷汗刷的一下全冒了出来。
    街边的人们这才回过神来，闭上了大张的嘴，纷纷鼓起掌来。
    少*妇也回过神来，丢下行李冲了过来，一把抱住孩子又哭又笑。
    蒋丽莎拣起萧遥的包，走了过来，拉起瘫在地上大口喘气的萧遥，“萧总，你吓死我了！”说着帮萧遥拍着身上的灰尘。
    “嘿嘿，没事，没事！”萧遥这时才从后怕中回过神来。
    少*妇抱着孩子站了起来，带着哭腔感激万分，“谢谢您了恩人，谢谢您了！“翻来覆去只会说这句了，看来刚才的确吓得不轻。周围的人也纷纷夸奖萧遥的”壮举！”有好事者竟然拿出手机打新闻热线了。
    萧遥一见形势不妙，自己可不想当什么焦点人物，再说自己办的是暂住证呢，也捞不着个优秀市民的称号。对着少*妇说了句，“没事，以后看好孩子就行啦！”拉着蒋丽莎穿出人群就过街回公司了，也不顾那少*妇在后面连叫着想知道自己的名字。
    蒋丽莎竟然由着萧遥拉着自己的手，跟着他跑过了马路，“嘻嘻，萧总，看不出来，你还会见义勇为？”
    “切！难道不象？”萧遥得意地想理理型，让她好好看看自己的光辉形象，一抬手才现还牵着卡通美女的小手呢。
    蒋丽莎若无其事抽回小手，“嘻嘻，还真没看出来呢！”
    “靠，说假话鼻子会变长的，你看你看，你鼻子真在变长了！”萧遥指着蒋丽莎大叫。
    卡通美女吓了一跳，下意识地摸了摸鼻子，可爱的举动逗得萧遥哈哈大笑起来。
    萧遥和卡通美女坐在办公桌前商讨着促销活动的政策细节，萧遥自然又在美女面前小小地满足了一下为人师表的虚荣心。
    两人正保持着一个滔滔不绝一个虚心受教的和谐教育气氛时，公司门口处传来一阵喧闹声。“靠！难道有人上门踢馆来了？”萧遥暗骂一声，不得不中止了传道授业的伟大工作，起身向喧闹处走去，卡通美女也好奇地跟在后面，这么喜欢凑热闹？看来真有八婆的潜质呀，萧遥边走边想。
    大门口公司的保安正和几个人争执着什么，萧遥一看，好家伙，还扛着摄影机呢，萧遥暗道一声不妙，八成是哪个消费者之类的带着媒体来找什么碴了！萧遥转念一想，最近没出什么质量问题呀，难道是自己这两天休假的时候生的？怎么没人打电话通知自己呢？
    萧遥连忙冲到保安面前小声问道，“什么事？怎么这么大动静？”
    保安见老总出面了，松了一口气，“萧总，他们说是电视台的，要找一个什么救人的年轻人，我想没有领导批准不能放他们进来，可他们老说亲眼见到那个年轻人走进公司了的，你看这……”
    萧遥还没有答话，人群里有人大叫起来，指着萧遥连声说，“就是他，就是他！”
    扑通！有人竟然摔倒了？萧遥定睛一看，原来是刚才那个少*妇抱着小孩子一头给自己跪下了！连声说着感谢的话。
    萧遥吓了一跳，连忙扶起母子俩，“快起来，快起来，这样象什么话？再不起来我又走了哟！”
    这时，那个拿着话筒的女记者竟然示意跟班打了摄像机拍了起来。又把话筒凑到萧遥面前，“请问这位先生贵姓？”
    萧遥挠挠头，“可以不回答吗？”
    主持人扑哧一笑，这时卡通美女竟然从身后探出身子冒了句，“这是萧总，这家公司的总经理！”
    主持连忙改口，“请问萧总，在大家都以为惨剧无可避免的时候你为什么还冲了过去？心里不害怕吗？”
    萧遥最怕这种问题了，就象西西TV采访奥运冠军的时候一样，净问些白痴问题，因为他们问的时候心里早给你规定了答案，特假！
    “嘿嘿，没想什么，等想完了就什么都晚了！”
    “那萧总，你事后觉得害怕不？”女记者不依不饶追问道。
    “嘿嘿，不怕才怪，你没见我当时也瘫在地上半天爬不起来嘛。”萧遥又实话实说。
    女记者又是扑哧一笑，示意摄像的转开镜头拍周围人群，凑到萧遥跟前小声说，“萧总，都是混饭吃的，配合一下嘛，ok？”
    萧遥觉得挺无辜的，“我本来说的就是实话嘛！”


    第三卷 龙都风云 第052章 新闻人物
    女记者郁闷之极，瞪了萧遥一眼，转到蒋丽莎身上，“这位小姐，你……”
    围观的人群里有人大叫，“我知道，这是他女朋友，我们刚才同一车的。”靠！萧遥鄙视了一下，这家伙铁定在车上的时候注意卡通美女很久了，顺带才对萧遥有印象的吧。
    蒋丽莎这下子终于红了脸，女记者一见她不好意思的样子，于是出口的话拐了个弯，“请问这位小姐，你刚才一直在萧总身边？亲眼目睹了事件的生？能不能给我们大家讲讲？”
    蒋丽莎眼放光，绘声绘色地讲起了萧遥刚才的“壮举！”
    萧遥在一边心里那个寒呐！这个卡通娃娃，才说有八婆的潜质，这下竟立马表现出来了。
    萧遥为了照顾记者的面子，好容易等蒋丽莎眉飞色舞地讲完，一把拉过卡通美女，顺手在屁股上就是一巴掌，“臭丫头，一边去！”回身对女记者说，“没什么的，小事一件，要说有什么话就是一来请父母们照顾好自己的小孩子，二来呢，希望各位开车的务必小心些，车站门口那段下坡路上本来就多，一定开慢点！”想了想，萧遥对女记者招招手，凑到她身边小声来了句，“够配合的了吧？交换交换，你也帮个忙，帮我们公司顺带宣传一下？”女记者一听又是扑哧一笑。靠！三笑了呐，萧遥心里暗道，虽然你也蛮漂亮的，可我不是唐伯虎呢，嘿嘿。
    萧遥回身对围观的人群大叫，“都散了吧，没什么事了！我们还得做生意呢！”，见许多公司员工也围在身边，带着敬佩的目光望着自己，故意拉下脸，“都回去上班！不然扣工资！”员工们自然了解了这位平时毫无架子的老总，都笑嘻嘻地回岗位做事去了。女记者站在公司门外拍了一通大门，远远向萧遥挥手一笑坐上采访车一溜烟跑了。靠！四笑了！
    萧遥又费了n多口水，终于送走了千恩万谢的少*妇，瞪了一眼跟屁虫似的卡通美女回到办公桌前。
    “你可真是个八婆！”萧遥“狠狠”盯着卡通美女，把藏在心底的对她的评价终于说了出来。
    “嘻嘻，人家讲的全是事实嘛！”卡通美女毫不理会这个明显带有贬义的形容词，摇头晃脑地说。
    “低调，要低调，本来就长得玉树临风了，这下子还叫人家怎么敢出去逛街哟！”萧遥抱头痛苦的呻吟了一句。
    “嘻嘻，臭美吧你，还有，刚才竟然也打人家的……那里！”卡通美女终于还是没说出屁股二字，“太过分了，我要你道歉！”
    “道歉？搞错没有？还想不想要促销方案了？”萧遥眼一瞪，卡通美女只得投降，抓起笔当乖乖学生了。
    “萧总，快来看，你上电视了！”晚饭后，萧遥正无奈地应付着一起吃饭的几个员工们对下午事件的好奇心，唐经理在客厅里大叫起来。顿进，满桌人呼拉一下子都冲到了电视机跟前。里面正放着采访萧遥的片断，接着切换到了蒋丽莎眉飞色舞的形象上。
    电话响了，萧遥顺手接起，“哪位？”
    “嘿嘿，我。陈渝，快看龙都有线，你上电视了！”那端传来陈渝的笑声。
    “切！正看着呢！”
    “别挂，等下给我讲讲怎么回事！“陈渝说了一句。
    这时电视里画面转到了女记者身上，“虽然萧总本人觉得这件事不值一提，可对于被救的小孩子和他们的家人来说就是天大的事……”画面接着是当妇千恩万谢的样子。然后是萧遥最后说的要司机注意安全那几句话。萧遥看着电视里自己的样子，心里那个汗哟，刷刷的！
    “嘿嘿，想不到我们萧总还忧国忧民呢！”电话里传来陈渝的打趣声。
    “靠，你就别损我了！”
    “咦？这女的我好象见过呢，有点印象！”陈渝惊讶了一下。
    “切！人家都有小孩子了，你就别指望了！”萧遥也损了一句陈渝。
    “靠！我是这样的人吗？”
    电视里画面变成了龙都易康公司的全景图象，女记者的画外音，“据我们了解，萧先生正是这家龙都易康药业的经理，我相信，有这样好的领导，这家名叫龙都易康的公司一定会生意红火，前途光明的。最后借用萧总的话，请我们的司机朋友们注意驾驶安全，创建一个和谐平安的龙都！今天的新闻现场就到这里了，突事件，新闻事件请打新闻热线xxxxxxxx，谢谢收看！”
    “靠！这也行？给公司打广告了？有你的！”陈渝的声音明显很是高兴。
    “切！我配合了她，她也得配合我吧？嘿嘿”，想起女记者听到自己讲条件时的反应，萧遥就想笑。
    “有你的，萧先生，我好崇拜你哟，明天我过来，你给我签个名哈！”陈渝故意*着歪普通话来了一句。
    “踢之！”萧遥忿忿挂了电话，瞪了一眼正嘻嘻哈哈看着自己的员工。
    想起卡通美女那兴高采烈的样子，萧遥记得车上两人交换了电话号码的，正准备打过去再训她一下，卡通美女竟然主动打了过来。
    “嘻嘻，萧总，你的形象好光辉哟！”卡通美女的声音传了过来。
    “臭丫头，你没见你的形象更光辉？兴高采烈的，象钓了个金龟婿似的！”萧遥没好气地抢白了一句，知道她也正看着电视。
    “嘻嘻，人家哪有，人家只是实话实说嘛。对了，你当时怎么冲得那么快？我眼一眨就见你冲了了去，还没回过神你就又滚回来了？”
    “切！语文课的时候早恋去了？用语不当。那叫……”萧遥竟然一时还真想不出什么正面点的词来形容自己当时的狼狈样了。
    “那叫……爬回来？嘻嘻，哈哈！“电话里卡通美女放肆大笑起来。
    “靠，尊师重教懂不？还想不想以后教你做业务？”萧遥想到卡通美女这会儿铁定已经笑得得意忘形了。
    “哦！老大，我错了！”卡通美女看来还没忘形，对形势具有一定的判断能力。
    至于当时为什么自己能那么快的度抢回小孩，萧遥也一时想不明白，只记得当时胸口一热，浑身好象充满了力气，这种感觉在酒城救小萍的时候面对两个小流氓也生过，看来真是胸口那个龙纹在起作用了，加上自己长期和美女老婆双修的关系吧。想起自己这两年什么小病也没生过，以前春秋两季定期铁定会得一场的感冒病这两年竟然再也没来找过自己。嘿嘿，看来自己还得多双修，指不定以后就算有车撞上自己，也是把车撞退自己屁事没有，拍拍屁股对目瞪口呆的司机作个拜拜扬长而去吧。萧遥嘿嘿暗笑着思维又飞到了天边。
    第二天下午，萧遥正忙着计划下阶段的工作。货处一位员工带着个四十开外的男子进来，打断了萧遥。
    “萧总，这位是龙康大药房的吴总！”
    萧遥一听连忙站了起来迎了上去，龙康大药房是龙都屈一指的私人大药房，四家门店全在市内黄金位置，生意好得不行，老板人也牛得不行，从来不在龙都易康进货，以前周伟他们拜访了好几次都无功而返。萧遥正想理顺手头的事就挨家拜访市内终端大客户，到时自己再去找他试试会不会鼻子上碰层灰呢。没想到今天他竟然会主动上门，萧遥回头看看窗外，太阳没打西边出来呀？
    萧遥伸出的手还没打直呢，吴总就双手紧紧握住了，感激地说，“萧总呀，谢谢你呀，你可是救了我的命呐！”
    萧遥吓了一跳，自己昨天只救了一个小孩子呀，难道自己昨晚想得太多一不小心梦游去了，顺带救了这个人？天呐，不行，我得去看看医生了。
    吴总见萧遥一付茫然的样子，连忙解释，“萧总呀，你昨天救的那个就是我的小孩呀，昨天我有事叫她们娘俩先回龙都，谁知下午就打电话叫我赶回来，告诉了我生的事情。要知道，宝宝有个三长两短的，他妈还不得拉着我跳楼呀！”
    吴总连声说着感谢的话，“走，我在雄鹰订了一桌，一定得好好谢谢你！萧总不会这点面子都不给吧？”口里征询着萧遥的意见，却拉起萧遥就往外走去。
    “不用了吧，这点小事，你也别放在心上，那场面谁也会那样做的！”
    “萧总你就别推辞了，事实就是那么多人只有你冲出去了啊。我都不知道怎么感谢你了，一定要去，拜托！昨天急着等一笔款子，今天上午才办好，萧总不会怪我回来迟了吧？”
    话说到这份儿上萧遥也无可奈何，身不由已被拉出了公司上了吴总的车，竟然是辆奥迪！当老板就是爽，不象萧遥一打工的，虽说收入也算不错了，可这样一比就比出差距来了。
    车到雄鹰大酒店门口，服务生和接待小姐都热情和吴总打招呼，看来他应该是这里的常客了。


    第三卷 龙都风云 第053章 称兄道弟
    吴总热情地把萧遥让进一个豪华大包间，昨天那个少*妇立马从桌子边站了起来，“萧总请坐请坐，老吴回来就把我骂了一顿，怪我不懂感谢萧总救了我家宝宝，对不起了。”说着就要弯腰鞠躬。萧遥吓了一跳，连忙拦住，“别！再这样我可真走了！”
    吴总呵呵一笑打了个圆场，“萧总请坐，一点粗茶淡饭，不成敬意，千万别嫌弃！”
    那小家伙也口齿不轻地说，“谢谢……叔叔，救……宝宝！”
    萧遥笑着弯腰摸了摸可爱的小脸蛋，“嗯，乖，以后不许乱跑了，要跟着妈妈哦！”
    “嗯，宝宝……知道了。”小家伙郑重地用力点了点头。
    小家伙的可爱样子逗笑了大家，气氛轻松起来。吴总开了一瓶五粮液，和萧遥你一杯我一杯喝了起来，特别是小家伙竟然在他妈妈的教导下举着一茶杯白开水要和萧遥干杯，弄得萧遥哭笑不得。
    萧遥近来酒量大涨，一方面是酒城和龙都的客户都喜欢喝高度白酒，另一方面可能也是双修改变了体质的缘故。碰到吴总也是个酒仙级人物，两人竟然边吃边喝干掉了两瓶五粮液。酒意上来也放开了，三人大哥大嫂老弟地乱叫了起来。
    吴总想起了什么，打了个电话，一会儿，另一位四十多岁的中年人走进了包厢，爽朗的笑声中气十足，“怎么样，味道还行吧？”
    吴总笑着站了起来，“你安排的还会有问题？来来，我介绍一下，这位是萧总，就是救了你侄儿命的大恩人。”
    “哦！萧总，谢谢你呀！我昨天听大嫂讲了，真是，不知道怎么感谢你了，呵呵，别客气，招待不周的地方就给我讲就行了！”
    “这位是张总，雄鹰大酒店老板！”大嫂在一边忙着介绍道，白了老吴一眼，怪他刚才没介绍。
    “呵呵，大嫂，这些虚名提什么？萧总要是不嫌弃，叫声老张就行了，要不叫二哥，哈哈。”说着满满倒了一杯酒，“我来迟了，自罚三杯！”一扬脖子，连干了三杯，才坐了下来。
    老吴的老婆姓王，刚才喝得兴起，萧遥已经把她叫大嫂了。这时拉着萧遥给他介绍了一下，原来老吴和老张从小就是光屁股兄弟，两人一起打拼，老吴现在身家上千万，而老二更厉害，倒腾了几年房产，现在身家快过亿了，雄鹰大酒店就是他的产业。飞黄腾达后两兄弟感情还是很好的，特别喜欢这个乖侄儿。
    “来来来，老弟，这样叫你不介意吧？来。干一杯，谢谢你救了乖侄儿一命，昨天在电视上见到你的样子，正想结识结识呢，正好借这机会了，来，我先干为敬！”一抬手，一杯又下去了。
    萧遥笑了笑，“怎么会介意呢？有两位如此身家的老哥，是小弟我高攀不起哟！”说着也干了杯中酒。
    “老弟这话就不对了，难道我们是穷光蛋的话，老弟就不愿意和我们结交了？”老张一瞪眼，“罚酒！”
    萧遥苦笑了一下，“呵呵，那既然这样说了，我也想说几句”，见三人停下手等着他，于是笑着接道，“两位老哥不嫌弃小弟，那昨天的事就不要再提了，小事一件，老这样提着我觉着别扭。要是再提就说明两位老哥嫌弃我这个打工仔小弟了！嘿嘿。”
    “哈哈，爽快，对我的脾气！”老张哈哈一笑，用力在萧遥肩头拍了一下，“啥也别说了，咱哥仨干了这杯！”
    “那以后就是结拜兄弟了，两位大哥可得帮帮萧遥哟！”大嫂趁机在旁边加了一句，对于这个救了自己儿子的年轻人大有好感，想到当时眼看着货车冲向儿子的时候，自己脑子里一片空白，天都要塌下来似的，谁知一睁眼，儿子竟然和那个年轻人滚作了一团安全地闪到了街边。那种大悲大喜的感觉让她恍若再世。当时如果萧遥要她把自家药店全部给他作为报酬，她也会毫不迟疑的。
    “哈哈，大嫂，你别这么挤兑我，以后老弟的事就是我的事！”老张拍着胸口大笑着说。
    “切！那见面礼呢？”大嫂白了他一眼，笑嘻嘻地问。
    “呃……这个！”老张转头和吴总低声音量了一下，转头问萧遥，“三弟，会开车吗？”
    “呵呵，还没学呢！”不好意思挠挠头。
    “没学也没事，有没本本无所谓，反正龙都地盘上你随便开，出了事有我呢！”
    萧遥吓了一跳，看这架势难道要送辆车给自己开？
    大嫂接过话，瞪了二哥一眼，“想得出来！你忘了昨天宝宝的事了？”
    二哥恍然大悟，“嘿嘿，这个，这个……”掏了了电话，“李校长呀，是我，还在外面吃饭？给你说个事儿，安排个好师傅帮我带个学生？什么人？靠，我拜把兄弟，靠，不是大哥啦，是我三弟，嗯对，这倒不用，学费跟我们酒店结算吧，好就这样！”
    “搞定，三弟，过两天就去学开车，给你安排个最好的师傅，嘿嘿！”
    “不用吧？”萧遥迟疑了一下。
    “靠，又生分了不是？罚酒！”接着又打了个电话，不一会儿，一个风韵犹存的女人走了进来，“哟！好热闹啊！”
    “来来来，弟妹快坐，这位是萧遥，现在是他们的三弟了，三弟，这位是二嫂！”大嫂热情地介绍道。
    “哦？就是昨天救了乖侄儿的萧遥？嘻嘻，真不知道怎么感谢你了，来，二嫂敬你一杯！”
    大哥和二哥一齐看着萧遥郁闷的样子，哈哈大笑，“别看我们，我们可没提这事了！”
    到最后三人也不知道喝了几瓶了，反正萧遥在醉过去之前看到二哥也趴在了桌子上，大哥还晃悠悠地对自己举着杯子。
    半夜萧遥迷迷糊糊醒了一次，只觉得身边一片柔软滑腻，好象躺着个女人，难道自己回蓉都了？翻身把手搭了上去，蛮舒服的，又迷迷糊糊睡了过去。
    第二天，萧遥被头痛弄醒了，下意识一看表，靠，快中午了。天呐，醉也也太厉害了吧。揉了揉眼睛好半天才记起昨天的事。看来以后还是少喝为妙，虽说酒量大增，可也架不住大哥二哥这酒仙级的人物轮流上阵呀。看这房间布置，自己怎么好象在一家酒店里？萧遥睁开眼望了望四周。
    “你醒了？”身边一个软软的声音传来，萧遥吓了一跳，身边竟然躺着个美女，自己的手正“无耻”地搭在那*的高耸上，难怪觉得温热舒服呢。
    萧遥吓得抽回手，“你你……我我……怎么回事？”
    那美女身材极好，风情万种的媚笑中倒透出一份羞涩来，“这里是雄鹰大酒店呀，张总安排我昨晚……”竟然小脸一红，拉起被子遮住了诱人的春光。
    靠！明白了，萧遥哭笑不得，这都什么跟什么呀！肯定是自己醉了过后被他们安排住这里的，身边这个美女不知道是大哥二哥谁的主意！
    萧遥转过头不敢看那白花花的身子，手忙脚乱穿好衣服，那美女竟然也赤着身子来帮忙，见萧遥尴尬的样子，那美女竟然扑哧一笑，红着脸说，“你一直睡得象头猪似的，嘻嘻！”
    萧遥这才放下心来，看来没生什么不该生的事。虽然萧遥对美女没什么抵抗力，不过对于这种交易性质的关系，萧遥还是十分抵触的，这些出卖**的，哪个是心甘情愿的？这世道，笑贫不笑娼，都是可怜人呐。
    美女从床头柜上取过几样东西递给萧遥，“这是我们酒店的钻石卡，在酒店各部门的消费都记张总的帐上，这是这个房间的钥匙，张总交待留给你的，这个房间你随时可以来住。还有，你来的时候，我都会过来陪……”说着小脸又红了。
    萧遥吓了一跳，“别！你还是穿上衣服吧！”白生生的两团带着两点嫣红在眼前跳动，萧遥有些口干舌燥了。
    趁美女穿衣服的时候，萧遥交待，“这张卡和钥匙我不需要，麻烦你交给张总，就说我谢谢他的好意了！”萧遥始终认为自己救人只是一件小事，两位老哥如此大礼他实在不能承受。
    谁知美女竟然吓得脸都白了，丢下衣服跑到面前哀求道，“萧先生别这样，求你了！”见萧遥不解的样子接着说，“你要是不要的话，张总会开除我的，求你了！”
    萧遥想想，“好，我自己找他去！”
    美女又拦住了他，“还有，求你千万不要说我们昨晚……昨晚没生什么！”
    萧遥更是奇怪了，“什么意思？”
    “如果，如果张总知道了，会觉得我没把你……服侍好，会要我……”迟疑了一下，咬了咬牙红着脸说，“会让我接其他客人的！”
    萧遥吃了一惊，哪家四星级的酒店里都有小姐，怎么她倒不愿意干似的？
    “我才进来不到一周，张总本来想找我留给大人物的，昨天让我来……伺候你……还说如果你满意，就……就让我只和你好，不安排我接客，工资照。求你了，你一定别说昨晚我们没生什么好吗？”美女带着害怕的表情结结巴巴地说道。
    萧遥恍然大悟，我靠，这份礼送得够大的了，点了点头。得了，就当做件好事吧。
    “好了，我会给你们张总说一下的。我走了！”拉开门逃也似的冲出了房间。


    第三卷 龙都风云 第054章 意外收获
    萧遥冲到前台问张总的办公室，接待小姐一付职业性的笑脸坚决不说，萧遥只得亮了亮那张钻石卡，小姐两眼一亮，说了实话：张总不在，出差去了。
    靠，萧遥出了酒店，打了个车到了龙康大药房总店，找到大哥。
    大哥一见萧遥，把他拉到一边，神秘地坏笑着问，“怎么样，那小妞味道不错吧？还是个雏儿呢！”
    萧遥瞪了他一眼，同“大哥，你们可折腾我了！”说着掏出了那张钻石卡和房间钥匙，“给，你还给二哥，我不要这个！”
    大哥也一瞪眼，“怎么着？嫌弃礼轻了？”
    “不是这个意思，太贵重了，再说了我也用不上！”
    “那你的意思是以后我们哥俩到蓉都来玩想住你家还得交住宿费？”大哥又瞪了他一眼。
    “不是不是，那哪能呢？”萧遥连连摇手。
    “这不结了？酒店就是二哥的家，你到他家住需要给钱？”
    “这个……”萧遥无语了。
    “收好！”大哥又推了过来。
    萧遥苦笑着收起了钻石卡，把钥匙还了过去，“这样吧，卡我收了，钥匙就不用了，空着房间多浪费呀，我真要住的时候再去开个房间就成了！”
    “也行！”大哥收起了钥匙。
    “哦，还有那个叫什么来着，对了，小雨，你给二哥说下，以后别安排这种事了，还有你，到底是哪个的主意？”萧遥瞪了大哥一眼。
    “呃，嘿嘿！怎么啦？不满意？要不下次换个？你喜欢什么类型的？”大哥两眼色色地望着萧遥，避口不提到底是谁的主意。
    “靠！”萧遥想起小雨临走前哀求的眼神，转口说，“还行，满意！”
    “那你忍心让她被那些糟老头子压在身子下？”
    “靠，服了！”萧遥无奈，“要不这样，你让二哥给她安排一个其他工作？”
    “切！怜香惜玉了不是？你自己给老二说，不关我事，嘿嘿！”
    萧遥郁闷了，掏出手机给二哥打了个电话，才叫了声二哥，老张那招牌似的爽朗笑声就传了过来，震得萧遥耳朵痛，“哈哈，老弟，这么早就起来了？**一刻值千金呢！”
    “靠，还敢说？是你还是大哥的主意？”萧遥郁闷之极。
    “嘿嘿，这个那个嘛……感觉如何？那雏儿服侍得好不好？”跟大哥一样，二哥也聪明地转移了话题。
    “靠！”萧遥脑子里又显出小雨哀求的神色，“呃……还行！给你商量个事儿！”
    “有话就直说，咱哥仨不搞这些弯弯肠子的事，讲起话来累！”
    “好，你给小雨安排个普通岗位吧，别让她做那种营生，小丫头也怪可怜的！”萧遥于是也爽快地直说了。
    “哈哈，怎么样？看来那小丫头味道不错哟？三弟怜香惜玉起来了？不是我说你，那种货色多的是！以后我和大哥带你多见些世面就习惯了！逢场作戏嘛，当不得真的！”二哥什么时候也嗦起来了？
    “靠！你就真接说安不安排吧！”
    “行行行！都听你的，让她当普通文员行了吧？留给你一个人享受？”
    “靠……行！还有，卡我收了，房间就不用一直留着，浪费！我有事要住再临时开房，ok？”
    “呃……好吧！我今天在外地处理点事情，过两天回来咱哥仨再聚聚哈。还有，这两天可能驾校的会给你打电话，你直接去学车就行，拿出点气势来，龙都这地盘，你现在可以横着走了，别给我和大哥丢脸，听到没！”
    “靠，一天不见跟个八婆似的，听到了！回见！”萧遥郁闷地听二哥说完损了他一句挂了电话。
    萧遥得急着回去上班，和大哥聊了几句就告辞离开了。
    回到公司，员工们已经准备下班吃午饭了，开销处的小高蹦蹦跳跳跑过来，“老大老大，你真厉害！”
    见萧遥一付茫然的样子，小高奇怪地问，“老大，你上午不是在龙康大药房？刚才他们一下子开了十万块钱的货呢，嘿嘿，我们都在说老大厉害，这么难的客户，老大一出马就搞定，大家佩服得不行呢！”
    “呃……这个，嘿嘿，开了就好，开了就好，安排货没？早点送过去哈！”
    “嗯，已经在了，吃过午饭就送货！”小高跟萧遥边住楼上食堂走边说。
    “好！送货的时候叫上我，我亲自送过去！”萧遥想了想说。
    食堂其实就在萧遥他们住的那套房子里。那是龙都易康租的一套三的房子，面积很大，客厅和饭厅足有近六十平米，摆了两张饭桌，公司招聘了个保姆负责做饭，中午公司员工轮流上去吃，晚上则是给蓉都调下来的各关键岗位员工做一顿饭。
    三间卧室萧遥住了一间最大的，唐经理住了一间小书房，另一间本来是陈渝以前住的，今年由于医药公司那边事情太多，基本上住那边了，很少回来。
    吃过午饭，萧遥跟着公司送货车到了龙康大药房总店。帮着销售人员和驾驶员卸货，大药房的收货人员叫了一声，“吴总，龙都易康的货来了！”
    吴总应了一声，从里间办公室走了出来，一见萧遥正忙着搬货吓了一跳，一把拉住了他，“干什么你？”回头向药房里大叫一声，“小李小张，出来搬货！”
    两个年轻人嘀咕着走了出来，“以前不都是送货的公司自己搬进来嘛！”
    吴总瞪了他们一眼，“给我记住，以后龙都易康的货你们都要出来帮着搬！”
    回过头对萧遥笑了笑，“不好意思，他们被惯坏了，让你见笑了，嘿嘿，走，进去咱们聊聊！”
    “喝什么？白水还是茶？”
    “嘿嘿，有什么好茶拿出来吧，我喜欢绿茶！”
    “好！”二哥想了想打了柜子拿出一小袋，“嘿嘿，极品碧螺春！去年在杭州买的，试试看你喜欢不！”
    萧遥接过茶，自己冲上水，闻了一下，一股奇香沁入鼻端，“好茶！”
    “呵呵，喜欢就拿去！”
    “别，放这吧，好有借口经常过来蹭茶喝嘛！”萧遥笑了笑。
    “切！你这小子。”二哥招呼萧遥坐下，正色对他说，“我说老弟，我和老二都觉得你这样给别人打工也不是个事儿！要不出来单干？”
    萧遥呵呵一笑，“大哥，说得容易，现在单干做什么？我只会做药，而你也知道，这得有本钱才行！”
    “去你的，本钱？我和二哥一人出点不就有了？再说，公司开起来了，向上游赊货来卖，很快就能运作起来的！”
    萧遥摇摇头，“哪有那么容易，你又不是不知道，你做终端还容易些，毕竟手里有消费者，而我做批的话，不容易了啊，不瞒你说，蓉都易康的本钱太雄厚了，今年还计划再开几个分公司呢，你看现在蜀南这一片就有酒城和龙都两家分公司了，别看现在众新做得火热，我估计呀，他们今年下半年的日子就不好过了哟！”
    “那你就满足于一直打工？要不出来到我这里或老二那里做事？”
    “得了吧你！”萧遥瞪了他一眼。
    “靠，你的意思是还是打工的？要不我分给你个门店，你自己去管，收入都归你，这样行了吧？”
    萧遥见大哥一付真诚的样子，连连摇头，“不用不用！”
    “说真的老三，我和你嫂子都是这个意思，前天那事，就是你要我们把店子全让给你我也毫不含糊！”
    萧遥瞪了他一眼，“看看，又来了，说好不提那事儿的！”
    “好好好！不提不提！”大哥举手投降。
    萧遥想了想，“大哥，要说起来，谁不想自己给自己打工？不过我还在经验积累阶段！现在易康这个平台对我来说再好不过，有本钱，有实力，可以让我尽情挥，多积累些经验！”萧遥想了想，还是不把自己手里有个奇方的事告诉他们。“我现在在等机会，我想最多三年，我会出来自己做事的，到时候可能真的得靠两位哥哥支持一下本钱！”
    大哥一听，很是兴奋地打断萧遥，“真的？哈哈，就知道你不是一个屈人之下的汉子，有什么需要直说，要钱给钱，要人给人，要小妹给小妹，要命都给你！”说着故意伸过脖子，一付受人宰割的样子。靠！说着说着就没正经了。
    萧遥白了他一眼，“切！如果需要的话可能是上百万的启动资金呢！你就别说大话了，趁早准备吧！”萧遥笑了起来。
    “靠，要这么多？”大哥也吓了一跳，“如果还是做药的话，除非你想开药厂，你手里有品种？”毕竟是经过世面的人，大哥一下子就猜中了。
    “呵呵，可以这么说，有一个好得不得了的品种，不过还没研究出来，我想最多三年时间就应该搞得定，到时候，嘿嘿，老弟至少也能跟两位老哥平起平坐了！”
    “我靠！你，你！气死我了！”大哥指着萧遥气得不行，“你小子，把我们看成什么人了？你以为我们是嫌弃你没钱？你气死我了，看来，要是你有钱了肯定看不起我们两个当哥的，哼！”


    第三卷 龙都风云 第055章 驾校学习
    萧遥吓了一跳，见大哥气成这样，知道自己说错话了，“嘿嘿，不是这个意思，大哥，你别往心里去，小弟给你赔不是了！”
    “哼！告诉你小子，这种念头想都不要想，我和你二哥关系好并不是因为我和他都有钱，你看他比我有钱多了，可事事都听我的，兄弟感情不能掺进钱的因素！咱哥俩喜欢你，不是因为钱的事，是因为你对我们脾气，是条汉子。以后可别再说这样的话，今天要是二哥在这里，指不定会揍你一顿，再也不理你的！”
    萧遥有些感动，连连道歉。大哥平静了下来，“三弟，人在世间，总得有些掏心窝子的兄弟，不然活着没劲，真的，兄弟间互相帮忙是天经地仪的，不用客气，你想，要是我和二哥想帮你你都要客气，那我们就会想，如果以后我们落难了，你会不会就不帮我们了，对吧？现在这社会，出门靠朋友这话很俗，但却是真理！今天我想和你说的就是这个意思。本来想和老二给你些本钱让你自己出来做事的，但既然你已经有了自己的计划，我们也不劝你了，不过以后你需要钱的时候，直接开口就是，千万别再说什么客气的话，伤感情！反正只要咱哥俩有多少就会支持多少，要是真的能赚大钱的话，就是卖了我的店子和老二的酒店，我们眼睛都不会眨一下的！”
    大哥一阵语重心长的话说得萧遥心里酸酸的，以前自己只顾读书，也没交什么朋友，只有一个魏子，现在则又有了两个好大哥，男人间的感情是不用多说的，萧遥心里暖暖的。“大哥放心，小弟知道了！”
    “嗯，知道就好，既然还愿意呆在龙都易康，就好好干吧，当哥的尽力支持你就是了！”
    “嗯，知道了，你今天不就要了十万的货吗？”
    “呵呵，上午没事，想了想反正是拿货，肯定得支持自己家兄弟嘛！”
    “嗯，那我就不说谢谢了，反正按公司政策给你最好的价格，不过我就直说，我不可能违反公司政策哈！”
    “知道知道，我上午听了报价的，和其他的差不多，没问题的！以后你们有的货我就在你们那里拿吧，不过你们的品种结构真得改改了，我的计划你们有货的只有不到一半，想多帮你都没办法呀！以前也就是因为这个原因才一直没有在你们那里进货。”大哥叹了口气。
    “唉，整个易康体系都这样，走大物流模式，新品小品种严重不齐，而终端最喜欢卖这类品种，我也正愁这问题呢！”
    萧遥回到公司，和陈渝交换了一下意见，听到龙康大药房在公司进了货，陈渝高兴起来，“靠！我后来才想起，那天你救的那个小孩是吴总的呢，正好利用这关系把这个大客户抢过来，嘿嘿，要不我给你放假，你天天就在街上转悠，随时准备救人？”
    “靠！行啊，工资照就成！”萧遥瞪了陈渝一眼，“说实话，我们的小品种太少了，而终端客户最喜欢小品种，他们可以加价到百分之五十左右卖，我们现在这些品种市面上价格都穿了，没钱赚！我们分公司又没有外购付款权，想自己*作都没辙！”萧遥有些郁闷，虽说总公司对分公司严格管理可以避免风险，但却也严重束缚了分公司的自主展。
    “要不这样，从医药公司过来，我们有付款权！”陈渝想了想出了个主意。
    “行倒是行！不过你们的业务系统和我们不一样，没法对接！而我们系统是和总部一体的，所有基础信息得到总公司录入系统呢。”
    “这是小问题，要不你问一下张总看可行不，如果可行我们就这样*作怎么样？”
    “好，我试试。”萧遥给张总打了个电话，张总原则上同意了，不过要萧遥再找谭总商量细节。
    萧遥耐着性子又接受了老谭近半个小时的“教诲”，终于放下电话，“行了，系统里没有的新品种，老谭让我先审一下资料，反正我在质管部呆过，知道怎么审核的，然后用表格传到总部业务内勤，再各级签字就可以建信息了，定期把资料交回公司业务和质管部存档。外购时每一批填写审批单，购进和销售老总同意了才能进货！”
    陈渝一听也傻了眼，“这么复杂？”
    “嘿嘿，有什么办法？要想有毛利，不得不接受上面那些大人们的规矩呐！”
    萧遥安排人员调查了一下市场上销量较大而易康未经营的小品种，通过复杂的手续，终于从医药公司调过来这几十个新品种，安排销售人员通知客户拿货，又出台了几个制度，将这种模式定了下来，使新品补充成为一项日常性的工作。
    驾校人打来了电话要萧遥安排时间学车，萧遥想到反正以后肯定会开车，早点学会也好，不过自己只能利用周末的时候学习，今天就是约好到驾校报到的日子。
    萧遥打了个出租到了驾校，靠，原来是市机修校，看来还挺专业的嘛。萧遥找到报名点，听说是约好的，接待人员翻了翻表格热情地把萧遥带到了校长办公室。校长热情地接待了他，“没问题，给你安排最好的老师，呵呵，张总还好吧？”
    “还行！”萧遥楞了一下才知道他说的是二哥。
    萧遥填了表格，领了一本教材。原来要先学理论，接待人员让萧遥在电脑上看一下考试题库，原来理论考试的内容就在题库里随机生成的一百道选择题。萧遥拿出u盘把考试软件复制了下来，方便在自己笔记本上练习。
    萧遥回到公司，花了两个晚上把教材看了一遍，除了违章扣分类型的题有些搞不清楚该扣几分外，其他的都差不多很简单。试着做了几次考题，平均得分都在98分以上。根据规矩9o分才算合格。想想没问题，打了个电话给驾校，安排第二天考试。龙都驾照考点离公司不远，萧遥赶过去半个小时不到就做好了，检查了一遍点了提交按钮：98分！靠！这么准？和自己练的时候得分差不多。过关了！萧遥出来找到带队的老师，讲了自己的情况，平时要上班，只有周末两天学习了，但自己每月总得有个周末回蓉都。老师一听表示没问题，让萧遥这个周末就去驾校，老师已经安排好了。
    周六一早，萧遥起床就赶到驾校，安排的老师姓王，五十岁左右的样子，不知道是不是李校长打了招呼的缘故，对萧遥也很是热情，看到萧遥敬给他一只软中华，更是热情得不得了，带着萧遥到一辆八成新的桑塔那前，打开引擎盖给萧遥讲了一下各部分购造，又给萧遥讲了讲驾驶室内的各部件，教萧遥如何开车的步骤，等他记下后高光地说，“走，上路！”萧遥吓了一跳，“这就上路了？”
    “嘿嘿，上路是最好的熟悉*作的方法，别慌，你听我的指令就行了，再不成我这副驾上还有一个刹车呢！”
    萧遥扶着方向盘小心把车开出了驾校，幸好这里是市郊了，路上行人很少，萧遥握着方向盘的手有些抖，毕竟自己手里可以说是握着自己和路人的性命呐！
    跟着王师傅的指令，萧遥开了一会儿，总算熟悉了*作方法，看来开车还是不难嘛。萧遥不敢开到市区，在驾校附近兜了一圈就回到了驾校。王师傅表扬了萧遥一下，“嘿嘿，萧总，不错嘛，看来你学车应该很快的。”
    “别，师傅，你叫我萧遥就成了！”说着掏出包准备好的软中华递了过去。学开车嘛关键在师傅，他愿意多教你些注意事项你收获就大些，他不愿意教你你也无话可说。
    “明天我们继续在路上跑，熟悉*作，下周开始学倒杆，行不？”师傅接过烟，询问道。
    “行！师傅安排了就行！”
    “你住哪里？明天一早我来接你。”学了一天的车，看看时间不早了，王师傅问道。
    “啊？不用麻烦你了吧？我自己过来就行。”萧遥吃了一惊。
    “呵呵，不麻烦，你的费用里本来就包含了市内接送呢！哦对了，明天还有个师妹要来，这一次我就带你们两个人！”王师傅接着说。
    “哦，那好”，萧遥告诉了王师傅自己的地址，“今天就到这里吧，敢不敢自己开回去？”
    “算了！”萧遥想想，“还是你开吧，市区人太多，我有点怕！”
    “呵呵，没事，以后熟悉了你再开也行，多摸车容易找到感觉！”王师傅带着萧遥向他公司赶去。
    半路上，萧遥的手机响了，“喂，哪位？”
    “臭小子，是我！”
    “呵呵，香丫头，什么事？”原来是沈佳凝。
    “在哪儿呢？晚上有空没？出来坐坐？”
    “哦，我在车上，正好在你们公司附近，你呢？”萧遥看看外面，正在沿江大道上，离众新药业不远了。
    “那好，我在公司加班呢，你过来吧，我马上就好了！”沈佳凝高兴地说。
    “行！”萧遥挂了电话，“王师傅，我有点事，就这儿下车。明天早上八点半你到车站马路边就行了，我在那儿等你！”
    萧遥下了车，进了众新药业公司，看来他们和龙都易康一样，周末也照常营业的。萧遥找到沈佳凝的办公室，见她正收拾着东西，“呵呵，香……沈总，你好呀！”萧遥笑着打了个招呼，在她的白眼下连忙改口。
    “嗯，走吧！”沈佳凝带头走出众新公司。
    （好吧，几天没求收藏了，大家硬是稳得起啊，我稳不起了，求收藏啊，大家顺手收藏吧，阿门！）


    第三卷 龙都风云 第056章 香奈儿
    坐进她那辆小车，萧遥闻着舒服的香奈儿味，陶醉地耸了耸鼻子。
    沈佳凝扑哧一笑，“你刚才在这附近做什么？想偷偷来侦察我们公司？”
    “切！本少爷做事正大光明！”见她一付不屑的样子，“嘿嘿，其实我是学车回来刚好路过这里的！”
    “哟，萧大人也学开车？让你们公司司机开就就成了？”
    “你损我呐！到哪儿去，香丫头。”龙都易康同样只有送货车，没有小车，医药公司那倒有一辆，陈渝用着呢。
    “不知道，你说呢！”沈佳凝望着萧遥，今天她穿着白圆领衫，下身是一件黑白斜格子的短裙，显得十分休闲。
    “靠，你约我，你定地方！”萧遥最头痛安排到哪儿去这类事情。吃饭都从来不会点菜。
    “切！那就这车里坐着好了！”沈佳凝瞪了他一眼。
    “得！”萧遥投降，想来想去没什么地方可去，“吃西餐不？”
    “行！”沈佳凝倒是爽快。
    “好！那雄鹰大酒店！”萧遥只能想到二哥那里有西餐厅，于是决定到那里去。
    “嘻嘻，看不出来，萧大人有钱了啊？请我到那么高档的地方？”沈佳凝一笑，动了车子。
    “嘿嘿，香丫头，错了！是你约我的，自然得你付帐！”其实萧遥也不缺这几个钱，不过从酒城就养成了和这丫头就付帐问题斗嘴的习惯。
    “切！信不信我把你丢下去让你跑步到雄鹰？”
    优雅的西餐厅里，萧遥陶醉地闻了闻红酒的香味，轻轻和沈佳凝碰了下杯，享受着醇厚的酒香。
    “臭小子，真有你的，说！药监局那儿怎么回事？”沈佳凝瞪了他一眼。
    “嘿嘿，没见我正欣赏红酒呐？”萧遥坏笑一声。靠！这丫头兴师问罪来了！
    “切！你就得意吧，臭小子！把沿江区抢了不说，竟然还玩见义勇为的把戏，龙康的吴总这下子一分钱都没在我们公司进货了！”沈佳凝见萧遥一付不理不采的样子来了气。
    “靠！”萧遥一下子跳得老高，“臭丫头，别提那事儿！有本事你去救一个我看看，老子差点没命了当时。再说了，我又不是神仙，算得到他儿子当时会出意外？”萧遥气不打一处来，一时冲动救人怎么到这丫头那儿就成军队演习一样排练过似的？
    沈佳凝吓了一跳，这才省悟到自己话不对劲，小脸一下子红了，“对……对不起！我不是有意的！”
    “哼！”见她软了下来，萧遥的气也消了，“算了，好男不跟女斗！”
    “嘻嘻，大男子主义！”沈佳凝见他不生气了，调皮地吐吐舌头。
    “嘿嘿，难不成还要你赔我精神损失？”萧遥见她可爱的调皮样不由得笑了起来。
    “切！怎么赔？”
    “啊？真赔？”萧遥来了劲。见沈佳凝白了他一眼没理他，嘻皮笑脸地说，“那，赔个香吻怎么样？”
    “要死了，臭小子！”沈佳凝终于脸上挂不住了，红着脸瞪了他一眼，示威地举了举餐刀。
    “靠！失误，以后吸取教训！”萧遥吓了一跳。
    “什么教训？”
    “以后还是吃中餐得了，最多是双筷子，这西餐太恐怖了，又是刀又是叉的，搞不好会出人命滴！”萧遥摇头晃脑地说。
    沈佳凝咯咯娇笑起来，“知道就好，老实点！”
    萧遥装作老实的样子，“其实我一直就很老实，真的！比如现在我就在思考一个严肃的问题！”
    “什么问题？”沈佳凝停下手，好奇地问。
    萧遥忍住笑，“真的想听？”
    “快说！”沈佳凝又举起了叉子“威胁”道。
    “你放下，答应不许再动刀动叉的我才说。”
    “好！”沈佳凝放下餐具，挪了挪身子坐端，“可以说了吧？”
    “其实我真在思考一个严肃的问题DD你说你的香吻会不会也带着香奈儿的味道？”
    “……”
    “放下放下！说好的，我DD我投降，投降还不成？”面对着银光闪闪的刀叉，萧遥自然知道该在受伤和服软二者间应该作何选择的。
    两人愉快地聊着天，过了许久，沈佳凝才记起今天的主要目的，盯着萧遥叹了口气，“我说臭小子，在酒城算我躲着你，怎么又跟着跑龙都来和我斗了？好容易有了点成绩，你又来捣乱，这叫什么事儿哟！”
    “嘿嘿，香丫头，这也不能怨我不是？总公司安排我过来，我自然得过来，既然过来了自然得想法把公司做好才行，你说呢？各为其主吧，其实要不是我们每次都是对立面，应该能成为很好的朋友吧？”
    沈佳凝想了想，又叹了口气，“真不知怎么的，本来应该恨你的，可就是恨不起来。你说，我们能成为好朋友么？”望着酒杯里晃动的暗红酒液，沈佳凝幽幽问道。
    “呵呵，这有什么不可能？我的公司不是我的，众新也不是你自家的，公是公，私是私，工作上的对立并不代表我们不能私底下成为朋友啊！”
    “嘻嘻！”沈佳凝突然想到了什么似的，得意地笑了起来，“以前在酒城的时候，你让我招架不住，这下到了龙都，我们的形势好象换了一下哟？看我怎么收拾你，哼哼！”故意装作凶恶的样子，不过反倒蛮可爱似的。
    “是呀！”萧遥苦笑着摇了摇头，以前在酒城的时候，自己占了终端，而宝塔只能靠自己拥有的直营店苦苦支撑，到了龙都，一切都好象变了，众新牢牢地占领着终端，自己只有靠大易门店支持着终端，扮演起了市场追随者的角色。“呵呵，别那么得意，我背后可是有蓉都大易呢，小心别到时候又气得骂我臭小子哟！”萧遥想了想得意地反击。
    “切！等着瞧！”沈佳凝自然也不服气的样子。
    “好啊！”萧遥一口应道，“呃，这酒怎么办？”萧遥看时间差不多够晚的了，两人只顾聊天去了，可红酒只喝了半瓶的样子。
    “切！寄着吧，下次再喝！”沈佳凝不以为然。
    “晕，还想下次？”萧遥郁闷了。招过服务员，让他们把酒存好，出示了一下二哥送的钻石卡，服务员礼貌地说，“萧先生，牛排的火候如何？还合您口味吧？有什么意见直接提，谢谢您的光临！”
    “哟！厉害呐，不用付帐的？早知道我多点几样了！”沈佳凝一付后悔的表情逗笑了萧遥，“呵呵，你那小肚子吃得下嘛你！”
    “要你管！臭小子，下次什么时候再请我？”沈佳凝白了他一眼。
    “我的天！还没出餐厅呐，就惦记下一顿了？”萧遥想了想，坏笑着说，“嘿嘿，要请也行，让我好好闻闻香丫头？”说着凑了过去。
    “你属狗的？”沈佳凝吓了一跳，给了萧遥一拳，赶忙跳开。
    第二天一早，王师傅接了萧遥出，萧遥一见方向不对，“接小师妹？”
    “嗯，对头，她就住前面不远。萧遥，是一个大美女哟，嘿嘿！”王师傅得意地笑着说。
    等小师妹一上车，萧遥乐了，“蒋经理，我们又见面了！”
    “啊？萧总，你也学车？师傅还说有个师兄呢，原来是你，嘻嘻！”卡通美女高兴地说。
    “呃，叫大师兄！我是孙悟空，你是二师兄，叫猪……那个那个，哈哈！”看着卡通美女，萧遥心情大好开起了玩笑。
    “切！不行，我比你先学，你该叫我师姐，嘻嘻！”卡通美女不依了。
    “切！不行！”萧遥干脆地拒绝了。
    “得了吧你们，我象唐僧吗？”王师傅边开车边来了一句，把萧遥和卡通美女逗得哈哈大笑。
    （收藏啊收藏，看书的大人们些，麻烦顺手收藏一下，没注册的高抬贵手，注册一下，最多半分钟搞定，然后收藏谢谢）


    第三卷 龙都风云 第057章 共舞一曲
    一辆车只带两个学徒，所以萧遥和卡通美女交换着开车，师傅在一边不停指点着两人的*作。一天下来，两人换着能开很远的路，很快熟悉了车况和*作。最后王师傅很满意两人的进步，叮嘱他们下周开始进行场地训练，项目是倒车入库。
    第二天上班，卡通美女急匆匆赶到萧遥公司，“萧遥总，我想看一下这几天促销的情况如何，行吗？”
    萧遥查了一下澳杰公司的产品流向，经过一周左右的促销推广，看来效果还行，销量有了大幅度提高，萧遥问了问储运部的管理员，赠品和宣传资料都还有，储运部也按要求每家货品里都夹了一张澳杰的宣传单。
    萧遥放下电话，示意卡通美女，“还行，你看，这一周多的时候有了很大提升，特别是终端，比以前增加了近一倍的销量呢！”
    卡通美女一看数据也很是开心，急着要萧遥帮她打印流向。
    “急什么？活动还没结束呢，再说，还不到一个月打流向的时间呢！”萧遥有些奇怪的说。
    “嗯，我知道，可省经理今天要到龙都来检查促销情况，我得向他汇报呀！哦对了，省经理要我约你今天晚上聚一下，他说要和你谈深度合作的事！你可一定要到哈，不然他会怪我的！”卡通美女眨着眼睛做出一付可怜的样子。
    “呵呵！”萧遥自然知道省经理只是下来视察市场，拜访一下分销商，吃顿晚饭之类的，想想自己晚上也没什么安排，再说蓉都易康的口号是上游供应高也是客户，也必须联络客情关系，于是爽快地点点头，“行，到哪儿吧？”
    “省经理得下午才到，下班的时候我给你打电话吧！”
    快下班时，萧遥正收拾着笔记本，卡通美女的电话过来了，约到一家有名的火锅店，萧遥把电脑包丢给唐经理带回房间，自己打了个车赶了过去。卡通美女正在火锅店外等着呢，半天不见又换了套衣服，穿回第一次见面那套红色衬衫和黑色短纱裙。萧遥盯了一眼她第一颗扣子下突出的胸部，“嘿嘿，小师妹，今天这么性感？”
    卡通美女小脸一红，“去你的！快进去吧，省经理在里面等着呢！”
    “萧总好，小姓张，这是我的名片，请多多关照！”雅间里一个戴着眼镜四十岁不到的男子站了起来，一付文质彬彬的样子，双手递过了名片。
    “张经理，你太客气了，厂商之间嘛，相互支持，加深合作是应该的！”萧遥客气了一番坐了下来。
    “萧总客气了，我们的产品近期销量这么好，全靠你的大力支持哟，万分感谢！”看来卡通美女把销售数据已经作了汇报，张经理心情不错的样子。
    三人边吃边聊，听张经理的意思，这次澳杰全省的促销活动就蜀南的起色大些，其中以龙都的销量提升最大，所以张经理又提了几条合作的思路，和萧遥达成一致，只等报他们公司审批后就可以实施了，新的促销方案将以龙都易康为平台，商业上辐射蜀南，而终端则以更优惠的政策争取再把销量拉升一个台阶。
    吃过火锅，张经理又拉着萧遥到了龙都一家有名的歌城，非得请萧遥唱唱歌，一进包间，张经理就要了一件百威，一瓶芝华士，不断和萧遥碰杯，吃火锅时萧遥就喝了不少啤酒，这会儿更是一杯接一接地被张经理和卡通美女劝酒，一会儿也开始飘飘然起来，点了一郭峰的《甘心情愿》唱了起来，这是萧遥比较喜欢的歌。自觉唱得还不错，张经理和卡通美女也拼命鼓掌。一曲唱罢，两人都端起酒要让萧遥喝。
    接下来张经理点了几张国荣的歌，自顾唱了起来，因为他是广东人，唱起粤语来还蛮好听了，萧遥也如法炮制敬了几杯酒，坐在那里欣赏起来，因为张国荣是萧遥最喜欢的歌手。张经理一见连忙对卡通美女说，“蒋经理，陪萧总跳跳舞嘛，干坐在那里听我唱多没意思？”
    卡通美女吐吐舌头，过来邀请萧遥，美人相邀，萧遥只得从命，幸好大学时参加了亲手舞蹈扫盲培训，萧遥跳得还算不错，借着酒劲，搂着卡通美女在包间里转了起来。
    搂着卡通美女纤细的腰肢，鼻端不时传来一股股香味，萧遥不由得心神一荡，低头附在她耳边轻笑道，“嘿嘿，小师妹，你跳得真好！”
    “一般一般！”卡通美女踮起脚凑到萧遥跟前谦虚了一句。
    由于两人身高差有点大，萧遥见她不得不踮起脚才能跟自己交谈，不由得坏笑一声，放在她腰间的用轻轻一用力，“嘿嘿，这样说话累不？”
    卡通美女正踮着脚着，被萧遥一带，穿着高根鞋的身子一晃，扑到了萧遥怀里，高耸的两团一下子碰到萧遥宽厚的胸膛，小脸一红，“臭师兄，敢吃我的豆腐？”搭在萧遥肩头的手滑下去在他腰间拧了一把。
    萧遥疼得龇牙咧嘴，“小丫头片子，至于吗？”说着坏笑着故意用力搂着她，让她的饱满牢牢压在自己胸前，“嘿嘿，这豆腐还不错，真好吃！”说着在她耳边轻轻吹了口气。两人有过几次接触，加之又一起学开车，早混熟了，萧遥也就放肆了起来。只觉得胸前两团软软富有弹性的高耸挤压着，感觉十分美妙。
    卡通美女小脸通红，在迷离的灯光下风情万种，正被胸前的异样刺激开得心慌不已，被耳边的一阵酥麻传来一下子没了力气，靠在萧遥怀里挣扎不开，只好白了他一眼，“坏人，色狼！”转眼见张经理快唱完了，生怕他注意到两人的亲密状态，又急又羞，一把推开萧遥，“臭师兄，他看见了！”
    萧遥嘿嘿一笑，松开了手，装作礼貌地把她送回座位，“谢谢，你跳得真好！”卡通美女红着脸瞪了他一眼，“来，喝酒！”
    看看时间差不多了，萧遥告辞要走，张经理客气地让蒋丽莎送送他。萧遥正想推辞，见卡通美女一地边不停给自己使眼色，于是连忙改口，“好吧，被你们两灌得有点晕了呢，那张经理我就告辞了，谢谢款待，等你回话，等你政策批了后我们好好合作，把澳杰的品种销量提上去，再见！”
    坐在出租车上，萧遥好奇的问身边的卡通美女，“小师妹，你刚才一个劲儿给个递眼色，什么意思啊？”
    “人家想早点溜嘛，不然被他留下谈工作的事，麻烦！嘻嘻，你还是挺聪明的嘛！”卡通美女笑嘻嘻地回答。
    “哦，原来我又被利用了，不行，你得报答我把你从火坑里救出来了！”萧遥无赖地凑过去，轻声说，“刚才怕他看见了，现在不怕了吧，来，抱抱？”
    “抱你个头！”卡通美女白了他一眼，顺手又拧了他一把。
    “靠！又来？”萧遥痛叫一声，一把搂过卡通美女，“哼哼，收点利息再说！”
    卡通美女压低声音，“臭师兄，讨厌啦，有人呢！”一边挣扎开去一边看了眼司机，狠狠地瞪了一眼萧遥。
    萧遥感受着手上传来的温热与柔软，坏坏地想，嘿嘿，两次拒绝都说是有人，难道没人了就可以好好抱抱？“师傅，到家园小区！”，萧遥决定先送卡通美女回去，再怎么着也不能让美女送自己吧，萧遥倒为自己的绅士风度颇为自得。
    站在小区外，卡通美女礼貌地给萧遥道别，萧遥一见四下无人，笑嘻嘻地说，“来，师兄给你说件事儿！”
    见卡通美女好奇地凑了过来，萧遥故意盯着她胸口坏笑着说，“小丫头，你今天可真性感！”
    卡通美女吓了一跳，下意识捂着胸口，“臭师兄！刚才吃人家豆腐还没找你算帐呢！”
    萧遥一把抱了过去，“嘿嘿，你说的是这样？这下没人看见了吧？”
    卡通美女猝不及防，被萧遥抱住了细腰，一下子呆了，好半天才回过神，“臭师兄，臭色狼，放开我！”小脸通红，口里骂着，轻轻扭动着身子，与其说是挣扎，倒不如说是在和萧遥打情骂俏。
    萧遥放肆地感受着胸口的挤压，凑到她耳边坏笑着说，“小丫头，记住，以后可别在其他人面前穿得这么性感了！”
    “要你管！”卡通美女只顾着挣扎了，随口回了一句。
    “嘿嘿，我说不许就是不许，不然我会吃醋滴！”萧遥一手抬起卡通美女的小脸，在她额头飞快吻了一下。“嗯，不错”，萧遥回味着细腻的触觉，“这是我的记号，以后你就是我的人啦，哈哈！”
    “讨厌！坏人，色狼！”卡通美女被萧遥这一吻吓得张大了嘴，一把推开萧遥，“臭师兄，过分！罚你学车时免费给我买饮料！”说着娇笑着跑进了小区。
    萧遥回味刚才的暧昧，微微一笑，想起这几天学车时天气热，路上买饮料两人都是石头剪刀布地猜拳，输家下车买饮料的。
    （继续厚着脸皮求收藏啦，大人们些，顺手收藏一下吧，顺手注册一下再收藏吧，上天保佑你们，阿门）


    第三卷 龙都风云 第058章 积分制度
    “师兄，快去买饮料，热死了！”卡通美女推了推萧遥，今年龙都的天气很怪，初夏时分已热得够呛了。
    “切！为什么是我？来，猜拳！”萧遥撇撇嘴，伸出了手。
    “不嘛！就要你买！”卡通美女竟然撒起娇来？
    “切！给个理由先！”萧遥不为所动。
    “臭色狼，谁叫你那天晚上对人家那样的？”卡通美女小脸一红，小声说道。
    萧遥记起那天晚上在她小区前的事，嘿嘿一笑，“行！那有什么奖励？再来抱抱？”
    见萧遥嘻皮笑脸的样子，卡通美女飞起一脚，“抱你个头！”
    “靠，你属暴龙的？”萧遥侧身闪过，屁颠颠去买了三瓶水，分给卡通美女和师傅。
    “歇够了没？小蒋去倒库，萧遥上车看着！”师傅大人喝着饮料话了。
    “喂，你说，怎么那两个车那么多人，我们这车就我们两个人轮着开？”萧遥坐在后座，望着场地里另外两辆教学车好奇的问。
    “切！你不知道？”卡通美女边专心倒着车边说。
    “真不知道！”
    “笨死了！你没自己交学费？”卡通美女听萧遥说是别人代交的学费，终于明白萧遥为什么会好奇了，“我们交的学费要多几百块，就是用小车学，而且学员少，那些人交的学费少些，所以是皮卡车，而且每车学员多些！”
    “哦，原来如此，我还想呢，是不是因为我们两人一个玉树临风，一个沉鱼落雁，学校怕我们严重影响其他男女学员，所以只把我们两个安排在一车呢，嘿嘿！”
    卡通美女一下子咯咯大笑，“臭师兄，你真自恋，笑死我了！”手一软，方向盘一歪，车子把标志杆撞飞了。
    “小蒋，专心点！”正坐在一边和几个老师吹牛的王师傅大叫一声。卡通美女吐了吐舌头，白了萧遥一眼，“臭师兄，自恋狂，这下好了吧，又被训了！”
    萧遥从梅梅包里一大堆各种市的积分卡里得到了灵感，那天回蓉都，几乎花了一整天时间陪梅梅四女在各个市转悠，都是用消费积分换礼品的，萧遥看着众女兴高采烈地从市领回一些纸巾呀，洗衣粉之类的东西，郁闷地问，“又花不了几个钱，这样跑来跑去值得嘛？”梅梅白了他一眼，“切！只要是免费的，就有意思呀！”看来这些小恩小惠还是蛮吸引人的嘛，因为他们兑奖品时，顺便就又买了一些东西，而且在有的市为了凑够积分拿高级别的礼品，更是算着积分现买了一堆日用品。萧遥想，要是自己在终端客户方面也来个积分制，鼓励客户长期拿货，多拿货，效果会不会好点？
    说干就干，萧遥找到信息中心陈经理，央求他帮忙在业务系统中加入了积分模块，两人的关系那就不摆了，所以，陈经理很爽快地在勒索了萧遥一顿午餐后同意尽快做好模块。于是萧遥安排制作了些宣传彩页，夹在货品里送给客户，出台了积分使用细则和管理制度，要求销售人员定期向客户通知积分情况。目前运行起来效果还不错。终端客户都觉得新奇，纷纷了解积分制的详细情况，还不时主动询问自己的积分。
    没想到沈佳凝的动作也够快的，很快也搞了积分制，不过据客户反馈，她们的业务软件是成品的商业软件，没法直接在业务系统中实现积分，只能靠人工登记。
    萧遥一听高兴了，于是又制订了许多奖励细则，比如说到市自行提货的客户双倍积分，厂商组织的订货会上拿货的也双倍积分，每周推出一些高毛利的品种搞双倍积分等等，根据有些小客户的反映，担心拿货量大的那几家零售老板会瓜分高档次的奖品，萧遥又将拿货量、增长量、新品拿货率等因素考虑进去，重新设定了积分细则，宣传出去。反正积分系统与业务系统是集成在一起的，只要规则设定好，开票员不用管的，积分能自己按规则累加。沈佳凝这下没法跟进了，因为她们的积分只能靠人工登记，要是按萧遥的方式来做，估计得两三个人专职计算每日客户的积分吧。
    趁热打铁，萧遥向总公司申报后推出了“夏日送清凉活动”，从总公司要来三台空调，几台电扇，空调被之类的赠品，反正都是厂家送给易康总部的，张总为了龙都易康尽快减亏，爽快地同意把这些赠品调给萧遥他们搞活动。
    更新后的积分规则里，小客户只要增长量大，积分也会很高，所以萧遥把“夏日送清凉活动”的方案一宣传出去，上门拿货的客户络绎不绝，每天萧遥都会打印前十位积分排行榜张贴在公司供客户们查看自己的积分情况。市生意天天火爆，自提货客户不断增多，公司的配送压力也减轻了不少，销售人员乐得将主要精力从送货转向了开新客户上。
    到月底活动结束时，三台空调各归其主，拿货量大的两家私人老板各一台，一家拿货量增长很快的小药店竟然也得到了一台，所有药店老板见到龙都易康的积分系统真的能让他们这些小店看到希望，更加踊跃地和萧遥他们合作。而萧遥看着月底报表上的数据也在一边偷着乐，终端销量这个月竟然占到了总销量的百分之三十五了，而且本月新增了近百家终端客户，拿货量都不小。由于订货会和推广品种都是双倍积分，所以显著地带动了厂家订货会的效果，新品和高毛利品种的销量更是翻了近一倍。在月底的总结会上，张总更是第一次开始表扬龙都分公司了。
    大哥也得了一台空调，毕竟他的药店现在是当之无愧的龙都易康第一终端大户。电话里乐呵呵地约萧遥晚上去吃饭，身家上千万的人得了一个价值不过千元的奖品也乐成这样？萧遥不得不佩服梅梅的那句话，只要不给钱，看来还真没人不喜欢免费的馅饼呢。
    晚上还是在老地方，二哥的酒店里，“大嫂和二嫂呢？”萧遥一见只有他们两人在里面好奇地问。
    “呵呵，不管她们，打麻将去了！今晚就我们三兄弟好好玩玩！”大哥高兴地说，举起了就要三人先干了一杯。
    “我说三弟，你车学得怎么样了？”二哥想起这档子事，放下杯子问道。
    “呵呵，倒杆才考了，一次通过！现在正在学压饼呢！”
    “哦，那快了，只有倒杆是电脑记分，后面的都是人工打分，要不我帮你说说，不用学了，直接拿本本得了！”二哥豪爽地大笑着说。
    “得了！我可不想当马路杀手！不是跟着师傅好好练吧！”
    “呵呵，这样也好，对了，驾校安排的老师怎么样？不好的话我让他们换人！”
    “那倒不用，是个姓王的师傅，教得还好，挺耐心的，教了不少常识呢！”萧遥连忙推辞。
    “那就好，“大哥接过了话，”我说三弟，你自己的那个事情怎么样了，有没有什么进展？”
    萧遥知道他说的是药方的事，苦笑着摇了摇头，“别提了，一点头绪没有！”
    “那你可得加把劲了，时间不等人呐！”
    见到大哥关切的神色，萧遥有些感动，自己几个月来忙着工作，倒真把事情耽误了，看来必须得加快了。“嗯，大哥放心，我们努力的！”
    几杯酒下去，萧遥生怕又象上次那样醉得不省人事，开始耍赖只一次喝半杯了，二哥一瞪，“靠！看你那熊样！得了，三个大男人喝干酒也没劲！”说着招呼服务员过来，“给我叫三个标致点的来，对了，让小雨也过来吧。”
    不一会儿，两个性感的丰胸肥臀美女摇摆着进了包间，后面跟着小雨，略施粉黛，长长的头披在两肩，低胸的黑色连衣裙，清纯里透出一分性感的诱惑。
    “吴老板，萧老板，张总好！”三人问候了一下分别挨着三人坐了下来。
    “哈哈，这下好了，喝酒喝酒，对了，萧总说他不能再喝了，你们看怎么办呀？”二哥坏笑着盯着萧遥对三位美女说。
    “哎呀，萧总，酒嘛水嘛喝嘛，难道你们三兄弟这么好感情，我就凑个热闹，敬你一杯，不看我的面子，就算看吴老板面子也干了，我先干为敬！”坐在大哥旁边的美女先招了，一口干了，端着空杯子看着萧遥。
    得！话说这份上了，萧遥苦笑着端起杯子一口干了，大哥二哥凑趣地大声叫好，接着当然是余下两美女各一杯了。
    萧遥苦笑着看着二哥，“我说二哥，你这招也太损了吧，莫非你嫉妒我送大哥一个空调？”三人大笑起来。
    二哥眨了眨眼睛，“我说三弟，听说你最近和那个沈佳凝打得火热？”
    萧遥估计是酒店的员工告诉他的，毕竟现在酒店服务员很多都认识萧遥了，“哪有，就谈工作，聊聊天，没什么的。”
    “切！还没搞定？要我二哥帮帮你，下次让人放点药？哈哈”
    坐他边上的美女轻轻一个粉拳，娇笑着说，“吴总你好坏哟！”
    “我靠，别乱来，算我求你了，我和她只是普通的朋友而已！”萧遥吓了一跳。生怕他真的下次自作主张就麻烦大了。


    第三卷 龙都风云 第059章 小雨的柔情
    “哈哈，老弟，一来二去，就不是普通朋友了吧！小雨，你做什么？吃醋了？记着你的身份！”二哥突然看见萧遥身边的小雨神情黯然低下头，板起脸对小雨吼道。
    小雨一个哆嗦，“没……没，吴总，我怎么会呢？心里替萧总高兴呢。来，萧总，我敬你一杯，祝你心想事成，早日报得美人归！”
    萧遥瞪了二哥一眼，“我说二哥，小声点行不。看把人家吓的！”
    “哈哈，三弟怜香惜玉了？”二哥不以为然哈哈一笑开起了玩笑。
    也不知道喝了多少，战场又转移到了三楼夜总会包间里。萧遥点了那《甘心情愿》，又落得被“奖励”五杯酒的待遇，再也不肯唱了，听他们两人在那里兴高采烈地唱那些军旅歌曲。大哥和二哥都是军人复员的，对这些歌自然得心应手，按萧遥他们军训时指导员的话，唱跑调没关系，只要声音宏亮就行了。
    萧遥搂着小雨跳起了舞，见大哥搂着那小妹抱作了一团在包厢里毫无节拍地乱转着，自己酒意也上来了，不知不觉也把小雨搂进了怀里跳起了贴面舞，闭着眼睛享受着小雨的温柔一起乱转起来，二哥一曲唱罢，拿着话筒大叫，“靠，我说你们，象没头的苍蝇一样乱转，严重影响了老子的挥！”
    萧遥笑骂道，“得了吧你，就你那跑到爪哇国的调调，我们没逃跑就算给了你面子！”。
    见众人都大笑起来，二哥一丢话筒，“得，不玩了！”
    萧遥松开小雨，晃悠悠地回到沙前，一看时间不早了，“那，散了吧，我得回去了！”
    “回什么回？”二哥一瞪眼，“房间都给你们留好了，就住这里！”说着给小雨和那小妹一人一把钥匙，“送两位老板去休息！”说着一把搂过身边那个小妹，“我说你们还不去？想看我现场直播？”
    “我靠！”萧遥和大哥异口同声表示了鄙视，被二女扶着各自出了包厢。
    萧遥最怕白酒啤酒杂着喝，很容易上头，何况刚才还喝了洋酒，躺在房间床上开始有些晕乎乎的了，喝了口小雨递过的茶水，见她竟然弯下腰来脱自己衣服，吓了一跳，“干什么？”
    小雨嫣然一笑，“萧总，先洗个澡吧，醒醒酒，一身酒味呢！”
    萧遥连忙跳起来，“行了，我自己去，你出去吧，我没事了！”说着逃进了浴室。
    萧遥正晕乎乎地哼着歌儿洗澡，听得身后浴室玻璃门一响，回头一看，小雨竟然光着身子进来了。萧遥又吓了一跳，靠，这酒店的浴室没法锁呢，“喂，你，你怎么进来了？快去出，我呆会儿就要休息了，不需要你帮忙了！”
    小雨红着脸凑了过来，光着身子贴在萧遥背后，腻声说，“萧总忘了？你住这里我都会来陪你的！你不会是嫌弃我吧？”说着抱着萧遥，在他背上厮磨着。
    萧遥才想起上次早上醒来后她说过的话，这时正晕着酒呢，加之最后没回蓉都好好泄泄火了，被小雨这么一挑逗一下子欲火上涌，一把搂过小雨，“小丫头，你不怕我……”
    小雨搂着萧遥，踮起脚尖轻声道，“跟你一个总好过被不同的人……那个！”说着主动凑上了红润的双唇，身子却紧张地颤。
    一股热血趁着酒劲涌了脑袋，萧遥一低头，狠狠吻上了那送上的双唇。两手不老实地四处肆虐起来。
    小雨嘻嘻一笑，“别慌，还没洗呢！”说着拿过浴液帮萧遥洗了起来，萧遥再也受不了如此挑逗，一把抱起小雨，冲出浴室丢在床上，自己压了上去。
    “啊……”随着一声尖叫，小雨也从少女变成了少*妇。
    ……
    萧遥拿出根烟，小雨乖巧地帮着点上火，萧遥叹了口气，自己最近这是怎么啦？越来越对美女没有抵抗力了，面对沈佳凝和蒋丽莎时，自己总是想逗逗她们，甚至有想占有她们的想法。上次还能勉强控制住自己不对小雨做什么，可这次自己竟然想都没想过要控制自己。难道真的是金龙附体的结果？想起老道说的偈语，又想起几年前学校里那个单纯地想拥有一段感情的萧遥，现在的自己还算是自己吗？
    “你为什么要做这种工作？”萧遥抛开乱七八糟的想法，搂着小雨，双手不自觉地四处活动着。
    “谁愿意这样呀，家里穷，没法读书了，高中都没毕业，找不到工作，一个姐妹介绍我来了，就是今天晚上吴总边上那个。我想总比进洗脚城之类的地方好些，于是过来工作了！“小雨幽幽地说。
    萧遥一见提起了她的伤心事，连忙转移话题，“现在吴总给你安排的工作还满意吧？”
    “嗯！”小雨心情大好，“虽然是普通的后勤工作，但至少，至少不用出卖自己，姐妹们都说我遇到好人了呢！”
    “呵呵，她们说什么？”萧遥好奇地问。
    “她们说你是好人，还问我，问我……”
    萧遥见她一付不好意思的样子，嘿嘿一笑，再度压了上去。
    天气越来越热了，除了消暑品种还行外，市场无可避免地进入了淡季。夏天里除了空调病、中暑、拉肚子之类的小病外，一般不需要药的。上游厂商也在淡季没心思搞促销活动了。大环境如此，萧遥也没有办法，只得安排继续积分促销活动，吩咐销售人员多开新客户。想起药方的事，萧遥回了蓉都，想找找以前学校里的欧阳老头问问。
    回到蓉都，和四女缠绵一番后，萧遥带着自己一直保存着的金鳞草标本，找到了学校欧阳教授家。欧阳教授是萧遥大学时的药用植物课老师，当初欧阳教授教萧遥他们的时候，萧遥感觉他要是叼根叶子烟，往地上一蹲，铁定一副老家老农的样子，可一说到植物方面的事，老头两眼放光，精神十足。当听说欧阳教授几十年植物学研究中成果累累，还在峨嵋山现了几种药用植物新物种时，大家都敬佩起来，萧遥专门到图书馆里查了资料，那几个物种的拉丁学名后面果然有欧阳老头的姓名缩写。自从国际约定使用林奈命名规则后，新物种的拉丁学名后都可以跟现者的姓名缩写，作为对现者的尊敬。
    萧遥生活在农村，从小就对各种植物有浓厚的兴趣，所以对药用植物课也特别用心，破天荒地不逃欧阳老头的课，还经常带些植物请教，欧阳老头也慢慢喜欢上这个小伙子。后来到峨嵋山参加药用植物实习时，萧遥更是将一堆堆植物从山上采下堆在欧阳老头面前，老头儿点着一根烟，一棵棵拿起植物，顺口就报植物名，科属，有无药用价值等，把萧遥佩服得不行。也因为如此，萧遥的药用植物实习得到满分，深得老头赞许。毕业时，老头还撺掇萧遥考他的药用植物研究生。当听萧遥因为家庭经济原因不得不先出去工作时一脸的失望，不停嘱咐他以后要是想读研究生了一定要报他的专业。
    （好吧，继续厚着脸皮求收藏，无它，收藏少得不好意思见人，555555555555555）


    第三卷 龙都风云 第060章 发现新物种？
    欧阳老头打开了门，见是萧遥，高兴地将他让了进去。萧遥开门见山，将标本放在老头面前，老头瞟了一眼，一把抓过标本和叶片，仔细看了起来，还掏出个放大镜比划着。
    萧遥知道这老头只要一见到珍贵的植物就这德行，见他那样子，也来了兴趣，笑着说：“喂，老头，要是真是个新物种，可得加上我的名字哈，不然偶就不告诉你在哪里现的”。
    老头白了他一眼，对他把自己称呼老头儿充耳不闻，反正当时在峨嵋山实习的时候萧遥就这么叫的。
    老头儿看了一会儿，兴奋地大叫一声，“倩儿，快出来，有宝贝了！”
    “人家正忙着呢，什么宝贝？”随着银玲般的声音，书房里走出一位美女，穿着居家服，高挑的身材，素面朝天，自有一股清水出芙蓉的清新味道。
    “欧阳倩，我家丫头，萧遥，以前学生！”老头儿头也不抬算是给两人作了介绍。萧遥微微一笑，“欧阳小姐好！”
    “嗯，萧先生好！”美女淡淡一笑，算是打了招呼，也凑过头去看那盆金鳞草。靠，父女俩一个德行！萧遥笑了笑，看他们专注的样子。
    见老头抬起头来，萧遥知道他要问什么，“多年生草本，常绿，成片丛生，分蘖繁殖，现地深丘地区，平均海拔15oo米左右向阳坡地，当地人不认识，我自己取名叫金鳞草，我知道的就这么多！”
    老头赞许地点点头，“嗯，不错嘛，没把以前我教你的还给我，嘿嘿！”
    欧阳倩皱了皱眉头，“石蒜科？不象！百合科？也不对！没见过！”老头也点点头，“嗯，没见过！”
    靠，这就是结论？萧遥郁闷了。一把抱起花盆，“得了，知道你没见过，我找别人人去！”
    老头急了，一把抢过，“靠！臭小子，你敢！我都认不出，整个蜀州你还能找到认得出的人？”
    萧遥自然知道他说的是实话，刚才不过是吓吓他而已，嘻嘻一笑，“那不会真是新物种吧？”
    见欧阳老头竟然点了点头，“以我几十年的经验来看，八成我们达了！”
    “靠！真的？会不会象杜仲那样单科单属单种？哈哈，我要出名了！”
    见萧遥得意忘形的样子，欧阳老头没好气地给了他一个暴栗，“臭小子还这德行！”
    萧遥捂着头，无辜地望着老头，“大不了让你名字排前面嘛，至于嘛，有本事再打一下？”说着直起身来，估计老头跳起来也不一定能打着自己的头了，于是得意了起来。
    “我靠！反了天了！”老头儿一个扫堂腿，萧遥闪身躲开，“靠，老头儿，你使阴招？”
    两人没大没小地闹作一团，看得欧阳倩咯咯直笑。
    师母从里面走了出来，“闹什么呢？啊？萧遥呀，好久没见你来了，一切还好吧？”
    萧遥连忙恭敬地点点头，“师母好，这不看你们来了？一切都还好，嘿嘿。师母，你怎么越活越年轻了？”
    师母扑哧一笑，“工作这几年了，还没个正经？”以前在学校进萧遥经常拿些植物来找老头儿，和师母也熟悉，所以开起了玩笑。至于欧阳倩，以前她也在上学不在家，放假的时候萧遥他们也在放假，所以一直还没见过她呢。
    “老太婆快来看，可能是新物种呢！”老头热情地要师母也来看金鳞草。
    “得了吧，就你当它们是个宝，要我看啊，就一盆杂草，真是可惜！”
    “可惜什么？”欧阳老头，欧阳倩和萧遥都惊奇地望着师母。
    “我是说可惜了这花盆，要是种盆杜鹃什么的好歹还能看见花朵，怎么种这么个杂草哟！”师母说完一见三人快晕过去的表情不由得大笑起来。
    “老太婆，你就别逗了，我可能要出去几天！”萧遥明白老头是想到自老家亲自去看看现地。
    “切！你就省省吧，跑了一辈子了，退休都还不消停？”师母瞪了他一眼。
    老头儿想了想，“嘿嘿，也成，让倩儿去跑一趟吧，要真是新物种，就让倩儿表吧！”
    见萧遥一付奇怪的表情，老头儿接着说，“臭小子，知道你想什么，倩儿回学校教书了，也是药用植物课！”
    萧遥一听乐了，“呵呵，老头儿，真有你的，女承父业啊！虎父无犬女，欧阳倩老师的课一定很精彩吧？”
    欧阳倩客气地回答，“哪里，让萧先生见笑了！”
    欧阳老头儿白了他们一眼，“酸死了，倩儿，别跟这小子客气！”
    萧遥瞪了他一眼，“切！少得意吧你，欧阳倩老师，你的课一定很少有学生逃课吧？不象有的人，”萧遥故意瞟了一眼欧阳老头儿，“上课最多只有一半的学生听课呢，哈哈哈！”一闪身又躲边老头儿的飞腿，“嘿嘿，没踢着！”
    “好了，你们别闹了，都过来吃饭！”师母笑着令了。
    萧遥以前蹭惯了饭自是不用客气，嘴里塞满了菜边含糊地赞扬师母的厨艺。
    欧阳老头儿摇了摇头，“看这孩子，八辈子没吃过饱饭似的，老太婆，把电饭锅直接端给他得了！”
    “切！那是因为师母做的太好吃了！”萧遥头也不抬地对付着饭菜。
    “老头，那你准备什么时候让欧阳倩老师跟我去老家？”饭后萧遥舒服地拍着肚子，喝着茶问道。萧遥明白老头儿的苦心，以他一辈子对药用植物痴迷的性子，只要他愿意，就是爬也要爬到新物种的现地去看个究竟，之所以让欧阳倩去，完全是为了让她能作为现者和命名者。要知道作为一名植物学家，能现新物种，在《自然》杂志上公布自己现，将是一件多么荣耀的事啊！对欧阳倩以后的学术生命、职称、资历等的好处是无法估量的，而作为已退休的老头子，欧阳老头儿已经现了几个新物种，在植物学和药用植物学上都留下了自己的名字，所以也不差这一个新物种的现权了。
    “哦，反正她正了放暑假，也没什么事。就看你什么时候有空了！”
    萧遥想了想，自己这几天公司处于淡季，销售上只能按部就班做下去，应该可以休假的，再说自己的带薪假还没休过呢，正好趁这个机会回老家看一下，于是点了点头，“如果欧阳倩老师方便的话，明后天都可以动身，我可以休几天带薪假的！”
    这时欧阳倩帮着师母收拾好碗筷也进了书房，听两人说起的事，想也没想接口就道，“行，那明天出吧？”
    “我倒没意见！”萧遥笑了笑，转念想了药方的事，“哦对了，老头儿，问你个事儿。”
    “有屁就放！”欧阳老头儿瞪了他一眼。
    “靠，难得尊敬你一回！知道醉仙草不？知道王孙不？知道香蕈不？还有，红蕊是不是藏红花？”萧遥一口气把不知道的药名全报了出来。
    老头儿难得地露出了思索的神情，念叨了几句，“靠！哪来这么多怪药名？你小子哪听来了？”
    萧遥见老头儿盯着他问，想了想，还是不说出自己得方子的事，“村里一个人拿着个偏方来找我，说是祖传的，这几味药我不认识。”
    老头儿抓了抓没几根头的前额，“呃，王孙嘛好象是味草药，《中药大辞典》上有的，自己翻去，里面叫王孙的多了去了，醉仙草？怎么好象在哪里听说过似的？还有什么红蕊？香蕈嘛，不就香菇么？怎么会用在方子里？靠，你小子今天专门对付老子来了？”
    “哈哈，老头儿，你真老了，金鳞草你不认识，这几味药你也不认识，哈哈！”萧遥干脆利落地反击了老头儿。
    “我靠，气死我了！”老头一下子站起来，“走，找王老头儿去，认植物算我的，认药材嘛是他的长项！”
    “哪个王老？”
    “还有哪个，就是成天坐在名医馆的那个王老头儿呗！”
    萧遥想起来了，原来欧阳老头儿指的是省名医馆的王老，有名的养生方面专家，擅长治各类虚证。是享受国家津贴的国宝级人物，经常给国家领导人开方子的极牛B老专家。
    “那，欧阳倩老师去不去？”萧遥被欧阳老头儿拉着就向外走，回身回道。
    “切！我才不去，他们俩一见面就吵个不停，烦死了！”欧阳倩一听连连摇手。
    “切，别理那小丫头，对了，她比你小，要么叫她名字，叫倩倩，小倩也行！欧阳老师那是用来称呼我的！”老头倒大言不惭，似乎忘了萧遥从始至终就一直叫他欧阳老头儿的事实。
    欧阳倩一听脸都红了，拉住师母撒娇，“妈，你看老爸，就知道欺负人家！”
    师母拍了拍她的手，“好，知道了，”转头对欧阳老头儿话了，“我说死老头儿，你就不知道给女儿留点面子？”转念一想，“哦对了，你本来就比萧遥小嘛，呵呵！”
    欧阳老头儿一听来了劲儿，“对对，老太婆，我们可是一条战线的，晚上给你按摩？”
    “肉麻！”欧阳倩和萧遥一起对头老头儿翻起了白眼。


    第三卷 龙都风云 第061章 奇方解开？
    “使劲儿敲，不停地敲！他有点耳背了！”王老就住在学校里，离欧阳家不远。站在王老家门口，欧阳老头儿撺掇萧遥上前敲门。萧遥听话地上前用力敲了几下。
    门里传来连声“来了来了，用这么大劲儿做什么？”一个鹤童颜留着一缕白色长须的老头子探出了头，一见欧阳老头就吼道，“我说谁呢，死老头儿，用那么大力做什么？气死我了！”
    欧阳老头一付无辜的神情，“不关我事，这小子干的！”萧遥吓了一跳，正想分辨，王老头儿一瞪，“欧阳老头儿，你故意叫他这样的吧？”萧遥一听，老天有眼呐！对王老头的明察秋毫佩服得五体投地。
    三人进了客厅，欧阳老头儿笑眯眯地说，“王老头儿，我来考考你，知道醉仙草不？知道王孙不？知道香蕈不？还有，红蕊是不是藏红花？”好家伙，把萧遥的原话都搬了出来。
    王老头楞了一下，“你个死老头子什么时候对这些乱七八糟的药名有兴趣了？哪来的方子？”
    欧阳老头儿尴尬地笑了笑，“这小子的，不关我事，对了，他叫萧遥，我以前的学生。”
    萧遥恭恭敬敬地说，“王老好，这是老家那里一个人的偏方，据说是祖传的，用来养生的方子，这几味药我不认识，所以特地来打搅你请教一下！”
    王老惊讶地哦了一声，皱着眉头拈了拈雪白的胡须，想了想，“我倒是听说过红蕊，应该是……藏红花吧，那方子里红蕊的用量是多少？”
    萧遥回答说，“很奇怪，其他药都有定量，就红蕊后写着一丝，我从来没见过这样写的呢”。
    王老点了点头，“这样的用量，应该可以肯定是藏红花了。我记得很少有人这样用药呢，如果是祖传的倒是可信，大概明代那会儿有几个大家喜欢这样写药名。”
    “王孙嘛，一般是指百合科四叶王孙，不过如果是古方的话，那好有几味药别名都叫王孙呢，至于醉仙草，好象有印象，香蕈不就香菇么，这也能入药？得，我翻翻书去！”
    王老把二人带进书房，在满满一架线装书里翻找起来。欧阳老头儿和萧遥大眼瞪小眼地无聊起来。
    “哈，找到了！”王老大叫一声，吓了萧遥一跳。“哈哈，幸好我从废品站淘到了这宝贝！”王老头儿现宝似地扬了扬手里的书，手抄本的，纸质已经泛黄，封面上繁体字写着《云南民间草药大全》，王老头正指着其中一页，嘴里念着，“醉仙草，广泛生长于云南北部山区，有麻醉镇痛除毒、缓解伤部肌筋紧张，并能止血消肿，为云南黑药主要成分之一。”
    “嗯，应该就是它了！”王老头自言自语道。
    萧遥内心一阵狂喜，如此说来，奇方几味药全被解开了？那么，自己的事业从此将起步了？
    “什么楞呀？”欧阳老头儿瞪了萧遥一眼，推了推他，将萧遥从美梦中拉了回来。
    “谢谢王老，真太感谢了！”萧遥十分诚恳地对王老说。
    王老抬起眼皮，“没什么，本来以为有什么挑战性呢，谁知道这么简单，嘿嘿！”
    靠，自己翻遍了资料都没找到的东西竟然说简单？
    王老突然“咦？”了一声，一把抓住萧遥手腕，三只搭了上去，闭着眼睛沉吟了一会儿，眼开两眼，精光一射盯着萧遥，“你练过什么功夫？”
    萧遥吓了一跳，“没呢！”自己可不想把什么双修之类的事说出来，“前段时间和小流氓打架还受过伤呢，要真练过还会怕他们？”萧遥掩饰道。
    欧阳老头在一边不满地嘀咕，“哼，医者，好治不病以为功！”
    萧遥听了嘿嘿一笑，这死老头儿，把《扁鹊传》里的句子背出来损王老呢。这句的意思是行医的，往往喜欢煞有介事地给没病的人治病作为自己的功劳。有名的病入膏肓成语就出自这篇古文，萧遥大一时医古文课学过的。
    王老瞟了一眼欧阳老头儿，对萧遥说，“哦，那是我看错了！对了这是我在名医馆的电话，如果觉得身体有什么不对劲儿，打个电话过来，如果我不在那里就是在家里，直接来找我也行！对了，下次别带这死老头子来！”
    欧阳老头一跳八丈高，“你个王老头儿，上次下棋耍赖还没找你算帐呢，倒消遣起我来了！”
    “切！你上上次不也悔棋了？”王老头毫不示弱。
    “那你上上上次呢？偷吃我一个马的帐还没算了！”
    “那你上上上上次……”
    萧遥见两个老头子吹胡子瞪眼吵了起来，郁闷地捂住了耳朵，我的倩倩呀，刚才你不跟过来的决策是何等地英明呀！敢情萧遥嘴里叫着欧阳倩老师，心里却如此放肆地叫着她的名字。
    回欧阳家的路上，萧遥给龙都易康陈渝打了个电话，撒了个谎说老家有急事，休几天带薪假，陈渝爽快地同意了，萧遥又给销售部唐经理打了个电话，安排了一下工作，和欧阳倩约好明天出后，带着愉快的心情回了玉棕小区家里。
    四女一见萧遥哼着歌儿得意地在客厅里踱着八字，一个个奇怪地看着他。梅梅白了一眼，“切！瞧你那样儿！拣到宝了？还是解开那个方子了？”
    萧遥兴高采烈冲过去一把抱起梅梅转了个圈，“哈哈哈，聪明的好老婆！猜对了，老公有赏！”狠狠地吻了下去。
    “真的？老公你没骗我们吧？”几女都高兴得跳了起来。在以前萧遥的解释下同，众女都明白奇方的重要意义，当时萧遥说可能得好几年才解得开那几味药名，没想到这么快就搞定了！
    “切！骗你们什么什么？今天找了学校两个老头儿，他们把剩下几味药都帮我找了出来！哦对了，”萧遥放下梅梅，“我明天回老家一趟，学校一个专家想去看看金鳞草，据说是个新物种呢，正好我让她帮我看看金鳞草到底适合什么相的生活环境，方子解开了接下来肯定会大量用到，靠野生那点产量肯定不够！”
    “好耶，我也要去！”陆小雯和小萍没去过萧遥老家，都叫着要跟着回去。
    “不好吧，你们一来要上班，二来我这次回去是办正事，又不是玩，放大假带你们回去好不好？”
    雯雯和小萍也是明事理的人，撒了下娇也就作罢。梅梅在一边怪笑着问，“好老公，跟你去的那个人是美女还是帅哥呀？”几女也反应过来，纷纷追问。
    “嘿嘿，这个……当然是大美女啦！”萧遥得意地逗着她们。
    “哼！原来是这样不要我们跟着呐！臭老公，大色狼！”雯雯和小萍不依地给了萧遥一拳。
    “哼哼！没安好心！”梅梅撇了撇嘴。
    “切！就你们小脑袋瓜子思想复杂，我是去办正事的！”萧遥没好气瞪了她们一眼。
    “嗯，好老公，我相信你！”周雅在一边文文静静地表了态。
    “哈哈，还是乖雅儿最了解老公！”萧遥得意大笑，一把抱起了周雅，“来，亲一个！”
    “别，人家还没说完呢！”周雅推开他，一下子坏笑起来，“我相信你一定会把那个美女吃了滴，嘻嘻！”说完转身逃开躲在梅梅身后。
    “靠！”萧遥看着大笑的几女，郁闷地问，“快说，是哪个把雅儿带坏的？哼哼！”
    见众女娇笑着逃开，萧遥一把抓住最近的雯雯，“哈哈，好老婆们，走，庆祝去！”
    萧遥把四女赶进卧室，一下子扑到了雯雯身上。
    顿时，满室生春，一片*。
    ……
    “来，乖老婆们，练功开始！”先满足了一下众女的渴望，萧遥玩兴大起，和众女沉浸在双修的奇妙感觉里。
    最后和雯雯练功时，突然萧遥觉得下腹的那股热流越来越快大，越来快地在两人之间流转着，仿佛不受他的控制，萧遥睁开眼，见雯雯也正惊恐地望着自己，萧遥吓了一跳，强行停止运功。只觉得热流一下子反冲回丹田，脑袋里嗡的一声，萧遥双眼红，低吼一声，一下子狂似的吓人起来。
    萧遥仿佛不知疲倦地用力动作着，在四女都晕了过去时，萧遥总算爆了出来。眼里的红丝也慢慢退去。
    四女悠悠缓过气来，担心地望着萧遥。萧遥记起刚才的粗暴，歉意地安抚着四女。想起王老的话，萧遥不由得心里一惊，靠，这死老头还真有两把刷子，看来自己真的得去找找他了，等从老家回来就去，萧遥暗暗作了决定。


    第三卷 龙都风云 第062章 美女老师
    欧阳倩带着笔记本和标本制作工具等东西和萧遥坐上了到梓州的车。有美女相伴，萧遥自是滔滔不绝，毕业就教书的欧阳倩自然也对萧遥的工作感到好奇，不停问这问那，萧遥更来了兴致，胡乱吹起了自己的工作经历，当然聪明地忽略了自己的风流史。
    在梓州换了回老家金雀镇的车，城市里长大的欧阳倩对窗外的景色来了兴趣，问这问那，萧遥又吹起了自己小时候在农村上山下河的趣事，当快聊到自己几岁尿床的时候，终于到家了。这一通几个小时的长聊，两人关系也近了很多，至少互相叫起了名字，而不是开初的萧先生和欧阳老师了。
    老爸老妈自然事先接到了萧遥的电话，不过对于宝贝儿子又换了个美女带回家还是心存疑惑的，老妈找个机会把萧遥拉到一边，“怎么半年不到，又换一个？”
    萧遥哭笑不得，解释了半天才明白那美女竟然是个专家。
    欧阳倩饶有兴致地观察着阳台上养着的那盆金鳞草，回过头对萧遥说，“咦？萧遥，快来看，这盆怎么和你带到学校的那盆有些不同呢？”
    萧遥凑过去一看，原来这盆已经开始分蘖了，“喔，这才是正常的，和坡地上长的一模一样，蓉都那盆也不知是不是环境不对，叶子颜色浅些，长势也差，半死不活的！”
    “喔，对了，倩倩，有个事要给你说一下！”萧遥想起了什么似的。
    “切！叫老师！”欧阳倩不依，似乎对萧遥如此放肆地叫她名字有些不满。
    “得了吧你，欧阳老头儿都话了，我怕肉麻还没叫你倩儿呢，哈哈！”
    “去你的！有什么事快说！”欧阳倩拿他没办法，只得问起了正事。
    “是这样的，这个金鳞草是我无意间得来的一个偏方的主要药材，所以，如果真是新物种的话，我希望在公布某些细节上处理一下，我可不想一夜之间被那些专家或别有用心的人全给我拔了！”
    “哈哈，好小子你，敢骗我老爸，看我不告你！”欧阳倩眼珠一转明白了萧遥在学校里说老家别人的偏方，原来是他自己的，而且药方里有金鳞草的事也没露一丝口风。
    “切！真要告？信不信我这会儿找人把你卖到北方老农家？嘿嘿，这样的美女至少得卖5千块钱吧！”萧遥上下打量着欧阳倩，作出一付查看货品质量的模样。欧阳倩穿着一套白色的阿迪运动服，紧身的无袖运动衫下，饱满的双峰高高撑起，短运动裙下白嫩修长的双腿露出大半截，脚蹬一双白色阿迪运动鞋，整个人显得青春而富有活力。
    “你敢！”欧阳倩见他目光放肆，红着脸扬了扬小拳头。
    “嘿嘿，我有什么不敢的？”萧遥收住坏笑，“对了，再求你个事儿，能不能帮我看一下这种植物的生长习性之类的，我估计得大量种植才够用！”
    “行！这没问题，不过可能需要的时间长些！”欧阳倩想了想。
    “无所谓，反正一年内搞定就行！”
    “切！哪要那么长时间，最多几个月！”
    “真的？那太好了！谢谢你，倩倩！”萧遥很是高兴，如果能很快找到金鳞草的适宜生长环境，就可以早开始种植，新药研究一结束就可以很快大量投产而不用担心原料供应问题了。
    “切！再次警告你，别叫我倩倩！叫我欧阳老师！”欧阳倩瞪着萧遥说道。
    “得了吧你，又比我小，还摆老师架子？信不信我真找人卖了你？再说了，欧阳老头儿才是我的老师呢？你想和他平起平坐？”萧遥没把欧阳倩的威胁和小拳头放在眼里，满不在乎地说。
    吃过晚饭，欧阳倩陪着老妈聊了会儿天，萧遥看看时间不早了，“走，倩倩，睡觉去！”
    欧阳倩一听小脸通红。老妈不满地瞪了一眼萧遥，“说什么呢臭小子？”
    “嘿嘿，”萧遥摸摸头，这话一听是不怎么对劲儿，太暧昧了，“欧阳美女倩倩老师，请早些安歇！”萧遥站起来滑稽地做了一个请的手势。欧阳倩扑哧一笑，“伯母，那我休息去了！”
    老妈立即客气地说，“好，欧阳老师今天坐车也累了吧，早点休息，别理这臭小子胡说八道的！”说完又瞪了萧遥一眼。
    “老爸老妈，我们休息去了！”萧遥对着老妈吐吐舌头，靠，这句话怎么又听起来有些暧昧？
    一到楼上客厅，欧阳倩就回身给了萧遥一拳，红着脸咬牙切齿地说，“臭小子，敢吃我的豆腐？”
    “哎哟！”萧遥装腔作势捂着胸口，“这不还没吃着嘛！怎么就打我了？”带着一付无辜的眼神盯着欧阳倩胸口说。
    “要死了你！我洗澡去，在哪里？”
    “嘿嘿，美女这边请，对了，你不用带睡衣进去？呆会儿可得光着身子回卧室哈！”萧遥见欧阳倩急着找浴室坏笑着说。
    “你！哼！”欧阳倩也觉不对劲，红着脸进了她那间卧室拿着睡衣出来。
    萧遥坐在客厅里看着电视，听欧阳倩在浴室里哼着歌儿，于是大声说，“喂，不怕我偷窥？”
    “切！本小姐专门对付色狼！”
    “小心，农村里老鼠多哈，要是浴室里有老鼠一定叫我进来帮你打老鼠哈！”萧遥不死心地逗着欧阳倩。
    “切！正好逮来做实验！”
    萧遥郁闷了，抓小白鼠做实验的事都经历过，看来这也吓不到她哟，自己真笨到家了！
    欧阳倩得意地叫了一声，“嘻嘻，没词了吧？”说完又哼起了歌儿。
    欧阳倩洗好后哼着歌儿打开浴室门向卧室走去，“臭小子，哪去了？”
    冷不丁背后传来一声低沉的声音，“不许动，抢劫！”欧阳倩一声声震八方的尖叫，把躲在她背后的萧遥吓得半死，“小姑奶奶，别叫，是我！”萧遥连忙说道。
    欧阳倩回身见是萧遥，气急败坏，“臭小子，你找死！”说着挥起拳头照着萧遥胸口就是狠狠几下。
    “萧遥，怎么啦？”楼下传来老妈的声音。
    “嘿嘿，没事，欧阳老师被蟑螂吓到了！”萧遥对着欧阳倩眨眨眼，小声说，“你要全把镇的人吵醒？”
    “哼！谁叫你吓人家的！”欧阳倩没好气瞪了他一眼，“臭小子撒谎都不脸红，羞羞！”说着在自己脸上用手指划着。
    欧阳倩正穿着件夏天的薄睡衣，胸口的白色肌肤露出一大块，细腻的大腿也露出大半，随着手指的划动，饱满的双峰在睡衣下上下摆动，显出了饱满硕大的轮廓，顶端似乎还有两颗小小的突起。萧遥不由得一时呆住，下意识咽了咽口水。
    欧阳倩随着他的目光落在自己胸口，一下子捂住睡衣领口处，眼看着小嘴一张又要来一招狮子吼了。萧遥吓了一跳，连忙捂住欧阳倩，“小姑奶奶，别叫，再叫真把全镇人吵醒了！再说，我不什么都没看见嘛！”
    欧阳倩挣脱开萧遥的手，小声骂道，“把你臭手拿开！”接着娇笑道，“嘻嘻，臭小子，这下知道你怕什么了！哼哼，还不给本小姐老实点？”
    “切！”，萧遥跟着她走过去坐在沙上，“有本事你白天大叫嘛，看有没人理你！”
    欧阳倩边看着电视边用浴巾擦着湿洗漉漉的长，抬手间胸口的春光又牢牢吸引了萧遥的目光。
    第二天一大早，欧阳倩就冲进萧遥卧室，对着他耳朵大叫起来，“懒虫起床，去看金鳞草啦！”
    萧遥正梦到与蓉都四女大战到紧要关头呢，吓得一屁股坐了起来。看清欧阳倩得意的坏笑后，郁闷地说，“我靠，赔我的美梦，正和美女约会呢！”
    “切！果真在做白日梦！”欧阳倩白了他一眼。
    “喂，还不出去？我要起床了！”萧遥刚才做着美梦，这会儿巨龙正在被子下昂着头呢！
    “切！稀罕！”欧阳倩瞪了他一眼，转身昂挺胸地走了出去。
    哼哼！萧遥望着她的背影，丰满的翘臀随着脚步一颤一颤的，不由得yy起来，要是把这美女推倒？嘿嘿。打住打住，萧遥低头拍拍小兄弟，“合作点，你这样我怎么穿裤子哟！”不听话？深吸几口气？还不下去？来几句心经？得罪佛祖吧？靠，再不下去老子给你冲凉水！萧遥好容易穿好衣服，欧阳倩在楼下又叫了起来，“喂，还不下楼？饭都端桌上了，再不下来不等你了哟！”
    （继续抢收藏票啊，还没收藏的，举起手来！然后……点收藏，嘿嘿）


    第三卷 龙都风云 第063章 实地考察
    打开围墙的铁门，两人进到金鳞草地里，“哇！”看着遍地茂盛的金鳞草，欧阳倩又出了一声惊喜的尖叫，接着远处山谷传来了一声惊喜的回音。林间小鸟扑腾着纷纷乱飞。
    萧遥郁闷之极，“我说，也得象个淑女的样子嘛，你看你，把小动物都吓坏了，没爱心！”
    欧阳倩也没想到自己的尖叫有如此功力，听到自己的回音，扑哧一笑，不好意思地吐吐小舌头。
    “你属蛇的？这么爱吐舌头？”萧遥见她模样不由得嘿嘿一笑。
    “你才属蛇！”
    “错，你属蛇，我属狼！加起就是色狼！”萧遥得意地纠正道。
    “切，无聊！”欧阳倩瞪了他一眼，放下各种设备，小心地蹲下观察起金鳞草，一边在本子上记着什么。
    “去，把包给我拎过来！”欧阳倩头也不回指挥着萧遥。接过包，拿出数码单反相机，装上微距镜头，指挥萧遥拿着标尺比划着金鳞草的不同部位，不停按着快门。接着换上中焦镜头来了几张金鳞草全貌，又对着山谷来了几张全景。
    “我说，这全景照片？”萧遥有些担心。
    “切！知道，这几张不会表的，不用担心你这些宝贝被别人现！”欧阳倩没好气地白了他一眼，“来，给我照张！”
    萧遥把她框进取景器，连按了几张，“我说，你想照相早说嘛，刚才半道上那么多野花的地方更适合些！”
    “切！”欧阳倩没理萧遥，“这是表示我在物种现地的证据，真笨！”
    “靠，早说嘛！”萧遥放下相机，屁颠颠从包里取出三角架，架上相机。
    “你干嘛呢！”欧阳倩见他笑嘻嘻忙碌的样子问。
    “嘿嘿，既然是现者留影，怎么能没有本少爷的英俊形象呢？别动！”萧遥对好焦，开着延时连拍，跑到欧阳倩面前站好，“别动，开始了！”
    相机前倒计时红灯闪了几下，嚓嚓的连拍声传了过来。萧遥才照几张就没了正经，不停对着镜头傻笑，摆着各种pos，最后一把搂住了欧阳倩的腰，“嘿嘿，来几张亲密的！”
    欧阳倩半天才反应过来，没好气丢开萧遥的手，气鼓鼓地对着萧遥说，“有你这样照相的嘛！”
    萧遥见她撅着嘴的样子，灵机一动，和她错开半个身子，自己也撅起嘴，听得几声咔嚓的声音，得意地跑了回去，“哈哈，大功告成！”
    见他一付得意的样子，欧阳倩没好气地嘀咕了一句，“无聊！”接着忙起了她的研究。
    “我说，我得采几棵完整的植株作标本！”欧阳倩看着萧遥一付肉痛的表情，哭笑不得，“没标本怎么能表嘛！”
    “切！你采几棵我以后就少几棵了得嘛！”萧遥一付不舍的表情。
    “小气！铲子拿来！”
    萧遥递过铲了，见欧阳倩开始挖了起来，“我说，能不能少采点？挑小的挖？……别动这棵……这棵好些，比刚才那小些……对了！“听见萧遥不停唠叨，欧阳倩大叫，“闭嘴！”林间小鸟又是一阵扑腾。“再象个唐僧似的，信不信我给你挖光？”
    “算了，眼不见心不烦！”萧遥起身背对着欧阳倩，嘴里不停念叨，“我的金鳞草呐，我的金鳞草呐！”
    “啊！……“背后又传来一声高分贝尖叫。
    “又怎么啦？我的小姑奶奶！”萧遥捂住了耳朵，见林中小鸟乱飞，郁闷之极。
    “蛇呐！”随着一声惊叫，一个身影扑了过来，钻进了刚刚转过身的萧遥怀里。
    萧遥吓了一跳，措手不及，被扑过来的欧阳倩带着仰头向后倒了下去，哎哟一声，两人一起倒在了地上，“我的金鳞草呐！”萧遥听到身下传来的草叶刷刷声，不知道这一下子又压杯了多少棵哟，出了第三声哀叹。
    咦？不对劲！萧遥从肉痛中清醒过来，欧阳倩正趴在他胸口，手脚软，看来被蛇吓得够呛。竟然一下子没挣扎起身子，又压向了萧遥。胸前鼓鼓的两团正好压在萧遥的胸口，随着挣扎磨擦着，靠，这份量，这弹力，简直太爽了。萧遥也不急着肉痛他的金鳞草了，舒服地享受着，看着欧阳倩吓得惨白的小脸不断挣扎。
    “我说，能不能别动，就这样躺会儿？”萧遥坏笑着说，“要不，我帮帮你？”说着伸出手，靠，竟然不是推开欧阳倩，而是“无耻”地伸向欧阳倩的腰间搂了上去。
    “你！臭小子，干什么？快帮我起来呀！”欧阳倩又羞又急。
    “哦，好好，我帮你！”萧遥嘴里答应着，手却又“无耻”地从腰间滑到欧阳傅的翘臀上，丰满弹力的手感让萧遥暗爽不已，早上就见她扭着屁股走出自己卧室，没想到这会儿竟然能亲手感受到！我真是有福呐，可惜今天到野外，所以欧阳倩穿的长裤，要是还是昨天的短裙就更爽了，那手感，不得比现在好百倍？萧遥坏坏的想着，随手轻轻捏了两把，就当是她挖了金鳞草的小小赔偿吧，嘿嘿。靠，不好，小兄弟抬头了！萧遥郁闷之极，这会儿你老弟来凑什么热闹呀，还不得把美女吓坏了？
    怀里的美女果然没让萧遥失望，很快感受到了一个硬硬的东西抵在了自己的双腿间。“死小子，臭小子，放开我！”美女气急败坏地挣扎着，却感觉到那坚硬随着自己的挣扎不断磨擦着自己，而且还有向自己羞处移动的趋势，吓得连忙停下，趴在萧遥胸口不敢动了，红着小脸哀求道，“快帮我起来呀！”
    见好就收，免得美女恼羞成怒。萧遥想到这里，收回手帮着欧阳倩起身，双手本来想抓美女胳膊的，谁知美女也正自己用力想站起来，萧遥的双手正好推在在了美女的胸口两团绵软而有弹力的地方。
    “你干什么呢？”欧阳倩胸口一酥，又无力趴了下来，把萧遥双手压在了胸口处。
    “呃！……”萧遥见美女两眼一红，羞忿得眼泪都快出来了，急忙帮着美女站起来，自己也站了起来，略弯着腰不让小兄弟给自己出丑，挠挠头尴尬一笑，“嘿嘿。对不起哈，我不是故意的，都是你冲过来把我绊倒的！”
    “还怪我？你……你要死了！”美女跺跺脚泪珠在眼里打转，眼见就要掉下来了。
    “蛇呢？在哪里？我去收拾它！”萧遥聪明地转移了美女的注意力。
    果然听到蛇字，美女一下子小脸一白，跳到萧遥身边，指着刚才自己挖土的地方，“那里那里，快弄死它，快弄死它！”
    萧遥弯着腰慢慢走近草丛，见挖开的土坑里，一条灰褐的蛇正慢悠悠翻滚着身子。
    “我倒！美女果然与众不同，这都能让你碰到！”萧遥一看，原来是条土伏蛇。在萧遥老家一带，以无毒类的乌梢蛇和菜花蛇居多，毒蛇只有土伏蛇一种，毒性不大，而且很少见，萧遥从小到大还真没听谁被毒蛇咬伤过。这种土伏蛇还只小时个跟着老妈挖红薯的时候见过一条。
    “打死作什么，它吃老鼠呢！”萧遥找根树枝驱赶着那条懒洋洋的土伏蛇进了树丛远去，边向欧阳倩解释着这条蛇的名字。
    “啊？是毒蛇？不好了不好了，我要死了！”美女哀叫一声，一屁股坐到了地上。
    “啊？”萧遥也吓了一跳，虽说这蛇毒性不大，可一旦被咬了还是得尽快去医治。“咬到哪里了？我看看！”萧遥冲到瘫坐在地上的美女。先得把蛇毒吸出来才成。
    一见萧遥着急的神色，美女抬起头可怜巴巴地望着萧遥说，“没，没咬着！”
    “我靠！”萧遥松了一大口气，苦笑着说，“没咬着你嚎什么呀，吓死我了！”
    “可是，刚才它和我那么近，我们大眼瞪小眼来着！”美女仍是一付可怜巴巴的样子。
    “我的天呐！”萧遥抱着头仰天长叹，“我的欧阳倩倩美女老师，有点常识好不好？没咬着怎么会中毒？真想不通你这个老师资格怎么来的！”
    “关老师资格什么事？”欧阳倩也终于回过了神，知道自己并没有中毒，心下大定，好奇地问。
    “你还想当植物学家呢，没到过野外？没碰到真正毒蛇？没研究过蛇？”
    “没，人家到野外都有男同学帮忙挖着，再说我学植物，又不是学动物！笨！”美女理直气壮地反驳。
    “靠，I服了u，”萧遥简直无语了，“得了，起来！压坏了这么多金鳞草呢，我的金鳞草呐！”萧遥看着刚才两人压坏的和这会儿在欧阳倩身子下的金鳞草，出了第四声哀叹。
    “瞧你那小气样儿！”美女白了一眼萧遥，捡起刚才被自己丢到一边的铲子，“拿去，自己帮我挖，要三棵！”
    萧遥郁闷地挖着土，要自己亲手挖出这些宝贝，萧遥的心都在滴血，“我的金鳞草呐！”出了第五声哀叹。
    （继续求收藏啊）


    第三卷 龙都风云 第064章 经典合影
    欧阳倩小心除去草上附着的泥土，把金鳞草固定在标本夹里，“还得回去处理一下呢！”说着用尺子量了量金鳞草根的长度，又掏出几个小玻璃瓶，“去，在这片地四方和中间，各挖一个二十公分的坑，把泥土各装一个瓶子拿回来！”
    萧遥翻了翻白眼，“要干嘛？自己挖去！”
    “切！你不想了解为什么它们只长在这片地里的话，不挖也行！我无所谓。”美女说着就要把瓶子装回包里。
    “我去，去还不行？”萧遥一把抢过瓶子，扛着铲子屁颠颠地跑了。
    “小心还有蛇哈！”萧遥回过头，一句话就吓得欧阳倩跳着跟了过来。
    欧阳倩在每个瓶子上标好标签，想了想，“你估计以后得多大种植面积？”
    萧遥楞了一下才反应过来，“我想，得几百亩吧！”
    欧阳倩抬头四处望了望，“我想，它应该是生长在向阳的坡地上的，这样，你自己去，看看哪里适合种植，就再挖些土壤样品回来！”说着直接把包递给了萧遥。
    萧遥接过包，“你不去？小心有……”
    “知道了，有蛇是吧，大不了跟着你，吓唬女人，算什么本事？”欧阳倩白了他一眼，打断了他的话。
    “嘿嘿，就没当你是女人！”萧遥头也不回向着另一片开阔地走去。背后似乎美女气得跺了跺脚。萧遥心中暗笑，和这个美女开玩笑还真挺好玩的。
    萧遥把几十个瓶子装满后，一屁股坐在了地上看欧阳倩认真写着标签，头也不抬，“我说，你还真能跑，这几片坡地不只几百亩了吧？”
    “嘿嘿，多多益善！万一以后产量跟不上哪里再去找免费的专家来帮忙？”
    “切！免费？做梦！一个样品一千元检测费，我数数看有几十个？”欧阳倩说着真数了起来。
    “天呐，吃人不吐骨头呐！美女，打个商量，能不能倒掉些？”萧遥苦着脸叫道。
    “切！”欧阳倩没理他，“好了，搞定，回家！”
    晚霞映着天空，把远山镀上一层金色，路上，一个美女蹦跳着走在前面，后面跟着个帅哥，身上挂着大大小小的包，手里还夹着几个标本夹，没一点气质地苦着脸。
    晚上，欧阳倩把记事本上的内容录入笔记本，又用尺子在标本上比划着，把各种专业术语录入笔记本。当然，旁边有个帅哥屁颠颠地帮着忙。
    “好了！”欧阳倩伸了个懒腰，“这是读卡器，帮我把数码相机的照片弄到电脑里，我洗个澡先！”
    萧遥哼着歌儿把照片复制进电脑，打开一张张浏览，前面是欧阳倩照的金鳞草，接着是萧遥连拍的合照，每秒两张的连拍度把萧遥跑到欧阳倩身边，严肃地几张合照后，就是萧遥做鬼脸，摆pos，搂欧阳倩，她生气，以及萧遥撅起嘴，欧阳倩推开他，跑到相机面前关快门的整个过程幻灯片似地记录了下来，特别是有几张，欧阳倩转身撅着嘴瞪萧遥，而他错身也撅嘴的样子，从相机的角度看去，两人几乎嘴对嘴，象是在亲吻似的。其中一张美女竟然眨了眼，照片上，两人都闭着眼，嘴对着嘴，靠，我太有才了！萧遥坏笑着表扬了自己一下，屁颠颠冲到房间从包里翻出u盘，把照片全部复制进u盘。然后坏笑着把那张最经典的设成了笔记本桌面墙纸。
    “笑什么呢？”欧阳倩擦着头上的水走进了客厅。
    “哦，没什么！”萧遥忍住笑，桌面上还是欧阳倩离开前的文档。
    “那，照片弄好了没？”欧阳倩坐到电脑前。
    “弄好了！一切ok！”萧遥比了个手势。
    “切！坏笑什么？”欧阳倩懒得理他，把照片一张张粘贴到记录文档里。标注好注解。
    萧遥靠在她身后，闻着沐浴后欧阳倩身上传来的清新香味，有些心猿意马起来，“来，我帮你理理头，干得快些！”说着拿过浴巾擦起头来。
    欧阳倩反抗了几下，见萧遥死皮赖脸的样子，自己又忙着弄文件，也只好由着他了。萧遥擦干头，又拿起欧阳倩放在一边的梳子，帮她梳起头来，手不时碰到她长长的白嫩颈项，那感觉真是太爽了。无意间竟然从睡衣领口处看到欧阳倩雪白的胸口露出一大半，欧阳倩专心地做事，随着手的移动，硕大丰满的半球被萧遥尽收眼底。靠，这角度真是太好了！萧遥站在她背后，边帮她整理着头边肆无忌惮地欣赏着诱人的风光。美女沐浴后竟然没戴那玩意儿，萧遥不断调整着视线，希望看到高峰之巅的诱人红樱桃，可惜一直未能如愿。
    “好了，终于搞定！”欧阳倩伸了伸懒腰，靠，快看到红樱桃了！萧遥屏住呼吸，等待着最香艳一刻，却听见欧阳倩又是一声尖叫，“臭小子，这，这，是什么？……啊！”
    欧阳倩关掉文档，桌面现了出来，两人嘴对嘴的墙纸映入眼帘，欧阳倩吓了一跳，大叫一声回头指着电脑问萧遥，却正好现她正盯着自己胸口，视线往下一移，自己竟然被这臭小子看到了！
    萧遥一下子躲到沙边，“嘿嘿，不关我事，我什么都没看到！”
    看到萧遥此地无银的辩解，欧阳倩快要抓狂了，“那，那这是什么？”一指电脑桌面。
    “这个，那个，我看这张比较经典，就帮你设成桌面了，举手之劳，不用谢我，嘿嘿！”萧遥连连摆手。
    欧阳倩气苦，飞快打开照片文件夹，看到后面一连串的连拍合照，才恍然大悟，这臭小子白天也做撅嘴样子原来是利用角度制造两人亲吻的假象！
    “好你个臭小子，等着，有你好看的！”欧阳倩咬牙切齿地望了眼躲在沙边的萧遥，飞快删掉那些搞怪的照片，清空了回收站。
    回身正想给这臭小子一点教训，却见他笑嘻嘻地摊开手掌，一个u盘。这臭小子竟然先就复制了照片，不用说，那几张亲吻的照片肯定在里面。欧阳倩几乎暴走，冲到萧遥面前就抢u盘。
    萧遥嘿嘿一笑，“这可是我的东西，抢什么抢？”
    “快给我，把照片删了！”欧阳倩跺着脚叫道。
    “不给！我的东西，凭什么给你？”萧遥干脆背起了手。
    “不给是吧！臭小子！”欧阳倩说着就伸手去抢。
    “靠，男女授受不亲！”萧遥无赖地大叫。
    “哼！得了吧你！”欧阳倩没理他的大叫，伸手到萧遥背后去抓他的手。
    萧遥没留神退到沙边了，一下子被压倒在沙上，可怜的欧阳倩自然又象白天一样跟着倒在了萧遥身上。
    我靠，天赐良机啊！萧遥在心里把如来上帝阿拉真神拜了个遍。晚上不象白天时两人全副武装，萧遥这会儿只穿着个运动短裤，天太热，上身压根儿没穿衣服，而欧阳倩沐浴后自然又只穿着那件薄睡衣。紧紧压在萧遥身上不断挪动身子只顾着抢u盘，哪里注意萧遥正享受着两人紧贴的刺激。随着欧阳倩的挪动，萧遥清楚地感觉到胸口的压迫和摩擦。
    萧遥故意把握着u盘的手在身后乱舞，逗得欧阳倩不断在他怀里蠕动着去抢。靠！又来了，小兄弟，配合些嘛，白天就是你捣蛋没让我享受多久，怎么这会和又来凑热闹了？萧遥感到下面小兄弟慢慢抬起了头，郁闷之极，看来这场香艳的游戏又没得玩了！


    第三卷 龙都风云 第065章 别来招我
    果然欧阳倩突然全身一僵，小脸刷地一红，呆在了那里，小嘴一张，就要飙出那吓飞小鸟的高音了。
    萧遥一把捂住她的小嘴，“小姑奶奶，别叫，千万别叫！不然人家还经为我把你怎么样了呢，再说，”萧遥呶了呶嘴，“这回真不关我事，是你自己要来抢u盘的。”
    欧阳倩被他一手搂着腰，一手捂着嘴，挣扎了几下，萧遥生怕她大叫起来，死死捂着不敢松手。
    随着挣扎，欧阳倩只觉得胸口处一阵酥麻传遍全身，又痒又胀，慢慢挺了起来，而下面萧遥那坏东西正隔着薄薄的衣服要死不死地抵在自己小腹下羞人的地方，随着自己的挣扎竟然象要陷进去似的。欧阳倩吓得再也不敢乱动，双手勉力撑在萧遥*的胸口，感觉着扑鼻而来的男性气息，欧阳倩只觉得小腹下一股异样的热流涌起，与胸口的酥麻相互呼应，全身一下子没了力气，瘫在了萧遥身上。
    “不叫了？”萧遥坏笑着望着欧阳倩潮红的面容轻轻问道。
    “唔！”被萧遥捂着嘴，欧阳倩只得唔了一声点点头。
    “不抢u盘了？”萧遥继续问道。
    欧阳倩瞪了他一眼，不情愿地又点点头。头部的动作带动身子轻颤两下，又是一阵磨擦的酥麻，情不自禁又“唔”了一声。
    “说话算话？”
    欧阳倩快抓狂了，怎么碰上这个象唐僧一样的家伙？见萧遥坚持着等她的回答，只得又点点头，唔了一声。心里一团乱麻似的，惨了惨了，欧阳倩只觉得身上热，羞人的地方竟然好象有什么消消流了出来。
    “白天和刚才都不是我故意的，所以，“萧遥坏笑着见欧阳倩小脸越来越红，身子也越来越软。故意拖延时间让自己多享受会儿，“所以，不许生我的气！ok？”
    欧阳倩强忍着身体的燥热，连连点头，那意思是现在这状态，不管萧遥说什么她都得答应。
    “那以后我叫你倩倩，行不？”萧遥见欧阳倩又是一阵猛点头的模样，起了坏心眼，眼珠一转，“那让我亲亲？”
    “唔！”欧阳倩连点了几下头，才反应过来，心里大急，连连摇着头表示拒绝，可嘴里还是只能出唔唔的声音。猛烈的动作让自己再度受到强烈刺激，再也忍不住呻吟了一声。
    “好，不许叫哟！”萧遥坏笑着正想松开捂在欧阳倩小嘴上的手。没成想身上的美女竟然终于记起了自己的武器，用力咬了一口。
    “哎哟！”萧遥大叫一声，身子一挺，抽回捂着的手，一把搂着欧阳倩的腰，“你属狗的？”
    欧阳倩只觉得萧遥身子一挺，用力在自己羞处一顶，不由得张大小嘴出一声*。接着大口喘着气，丰满的胸口随着呼吸在萧遥胸口来回磨着。浑身无力，面色潮红，“臭……臭小子，快扶我起来！”
    萧遥得意一笑，抱着她的头凑到自己面前，“嘿嘿，你忘了？刚才答应的让我亲一下？”
    欧阳倩大羞，全身的酥麻感让自己没有一丝力气，眼看着萧遥越凑越近，下意识闭上了眼睛。
    “嘿嘿，给你个选择！”萧遥巴不得就这样搂着美女多呆会儿，“要么让我亲一下，要么不许抢我的u盘删里面的东西！你选哪个？”
    欧阳倩通红着脸，两样都不是自己想选的呐。
    萧遥故意用力压了压搂在腰间的手，让欧阳倩和自己的胸口接触更紧密，再坏坏地顶了一下。
    欧阳倩又是一声低低的呻吟，美目水光滢滢地恨着萧遥，在萧遥看来这可没什么杀伤力。坏坏一笑，“反正我不急，有的是时间，你慢慢考虑吧！”说着腰间的手向下滑去，白天还没尝够这翘臀的弹力呢。
    当萧遥的大手抚隔着一层薄薄的睡裙抚上了丰满的臀部，故意用力揉了几下。欧阳倩仿佛才回过神，咬着嘴唇低低说，“萧遥，别闹了，快扶我起来！”
    “哦？不抢u盘了？其实我更希望你选第一项的呢！”萧遥坏笑一声，一手用力搂了搂欧阳倩，用力又揉了几下她丰满的屁股，才恋恋不舍地松开扶着她站起来。谁知美女竟然两腿一软，又扑进了萧遥怀里，再次让这个无赖享受了软香温玉抱满怀的香艳。
    萧遥扶着她坐在沙上，“嘿嘿，倩倩，怎么啦？”
    欧阳倩大羞，捂住小脸，都怪这臭小子，竟然让自己浑身酸软没有力气。羞不可抑，勉强提起力气冲进了洗手间。看着自己亵裤上的一片水渍，想到刚才死死在这里抵了那么久，浑身又是一软，什么东西又消消流了出来。
    “这电视好看吗？”萧遥坐在沙上看着电视，头也不转地问。
    “嗯！”
    “要不要换个台？”
    “嗯！”
    “这个台怎么样，大片！”
    “嗯！”
    “你怎么啦？”萧遥觉得不对劲，回头望向正坐在身边的欧阳倩。
    “没……没什么，看电视啦，就你话多！”
    欧阳倩见萧遥回过头来，连忙把视线移到电视上，小脸一阵烧。刚才欧阳倩一直盯着萧遥呢，心里胡思乱想，自己这是怎么啦，要是在以前有人敢这样对她，早一个耳光过去了，谁知这个成天挂着一付无赖神情的臭小子今天两次如此轻薄自己，自己竟然没有一点恨他怪他的意思，刚才还竟然……，想到刚才的香艳，欧阳倩小脸又是通红，逃也似地冲回了自己的卧室。
    第二天，欧阳倩似乎忘了昨晚的事，也没再向萧遥闹着要删u盘了，萧遥带着她游了水观音，给她讲了神奇的传说，还到洞窟里一起大喝起甘甜的泉水。美女听话地跟在萧遥屁股后头，认真地听他的讲解，也没象前两天一样和他抬杠了。见她一付乖乖女的样子，萧遥心里暗笑，才小小地轻薄了一下这美女就象变了个人似的，要真能推倒她，指不定会变成什么样呢，象小萍一样千依百顺？还是变成河东狮？这倒是个问题，得好好思考一下。当然这无赖这会儿是不会去思考如此“严肃”的问题，这不，正走着就坏笑着伸出手试探地搂了一下欧阳倩的细腰。见美女扭了扭腰没挣扎，更加得寸进尺地搂紧了。边一付正经模样地讲当年红卫兵想砸观音像的那段传说呢。
    回蓉都的车上，萧遥自然又和欧阳大美女聊起了天，萧遥突然想起那些瓶子，问“倩倩，你说那些泥土的样本找谁来检测？”大手顺势搂了过去。
    欧阳倩白了他一眼，由得他的手紧紧坏着自己的腰，“找熟人呗，他是农大的，正好找他帮忙！”
    “那，是不是免费的？嘿嘿！”
    “切！当然啦，本小姐出马难道还要钱？”
    “那，他帅不帅？”萧遥有些紧张地问。
    “当然帅啦！问这干什么？”欧阳倩没好气地问。
    “嘿嘿，这个这个，帅就算了，干脆我们给钱找别人检测得了！”
    “啊？为什么？哈哈，我知道了，你吃醋了！”欧阳倩嘻嘻一笑划着脸羞萧遥。
    “呃，这个，我不是关心你嘛！”
    “切！要你关心，你关心你女朋友得了！本小姐的事少管！”
    “哼，我偏管！”萧遥用力一搂，霸道地说。
    “好了好了，看你？弄疼我了！”欧阳倩嗔道，心里却怎么甜滋滋的。“那是我老爸的朋友，人家快退休了呢，你当本小姐真没人要去找那些老头子？”
    “靠，敢调戏本少爷？”萧遥怪叫一声和欧阳倩打闹起来，最后美女靠在他怀里舒服地一觉睡到了蓉都车站。
    到了欧阳倩家里，萧遥给老头儿打了个招呼，没大没小地开了几句玩笑，进书房帮着欧阳倩收拾好带回来的瓶瓶之类的东西，又帮着把标本用药水处理好。
    临走时欧阳倩突然对萧遥招招手，“萧遥，你过来！”看着走近的萧遥轻轻踮起了脚尖。靠，难道道别前要赏我一个香吻？萧遥边正yy着呐，没成想被大美女闪电般伸手揪住了耳朵，萧遥边顺着手弯下腰边哎哟叫疼。欧阳倩咬牙切齿地凑到萧遥面前说，“臭小子！我警告你，不想离开你的女朋友的话少来招我！哼哼！”
    说完又用力拧了一下，松手跳开，拿起桌上刚才用过的裁纸刀防备着萧遥的报复。
    萧遥郁闷之极，盯着欧阳倩坏笑一声，“嘿嘿，亲爱的欧阳倩倩美女老师，你就等着吧，你注定是我的，逃也逃不掉的！”
    见萧遥出来，欧阳老头儿放下茶杯，“怎么了？不吃了饭再走？”
    “得了，再不走中午只有吃凉拌耳叶了！”萧遥揉着耳朵郁闷地说。
    “哦？你耳朵怎么啦？”老头儿奇怪地问。
    “哦，没事，刚才蚊子咬了，我以为自己耳朵能扇走它，结果忘了我不属牛的！”
    跟在后面出来的欧阳倩听了两人对话忍不住扑哧一笑。
    （求收藏啊）


    第三卷 龙都风云 第066章 太极游龙掌
    萧遥回头说了一声，“老头儿，再见，倩倩再见！”
    欧阳倩一跺脚，“要死了，不许这么叫！”萧遥嘿嘿一声没理她，这小丫头刚才拧着耳朵警告自己的话一点没放在心上，与其说是警告萧遥别去招她，倒不如说是她自己警告自己别把感情陷到萧遥身上罢了。再来几次这样的接触，你还不得乖乖地投进本少爷的怀抱？萧遥望着欧阳倩似嗔似怒的小脸蛋得意地想。
    “哦，走了？好，顺便把门边垃圾帮我丢了！”老头儿瞟了一眼萧遥慢条丝理地说。
    “靠，这也行？好歹我也算客人呐！”
    老头儿和欧阳倩白眼一翻，异口同声地回了一句，“就没把你当客过！”这对父女真是一对活宝！
    萧遥回到玉棕，四女正好下班回家，由于第二天周末，她们采购了一大堆原料，兴高采烈地在厨房里做起了好吃的。
    萧遥坐在桌前，品尝着她们每人的拿手好菜，平心而论，梅梅和周雅的好吃些，毕竟是农家出来的孩子，而且和萧遥处了那么久，做的全是萧遥喜欢的口味，小萍的也不错，只有陆小雯，城市里长大的孩子，作饭方面始终要差一点点，不过，比那些从来不下厨的又不知好哪里去了。所以萧遥对着她做的那盘西红柿炒鸡蛋还是表现了极高的兴趣，不停夸奖她的手艺。
    梅梅开了一瓶红酒，说是要庆祝萧遥的奇方解开。五人笑闹着边吃边喝，看到单纯的周雅也被她们教着划拳，萧遥不由得出一声哀嚎，“谁敢带坏我的好雅儿！”回应他的却是几女的白眼。
    “嘿嘿，这样玩也没意思，我们来玩个新花样如何？”见四女都好奇地追问什么新花样，萧遥得意地坏笑一声，“这样，我们每人猜拳一圈，赢的喝红酒，输的嘛，嘿嘿，脱一件衣服，怎么样？”
    四女已经渴得脸上红霞乱飞，形骸放肆。一听都纷纷附和。于是大家冲进卧室，拉好窗帘，把空调开得足足的，在那张巨大的床上围坐一圈，萧遥被众女安排在第一位猜拳的，结果和四女猜完拳萧遥胜负各二，于是自己喝了两杯酒，脱了两件衣服，幸好还剩条裤衩，梅梅和雯雯输了，各脱了一件衣服，小萍和周雅则胜了萧遥，各喝了一杯红酒。
    接下来就是梅梅了，这丫头今天运气真不错，竟然连胜四人，自己喝了四杯红酒，却也脸色酡红，和其他几女笑闹着要萧遥脱，萧遥巴不得，飞快脱下，用被子遮住下半身，监督着其余三女脱衣服。
    才一圈转下来，红酒就被喝光，几女身上衣服也差不多了，一个个躲在被子下只露出一个脑袋连叫着不玩了。
    萧遥也大叫一声，“不玩了，happy时间到！”一掀被子就扑到了陆小雯的身上。
    顿时，酒味、香味混合着那种特殊的气味充满卧室。
    ……
    一大早，萧遥就醒了过来，望着身边被挞伐了一夜的四女横七竖八睡得正酣。萧遥想到今天还有事，于是坏笑着拍醒了众女。
    四女收拾妥当，一起去逛街，萧遥想起王老的话，决定今天去找找他。毕竟前几天那次双修的意外吓着了萧遥，弄得昨晚都不敢和四女再练双修了。
    打了个电话，原来王老今天恰好在在名医堂坐诊，于是萧遥提了几样带回来的老家特产，兴冲冲去了省名医堂。
    名医堂是省卫生厅搞的，把大家公认的名老中医集中在一起，具体的应诊地点就在省中医院，也就是萧遥母校附院。各专家转流坐诊服务广大患者。
    萧遥赶到医院，好家伙，人山人海呐，怎么这年头得病的人这么多？想想也是，空气污染，水污染，食品污染，装修污染……乱七八糟的污染全靠人体自己的免疫系统来解毒，不容易生病才怪。
    萧遥挂了个王老的号，望着前面长长的队伍，耐心地待着。
    当轮到萧遥的时候，已经快中午下班了，他后面倒是没排几个人了，看来号已经早早放完了。
    萧遥走进诊室，王老抬头一见，呵呵一笑，“年青人，你来啦？”
    萧遥不好意思的嘿嘿一笑，还没开口，王老对导医说，“麻烦你告诉后面的人，今天到此为止，给他们说声对不起哈。”说着示意导医顺手关好门。
    萧遥吃了一惊，坐到诊台前。正想说话，王老摇头拦住了他，示意他伸出胳膊放在诊台上。伸出手，三指点在萧遥的寸关尺上，闭目沉思着。萧遥尽量放平呼吸，以免影响心跳的频率。
    王老松开手，拈着白胡子沉声说：“你体内有一股气，浮躁游走，阳气亢奋”，接着又说，“你要是再回答我说没练过你就出去吧”。
    萧遥吓了一跳，只得红着脸支支吾吾地说，“嘿嘿，其实也不叫练功”，接着告诉王老自己无意间得了一本书，里面有几句双修的口诀，自己就胡乱练了起来。谁知道前几天出了问题。
    王老笑看着萧遥不接话，萧遥只得老老实实说得到了一段据说是明代潜虚道长留下的双修秘法，自己一时好奇就和女朋友试了试，没想到真的感觉有气息流动，所以就练了下来。
    王老微微一笑，“你要是信得过我，不妨讲一下我听听”，说着手指轻轻在桌上叩着。
    萧遥想到王老本就长于养生方面，而且他鹤童颜的样子也看起来让人心安，于是将书中的双修口诀念了一遍。
    王老思索了一下，从书架上抽出一本线装，“没错呀，只是将潜虚道长的法门简化了许多，按理不会出差子呀！怎么你的气杂而不纯呢？”王老百思不得其解。
    萧遥听见王老竟然看出自己的口诀是从潜虚道长的秘法简化而来的，对王老的敬重又加了几分，迟疑了一下说。“那书里也说这口诀是简化而来的，所以功效不是很大，长命百岁是不可能的，只能强身健体，所以……所以我……我和几个女朋友都练过。”萧遥终于说了实话，看了王老一眼，生怕老人家怒骂自己是个禽兽。
    王老一听，眼里精光闪了一下，点点头，“原来如此！”看来并没太在意萧遥的人品问题，倒让他松了一口气。
    “哎，年青人呐，”王老叹了口气，“我终于明白了，你和不同的人双修，她们每人虽都属阴性，但气息并不完全相同，所以你的气机杂而不纯，加之这口诀简化了，只能在合体时才能练功，单独一人无法练化吸纳的气息，如同一个人，几天不吃饭，一吃就撑着，饱一顿饥一顿的，长期这样，自然会出差子啦”。
    听王老将自己的双修比作吃饭，倒扑哧一下笑了出来。连忙止住笑，神情严肃地望着王老，“那，王老，有什么法子解决呢？这几天我都不敢练功了”。
    “唉，罢了，便宜你这臭小子了”。王老说着，从书架上小心拿出一本薄薄的册子，丢了过来。
    萧遥接过一看《太极游龙掌》！毛笔大字下落着王老的大名。
    “这是我自己这几十年来根据太极变化来的一点心得，打架斗殴是不可能的，只能强身健体，这掌法还没交外人练过呢”，老头风趣地借用了刚才萧遥的话。
    萧遥却没笑出来，站起身，恭恭敬敬地在桌子边跪了下来，磕了三个头。萧遥学了几年的中药，对这个传统行业里的规矩还是知道些，这种老头最喜欢的就是传统的规矩。
    果然王老见萧遥的恭敬，满脸微笑，拈着白胡子端坐不动，受了这一礼。
    “师父！”萧遥站起来恭敬地叫了一声。
    王老摆摆手，“别叫我师父，听着别扭，这只是我的一点心得，还没到开山立派的程度。你我投缘，这些俗礼就免了吧，你还是叫我王老或叫王老爷子听着舒服些”。
    萧遥只得应了一声，才回到座前。
    王老想了想，“小子，你这双修可得想个法子彻底解决。我这掌法只能让你平时能在练习时化掉过剩的阳气，而无法解决你不双修时孤阴不生，孤阳不长的麻烦。让我回去想想，到时再通知你”。
    萧遥点点头，“师……王老你这样关照我，我已经很感激了，怎么能再麻烦你呢”。
    王老摇摇手，示意他别客套，“那今天就这样吧，我也下班了，你先走吧”。
    萧遥点点头，恭敬地退出了诊室，掩上门，站在门边候着。
    一会儿功夫，王老收拾出门，见萧遥还立在门外等他，点了点头，眼神里闪出一丝赞许。
    送走王老，萧遥回到家里，四女逛街还没回来呢，萧遥翻开了那本《太极游龙掌》，细读之下，果然这套掌法不是用来打架的，倒与太极拳的精髓差不多，主张以意带气，以气带形，形随气走，气随意动。萧遥对着图文并茂的书练了起来，幸好在学校里学过太极拳，有了基础，很快领会到了掌法的精髓，没几遍就能把这套掌法联贯流畅地施展出来，果真觉得丹田处有一丝若有若无的气流随心而动，流转全身。


    第三卷 龙都风云 第067章 香车美人
    龙都易康的终端销量虽然是淡季，但由于萧遥的积分制度吸引了客户，生意倒也还行，至少从众新手里抢了不少市场份额回来，加上商业单位尽量争取蓉都易康直货物，公司整个配送压力大大减轻了，萧遥坚持着每月送十多个品种送检，由于对厂家有所补偿，倒还没有不愿意付钱的厂家。一切都按部就班地向前展着。
    萧遥联系了大学老同学杨宇，两人以前一个宿舍的，杨宇毕业后考上了中药化学研究生，毕业后到省理工学院当了老师，自己也找些课题做着，每次宿舍6人聚会时老叫着要开新药。萧遥把从老家带回的一棵金鳞草和蓉都养了一段时间的那盆都给了他，让他帮着研究一下金鳞草到底有什么成分，当然小小地撒了个谎说是老家的草药，据说有提高身体免疫力的作用。
    这天卡通美女找萧遥打了上月流向，两人聊了一会儿上月澳杰的增长势头和接下来的促销政策后，卡通美女突然高兴地说，“师兄，我买了车呢！”由于休假耽搁了几个周末，等萧遥还在学压圆饼路时，卡通美女已经考完了所有科目，拿到了驾照。
    “真的？在哪里？我去看看？”
    “就在楼下停车场里，不敢开到你们公司门口来。”
    “嘿嘿，一定是怕坡道起步吧？”萧遥得意一笑，公司门口这条陡坡道对初学者而言的确是个挑战。
    “哼，要你讲出来！”卡通美女小脸一红，瞪了他一眼，跺跺脚带着走出公司。
    来到停车场，卡通美女把萧遥带到一辆红色乐风前，“怎么样？漂亮不？”
    萧遥坏笑说着，“嗯，今天穿得不错，挺漂亮的！”今天卡通美女穿着一件粉红色无袖衬衣，下着一条白色短裙，白色的高跟鞋让饱满的臀部高高翘起，刚才萧遥跟在后面一直盯着看来着，口水都快流出来了。
    “讨厌！我问车呢！”卡通美女红着脸不依地举了举小拳头。
    “哦，你在问车噻，早说嘛，”萧遥一付无辜的样子，“不错，大红色，正好配你！真是香车美人呐！你怎么这么喜欢红色？”
    “gogogo兜风去！”坐在乐风里，感觉相当的不错，萧遥高兴地大叫一声。卡通美女打开cd，强劲的快节奏音乐从音箱里传出，卡通美女动车子冲了出去。
    车子停在郊外，卡通美女调大音量，随着节奏摇头晃脑，萧遥也受到感染坐在副驾上晃悠起来。过了一会儿，卡通美女说，“师兄，敢不敢也来开开？”
    “得了吧，还是拿到驾照再开稳当些，嘿嘿！”萧遥摇摇头，“对了，你怎么这么快就买车了，看来你们公司待遇还不错嘛！”
    “切！那几个工资哪里够？是我老爸给我的钱！他见我上班挤车辛苦，特意给我买的，不然我学开车干嘛？”卡通美女随着节奏摇动身体回答着。
    “切！上班了还用家里钱，羞不羞？”萧遥白了她一眼。
    “要你管，再说了，我家就我一个女儿，老爸还本来不愿意让我出来工作的，是我自己闹着要出来的，总不成靠他们一辈子吧？”
    “嘿嘿，你这么漂亮，出来到处跑业务的确辛苦了点，现在你老爸养你，以后可以找个金龟婿来养你噻！”
    “哼！稀罕，这年头，谁都靠不住，还是自己靠自己得了！男人没一个好东西！”
    萧遥听她这么说，显然是在工作中遇到过不少麻烦事，毕竟这么个大美女到那客户那里，求别人拿货，有时总会碰到不愉快的事的。
    “切！别一杆子打死呀！我可是好人！”萧遥郁闷地分辩道。
    “嘻嘻，失误！”卡通美女伸伸舌头，调小了音箱的音量，“师兄真的帮了我不少忙呢！以前低声下气求那些客户一件一件拿货，这下子只龙都易康一家就能完成我的销量啦！谢谢你哦。”
    萧遥嘿嘿一笑，“那我可得把我的尾巴藏好，别让你现了我的本来面目！”
    “什么本来面目？”卡通美女好奇地睁大了眼睛。胸口是高耸的性感，面上却似卡通娃娃般的纯真无邪，这两种截然不同的风格完美地融合在一个人的身上，让萧遥心神剧荡。凑到她耳边说，“嘿嘿，其实我就是一只披着羊皮的狼！不信你听听？”这时，音箱里正放着dJ现场版的那《披着羊皮的狼》。
    卡通美女扑哧一笑，接着装作一付害怕的样子，缩在驾驶位上，“哎呀，真的？人家好怕怕哟！”
    萧遥也会意地装作凶神恶煞的样子，“哼哼！小羊乖乖，快过来吧，让我吃了你~~”
    “去你的！”卡通美女再也忍不住笑了起来，给了萧遥一粉拳，“果然没一个好人！”
    “靠，那不做点坏事岂不对不起坏人这个称呼？”萧遥说着一把抓住了她的粉拳，往怀里一带，美女半个身子被他拉了过来，吓了一跳，“好啦，别闹了，你是好人，行了吧？”说着娇嗔地白了他一眼。
    “晚上吃什么？”看看天色不早了，萧遥躺回座位上问道。
    “你请客？”卡通美女一下子来了劲儿。
    “当然啦，庆祝你买了车嘛，顺便感谢你带我兜风，怎么样？”
    “好耶好耶，我要吃火锅！”卡通美女高兴得手舞足蹈。
    ******“哎哟，吃得好胀！”坐回车里，卡通美女夸张地拍了拍肚子。
    “切！不胀才怪，没见过你这么吃得的，上次你们张经理请客怎么没见你吃这么多？”萧遥瞪了他一眼，刚才在火锅桌上这家伙的战斗力把萧遥吓了一大跳，也不知那小肚子怎么能装下那么多东西的。
    “嘻嘻，上次有领导在场得嘛。”卡通美女得意一笑，换了盘cd，一曲悠扬的琴箫合奏《渔樵问答》传了出来。
    “切！有领导在你就装？这下真面目被我现了吧？嘿嘿！”
    “切！现就现呗！”卡通美女满不在乎地说。
    “咦？你也喜欢古曲？”萧遥听着音箱里的悠扬琴箫合奏，不免有些好奇。
    “嘻嘻，怎么了？不相信？人家小时候可练过古琴呢！”卡通美女嘻嘻一笑。
    “真的？”萧遥盯着卡通美女，脑子里想象着她一身古装打扮，轻抚瑶琴的神态。
    “看什么看？不相信？家里还有我演出的照片呢！”
    卡通美女开着车把萧遥带到自己小区前，“上去看看照片不？”
    “好啊！”萧遥应了一声，跟着卡通美女上了楼。
    “你先喝杯水，我换衣服去，身上火锅味真难受！”卡通美女递给萧遥一杯水，进了卧室。
    “我说，这是你租的还是买的？”萧遥看着屋子，一室一厅，里面各种家电齐全。
    “租的，家电都房东的！”里屋传来卡通美女的回应。
    “靠，你也太奢侈了吧，人家做业务的都是合租或租个单间，有个落脚的地方就行了，哪有你租这么大一整套房子的？”
    “切！我不习惯和人合住，再说了，住舒服一点不好吗？”卡通美女换了一套宽松的居家服出来。“进来，看照片！”说着转身回了卧室。
    萧遥跟了进去，与其他女孩子一样，卧室里摆满了卡通玩具，一股幽香扑面而来。
    蒋丽莎从电脑桌抽屉里取出一本像册，“你慢慢看吧！”说着打开了电脑。
    萧遥翻了翻，里面的照片竟然从好小时候被爸妈抱在怀里开始，一直到她长大，萧遥边看边笑，蒋丽莎用电脑放着音乐也凑过来看照片，边给萧遥解释是什么时候照的。
    里面很多照片是她参加学校演出的照片，其中有一张，照片上蒋丽莎已经和现在差不多大了，一袭古装，正抚着古琴，边上一帅气的小伙子也是古装打扮，吹着横笛，看来是合奏。
    见萧遥的目光久久停在照片上，卡通美女嘻嘻一笑，“好看吗？”
    萧遥撇撇嘴，用手捂住小伙子那一半，“嘿嘿，只留这一半就好看！”
    卡通美女扑哧一笑，“嘻嘻，有你这样的嘛，那是我们校艺术社的，很帅呢！”
    “有我帅？”萧遥不满的嘀咕了一句，“一看他就是一小白脸，还在和你联系没？”
    “当然在联系啦！”卡通美女见萧遥郁闷的样子，一下子笑得直不起来腰，“哈哈，瞧你那样子，哈哈，吃醋了？”
    “切！至于吗？”萧遥心里蛮不是滋味，嘴里却硬撑道。
    “嘻嘻，得了吧你！”卡通美女弯着腰坐在床边揉着肚子，“哎哟，我不行了，笑死我了！”
    萧遥郁闷之极，无意中看到桌边有副围棋，“你会下围棋？”
    卡通美女好容易停下，点了点头，“是啊，会一点点，你也会？”
    “当然！”小时候学了围棋后，只有在大学的时候萧遥和宿舍的几人下过棋，工作了来后怎么也找不到一个下围棋的，郁闷得很，这会儿听说卡通美女也会下，自然高兴万分，“来来来，杀一盘！”
    “好呀，等等我！”卡通美女起身泡了两杯绿茶，换了盘古典民乐，两人摆开阵势，杀了起来。


    第三卷 龙都风云 第068章 香艳赌注
    萧遥的棋力大学宿舍里比杨宇差一点，不过在班里也算不错的了，现在下了一会儿现卡通美女的棋力竟也不错，而且棋风凌厉，老是冲入萧遥阵地乱杀一气。也不知道是不是双修还是吃下那粒丹药的缘故，萧遥现自己的棋力又有了进步，往往能提前几步看穿卡通美女的计谋。就算是杨宇，可能自己也有得一拼了，看来有机会再找他切磋切磋。
    最后，萧遥毫不理会卡通美女的胡搅蛮缠，一步步稳步扩大着自己的地盘，终于在提掉右下角一小块卡通美女的棋后，她投子认输。
    “嘻嘻，看不出来嘛，师兄棋也下得这么好！”
    “一般一般，嘿嘿！”萧遥客气了两句，一看表竟然快晚上1o点了，“天，我得走了！”
    ******回到宿舍，萧遥打开电脑，卡通美女竟然还挂着QQ，“还没睡？”萧遥随手了消息过去。
    “嗯，刚才下棋兴奋了，这会儿睡不着了，在听音乐呢！”
    “呵呵，我也是，所以上网来看看！”萧遥回了个笑脸。
    “切！这么晚了还不睡，又想在网上泡mm？”卡通美女来个敲脑袋的表情。
    “嘿嘿，你呢？难不成想在网上钓个金龟婿？”
    “去死！很久没下棋了，你呢？”卡通美女的表情亮出一把血淋淋的刀。
    “嗯，我也是，大学毕业就找不到人下棋了！”
    “那，以后可以找我下棋呀！”卡通美女笑嘻嘻地回了句。
    “好呀，只要不觉得打搅你就成！”喜欢古典音乐，会下围棋的小女孩子现在差不多快绝种了吧，更难得是一个大美女，萧遥自然高兴万分。
    “切！没什么的，反正我也是一个人，大不了早上起晚点，嘻嘻，有些人明天可还得上班呢！嘻嘻”
    “嘿嘿，没什么，要不我们下次带点赌注来下？”萧遥坏笑着一步步引诱着卡通美女。
    卡通美女自然看不到萧遥这会儿的表情，“不，我不赌博的！”
    “切！我也从来不赌博！”萧遥义正辞严。
    “那，那赌什么？”卡通美女不解。
    “你赢了请你吃火锅！”萧遥飞快回道。
    “好耶！那你要是赢了呢？”卡通美女想了想回道。
    “嘿嘿，我赢了的话你就让我亲一口，哈哈哈！”萧遥了个大笑的表情。
    “去死！”随着两个字，卡通美女连了了敲脑袋，杀人，血刀的表情过来。
    “哈哈，别恼羞成怒嘛，大不了今晚那个亲嘴先欠着，哈哈！”
    “切！不和你讲了，我要睡了，吃飞醋的臭师兄，晚安！”
    靠，这家伙又拿刚才自己看到她那张合奏照片的样子来损自己了。
    “好的，乖师妹，记得欠我一个kiss哟，晚安！”
    ******盛夏的龙都，天热得让人恨不得把皮都揭一层下来透透气，萧遥终于在流了n身汗后拿到了驾照。可能是驾校的校长给二哥打了电话，二哥约上萧遥说三兄弟晚上聚聚。
    席间又是大吃大喝，两位兄长一个劲儿问萧遥喜欢什么车型，萧遥连连摆手，“谢谢两位兄长的好意，我现在的确不想要车，上下班都在一起，要车也没时间开，再说，以后如果真自己出来做事，需要两位哥哥帮忙的地方多着呢！”
    见他如此坚持，两位大哥也不再勉强，大哥想了想问道，“你上次说的那个什么新药的事怎么样了？”
    萧遥点了点头，露出了高兴的神色，“差不多了，等有回话就可以开始前期研究了，我本来还以为要几年时间，没想到这么顺利，嘿嘿！”
    “那可得恭喜三弟了，需要什么就直接开口，咱三兄弟不要客气！”二哥端起了杯子高兴笑道。
    “嗯，一定！，来，干杯！”三人一饮而尽。
    散席后三人自然又是移师夜总会，萧遥拒绝了二哥换一个mm的建议，还是把小雨叫过来陪他。
    几个人闹到凌晨，终于尽兴，都醉熏熏地各自去睡了。
    萧遥自然又被小雨扶到酒店房间里，经过雨露滋润的小雨，主动扶着萧遥一起洗了鸳鸯浴，翻身骑在萧遥身上，娇媚笑道，“好人儿，今晚让你好好享受享受！”
    ……
    ……
    周末，萧遥回到蓉都休假，晚上约杨宇出来吃饭，把梅梅也带上了。
    到了蜀江春，萧遥给他们两人作了介绍，杨宇打趣道，“呵呵，原来是嫂子哟，恭喜恭喜！”
    “切！废话少说，”萧遥把点菜的任务给了梅梅，自己迫不及待向杨宇问起了金鳞草研究的事。
    “初步的出来了，一号标本里富含皂甙类，有少量鞣质，有生物碱，另外还有大量多糖类，作用不明。叶片含量最高，枝茎里不多，根里更少。另外，二号标本，也就是你给的在蓉都养了一段时间的那盆里皂甙和多糖类含量远低于一号，如果一号是原产地的话，看来蓉都不适合该植物生长，活性成分降得太多，大既就是这样！”
    “你的意思是主要活性成分在叶子里，这样就不用全草入药了，还可以再生？”萧遥欣喜若狂。他最担心的是需要全草入药或是根茎里含量高，那样的话用一棵就得少一棵，叶片入药就没这个担心了，反正叶片采了还可以生长。
    “嗯，应该是这样的！”杨宇肯定地点了点头。
    “太好了！”萧遥心情大好，看来再问问欧阳倩的进度如何了，她的研究一出，就可以大量种植了，这样，马上就可以进入新药前期的药理研究了。
    吃过饭，想到围棋，萧遥不由得一时兴起，拉着杨宇就进了茶楼，摆开棋盘杀了起来。果然棋力有了长进，中盘就*得杨宇投子。
    “靠，你小子吃了药了？怎么变这么厉害了？”杨宇郁闷地看着棋盘上自己的黑子。
    “嘿嘿，是你笨了，读研究生读笨了，哈哈！”
    “对了，我有个方子，有没有兴趣搞新药研究？”萧遥想到方子既然解开了，是时候进行前期研究了。
    “真的？有这好事？”杨宇成天叫着想开新药，听见这机会自然兴趣一下子被勾起来了。
    “嗯，当然，过几天我把药材交你那儿，如何？”萧遥想了想，“费用怎么说？”
    “行！那太好了。”杨宇高兴地叫道，“说什么费用哟！”
    “切！那不行，药理毒理的，都得用到试剂和实验动物，不花钱怎么成？”萧遥想了想还是不妥，不可能叫杨宇亏着帮自己呀。
    “行，那你先把药给我，到时候用了多了你给成本就行了！”
    “好，就这么定了，我也没想过让你小子赚我的钱，嘿嘿！”萧遥坏笑道。
    第二天一大早，萧遥给欧阳倩打了个电话，刚接通，美女老师的声音就传了过来，“臭小子，正想找你呢，嘻嘻！”声音里透着高兴。
    “嘿嘿，说明我们心有灵犀噻，怎么啦？是不是想我了？”萧遥得意地调侃着。
    “想你个头！好消息，你快过来，我在家里等你！”说完直接挂了电话。
    萧遥郁闷地收好电话，耸耸肩，出门向学校进。
    “咦，老头儿，今天怎么没找王老下棋？”萧遥见是欧阳老头儿开的门，好奇地问。
    “哼，不知道他搞什么鬼，一个人关在家里翻那些霉的老书，说是要研究什么功法，没空应酬老夫，哼，再研究也没见着他返老还童来着？”敢情这老头儿刚才眼巴巴过去吃了闭门羹呢。萧遥嘿嘿一笑，对着闻声出来的师母说，“师母好！老头儿你还别说，人家王老看起来就是比你年轻得多，嘿嘿，师母呀，你当年怎么就看上这个糟老头子了？”
    师母扑哧一笑，没好气白了萧遥一眼，故意叹了口气，“唉，当年我太傻太天真呗！”
    老头儿郁闷之极，吹胡子瞪眼冲萧遥道，“快滚吧臭小子，今天老夫也没功夫应酬你！”
    “嘿嘿，不好意思老头儿，今天不是来找你的，是你宝贝女儿要我来的，嘿嘿！”萧遥得意地冲老头儿挤挤眼。
    “萧遥，过来！”书房门一开，欧阳倩正瞪着萧遥。
    萧遥冲师母吐吐舌头，乖乖走到欧阳倩面前。“低头！”欧阳倩又命令道。
    萧遥乖乖低下头，“大小姐，有什么吩咐……哎哟！”话没出口，耳朵又被欧阳倩一把拧住了，“进来吧你！”可怜的萧遥竟然就这么被拧着耳朵拖进了书房。背后传来老头儿幸灾乐祸的笑声，“哈哈，老太婆，这臭小子也有今天！真是现世报，来得快呀，走，买菜去，中午我得喝两杯庆祝庆祝，哈哈！”


    第三卷 龙都风云 第069章 单科单属单种
    进得书房，欧阳倩松开手想跳开，却一把被萧遥抓了过来，恶狠狠地冲欧阳倩叫道，“臭丫头，敢如此欺负本少爷，老猫不威你当病虎了！”说着伸出手作势就要抓向那高耸。
    欧阳倩听他说得有趣，咯咯笑了起来，故意挺了挺胸口，“嘻嘻，不想知道金鳞草的事就来呀！”
    “呃……开个玩笑而已，嘿嘿！”萧遥一听金鳞草三字，伸出去的手一下子改变了方向，挠了挠头，“嘿嘿，那快告诉我！”
    “嗯？这儿？”欧阳倩示意萧遥还搂着自己呐。萧遥一下子松开手，欧阳倩一个踉跄，白了萧遥一眼，扶着桌边站定，指着桌子上一份资料，“哼，自己看去！就你当那些草草是个宝，我老妈说得真对，还不如杜鹃之类，好歹还能看看花朵！”萧遥郁闷了，怎么一下子就变脸了？莫非刚才没下决心摸她一把竟让她生气了？
    萧遥默念着女人心海底针拿起了资料翻了起来，脸上渐渐露出了惊喜。三两下翻完资料，抬起头望着撅着嘴的欧阳倩，“好倩倩，真是新物种？”
    “哼，不是写了嘛，我把标本寄给国内最有名的李教授，他也确认，再说，美国us大学的史密斯教授也确认了，还鼓励我尽快在《自然》杂志上表呢。”
    “真是太好了！”萧遥高兴得跳了起来，“真是单科单属单种，那你说我们取什么名字好呢？”
    “今天找你就是商量这事儿呢，反正是你先现的，你说了算！”欧阳倩的心情也终于好了起来，笑嘻嘻地凑过来和萧遥一起研究。
    “嘿嘿，要不这样，中文的科属种名都叫金鳞草，拉丁文都用金鳞的拼音，你看如何？”
    “行呐，我也是这么想的，还要加上现者缩写！”欧阳倩点头同意。
    “那，现者就写你和我，Qianet_yao，如何？”
    “嘻嘻，为什么不把你写前面？”欧阳倩笑嘻嘻地问。
    “没什么啦，绅士风度嘛，女士优先噻！”萧遥笑了笑。见欧阳倩撇了撇嘴，于是坏笑道，“那就算好男不跟女斗也行，哈哈！”
    “去你的！”欧阳倩白了他一眼，“那我就按这份资料内容了哟？”
    “啊？真的要表？那我不是出名了？”萧遥似乎有些接受不了突如其来的惊喜。
    “切！瞧你那样儿，你以为是出唱片开演唱会啊？不是这圈子里的谁会关注你？”欧阳倩狠狠打击了一下正捂着胸口装模作样的萧遥。现新物种这事儿，在国内植物界来说还勉强算是件事儿，至少当事人能得到荣耀，对于这种单科单属单种来说意义更大些，对现者的职称呀之类的都有好处，可一出了这圈子，就什么都不算了，媒体宁愿去登狗仔队拍到的某某名星跟谁又牵手逛街之类八卦都不会留一小块版面登这方面的新闻。
    “嘿嘿，反正我也是只图露个脸儿，以后老了的时候给孙儿翻开书说，看啊孙子，你爷爷当年厉害着呢，和奶奶一起现了现在名满天下的金鳞草呐！”萧遥弯着腰装出一付老态龙钟的样子边喘气边说。
    欧阳倩被他逗得咯咯直笑，好半天才反应过来自己又被这可恶的家伙占了嘴上的便宜，小脸一红，跺着脚大叫，“臭小子，谁要和你生……”
    “哦，好好，生女儿也行，我以后就给外孙说，看啊外孙……”萧遥强忍住笑一边改口，一边又装模作样起来。
    “要死了你！臭小子！”欧阳倩几乎快抓狂了。
    外面买菜回来的欧阳老头儿听到欧阳倩大叫那句，吓得一激凌，“我说老太婆，这也太快了吧，怎么都讨论起生孩子的事来了？”师母白了他一眼，“还不进厨房帮忙，跟个八婆似的！”老头儿边连连答应边走边嘀咕，“我这不是关心这丫头嘛！”
    书房里萧遥正高举双手作投降状，而欧阳倩正咬牙切齿地用力拧着萧遥的腰。
    “好了好了，我投降，不许虐待俘虏！”萧遥痛得龇牙咧嘴，“我说，土壤样本分析出来了没？”
    欧阳倩好歹算是出了口气，得意了哼了一声放开萧遥，“搞定了，金鳞草生长茂盛的地方土壤里硒的含量极高，是其他样本的1o倍以上，标本灰份测定也表明了这点。按这个标准，适合生长的有1－23号样本瓶对应的范围。”欧阳倩打开笔记本，在一幅标注了土壤样本标号的全景照片上用鼠标大致圈一个范围出来。
    “哦？哈哈，范围不小嘛，得有好几百亩呢！”萧遥高兴起来，一方面金鳞草的活性物质集中在叶片上可以不断采集后再生，另一方面这几百亩的范围都圈起来种植的话应该跟得上生产所需了吧。
    “那，你知道还有哪里环境适合它生长不？”萧遥追问道。
    欧阳倩摇了摇头，“根据海拔，温度，湿度等气候条件和土壤要求，目前省内就这块地适合，我也问了农大那位教授，他说国内环境类似的地方也不多，他也说不出第二个来！由于还没有金鳞草的活性成分研究，为了确保安全，最好就在你老家那里种植！”
    “那，按这样说，只能在老家建种植基地了？”萧遥有些郁闷，毕竟生产厂不可能建在老家，这样，运输成本就得增加了。
    “那是，不过这样也好呀，你可以建个粗提车间，把有效成分提取了运出来，费用增加不多，而且还能拉动老家的经济，我上次去看了，你老家的经济状况不太好似的。”欧阳倩托着脑袋思考着说。
    “对呀！”萧遥一拍脑袋，“我真笨！这么好的办法都没想到！”
    “你本来就是头笨猪！”欧阳倩没好气地瞪了他一眼。
    萧遥没理她，掏出电话给老爸打了回去。电话里老爸听到萧遥要把坡地附近几百亩都种植金鳞草吓了一跳，建议萧遥先种一百亩左右，因为虽然现在农村的青壮年都出去打工了，地也撂荒了，可几百亩圈下来肯定得给别人补偿款之类的，加上还得请人管理，费用会很高，萧遥听着有些头痛，算了，这问题丢给梅梅吧。于是告诉老爸先算一下一百亩左右需要多少钱，晚上回去让梅梅和他联系就挂了电话。接着给梅梅打了个电话，“喂，梅梅，是我，你给老爸打个电话回去，就你春节去看的那个金鳞草，我准备圈些地来种植，你和他商量一下费用的事，好，就这事儿，晚上见！”
    “哈哈，大功告成！”萧遥得意万分，方子解开了，金鳞草的秘密也被现了，现在总算可以正式进行新药研究了。萧遥心里说不出的高兴。
    “瞧你那高兴劲儿，怎么感谢我啊？”欧阳倩在一边听着他给那个叫梅梅的女孩子打电话，心里没来由的不是滋味，那是他的女朋友吧？
    “嘿嘿，倩倩，你的大恩大德我想来想去还真不知道怎么感谢你呢！”萧遥故意装出思索的样子。
    “嘻嘻，知道就好，什么跑车呀别墅呀我也就却之不恭了！”欧阳倩得意地笑着说。
    “嗯，不行，这些小东西哪里配得上我对你的感谢呢！”萧遥装作一本正经的样子，“所以我决定了，把天底下最好的送给你！”说着对她招招手。
    欧阳倩好奇地凑过来问，“那送什么？”
    “嘿嘿，我只好把自己送给你了哟！”在她没反应过来之前一把搂住了欧阳倩的细腰，凑过去飞快吻了一下她红艳的双唇，“怎么样，这礼物满意吗？”
    欧阳倩被偷吻了一记，一下子呆住了，傻傻地任由萧遥搂着凑在她面前邪邪地笑着。
    半天才反应过来的欧阳倩小嘴一张，萧遥记起她那能吓飞小鸟的高音，现在是她的地盘，要真叫出来了，外面那两位还不得冲进来呀，急切之间只好大嘴一张压了上去，好歹算是堵住了她的尖叫。
    怀里的欧阳倩只觉得上次在萧遥老家被他轻薄的那种奇妙感觉又在身体里涌动，身子一僵之后软了下来，挣扎的双手无力地搭在他肩上，头脑里嗡嗡作响，一片混乱，任由萧遥放肆地拥吻着自己。
    “喂，倩儿，臭小子，吃饭了！”外面老头儿的大叫打断了如些温馨的场面。欧阳倩在惊吓之中也终于恢复了清醒，一把推开萧遥，小脸绯红。气急败坏地跳起来一把拧住了萧遥耳朵，“臭小子，我叫你别来招我，你又来！”
    “你们怎么不吱声？”老头儿的声音越来越近，就要推开门了，欧阳倩连忙松开手，气呼呼地小声说，“以后再和你算帐！”
    坐在桌边，欧阳倩仍是一付气鼓鼓的样子瞪着萧遥，萧遥若无其事地和老头儿开着玩笑，不时赞扬一下师母的手艺。“好吃也不给你吃！”欧阳倩气鼓鼓地瞪了一眼萧遥。
    老头儿呵呵一笑，“是不是生儿生女上有了分歧？我说啊……”老头儿还没来得及表自己的意见，师母和欧阳倩两人一瞪，“闭嘴！”
    老头儿郁闷之极，见萧遥辛苦地忍着不笑出来，瞪了他一眼，“都是你这臭小子！”萧遥一付无辜的样子，“呃，这关我什么事？”欧阳倩“哼！”了一声，又瞪了他一眼，吓得萧遥连忙端起碗装作专心吃饭。


    第三卷 龙都风云 第070章 到此为止
    吃过饭，欧阳倩和萧遥回到书房，整理了一下资料，叹了口气，“萧遥，下午有空吗？”
    萧遥点点头，嘻皮笑脸地说，“美女有何吩咐？小子莫敢不从！”
    “别贫了，下午陪我出去走走？”欧阳倩瞪了他一眼。
    两人并肩走在公园里，萧遥正神聊着他的宏伟蓝图，欧阳倩一声不吭地听着。萧遥见她情绪不高的样子，试探着伸手去搂她的腰，却她一把抓住，“别这样，来，你坐下，我有话问你！”拉着萧遥在一个僻静的地方坐下。
    “嘿嘿，美女尽管问，小生知无不言，言无不尽。”萧遥开着玩笑想逗下她，让她心情好些。
    欧阳倩呆呆地看着萧遥坏笑的样子，叹了口气，“萧遥，上午你打电话那个梅梅……是你女朋友么？”咬了咬牙，欧阳倩还是问出了一直想问的这个问题。
    “呃，是的！”萧遥只得老实回答。
    “她已经过去你们老家了？伯父伯母对她印象很好？”
    “嗯！”
    “她很漂亮？人很好？”
    “嗯！”萧遥隐隐觉得有些不妙，硬着头皮老实回答。
    “那你，那你为什么还来招我？”欧阳倩咬着牙瞪着萧遥，眼圈泛红。
    “呃，说实话？”萧遥迟疑了一下。
    “嗯，今天约你出来就是想好好和你谈谈，说实话好吗萧遥？”欧阳倩强忍着眼泪说。
    “我也不知道，和你在一起斗斗嘴，不知不觉就这样了，一切都好象很自然似的。”萧遥挠挠头，自己是什么时候喜欢这个小丫头的？第一次见面？在回老家车上？和她在老家两次碰巧的身体接触？萧遥摇摇头自己也答不上来。
    欧阳倩叹了口气，“你都有了梅梅，为什么还来招我呀！“泪珠再也忍不住掉了下来，手忙脚乱地抹去，欧阳倩无奈地问。
    “好倩倩，我也不知道，真的，我只知道自己喜欢你！”萧遥最怕就是女孩子掉眼泪，一下子急了起来，“别哭好吗？”
    “那，如果我要你离开梅梅呢？”欧阳倩想了又想咬着牙问道。
    “不会的，我不会离开梅梅的！”萧遥一下子想起了梅梅的好，最初和他的相识相许，梅梅的大度接纳其余几女，梅梅对自己父母的孝敬，梅梅安抚着几女为他守着那个温馨的家，萧遥连连摇头。
    “我知道，如果你为了我能离开她，总有一天你也会离开我的，萧遥，好好珍惜梅梅吧，我们……我们到此为止好吗？”欧阳倩低下头小手捂着脸庞，无声地流着泪。
    “别，倩倩，别这样好吗？我，我真的喜欢你！”
    “我知道，我都知道，可是，你要我怎么做？我无法想象自己和别人分享一份感情，也没脸当拆散别人的第三者，你要我怎样？到此为止好吗？就当以前的那些事……从来不曾生过好吗？”欧阳倩抬起小脸，梨花带雨，暴地叫道。
    “我喜欢你，不知道什么时候喜欢你这个臭小子，喜欢你坏坏的笑，喜欢你做事的认真执着，你满意了吧？求你了，别再来招我了，好吗？趁现在我们都还还得及抽身离开，给彼此一个下次见面的余地好吗？求你了！”
    “为什么？”萧遥心一下子痛了起来，“为什么？喜欢也是一种伤害？我喜欢你，你喜欢我，我们谁有错？错在哪里？”萧遥一把抓住了欧阳倩的手*视着问。
    欧阳倩抽出手，擦干泪水，平静地说，“萧遥，我们错就错在相遇太晚！到此为止好吗？求你了！”
    “好好对待梅梅，祝你们幸福！”欧阳倩出其不意捧着萧遥的脸，轻轻吻了他一下，松开手转身头也不回地离开，转身刹那，两滴泪珠随着飘扬的长无声滴落。
    萧遥呆呆地坐在那里，欧阳倩的身影渐渐模糊，仿若几年前学校外小河边那个身影一样，渐渐远去。萧遥的心慢慢沉了下去，沉到无底深渊一样。一切何其相似，不同的时，几年前，他始终没明白分开的理由，而这次，欧阳倩的一句相遇太晚击碎了萧遥无数挽留的理由。
    自从几年前大学里与初恋情人莫名其妙地分手后，萧遥变得有些玩世不恭起来，再也没有陷入感情之中，直到回老家和到奇遇，后来碰到梅梅两人相处一起，也许是金龙附体也许是那粒丹药，总之萧遥此后一直桃花运不断，周雅、小萍、陆小雯四女先后投入他的怀抱，就算蒋丽莎、陈玲和那个对手沈佳凝三人也和自己说不清道不明的。而今天，欧阳倩竟然能够果断抽身离开，让萧遥心里一下子明白过来，自己还只是自己，什么金龙附体，什么万花迷人，并不是所有自己喜欢的都得围在自己身边。自己也不可能拥有所有喜欢的人。
    萧遥情绪低落地回到家里，四女高兴地围了上来，梅梅急着叽叽喳喳地汇报着，“和伯父联系过了，如果是一百亩左右的话，要不每年给占地的农家补偿款，每亩每年一千元，再请人照看，要么直接请他们种，每月工钱第一种方案估计得每年第二种方案的话每年得第二种方案好些。”梅梅一口气说完，才现萧遥的情绪不对头，连忙伸手摸了摸萧遥的头，“怎么啦？生病了？”
    “没什么！”萧遥摇了摇头，见四女关切地望着自己，勉强一笑，“呵呵，没什么啦，乖宝贝们！”想起梅梅的话，萧遥考虑了一下，“梅梅要不这样，按第二种方案，再加点钱吧，弄个15万，不过和他们签合同，十年期，我们保证按时支付工钱，他们不得随意中断合同，不得将金鳞草转手卖出，要用一个大大的围墙把一百亩金鳞草都圈起来，你给我老爸打电话吧，看看期我们得投多少钱？”
    梅梅打了电话算了一下，给萧遥说，“一年工钱15万，平均每月一万多，如果要把一百亩地围起来的话得一次性投入1o万元。”
    萧遥想了想，“我们现在有多少钱？”
    “8万！”梅梅想也没想一口说出。
    “得了，我还是另想办法吧！”萧遥想了想，这8万算是他们的老本了，也是几女辛苦存下的，反正也不够，不如直接找大哥二哥商量得了。
    “还有，”梅梅迟疑了一下，“伯父说如果要大量种植的话，得找一个懂的技术人员去指导一下，不然万一不对劲就麻烦了！”
    “哦，”萧遥苦笑一下，现成的技术人员就有一个，欧阳倩呢，可是，自己怎么去面对她？萧遥被情伤过，怕过，所以虽然和女孩子暧昧时可以嬉皮笑脸，厚着脸皮逗人家，可真正对方严辞拒绝后，萧遥的自尊心又开始作怪，再也不愿意去挽回，初恋那段感情就是这样无疾而终的。得了，至少她说过给再见面留余地的话，看来也并不反对和他作普通朋友的，等钱一到位就去找她吧。
    “行，等我找到资金就去请一个技术人员，这是小问题！”
    “嗯，需要钱的话我们找朋友借去！”梅第见萧遥始终情绪不高，以为他是因为没钱启动金鳞草种植计划而伤神，其余三女听到这里也明白了，纷纷表示可以找人借钱。
    萧遥被她们毫无保留的真情感动了，动情地说，“我萧遥顶天立地，是为你们遮风挡雨的，怎么可能要你们去为我求别人？不用担心，钱的问题我很快就能搞定，还是那句话，你们该吃就吃，该穿就穿，老公我还不至于亏待自己的好老婆们！”离开就离开吧，至少眼前四女是和自己一条心的，珍惜眼前人吧。萧遥想通了，长吐一口气，招牌似的坏笑又浮现出来，“嘿嘿，好老婆们，大功告成，来，亲个嘴儿！别跑呀你们！谁再跑就家法伺候！”


    第三卷 龙都风云 第071章 资金到位
    萧遥回到龙都，打电话给大哥二哥约了一下晚上小聚。
    二哥举起杯子却没喝，“三弟，你可从来没有主动约过我们哥俩，有什么事就直说吧，不然，这杯酒咱是喝不下去了！”说着和大哥一起放下了杯子。
    萧遥尴尬一笑，“这不几天没见了，想你们了成不？”
    “切！吹吧你，就你那小样儿，谁看不出你心里藏着事儿？是吧大哥！”
    “就是，”大哥也随和着，“小雨，娟娟，小蓉，你们说是不是？”
    陪酒的三女也笑了起来，小雨笑道，“萧先生一定是有什么事想求两位大哥呢，只是面子薄，不好意思开口呢！”
    “有话就说，有屁就放，娘的，大男人一个，怎么象个小姑娘似的忸怩起来了？”二哥一瞪眼。
    萧遥再也没法装下去了，老老实实地说，“嘿嘿，这个，我想启动一个药材种植计划，差点启动资金，嘿嘿。”
    大哥眼一亮，“就是你那个方子的药材？”
    萧遥点点头应了一声。“那方子解开了？”大哥也高兴起来连连追问。
    “嗯，所以我想一边启动种植，一边开始新药前期研究，所以资金方面……”
    “别说了，”二哥手一挥，掏出支票，“前期一百万行不？”
    “啊？用不了那么多！”萧遥连连摇手，二哥直接在支票上写了串数字，签了名递给萧遥，“那先5o万吧！不够就再说！”
    萧遥连忙叫着，“也多了，前期用不着那么多的！”
    二哥一瞪眼，“拿着，不是同时研新药吗？虽然我不懂，可听大哥说，一个新药研究需要很多钱呐！”
    大哥也笑道劝萧遥，“你就拿着吧，至少比哪天他到澳门输个精光好些！”
    “靠！我是那样的人嘛！”二哥瞪了一眼大哥。
    “好，那我就收下了！”萧遥只得接过支票。
    “这才对了，三弟，我早就说过，人生在世总得有几个交心的兄弟，你下次要再这样吞吞吐吐的，可别怪大哥也要教训你了！”大哥举起杯子。
    “就是嘛，爷们儿就得象个爷们儿样！”二哥也举起杯子，三兄弟碰了一下，一饮而尽。
    钱到手了，萧遥抽空回了蓉都，和梅梅把钱兑出来存入卡里，梅梅一见5o万，倒吸了一口凉气。追问下萧遥告诉了她自已在车站救人后来认识两位大哥的事。四女为萧遥能结识两位义气相投的兄弟而高兴，转念一想却对他奋不顾身表示了各自的不满，“乖，我知道了，以后不会了，不然我的四大美女老婆就可怜了，对吧？”
    梅梅白了他一眼，“姐妹们别被他骗了，他敷衍你们呐！”
    靠！萧遥哭笑不得，“大敢民女，竟敢藐视本官的权威，来呀，家法伺候！”几女笑嘻嘻冲上去把梅梅抬直来丢到大床上，萧遥怪叫着扑上了去。
    最后，四女都没逃脱萧遥的家法伺候。
    ******“老公，我在想，要不你注册一个公司，这样，和他们签种植合同也名正言顺些，你觉得呢？”梅梅舒服地躺在萧遥怀里说。
    “也对，”萧遥想了想，“好歹也能算镇里的招商引资吧？要不这样，你回去一趟，和老爸一起跑跑这事儿，把公司先注册下来？”萧遥想看看梅梅有没有勇气独自承担一项工作。
    “我去？你呢？”梅梅诧异抬起脑袋。
    “乖，我得回去上班嘛！你不会是没胆子去办吧？”萧遥用上了激将法。
    “切！本姑娘有什么不敢的？”梅梅白了他一眼，小脸在他下巴上蹭了蹭。
    “对了，那你的班怎么办？”萧遥突然想到了梅梅还上着班呢。
    “没事儿，反正我了从来没请过假，领导应该不会有意见的……”周雅在一边接过了话，“雅儿也可以帮梅梅值班呀！”
    “嗯，这样也行！”那辛苦你们了！”萧遥点点头。
    没过两天，梅梅的电话打了过来，“老公，我和伯父在办证件了，人家要公司名字和法人身份证原件，你的没给我，怎么办？”
    “公司名字嘛，你随便想一个就行了，法人干脆就用你的。”
    “啊？这也行？好老公，你不怕我卷款潜逃？”梅梅笑嬉嬉的声音传了过来。
    “呵呵，乖梅梅，就算老公没了全世界，你也不会离开我身边，对吧？”
    “唔唔，臭老公，都怪你，梅梅眼泪都快被你逗出来了，你好好上班哈，我去办证去了！好老公，梅梅爱你，886！”
    “嘻嘻，好肉麻，我鸡皮疙瘩掉一地了！“卡通美女坐在一边笑嬉嬉地用手划着脸羞他。
    “切！这有什么？你要是了当了我女朋友，我一样对你好！“萧遥又是一付嬉皮笑脸的样子。
    “去你的，坏师兄，没个正经！小心我给你女朋友告状！”卡通美女小脸一红，悄悄伸手在桌子边拧了他手臂一把。
    “哎哟！这下好了，本来有个好消息想告诉你的，一下子忘了！”萧遥得意地冲卡通美女挤挤眼。
    “什么好消息？”卡通美女果然急切地想知道。
    “与你收入有关的，不过你拧了我，我就忘了！”萧遥得意地笑着说。最近易康总部开会时张总强调，总公司要用实际行动支持分公司。萧遥想到自己部分二级协议今年可能完成不了任务，拿不到年终返利，于是找到张总商量对于一些厂家，能不能在流向上做下手脚，把蓉都易康销给非协议商业客户和部分终端的量划给分公司，这样，总公司吃一级返利，分公司吃二级返利，反正对厂家来说也没什么损失。张总当即表态同意，叫来了采购部经理和负责向厂家提供流向的*作人员讲了这件事，采购部没什么意见，只是要求分公司也相应把划过来的多余量在流向中处理成销给分公司当地终端客户，这样总公司和分公司的进出量才平衡。几人又协商了一下具体*作细节，这事儿就算定下来了。
    萧遥回来让业务部内勤人员跟踪了龙都易康分公司的二级分销协议，把跟不上进度的名单报了上去，估计这两天蓉都易康也该打流向了，到时候划过来的流向返回分公司后，萧遥再安排小林把多的量随便做给几个大药房就得了。
    “哎呀，好师兄，快说嘛！”卡通美女做出一付可怜巴巴的样子。
    “嘿嘿，那刚才你拧我怎么说？”萧遥坏坏一笑，逗着卡通美女。
    “嗯，人家请你兜风嘛，外加晚饭怎么样？”卡通美女竟然抓住萧遥胳膊摇了起来。
    “嘿嘿，这还差不多！”萧遥逗了逗她，见好就收，抓起了电话，“喂，小王吗？对，我是，那个流向的事处理好没？明天啊？也行。是这样，这个月澳杰在我们公司搞促销，量太小了不好看，后续政策不好要了，能不能处理点过来？好好，那谢谢你了，回来请你吃饭，一定一定，呵呵，再见！”
    “好，搞定，这个月你估计得成省区的销售明星了！”萧遥收了电话，笑着对卡通美女说。
    卡通美女明白过来，也很开心，因为以前那些非协议客户和直销终端的量都是划归蓉都片区的，搞得大家都有意见，这下蓉都易康直接做给龙都分公司一部分，就相当于自己的业务上涨了一部分，收入嘛自然也高些，关键在于公司压根儿看不出来有问题。
    好容易等到萧遥下班，处理好各种事务后，两人出了公司来到美女的乐风前，“我来开！”萧遥说着钻进了驾驶室，麻利地启动了车子，到一家肯德鸡前停下，买了个外带全家桶回车上，“美女，我们野餐去！”
    “好啊好啊！”卡通美女高兴地大叫，换了盘节奏强烈的cd，开大音量，随着节奏得意地晃了起来。
    萧遥记得学车上路时曾经路过一个湖边，那儿风景还不错。于是，一踩油门向着目的地出，车子开得飞快，卡通美女却毫不害怕，打开车窗，让风吹着自己的长，大声叫闹着。
    车到目的地，卡通美女冲下车来到湖边，赤着脚踩进水里开心地玩着，萧遥铺了张塑料布在地上，摆好快餐，一人倒了一杯可乐，“美女，小心掉下去哟，快回来，开饭啦！”
    卡通美女蹦蹦跳跳冲了过来，“哈，真开心，干杯！”
    全家桶才吃了一半，两人就腻得再也吃不下了，并排躺在草地上，看着太阳渐渐从湖面落下，万道霞光洒满湖面，波光，“天呐，真美！”卡通美女抱膝坐着被眼前的美丽惊呆了。
    “嘿嘿，夕阳无限好，只是近黄昏！”萧遥躺在地上，双手枕着头，嘴里咬着根狗尾巴花，看着被落日镶上一道金边的云彩，随口打击了她一下。
    “切！就这美丽的一瞬，什么都值了！”卡通美女痴痴地望着湖面。
    “就象烟花一样，虽然短暂，但却无比绚丽？”萧遥问道。
    “是呀，一生这么长，有几件轰轰烈烈的事，比平淡一生幸福多了，至少，老了的时候有回忆！”
    “切！小丫头，才多大？起感慨来了？”萧遥取笑道。
    “哼！”卡通美女没理他，“所以呀，我一定要自己开开心心，管他什么以后，只要开心过，比什么都值！”美女说着回头望了一眼萧遥，目光里仿佛多了些异样。


    第三卷 龙都风云 第072章 虏得芳心
    “好了，落日也看了，感慨也了，接下来做什么？”萧遥转开话题。
    “切！再玩会儿嘛，天还没黑呢！又不赶考，急什么？”卡通美女仍抱膝坐在湖边，望着湖面倒映的天光由金色变为暗红，最后渐渐淡去。
    萧遥扯了几根狗尾巴草，编成一只毛茸茸的小狗，凑到她面前，摇着小狗尾巴，尖起嗓子学着，“汪汪，我叫莎莎，看我漂亮不？”
    卡通美女一见毛茸茸的小狗，开心大叫起来，“我要我要！”说着转身就来抢。
    “汪汪，你好丑，我不和你玩儿！”萧遥边学着小狗边在草地上翻滚着躲闪。
    “臭师兄，快给我，好可爱哟，我要，我要！”卡通美女娇笑着扑上来抢。终于萧遥被卡通美女压在了身下，“哈哈，我抢到了，好可爱的小狗，毛茸茸的，真乖！小狗小狗和我玩儿，不理萧遥大坏蛋！”卡通美女得意地摇着小狗玩着。浑然忘了这会儿两人的姿势。
    卡通美女为了抢到小狗，这会儿正跨坐在萧遥腰间，雪白的大腿分开在萧遥身侧，露出大半截滑腻的肌肤。双手上下摇着小狗，胸口高耸也上下颤动，一片诱人的春光。
    “喂，美女，小心我告你非礼哈！”萧遥终于忍不住坏笑着开了口。
    “啊？……啊！”卡通美女回过神来，这才现两的姿势是如此地暧昧。小脸刷地一红，大叫一声就欲挣扎着站起来，一想不对，这一站起来，下面的萧遥不正好瞧见自己裙内的春光？又惊叫一声坐了回来。
    萧遥嘿嘿一笑，一把搂住她的纤腰，翻身就将卡通美女压在了身下，在她的惊叫声中凑到她面前坏笑一声，“嘿嘿，这下我们扯平了？”
    “去你的！臭师兄，快放开我！”卡通美女红着脸推开他。
    “嘿嘿，放开也行，先兑现赌注再说！”萧遥坏笑着故意向她面前凑过去。
    “什么赌注？我不知道！放开我！”卡通美女嘴里说着，眼里却闪过一丝狡黠。显然她是记得上次QQ里说的输了棋欠萧遥一个kiss的。
    “切！想耍赖？没门！”萧遥故意逗着她，凑到了她的脸庞上。
    “啊！不！臭师兄，现在不行，有人！”卡通美女大羞，急着叫道。
    “哈哈！原来你还记得赌注哟！”萧遥哈哈一笑，放开卡通美女，她急忙站起来理好衣裙，见萧遥追问“那什么时候兑现？”，嘻嘻一笑，“什么赌注？本小姐不记得了！”转身就逃。
    “靠！耍我！”萧遥瞪了她一眼，追了上去，两人笑闹着在湖边草地上追逐着。
    “天黑了，开慢点！”卡通美女换了盘舒缓的民乐netbsp;   “嘿嘿，我的技术你放心，对了，什么时候兑现赌注？要不这会儿？正好没人看见。”萧遥笑嬉嬉地逗着卡通美女。
    “切！”卡通美女小脸一红，抓起小狗自顾自说，“臭师兄欺负女孩子，羞羞！”
    “哼，愿赌服输嘛！”萧遥得意地叫道。
    “切，小狗，你说怎么办？要不，让臭师兄让我们两子？你也觉得应该这样？”边说边让小狗的脑袋上下点着，“好，你也这么认为？嗯，对，除非师兄让我们两子，不然，我们不和他赌！嗯，你也同意了，就这么办！”说完转身对萧遥说，“嘻嘻，小狗都同意了，除非你让我两子，不然赌注作废！”
    “我靠！”萧遥听她和小狗自言自语就知道不妙，这丫头的棋力本就和自己差不了多少，让两子？就算是围棋职业九段让两子都得输给六段的呢。让她两子自己哪有机会赢她？摆明了白白让他请客罢了。
    “怎么样？不敢？小狗小狗，臭师兄不敢了，投降了，哈哈，我们胜啦，耶！”
    “切！激将？来就来，谁怕谁呀！”明知是激将法，萧遥也只得应战了。
    “耶！小狗小狗，明天有火锅吃了耶，你说我们吃哪家？清汤还是红汤？”卡通美女得意地逗着手里的小狗。
    “哼，吃鸳鸯！”萧遥哭笑不得，损了一句，卡通美女竟小脸一红。不知想哪里去了。
    ******“靠！”萧遥望着棋盘暗骂了一句，盘面上黑白二子相互纠缠着，让了两子，自己处处受制，形势不妙。卡通美女早换上了一件薄睡裙，坐在床边得意地晃着两腿，跟着电脑哼着歌儿。“臭师兄，不急，看你一头汗的，来，喝口茶，绿茶哟？你喜欢的。”
    右上角自己想抓住美女的白子大龙，可卡通美女总是机灵地点上一子让自己计划落空，萧遥看着盘面苦苦思索了一会儿，看来只有兵得险着了，要么大输，要么险胜。
    拿定了主意，萧遥开始飞快落子，和卡通美女反复打劫，不时在白子大龙那骚扰一下。卡通美女终于上当，也快落子，跟着抢劫材，补大龙。终于在经过二十多手的快落子后，卡通美女完全保住了大龙，又把劫全部消掉。“嘻嘻，臭师兄，怎么样？投子吧？”卡通美女笑嘻嘻地望着萧遥得意地说。
    “切！看我的！”萧遥拈起一粒黑子，吹了一口气，“天灵灵，地灵灵，萧遥要获胜！”说完在卡通美女的嘻笑中黑子轻轻落在右下角一处。
    “切！废子一颗，那是我的地盘……啊？你……你……”卡通美女一下子变了脸色。原来，萧遥趁着她急于落子消劫的功夫，不时在右下角点上一子，卡通美女那一大块活子竟然一步步被紧了气，最后这一子落下后，更是全部被提掉，连带着右下边一大块好棋变得危险起来。
    最后一清点，萧遥竟然一目半小胜！
    “不来了，臭师兄，偷袭人家，胜之不武！“卡通美女气呼呼丢下白子，搅了棋盘。
    “切！兵不厌诈！你老师没教你？”萧遥嘿嘿一笑，收拾棋盘。
    “咦，怎么这照片？”萧遥无意间看到电脑桌边小相框里竟然放着那张卡通美女古装抚琴的照片，不过旁边的大帅哥竟然真被她剪掉了，剩下她一个人的身影。
    “要你管！”卡通美女白了他一眼，“好饿！”拿起没吃完的全家桶，用微波炉热了下，端了进来，“没可乐了，啤酒行不？”
    “也行！”萧遥点点头，两人就着啤酒吃起快餐来。
    “喂，愿赌服输，什么时候兑现赌注呀？”萧遥坏笑着看着正吃完鸡块，吮着手指的卡通美女。
    “切！”卡通美女白了他一眼，“师兄，想看我跳舞不？”小脸嫣红。
    “好呀好呀！”萧遥对着瓶子喝了一大口啤酒，鼓起掌来。
    卡通美女关掉灯光，到电脑前换了古曲，打开了播放器的3d特效，又找出一根长长的红纱，绕在身上，随着音乐挥动红纱舞了起来。就着电脑屏幕变幻的光线，纤细的腰肢灵活地扭动，柔软的身躯如同精灵般轻盈舞动，配上清纯的面容，纯洁得如同下凡的仙子般脱俗。萧遥看得呆住了。
    “美，真美！”萧遥情不自禁叫了起来，用力地鼓掌。
    “嘻嘻，古典的没意思！”卡通美女一曲舞罢，笑嘻嘻换了一节奏强烈的劲歌。猛烈狂舞起来，电脑屏幕的光线也开始快变幻。卡通美女长长的头随着节奏飘来荡去，摆手，摇臀，扭胯，抬腿，这时的她又变得如此性感诱人。边跳边对萧遥勾勾手指。
    萧遥猛灌了一大口啤酒，也冲了上去，和美女对舞起来。美女嘻嘻一笑，双手搭在萧遥肩上配合地舞动起来。取下挂在脖子上的红纱，挂在萧遥脖子上，两手抓着红纱两端拉向自己，故意挑逗地伸出小舌舔着自己殷红的嘴唇。
    萧遥再也受不了卡通美女的诱惑，一把搂住了她扭动的腰肢，低头凑了过去。
    卡通美女伸出手指轻轻放在萧遥嘴边，“臭萧遥，你赚了，本小姐的初吻呢！”说着主动凑上了红唇，两人吻在了一起。
    一时间，强烈的音乐变幻的光线都已远去，两人忘情地沉浸在深吻的别样刺激中。
    卡通美女本来就比萧遥矮不少，这会儿得踮着脚尖，萧遥低下头才能吻在一起，萧遥想也没想，双手搂住卡通美女的丰臀一提，卡通美女顺势将修长的大腿盘在了萧遥的腰间，整个身子偎进了萧遥怀里。
    不知不觉，两人已在床上滚作了一团，喘息着纠缠在一起，互相探索着彼此的秘密。
    “萧遥，疼我！”卡通美女紧吻住萧遥，主动凑了上去。
    一声痛呼，星星点点的殷红宣告着萧遥又占有了一个绝色处子。
    ……
    云散雨收，萧遥搂着娇小的卡通美女，爱抚着她弹力惊人的硕大，“莎莎……”
    “嗯？……”卡通美女慵懒地扭扭身子，舒服地依在他怀里。
    “怎么这么大？”萧遥捏了捏，享受着弹力的舒爽。
    “嘻嘻，喜欢吗？”卡通美女翻身压在萧遥身上，得意地挺了挺胸。
    “嗯，真好！”萧遥坏笑一声，吻住了卡通美女，双手在她光滑的玉背，纤细的腰肢，高翘的丰臀上游走起来。
    “唔……”卡通美女热情如火地迎合着萧遥的爱抚，扭动着娇躯，让双身磨擦着萧遥宽厚的胸膛，忘情地迎合着萧遥的亲吻。
    ……


    第三卷 龙都风云 第073章 尴尬见面
    喂，欧阳倩……老师吗？”萧遥厚起脸皮下决心还是给欧阳倩打了个电话。
    “萧遥，是你？……有什么事吗？萧……先生。”电话那端传来了欧阳倩惊喜的声音马上又转为平淡。萧遥的心没来由一痛。
    “是这样，我想现在开始扩大金鳞草的种植面积，需要一个懂的人帮忙指导一下，能不能麻烦你……”萧遥硬着头皮开了口。
    “哦，这样啊？要不下午约个地方详细谈谈？”欧阳倩淡淡地说。
    “呃……好，那就学府茶楼吧？那离学校近些？”看来欧阳倩不太愿意自己到她家里去了。萧遥只得找了个学校附近的茶楼。
    回到蓉都休假时，正好梅梅办妥了公司的事，结果她取了个金龙药材种植场的公司名字。回到家里拟好的种植合同，萧遥看了觉得没什么问题，本来老家的农民就很纯朴，只要有工钱，他们也愿意帮着种植。金鳞草也处在了分蘖期，正好分种，就等技术人员一到就可以正式开始了，所以萧遥不得不硬着头皮给欧阳倩打了电话。自从上次公园一别之后，两人再也没有联系过，有时萧遥想起两人在老家生的那些事，要不是u盘上那些照片提醒着自己，萧遥真以为一切都只是个梦似的。
    “你好，这是欧阳倩老师，这是梅梅！”萧遥给两女作了介绍，三人坐了下来。
    欧阳倩穿着一套得体的套裙，恰到好处地衬托出修长的身材，不过看起来好象瘦了些似的。
    “梅梅你好，你可真漂亮，没想到萧先生的女朋友如此美丽！”欧阳倩瞟了一眼萧遥，赞叹着梅梅，也不知心里到底在想什么。
    “哪里哪里，欧阳老师才漂亮呢，难怪萧遥回来不停提到你，嘻嘻！”
    两女叽叽喳喳地聊着，悄悄排了年龄竟然姐妹相称起来了，把萧遥晾在一边，靠，当我是透明的？萧遥在一边郁闷之极。低头装作专心喝茶。
    “是这样的，”见萧遥没搭话的意思，梅梅只得开了口，“欧阳老师，我们准备在老家大面积种植金鳞草，但需要一个懂行的人来指导一下，上次你和萧遥去了那里，也了解情况，再说你是这方面的专家，所以，能不能麻烦你再帮个忙，跟我一起去几天，帮着教教他们？”
    “这样的啊……”欧阳倩低头盘算着。
    “上次你帮我们的事还没好好谢谢你呢，这次又要麻烦你了，我们都有些不好意思，可急切之间，谁又有你这么了解这种植物呢？也只能请你再帮这个忙了！”梅梅见欧阳倩面露犹豫。连忙接道，同时给萧遥使眼色，毕竟他们之间要熟些。
    萧遥心里没来由一阵苦楚，没必要吧，虽然说两人之间不再谈感情的事，可自己也没有真正伤害到她什么，至于如此陌生么？
    “算了！”萧遥叹了口气，站了起来，“走吧梅梅，人家欧阳老师没空呢！”
    “谁说我没空？”欧阳倩抱着双手悠闲地靠在椅子上，“我以为你哑巴了呢！”
    说着欧阳倩起身挽过梅梅，“好姐姐，和你一起去当然愿意了，要是那个臭家伙嘛，本姑娘才没兴趣呢，走，我们逛街去！你不许跟着！”拉着梅梅就向外走，留下萧遥一个人郁闷地站在桌旁，我靠！真Tmd邪门了，这都哪儿跟哪儿呀？
    萧遥无聊地在街头晃了会儿，得了，还是去看看欧阳老头儿吧。一敲门，师母探出了头，“啊？萧遥呀，快进来快进来！”
    “今天不巧，倩倩刚才说有事兴高采烈地出去了，老头子也跑到王老那里下棋去了，要不你坐会儿？”师母让进萧遥随口说道。
    “哦，这样呀，那我去王老家找他们去，嘿嘿，顺便给他们当个裁判，师母我就不进去了！”萧遥收住脚客气地说。
    “也行，对了萧遥，你和倩儿怎么啦？最后她不大出门了，你也好些日子没来了吧？”师母装作随意地问道。
    “呵呵，师母，我这不忙着工作嘛，有空一定过来看您老人家的。至于欧阳倩，我又不是她男朋友，怎么知道？嘿嘿！”萧遥转身就溜。
    “你这臭小子，有空来玩啊！”师母笑骂了一句。
    欧阳老头儿正和王老杀得兴起，萧遥进去时，两个头对着头趴在棋盘上正争得面红耳赤的。
    “靠！这也行？”几次接触王老，在他面前萧遥也变得没大没小起来了，“瞧你们这样子，说来听听，我当裁判！”
    “他想赖棋！”王老头白胡子气得直抖。
    “他偷袭，不算！”欧阳老头儿也不示弱、“我说呀，”萧遥弄清了情况话了，“欧阳老头儿，这就是你的不对了，自古兵不厌诈，何况落子不悔嘛！”
    王老头连连点头，“对对对，你看，公道自在人心吧！”
    欧阳老头一瞪眼，“臭小子，怎么胳膊肘往外拐，帮起外人来了？”
    “去你的，臭小子又不是你家女婿，什么外人内人的？人家是公道！”王老头儿得意起来了。
    “哼，不下了不下了，没劲！”欧阳老头儿来了脾气，一下子扫了棋盘。
    “嘿嘿，要不我陪你杀一盘？”萧遥见欧阳老头来了气，陪着笑问道。
    “来就来，杀杀你这个臭小子出气！”欧阳老头儿挽起袖子摆开阵势和萧遥杀了起来。
    兵来将往，几十步下来，萧遥摸清了欧阳老头儿的底，胜他不难。于是萧遥故意漏算几招，让老头儿吃了自己的一车一马。欧阳老头一下子得意起来，把王老头儿急得在一边不停给萧遥支招，欧阳老头儿眼一瞪，“观棋不语真君子！”王老头只得乖乖闭嘴。
    结果萧遥干脆利落地输给了欧阳老头儿，老头儿得意地大笑着回家了。
    “切！你这么让他，又该他得意几天了！”王老自顾泡了壶茶边饮边说。
    “嘿嘿，你看出来了？”萧遥不客气夺过茶壶，自己倒了一小杯，“嗯，好茶！”
    “看你的眼神就知道了，你要胜他举手之劳而已！”王老瞪了他一眼，抢过茶壶。
    “哦，对了，正想找你臭小子呢，过来！”王老把萧遥引进了书房。随手丢给他几页纸。
    “是什么宝贝？”萧遥随口笑道，看了起来。
    “哼，就你那狗屁双修呗！”王老头吹了吹胡子，“老夫花了几周时间才想出来解决的办法！结果那几天没应欧阳老头的战，他成天得意地院子里叫嚣说我怕了他，幸好今天报了仇，哼哼！”
    萧遥想起前不久到欧阳老头儿家的时候他气鼓鼓地说王老头不应战，原来就是忙这个，心下不由得有些感动。又想到刚才两个老头儿趴在那里争得面红耳赤的样子更觉好笑，真是一对老顽童！
    老头儿见萧遥不答话，接着说，“写你那个狗屁双修的人也是，谁知道你会是色中饿鬼，不但双修时撑一顿饿一顿，还和不同的女人双修？别人可是按夫妻双修写的，每天都可以练呢”。
    萧遥脸一红，听得王老又把自己的双修比作吃饭，只得苦笑一下。
    王老接着得意地说，“幸好我老人家厉害，文革前淘到本道家秘书。我给你改了一下，只不过要比以前麻烦些。你得运功时多过几个穴道，平时多练练太极游龙掌练化过剩的阴气。至于你的那些女娃娃嘛，我没改，反正现在的口诀对她们也没什么危害，她们双修得的好处嘛也没什么提高，反正现在的女娃娃成天都把这粉那膜地往脸上堆，嘿嘿，老夫也懒得替她们考虑啦！”
    “靠，你就直说你老人家懒就成了，哪那么多借口？我的那些女朋友都不化妆呢。要是我告诉她们你这样损她们，小心你那几根白胡子！”
    王老下意识摸了摸自己的白胡子，瞪了一眼萧遥，“臭小子你敢！快看看，不懂的问我，再出岔子我老人家可不负责！”
    萧遥低下头认真看了看手里几页纸，的确行气路线复杂了些，中途多了几个穴道，不过也难不到萧遥，没一会儿就搞懂了。
    小心收好纸，萧遥说，“嘿嘿，王老，我来练练掌法，你来指点指点？”
    王老瞪了他一眼，“好，臭小子，收费，1千元一小时！”
    萧遥理都没理，转身向宽敞的客厅走去，“切！我愿意学你的掌法就不错了，打架没用的掌法，你当别人真当宝呀”。
    王老气得吹胡子瞪眼，借着指点的机会狠狠地在萧遥身上来了几下，痛得他龇牙裂嘴。
    ******回到家里，见梅梅还没回家，打了个电话，小丫头竟然说要和欧阳倩吃了晚饭才回来。想起下午欧阳倩对自己爱理不理的样子，萧遥得到新双修口决的好心情一下子没了。
    梅梅回来后开心地汇报，“好老公，明天我们就出，大概得一周左右！”见萧遥一付无精打采的样子，笑嬉嬉地问，“怎么啦？看人家不理你就垂头丧气的？”
    “切！”被说到痛处，萧遥掩饰道，“至于嘛，本少爷是那样的人？”
    其他几女听到梅梅描述了欧阳倩的漂亮，都凑过来，“嘻嘻，好老公，吃瘪了吧？”这是小萍。
    “人见人爱的大帅哥也有大美女不甩你哟！”陆小雯也凑了过来。
    “嘻嘻，好老公，要不要我们好好安慰安慰你那幼小的脆弱心灵？”靠，周雅也会开这种玩笑了？
    “靠！反了你们！都回屋去，本少爷家法伺候！”嘿嘿，正好练练新学的双修口诀，看看那老头儿是不是吹牛呢。


    第三卷 龙都风云 第074章 峰回路转
    回到龙都，梅梅每天都会打电话来汇报进度，比如合同签好了呀，村里很支持呀，今天移植了多少亩呀，围栏修了多少了呀之类的事，梅梅总是提到欧阳倩有多辛苦多主动热心之类的，有时偶尔还能听到传来的欧阳倩的说笑声。
    也许是白天太忙，所以梅梅大多数电话都是很晚才打来，萧遥几乎都是在蒋丽莎那里接听到的。自从和卡通美女亲密接触后，这丫头成天缠着萧遥，每次梅梅电话响起时不是和她下着棋，就是两人情不自禁在床上运动。当萧遥接电话时，竟然还骑到萧遥身上，主动扭动起来，小舌头不停舔着萧遥的耳垂，出轻轻的呻吟。
    靠！萧遥好容易努力保持镇定接完电话，一翻身把卡通美女压在了身下猛烈攻击起来，小丫头顿时做出一付不堪的样子求饶。
    萧遥爱死这个小精灵似的可人儿了，晚上在小屋里每当她跳起古典舞或和萧遥下棋的时候仿佛仙子般冷清纯洁，不食人间烟火，而每当随着强烈的音乐摆动身体或和萧遥漏*点时，浑身上下充满了性感的娇媚和诱惑。如同百变小精灵一样让萧遥感到新鲜有趣。由于蒋丽莎个子娇小，萧遥最爱把她紧紧搂在身下，她也八爪鱼似地纠缠着，缩在萧遥怀里，仿佛要把自己完全揉进萧遥的身体。
    ******梅梅把所有事情都安顿好后，反正也没什么事了，就把日常管理工作给萧遥老爸照看着，自己回了蓉都。这天萧遥回家休假，梅梅瞅了个机会一把拧住萧遥耳朵，“臭老公，老实交待，你对倩儿妹妹做了什么？”
    萧遥吓了一跳，狡辩道，“切！放手，我能做什么？你没见她对我一付爱理不理的样子？”
    “哼，我说的是你们两人回老家那次！”
    “那次？也没什么啊？”
    “切！你就装吧，倩儿妹妹可是什么都告诉我了！”梅梅得意地望着萧遥。
    我的天呐！女人在一起准没好事，怎么这些事都能互相传呐。“她，她说什么？”萧遥挠挠头有些紧张。
    “什么都说了啊，比如某些人趁别人被蛇吓着的时候吃吃豆腐呀，偷*拍照片呀，强吻别人呀，被人家拒绝后一付落魄的样子呀之类的，嘻嘻，别，人家说的事实嘛！”梅梅娇笑着说完，躲开了萧遥的挠痒。
    “我说那天你回来一付没精打彩的样子，原来是这么回事，嘻嘻，羞羞！”梅梅竟娇笑着划脸羞萧遥。“为什么？喜欢也是一种伤害？我喜欢你，你喜欢我，我们谁有错？错在哪里？”梅梅竟然学起了萧遥那天在公园里对欧阳倩说的话，接着语调一变，装成欧阳倩的样子低声说，“萧遥，我们错就错在相遇太晚！到此为止好吗？求你了！”，学完后，梅梅再也忍不住捧着肚子大笑起来。
    “我靠！”萧遥郁闷之极，欧阳倩这丫头也是，明知梅梅是自己女朋友，既然拒绝了自己，怎么还把这种事告诉梅梅？
    “嘻嘻，你不知道，我用了n种手段，最后挠得她受不了才交换她交待你的恶行的！”梅梅似乎知道萧遥的心思，主动说了出来，“想不想知道倩儿妹妹现在的小心思？”
    “切！能有什么心思呀，你没见她那天对我爱理不理的！“萧遥随口应道。
    “切！你呀，臭老公，就是不懂女孩子的心思！”梅梅凑了过来，依在萧遥怀里，充满爱意地望着萧遥的双眼，柔声说道，“说起来，我们四姐妹哪个不是主动招上你的？就算是雯雯，不也没真正拒绝过你？所以呀，你根本不懂女孩子的小心思，被人家拒绝一次就蔫了？看来你真没有受过感情的打击。”
    谁说我没受过感情的打击？萧遥心里跳了一下，隐痛起来，连忙移开心思，轻轻拍了拍梅梅白皙的小脸，“切，好象你懂似的！”
    “废话，我是女孩子，当然比你懂！”梅梅白了她一眼，“你不知道倩儿妹妹分手后天天等你的电话，等你上她家去？没见她瘦了一圈？”
    “怎么会？”萧遥吃惊地大叫，虽然电话的事不知道，可上次见她瘦了倒是真的。会是因为自己的原因？
    “笨老公呀！”梅梅小指在他额头点了一下，“倩儿妹妹和我们姐妹不同，她怎么可能主动再找你？你在学校里没见过那些男生天天跑到女生宿舍下厚着脸皮唱情歌？人家倩儿妹妹一句话你就当真了？就再也不理人家了？”
    “那要我怎么做？她不是都说了分手的话么？”萧遥郁闷地反问。
    “切！笨到家了你！真气死我了，看来我还得庆幸当初没有假装拒绝你，不然这会儿也不能和你在一起了？”梅梅气呼呼地望着萧遥，眼神里却带着一丝宠腻和怜爱。
    “有的女孩子明明喜欢对方，可却要装作冷漠的样子，知道不？虽然倩儿妹妹拒绝了你，可你想过没有？她真正责怪过你对她动手动脚没？人家眼巴巴两次跑到你老家帮你，难道是吃错药了？”
    萧遥细细一想，的确是这样，就说这次吧，明明电话里就能说清楚的事，非得约出来见面，等见了面自己还没开口，梅梅也只说了两句话，人家就答应到老家都当技术指导，难道自己真的还有机会？“那我该怎么样做？”
    “笨老公，打电话呀，马上！”梅梅递过自己的手机。
    萧遥苦着脸，“我该说什么呀？”
    “气死我了，笨老公，我不如一头撞死算了，怎么遇上这么笨的老公哟！”梅梅哭笑不得，拿起靠枕打着自己的头。
    萧遥拿起电话拨了过去，“梅梅姐？”电话那端传来欧阳倩好听的声音。
    “倩倩，是我，萧遥！”萧遥尽量把语调放得轻松些。
    “萧遥？……有什么事？”欧阳倩惊喜地叫出萧遥二字，又迟疑了一下语调变得沉着起来。
    “哦，谢谢你这些帮我这么大的忙……”萧遥的说还没说完，欧阳倩就打断了他，平淡地说，“哦，没什么的，冲梅梅姐的面子我也会帮她的，就这事？那我挂了？”
    “不不，还有事，……”萧遥连忙说，梅梅凑过来小声提醒，“很重要的事，公园面谈！”
    “……很重要的事，要不我们面谈？下午公园见？”萧遥连忙接着说道。
    “哦，好吧，我也正有事要告诉你！那下午见。”欧阳倩的声音明显轻快了起来。
    萧遥放下电话，松了口气。梅梅笑道，“瞧你那样儿，比高考还紧张？”
    萧遥嘿嘿一笑，一把搂过梅梅，亲了一口，“乖梅梅，你为什么要对我这么好？”
    “切！”梅梅白了他一眼，“才知道呀！”
    “我的意思是为什么你这么热心撮合我和倩倩？”
    “哼，那天见你们两个就不对劲，板着个脸跟仇人似的，回老家问来问去，终于现你们之间竟然有故事！”梅梅依在萧遥怀里，拧了他一把。


    第三卷 龙都风云 第075章 和好如初
    “都四姐妹了你还帮我住家里收姐妹？嘿嘿。”萧遥坏笑一声，在梅梅白皙的胸脯上捏了一把。
    “哼，都怪你！”
    “啊？关我什么事？”萧遥郁闷了。
    “那天在电话里说什么‘就算老公没了全世界，你也不会离开我身边’”梅梅学着萧遥的语气，“结果把人家感动得站在街头直抹眼泪，别人还当人家是神经病呢。”梅梅嗔了他一眼，眼里却是万千柔情，“冲你这句话，梅梅除了全心帮你，还能求什么呢？”
    “好梅梅！”萧遥什么也说不出，狠狠搂紧梅梅，两人沉浸在身心交溶的恩爱里。
    半晌，萧遥想起了什么，“对了梅梅，你刚才说什么交换？用什么交换的倩倩告诉你那些事？”
    “嘻嘻，”梅梅一听得意了，扬起小脸，“告诉你哦，梅梅把你有四个女朋友的事告诉倩儿妹妹了哟！”
    “我晕！”萧遥快晕过去了，这不存心拆台嘛。
    “切！你都不知道，倩儿妹妹当时小嘴张得可以塞进一个鸡蛋呢，半天没反应过来，嘻嘻！”
    “靠！那我铁定没什么机会了，早知道就不约她下午出来了！”萧遥丧气地说。
    “切！瞧你那样儿，”梅梅白了他一眼，“你不试怎么知道没机会？再说当时她竟然问……”梅梅忽然住了嘴。
    “她问什么？”萧遥紧张地问。
    “没什么，你自己问不得了？”梅梅打死不松口。
    那天晚上两女躲在被窝里，梅梅问到了萧遥和欧阳倩之间的事，作为交换，她也讲了萧遥已经有四个女朋友住在一起的事实。欧阳倩大吃一惊，接着竟然问梅梅，“那……那他能顾得过来？”梅梅笑嘻嘻一说，“你不知道，他就象一头不知疲倦的牛一样，好多时候我们四姐妹还满足不了他呢，还要……还要我们四姐妹用……用嘴帮他。”欧阳倩再次吃惊地张大小嘴，“不可能吧！”“切，要不你试试，看你小嘴张这么大，帮他正合适，嘻嘻！”“说什么呢你！”欧阳倩红了小脸，两女打闹起来。
    ******“梅梅没来？”在公园门口，萧遥等到了欧阳倩，看起来精心打扮了一下，穿着件白色无袖衬衣，白色蕾丝短裙，白色高根鞋，整个人显得清纯而迷人。
    “梅梅叫你来的吧？”欧阳倩见萧遥没吭声，有些生气地说。
    “不是不是，是我想当面谢谢你，你帮了我那么多！”萧遥连忙说道。
    “就这事？不用客气，那我回去了？”欧阳倩停下了脚步。
    “别，其实……”萧遥气得想给自己两耳光，靠，平时的调侃哪儿去了？平时的嬉皮笑脸哪儿去了？
    “倩倩，”萧遥想了想，心一横，“嘿嘿，其实我压根儿就没想过和你到此为止！记得那天在你家里我说过什么不？亲爱的欧阳倩倩美女老师，你就等着吧，你注定是我的，逃也逃不掉的！”萧遥放下心结，又恢复了嬉皮笑脸的样子。
    “哼，你的梅梅呢？你那几个红颜知已呢？”欧阳倩白了他一眼。
    “嘿嘿，我对她们是真心的，对你也是真心的呀，好倩倩。”萧遥坏笑着说。
    “哼，真心？那为什么一直不给我打电话？”欧阳倩又瞪了他一眼。
    “嘿嘿，这个嘛，其实我是被你那天吓着了，等我脆弱的心灵一恢复，这不就给你联系了嘛！”萧遥夸张地说。
    “切！脸皮厚得跟城墙似的，还脆弱！”欧阳倩扑哧一笑瞪了他一眼。
    萧遥厚着脸皮伸手揽了过去，装作吃惊的样子，“啊？好倩倩你怎么瘦这么多了？看，腰都细成这样了！”
    欧阳倩挣扎了一下，没甩开他粘在自己腰上的手，气苦道，“为什么？因为有头猪一直没理人家！”
    “啊？哪头猪惹你了？本少爷杀了它给你做腊肉！”萧遥一付义愤填膺的样子。
    “哼，就你这头猪呗，罚你陪人家逛街！”
    几个小时后，蓉都市中区繁华的大街上，一位白衣美女哼着歌儿得意地在前面走着，后面跟着个拎着n个购物袋的大个子帅哥，苦着张本来还算英俊的脸，没一点气质。
    “爸妈，我回来了！”欧阳倩按了门铃。
    “哦？萧遥来了？快进来！”师母打开门，一见两人站在外面高兴地说。
    “臭小子，正好送上门来了？来来，再杀两盘！”欧阳老头一见萧遥两眼放光，看来上次胜萧遥感觉挺爽的。
    欧阳倩跟着师母进了厨房，萧遥则和欧阳老头儿趴在棋盘上对杀了起来，萧遥没再让他，甚至允许老头儿悔了几步棋，最后还是卧槽马将死了老头儿的老王。老头儿红着脸大叫，“不算不算，重来！”
    师母端上了饭菜，转身对老头儿训道，“为老不尊，都给我过来吃饭！”
    饭后，欧阳倩拉着萧遥进了她的房间。虽说到欧阳老头儿家n次了，萧遥可还是头次进入她的闺房。
    萧遥大字型趴在欧阳倩的床上，舒服地叹了口气，“啊！我的脚好痛呀！真香，嘿嘿！”
    “去你的，才逛几个小时就叫累？人家可穿着高根鞋呢！快起来，被子都被你弄臭了！”欧阳倩坐在床边，推了推萧遥。
    “真的？来，我帮你揉揉？”萧遥翻身而起同，一把抓住欧阳倩的玉足，不顾她的挣扎揉了起来。见欧阳倩舒服地闭上了眼睛，坏坏一笑，两手悄悄向上伸去。
    “色狼！干什么？”欧阳倩睁开双眼，压住了萧遥使坏的手。
    “不做什么，嘿嘿！”萧遥松开手，一把抱住了欧阳倩，“嘿嘿，让我好好谢谢我的倩儿乖乖！”大嘴凑了过去。
    “色狼啊，快放开我，不然我叫了！”欧阳倩红了小脸，不断挣扎着。
    “嘿嘿，不怕师母他们听到的话我没意见！”萧遥越抱越紧，凑到欧阳倩的红润唇边，吻了上去。
    “臭小子……唔……”欧阳倩的抗议被萧遥堵了回去，挣扎了几下，也陶醉在亲吻的快乐中，双手轻轻搂上了萧遥的脖子。
    “憋死我了，无赖！”好半天，萧遥才松开双唇，欧阳倩大口喘着气，胸口剧烈起伏。
    “爽死我了，乖乖！”萧遥学着她的语气来了一句，双手不老实地抚上欧阳倩起伏的胸口。
    “别！”欧阳倩一把打掉他作恶的双手，瞪了他一眼，“色狼，我可告诉你，别以为本小姐就是你的人了，哼哼，只是听梅梅姐说得某头猪一付可怜的样子，给你个机会而已，本小姐又不是没人要的，这段时间还有人天天跟在人家屁股后面追呢！”
    靠！不知道梅梅在她面前怎么损的自己呐，萧遥郁闷地想，听到后面，吓了一跳，“啊？是谁，难道还有比本少爷更帅的？看我不把他打成猪头！”
    “切！自恋狂！”欧阳倩白了他一眼。
    “嘿嘿，反正你是我的，这辈子，不，加下辈子，下下辈子，你都逃不掉啦！”萧遥坏笑着又堵住了欧阳倩的嘴。


    第三卷 龙都风云 第076章 市场剧变
    金秋十月，销售旺季快到了，这时，一个消息震动了整个蜀都药界：科环医贸挟亚洲最大输液剂型生产集团之势高调进入药品批市场，设立科环医贸公司，正式角逐蓉都医药物流市场，而且一开口就是年销十亿的大口气。
    这一消息在蓉都易康领导员工心底不亚于一次大地震，以前那种厂家上门求着销品种，上市，做广告的好日子到头了。于那些上游厂家而言则算是一条好消息，从此蜀州除了蓉康药业，又多了一条分销的渠道，不用说，在蓉都易康受采购员的白眼，老收不到货款的日子也到头了。长期以来，虽然说大家都明白，医药批企业只是整个药品生产、流通、销售、使用若干环节中一的环，其任务和作用只是将生产厂的药品分销到二级市场，最终进入零售终端到消费者手里。但是蜀州除了蓉都易康，再没哪一家能做好覆盖蜀州全省的能力，所以，厂家要想很好的占领蜀州市场，不得不与蓉都易康合作，不得不接受蓉都易康的各种附加条件，新品建档费，市上柜费，专柜费，流向费，返利，广告费，付款返点……等等等等，几乎各环节都有收费名目。促销赞助、总部周年庆、分公司周年庆……等等各种赞助更是几乎每月都有。
    这下好了，凡是不想与蓉都易康合作的，合作不愉快的，现在可以和科环医贸合作了，毕竟他们新成立，各种费用和赞助肯定没易康那么多，他们也需要厂家扶持的嘛。至于那些继续与易康合作的厂家也能得到好处，毕竟易康为了留住厂家，各种费用要么取消，要么降低。
    对于广大二级商业单位来说更是天大的好消息，如果科环真能跟易康平起平坐，那他们每次购货计划各传一份，哪家价格低就在哪家拿货，嘿嘿。反正二级市场面向终端，进价低一分就意味自己多赚一分，何乐而不为呢？
    于是，围绕着科环开业庆典，各方人马都行动了起来，蓉都易康这方面，公司接连召开大小会议，采购环节再次强调上游帮商也是客户的观念，不过这次要求落到行动上，而不是以前的口头提提而已，采购和市环节各项收费要么降了一半，要么取消，就连几年来越增越高的室内广告费都破天荒下调了近一半。及时支付货款也纳入了采购员的考核体系。蓉都易康管理层几个老总副总更是全体出动，到全国各地拜访上游厂商，联络感情，想办法签订明年的蜀州全省总代理合同，为了能签下合同，一些重点品种的厂家那里连先款后货，货到付款等方式都写进了合同，要在以前，别说货到付款，能压批付款或保证月结都算是蓉都易康给了你天大的面子。
    而生产厂商一面应付着易康，一面安排人员悄悄打听科环开什么条件，一些在易康长期被拖欠货款的小品种厂家更是正大光明找到科环要求合作。
    各地市二级商业单位更是破天荒在旺季快到时减小了进货量，为的是等科环开业活动时享受更好的拿货政策。要是在往年，这会儿他们正是大量备货应付旺季到来的时机。
    ******这天，沈佳凝又约了萧遥下班见个面。
    “臭小子，看你挺开心的嘛，科环的事知道了吧？”沈佳凝望着一脸招牌似坏笑的萧遥，抿了口咖啡，悠然地对萧遥说。
    “香丫头，又能闻到你的香奈儿，你说我不应该开心么？”萧遥故意耸了耸鼻子坏笑着说。
    “哦？看来你们已经有了应付措施？”沈佳凝没理会他的调笑。
    “他开他的业，关我什么事？反正我们分公司只能在总部拿货。”萧遥不紧不慢地说。
    “你说，科环会不会展起来？会不会取代你们易康总部成为蜀州老大？”沈佳凝凑了过来，耳垂上月牙形耳坠轻轻晃动。
    “切！废话，以后蜀州的市场铁定是易康老大，科环老二，不信走着瞧！”萧遥神定气闲地说。边欣赏着对面沈佳凝胸口的雪白肌肤。
    “哦？愿闻其详！”沈佳凝眼也不眨盯着萧遥，一付讨教的模样。
    “嗯，让我再闻闻？啊，真香！”萧遥冲沈佳凝凑了凑身子，深呼吸了一下，气得沈佳凝一下子坐直。靠！看不见了，萧遥失望地看到沈佳凝紧了紧衣领。
    “易康几年的上下游基础不是开玩笑的，现在易康*着厂家表态，要么签明年的省独家代理，要么产品全部下架，要知道，郝小希也是个狠角色，当年在渝州，旗下千家药店一齐下柜一个品种的事你知道吧？”萧遥停了停，喝了一口咖啡。
    “嗯，知道，当年那个减肥食品被大易集团下属的所有门店一齐下柜，结果硬生生*得那个牌子的减肥食品从市场上消失，再也没能东山再起。”沈佳凝点点头，轻拂了一下垂下的秀。
    “对了，现在易康领导层全体出动，提前摊牌，*那些厂家表态。你说要是你，宁愿立刻被易康下架去等一个口头叫着年销十亿的新公司呢，还是在易康降低各项费用承诺尽快付款的基础上签下协议？要知道，这次郝小希可是公开表了态，用的是蓉都易康和渝州批公司及两地数千家可控门店同时下架的威胁。”
    “这招可损了点！”沈佳凝倒吸一口凉气，“谁敢轻易同时放弃蜀州和渝州两个大市场？何况是渠道和终端一齐下架，光市场上不明真相的传言都能毁了这个品种，毕竟老百姓一看这么多药房都不卖了，会不会这个品种有问题了？”
    “所以呀，”萧遥润了润嗓子，“科环的上游资源只能是一些小品种厂家，毕竟本来就没多大量，易康也不值得为它动下架这一招，或者是一些牛B之极的独家品种，毕竟他们从来都是不愁销路的。”
    “至于以后，总会有些厂家因为与易康合作不愉快投入科环那边，但是，市场上主销品种铁定是易康的，所以我说，易康铁定是老大，主销主流品种，只是展势头不会有前几年那么猛，如果科环做得好的话，能当到老二，主销小品种，如果对下游的服务做得好，能尽可能减小与易康的差距，但永远当不了老大。所以，科环的成立带来的影响简而言之就是：上游厂家偷着乐，易康科环拼得火热，下游分销商笑着数钱。ok，你的明白？”萧遥坏笑着结束了自己的长篇演讲。
    “嗯，也对！”沈佳凝低头沉思了一阵，点点头，同“那你说，科环有没有可能过易康？”
    “切！市场上的事一切皆有可能！”
    “那你刚才还说它不可能作市场老大？”沈佳凝白了萧遥一眼。
    “切！我刚才说的是根据市场的现状和易康与科环的情况下作的判断，如果是科环是我的，我有信心在五年内过易康！”
    “哦？你有什么方法？”沈佳凝好奇地问。
    “嘿嘿，香丫头，这可是商业秘密，要是你学去了，我龙都易康不就完了？打死都不说！”
    “德行！”沈佳凝撇撇嘴。
    “也不是不能讲，不过，我可只讲给我老婆听，你确定想听？”萧遥坏笑着盯着沈佳凝。
    “想听……不！……你这臭小子！”沈佳凝终于反应过来又差点送上门去让他吃豆腐，气恼地给了他一拳，却被那无赖抓住小手捏了几下才放开。唉，自己还是算送上门去让他吃了次豆腐，沈佳凝气苦，每次见这臭小子自己都讨不了好，可还是偶尔会想见他，看她那一付永远淡淡邪笑的脸，也不知他成天哪那么多开心的事！
    “想什么呐香丫头？”电梯里，萧遥见沈佳凝低头红着脸不吭声，凑过去小声问了一句。
    “没，没什么！”沈佳凝吓了一跳，生怕又被他吃了豆腐，退了一步。
    “切！看你吓成那样，我有那么可怕么？”萧遥摸了摸自己的脸，“我说，秋天到了，是不是该换一种香型了？”
    “去你的，要你管！”沈佳凝气苦，本来自己已经买了秋天适合的香型，也不知怎么了，今天见他前鬼使神差地又用了以前的香型，难道只因为他曾经说过喜欢那香味？完了完了，我完了，沈佳凝在心里哀叫不已。


    第三卷 龙都风云 第077章 仙子下凡
    一个月后，秋到蜀州，天气渐渐凉了起来，进入了疾病高期，苦熬了整个夏天的市场终于进入了旺季，科环医贸如期开业。一切如萧遥的预料，在易康的努力下，大部份主流品种厂家仍站在了易康这边，科环开业当天这些厂家甚至没派人参加庆典。部分规模中等的品种采取了两家都供货的手段，而一些小厂则撤出了易康投入了科环的阵线。易康抢在科环开业前一周开展了力度前所未有的促销，很大程度上分流了科环开业的购货量，而各地市二级商业单位则从两家的促销和开业让利中享受了大量返利政策，一个个乐呵呵的。
    一个销量不算大的厂家不顾易康的警告直接供货给了科环，由于这个厂家的品种几乎是易康一手扩大市场的，所以郝小希毫不手软地采用了蜀州渝州可控渠道终端一齐下架的手段，整个集团内部文严禁经营该厂品种，官方理由是该品种在一个小得不知名的外省某市药检所检出质量问题。弄得该厂领导亲自到渝州大易开展危机公关，同时停止给科环供货后，郝小希才重新文恢复经销该厂品种。
    这一招杀鸡骇猴后，各厂家心知肚明，墙头草想两边讨好的日子不好过啊！于是按萧遥给沈佳凝分析那样蜀州药品批市场格局就此确立。
    萧遥最近正忙着以客户积分制为基础连搞了“金秋送爽”和“积分客户真情回馈”两大活动，从众新手里又抢了不少客户。将终端销售比例提到了前所未有的百分之四十的比例，提前完成了张总年初的规划，自然又得到了表扬。
    晚上，萧遥正搂着卡通美女卿卿我我，欧阳倩一个电话打了过来，要他回蓉都参加一个聚会。靠！周末的懒觉又没了，萧遥奋起神勇，把卡通美女爽得不知天南地北，第二天萧遥离开都困得起不了床。
    ******“老头儿好，师母好！”萧遥进了欧阳家屋内，给二老打了个不伦不类的招呼。
    师母一笑，“萧遥，有段时间没来看我们啦？”
    “嘿嘿，最近工作忙，很少回蓉都，这不一回来就来看你们了嘛！”萧遥陪着笑解释。
    “哼，拉倒吧你，直接说看倩丫头不得了？”老头儿气呼呼地，看来上次萧遥杀得他片甲不留的事让他极度不爽。
    “别理他，没个正经，中午师母给你做好吃的哈，倩儿，快出来，萧遥来了！”师母一瞪眼，老头儿乖乖地低头研究报纸上的国家大事去了。
    欧阳倩把萧遥拉进屋里，萧遥关好门，转身搂住欧阳倩就是一通长吻，“乖倩儿，想我了？”
    “想你个大头鬼！”欧阳倩没好气推开他，拍拍胸口，连喘几口气，“憋死我了！”
    “嘿嘿，没说老实话吧？”萧遥坏笑着再次搂住欧阳倩，体会着柔软躯的温存，“不想我的话为什么急着打电话把我召回来？”
    “切！人家有正事！”欧阳倩死死抵住他又凑过来的大嘴，“听人家说嘛，不然生气了！”
    “哦？什么事？”萧遥坐到床边，把欧阳倩搂进怀里，欧阳倩哭笑不得，这臭小子每次见面都恨不得一直把自己搂在怀里，不过心里却甜滋滋的。
    “是这样，金鳞草的文章表了……”话还没说完，萧遥就大叫一声，“真的？哈哈，大功告成，亲个嘴儿！”接着大嘴凑了上去把欧阳倩余下的话堵了回去。
    “要死了你！”松开后，欧阳倩嗔了他一眼，“就不让人家把话说完？本来这也不是什么大事儿，我老爸一辈子还现了那么多新物种呢，可院系里几个年青老师非得叫着要给我庆祝！”
    “去就去呗？反正你去就行了，我这个共同现人也没做什么事儿，人家问起我什么也答不出呢，你代表我就行了！”萧遥随口说道。
    “真的让我一个人去？你确定不去？”欧阳倩盯着萧遥，眼神里带着一丝调皮。
    “呃！别忙！”萧遥本就是捉弄人的人精，一见她神色不对，立马反应过来，“快说说具体的情况！”
    “嘻嘻！”欧阳倩得意一笑，“他们包了学校的桃李酒店，说要开个酒会！”
    “就这些？”萧遥看着欧阳倩眼睛里的笑意，直觉有什么问题，于是追问道。
    “嘻嘻，臭小子不笨嘛！”欧阳倩笑着点了一下萧遥的额头，“他们说要带男伴女伴的！”
    “哦，原来是找我来当你男伴的！”萧遥松了口气。
    “不是呢，如果你真不想去就算了，反正，反正……”
    “反正什么？”
    “反正那个最热心的罗国伟昨天悄悄说他也没女朋友，让我当他女伴！”欧阳倩一口气说完，得意地看着萧遥。
    “靠！慢着，那个叫什么罗锅萎的，就是你上次在公园里说的成天跟在你屁股后头追你的那位？”
    “嘻嘻，看来你的确不笨嘛，猪头！”
    “靠！服了，敢抢我的老婆？老子不把他打成罗锅腿就不姓萧！”萧遥气急败坏大叫。
    “切！谁说本小姐是你老婆？自恋狂，再说了，人家叫罗国伟好不好？什么罗锅腿的！”欧阳倩瞪了他一眼，自己也觉得他把别人名字改得如此不堪很是好笑，扑哧一声笑了出来。转念见他如些看重自己，心底十分甜蜜，要是这臭小子不是那么风流，该是个不错的老公吧，可自己何尝不是明知他风流在前，还主动一头陷进去的？这能怪谁？想到这里不由得叹了一口气。
    萧遥见她表情变幻不定，一把搂过她压在床上，在她的挣扎中狠狠地吻住了红艳的小嘴。
    “管它罗国伟还是罗锅腿的，想抢我老婆？没门，你是我的，永远都是我的！”萧遥咬牙切齿地说完，又一头吻了下去。人家还没开始抢他女朋友呢这小子倒急了，也不想想，他家里那四位，加上欧阳倩和卡通美女，不知道抢了多少人的女朋友呢，哦，潜在女朋友，毕竟这几位大美女在遇到萧遥前还没谁交过男朋友的。
    欧阳倩挣扎了几下，很快沉醉在他霸道的亲吻里。闭起双眸，主动伸出了香舌。
    “走！”萧遥一把拉起瘫软在床上满脸红晕的欧阳倩。
    “哪里去？”欧阳倩浑身无力被他拉起，一下子扑进了他怀里。
    “买衣服去，本少爷一贯穿休闲装，还没件象样的正装呢！再说，也得给你买套礼服，嘿嘿，到时候咱俩郎貌女才，吓死他们！”
    “什么郎貌女才，乱七八糟的？”欧阳倩哭笑不得。
    “嘿嘿，本少爷玉树临风，你又现了新物种，不是郎貌女才是什么？”萧遥倒道理十足的样子。
    欧阳倩听他如此强辞夺理扑哧一笑，“也得下午吧？这会儿出去，老妈忙活半天没人吃她做的，你下次还能蹭到饭？”
    “哦，也对！”萧遥挠挠头，想想要是再也吃不到师母做的饭菜是有点划不来，“那，嘿嘿，现在时间还早，我们是不是再来抱抱？”
    “啊！要死了你！”欧阳倩没躲开，又被萧遥抓住按在了床上。
    ******“我说这衣服穿着怎么这么别扭？”萧遥站在镜子前，看着自己身上从没穿过的正装楞。欧阳倩站在身边帮他理着衣服，“是这样的啦，西服本来就比你平时的休闲服要贴身些！来，打领带！”“我不会，嘿嘿”，“笨猪，我来帮你！”
    萧遥左右转转，打了个响指，“咦？倩儿你看，镜子里哪来如此一个玉树临风风流倜傥的翩翩公子？看他，帅不帅？”
    欧阳倩捂住小嘴咯咯直笑，“臭美吧你，帅，真帅，长得人模狗样的！”
    “我靠，你用辞造句真是别出心裁呀！”萧遥一把抓住欧阳倩挠起了痒痒。
    “别闹了，人家还没换衣服呢，酒会快开始了！出去，出去！”欧阳倩娇笑着躲开，把萧遥推出了卧室。
    “师母出门也得花这么长时间？”萧遥等得无聊，望了望专心看着电视的老头儿。老头儿嘿嘿一笑，“以前是这样，现在嘛，比我还快！”
    萧遥一听哈哈大笑，师母瞪了一眼老头儿，总结了一句，“你两个，都没个正经！”
    房门一响，欧阳倩终于出来了，萧遥和老头儿一抬头，两个人张大了嘴巴，老头儿的老花镜更是一下子滑到了鼻尖，活象个帐房先生似的。
    欧阳倩一身黑色礼服，映得肌肤雪白无瑕，合体的裁剪衬托得纤腰细细，身材修长。头高高盘起，长长的雪颈上一串浑圆的珍珠项链垂到胸口，低胸的礼服领口处，高耸的玉峰微露，引人遐思。耳旁的水钻坠子轻轻晃动，恰到好处地点缀着略施粉黛的面庞，盈盈浅笑如花绽放，正盯着萧遥。
    欧阳倩见两人目瞪口呆的样子，嫣然一笑，“怎么？好看吗？”说着轻提裙摆，轻盈地转了个圈。
    萧遥总算回过神来，转身盯着老头儿，“我说老头儿，没想到啊没想到，就你这样儿竟然能生出个天仙似的宝贝女儿，小生真是佩服得五体投地呀！”
    老头儿一听，摆了一付洋洋自得的架势。
    师母在一边扑哧一笑，“得了吧你们，倩儿幸好象我，要是长得象你，这一亮相还不得把萧遥吓个跟头？”
    老头一听郁闷得直翻白眼，萧遥则哈哈大笑起来，欧阳倩更是笑得蹲在地上揉着肚子，刚才的高贵气质一下子跑到爪哇国去了。


    第三卷 龙都风云 第078章 庆祝酒会
    “我说老头子，你说倩儿跟萧遥的事能成吗？”萧遥和欧阳倩挽手出门后，师母问。
    “嘿嘿，八九不离十了，这么多年你见过倩儿对哪个男孩子这么热情过？”
    “也是，可是，你说，倩儿跟着他会不会受苦？”师母一付天下慈母同样的担心。
    “嘿嘿，我不会看错的，这小子虽然嘴里说话没个正经，可总有一天会一飞冲天的！得了吧老太婆，儿孙自有儿孙福，你瞎*心个什么？有那时间还不如陪我多到处走走，我们一起活个百来岁，那不更好？”老头儿懒洋洋地说。
    “去你的，没个正经！”
    ******桃李酒店，萧遥大四时开始修建，名义上是母校的学术交流中心和招待所，萧遥毕业后才修好，竟然换成了桃李酒店的名字，对外营业，虽然名义是挂着中医药学术交流中心的牌子，但大学都知道是承包出去了的，这其中有没有什猫腻大家都心知肚明。
    虽然是中医药专业的大学，但最后几年这些年青老师一个个都留过洋见识过据说比中国又大又亮的月亮的。虽然大家都知道传统中医药的根在中国，可并不防碍这些出去溜了一圈带着洋头衔回来的老师一个个占据了学校的重要教学位置。所以，今晚的酒会也是按外国流行的模式进行的，水果小吃和酒水自取自饮，大家都三三两两互相打着招呼聊着天。
    萧遥和欧阳倩一出现，在场男男女女都不觉地出一声惊呼，只见一位高大英俊的帅哥西服笔挺挽着一身黑色高贵礼服的绝色佳人款款而来，所有男人的目光都落在欧阳倩身上，所以女士的目光却都落在萧遥身上，相同的是目光里流露出来的赞叹和迷醉。
    一位长得还算可以的帅哥急忙上前，“倩倩，你终于来了！”说着就想伸手去牵欧阳倩。
    欧阳倩仿佛没有看他伸过来的手，转头对萧遥说，“这位就是罗国伟，这位是萧遥！”算是给他俩作了介绍。想到萧遥上午把罗国伟叫成罗锅腿，欧阳倩不由得一笑。或怜的罗锅腿竟然以为欧阳倩是冲他微笑的，一下子呆住了，差点分不清东南西北。
    萧遥一听心里乐了，靠，这么快就见面了？顺势一把握住罗锅腿还没缩回去的手，用力握了起来。罗锅腿一惊，“倩倩，这位萧先生是？……”
    欧阳倩微微一笑，“萧先生就是金鳞草的共同现人！”
    萧遥接过话，“也是倩倩的男朋友，初次见面，请多多关照！”说着双手用力握了下去，罗锅腿的脸色一下子变了。先是涨红，接着惨白，只觉得自己手掌如被铁钳套住般一阵剧痛。“罗先生是不是生病了？脸色这么难看？可要保重身体哟！”萧遥凑了凑身子，小声对罗锅腿说，松开了紧握的手。听得萧遥公开称是自己男朋友，欧阳倩哭笑不得，偷偷拧了他一把。这臭小子竟然这么快就公开了两人的关系，生怕自己被人抢跑了似的，心里却觉得一阵甜蜜。
    周围的人听得萧遥的身份又是大吃一惊，纷纷围了过来，“这位就是共同现人？恭喜恭喜！”，那些女伴则七嘴八舌，“倩倩，什么时候找了这位帅哥呀？”一个个眼神里是羡慕和嫉妒。
    “欧阳老师真是才貌双全，令在下折服呀，不知道这位萧先生何处高就呀？”一个近三十的年青男子上前搭了话。
    这时躲在一边不停甩着握痛了的右手的罗锅腿凑了过来，“倩倩，这位是蓉都奥世制药的罗公子，罗威！”
    欧阳倩轻轻颔，“罗先生好！谢谢。”
    萧遥心里一跳，奥世制药集团是蓉都最有名的制药公司之一，其独家品种奥世心血丹作为心脑血管治疗的特效药一直畅销不衰，各商业单位全部是先打款再等着提货的。不过看这个罗威，眼皮浮肿，脚步虚浮，明显一被酒色掏空了的二世祖，其父只拼出的奥世集团不知能不能放心交给他哟。
    “久仰久仰，大名如雷贯耳！”萧遥笑着点了点头，我久仰的可是你老爹和奥世集团，可不是罗萎你这个二世祖。萧遥在心里安慰了下自己。靠这小子，又自作主张给人家改了名。
    “哪里哪里，”罗萎皮笑肉不笑地谦虚了一下，目光里却明显带着几分得色，“不知萧先生何处高就呀？”看来不想放弃追问。
    “呵呵，高就谈不上，龙都一个小医药公司混口饭吃而已，还得多仰仗奥世集团的支持哟！”对于这些个二世祖，萧遥知道没必要得罪，反正大家见面的时间也不多，至于刚才小小捉弄了一下罗锅腿，纯粹只是因为那小子竟敢动倩儿的心思，而且刚才一个劲叫着倩倩，听得萧遥火起而已。
    “哦？萧先生不必客气，以后需要心血丹的时候给我们电话就行了，优先给你安排货，怎么样？”罗萎得意地大声说道，仿佛生怕没让在场所有人听到一样。
    靠，我来求你？搞错没有？你那狗屁心血丹了就销量大些，冲销量的时候用得着，其实屁钱赚不到，还不如我多卖些新品种。萧遥心里暗想，嘴上却客气道，“那就谢谢罗公子了！”
    “哈哈，好说好说！”罗萎又是一阵大笑，明显中气虚弱。
    一听萧遥只是一个地级市场小医药公司打工的，众男都松了一口气，目光里带着轻视，而那些偷眼瞧萧遥的女士也不再瞟他了，纷纷把目光投向了罗萎。
    这时罗锅腿跳上了台，“大家静一静！”等众人都停止交谈，面向台子时接着说，“今天我们在这里庆祝欧阳倩老师现新物种，为我们学校争光，大家都知道，欧阳倩老师的父亲欧阳老先生一生从事药用植物研究，现了不少新物种，为我们学校和我国中药事业作出了巨大贡献，如今欧阳倩老师继承父亲的事业，又现了新物种，所以我提议，大家热烈鼓掌，庆祝欧阳倩老师的成就，并预祝她取得更大成就！”说着带头鼓起了掌。
    众人热烈鼓掌，都要欧阳倩讲几句。萧遥轻轻拍了拍欧阳倩的手，示意她上去。
    欧阳倩落落大方上了台，“谢谢大家，谢谢大家的热情。其实这次现金鳞草也不是我的功劳，萧先生最先现了这一植物，由于他是我父亲的得意弟子，对植物学也有着极高的学术功力，而我只是参与最后的物种确认工作而已。我们请萧先生讲几句好不好？”说着示意萧遥上去。人群里响起了零落的掌声。
    嘿嘿，狗眼看人低呐，萧遥心里想着，上了台子。“各位，倩倩刚才是给我脸上贴金呢，我一个小本科，哪里象在座各位这样都是人中俊杰行业精英哟。虽然这会儿站得比你们高些，不过我总觉得各位都比我高大些，作为中医药专业的一员，作为医药行业从业者，我相信我国的中医药事业在各位的努力下一定会扬光大的，谢谢！”说完拉着欧阳倩就跳下了台。
    罗锅腿接过话筒，“谢谢欧阳倩老师的言，也谢谢萧先生的风趣，下面请各位随意，相互沟通，交流，谢谢！”


    第三卷 龙都风云 第079章 慕容菲儿
    灯光暗了下去，人群又纷纷三三两两聚作团聊起了天，悠扬的乐曲响起，有几对男女下了舞池，旋转起来。
    萧遥瞧见罗锅腿走了过来，连忙一把拉起欧阳倩进了舞池。
    “干嘛？”欧阳倩白了他一眼。
    “嘿嘿，罗锅腿来了，我怎么能让他的臭手搂在你这里？‘萧遥坏笑着在她耳这轻轻说道，搂着纤腰的手用力带了带。
    “去你的！“欧阳倩被他带得差点扑进他怀里。“这也能吃醋？”
    “嘿嘿，反正我一看那罗锅腿就是气！”
    一曲舞罢，两人回到椅子边刚坐下罗锅腿就过来了，欧阳倩报歉地笑笑，“对不起罗老师，我有点累了！”
    看着罗锅腿悻悻走开，萧遥得意地笑了。欧阳倩白了他一眼，悄悄拧了一把，“臭小子，这下得意了吧？”
    “萧先生，欧阳老师，恭喜二位的新现了哟！”罗萎端着杯红酒凑了过来。
    “客气！”萧遥和他碰了碰子，“哪比得上罗公子年轻有为哟。”
    “呵呵，不知道二位能不能满足我小小的好奇心告诉我金鳞草是在哪里现的？”
    “呵呵，怎么。罗公子有兴趣？”萧遥心里一跳，看来这个二世祖也并不是一无是处，竟然知道来套自己话了。
    “呵呵，好奇而已，好奇而已，难道不方便告知？”罗萎连忙装作随意的样子干笑了几声。
    “呵呵，这有什么不方便的？其实是我在龙都游山时无意中现的，本来我对各种植物就有比较感兴趣，细看之下竟然觉自己不知道是哪个科的，于是就带给倩倩看了，就这么简单，嘿嘿。”萧遥嘿嘿两声就将现地从蜀北硬生生移到了蜀南，罗萎想到萧遥在龙都做事，自然没有丝毫怀疑。
    “嘻嘻，他想找到原产地做什么？”欧阳倩等罗萎走后凑到萧遥耳边悄悄说道。
    “嘿嘿，还能做什么？想抢先研究看有什么作用呗！”萧遥坏笑着说，想抢在我前面？没门儿，你在龙都市每个山头去翻吧，哈哈。
    “臭小子，风光了啊？”一个熟悉的声音突然在身边响起，吓了萧遥一跳，转身一看，“啊？杨宇，你小子怎么也来了？”
    “嘿嘿，看某人的风光表演呐，怎么？几天不见，和我们美女老师打得火热？”杨宇笑嬉嬉地举了举手里的杯子。
    “咦？你们认识？”欧阳倩吃惊地望着两人。
    “呵呵，不太认识，只是大学一间宿舍住了四年而已，交清不深！”萧遥坏笑着说。
    “啊？你们一个宿舍的？”欧阳倩再次睁大了眼睛。
    “呵呵，我倒奇怪你们怎么认识的？”萧遥看了看杨宇和欧阳倩。
    “嘿嘿，干我们这行的，每个月还不得回学校实验室找这个找那个的？你的女朋友那么出众，不认识都很难呐！”杨宇也开起了玩笑。
    “切！老实交待，眼睛有没有乱看过？”萧遥冲着杨宇挥了挥拳头，故意开了个玩笑。
    “切！得了吧你，我守着自家老婆就够了，哪象你，一会儿梅梅一会儿欧阳老师的，也不知你是怎么想的！不过你可得小心那位！”杨宇冲远处正跟在罗萎后的的罗锅腿呶呶嘴。
    “切！你也把我家倩倩的眼光说得太差了吧？”萧遥见了罗锅腿后压根就没把他当竞争者了，至少他相信欧阳倩的眼光不至于那么差的。“说正经的，研究得怎么样了？”
    “嘿嘿，研究的事等会儿再说，带你去见一个人，如何？”见欧阳倩上洗手间，杨宇拉着萧遥就向远处灯光昏暗的角落里走去。
    “靠！先说是哪个，一般人本少爷没兴趣！”萧遥边走边问。
    “呵呵，见了就不知道了嘛，美女一个，你认识的……喂，你怎么啦？”杨宇感觉到萧遥停了脚步，奇怪地回身问他。
    萧遥正站着不动，两眼大睁，死死盯着角落里。
    角落里，昏暗的灯光下，一位身着白色衣裙娇小玲珑的女孩正落寞地坐在桌边，半低着头，怔怔地望着桌上小玻璃瓶里的一朵玫瑰呆。黑长随意地拢在脑后，披在肩上，素面朝天，不施半点粉黛，清瘦的面庞显得有些苍白，更突出双唇的嫣红。正此时，双唇微张，轻轻吐出一声低低叹息。
    虽然现场是如此嘈杂，而她的轻叹声又如此之轻，萧遥应该不可能听见这一声叹息。但是，萧遥却真真切切地听到了这一声低叹，声音如此之大，直入萧遥灵魂，声音如此之熟悉，仿佛曾经千百遍地在萧遥心中回荡。
    一刹那，萧遥看不到周围任何景象，只余那一抹白色身影，听不到任何声音，只余那一声低叹的悠长余音。而心底最深处那似已被遗忘的角落里，如潮往事大海般翻腾激荡。曾无数次经历过的痛入灵魂的感觉又浸遍萧遥全身。
    “喂，小子，怎么了？”身边杨宇的声音如同从遥远的天边传来，惊醒了萧遥。
    “她，怎么会在这里？”萧遥开口问道，声音带着一丝疲惫的沙哑。
    “呵呵，她还在学校读博呢，今天的场合当然应该来啦，去打个招呼？”
    萧遥又楞了一会儿，慢慢摇了摇头，“嗯，算了，不打搅她了！”萧遥怔怔地望着那与现场气氛格格不入的白色身影，无意识地答道。相忘于江湖，从此陌路。虽然早已作了决定，可一切真能忘却，真的不再相逢？
    “唉！”杨宇叹了口气，萧遥这小子平时一付玩世不恭的样子，但只要一看到或提到慕容菲儿，一准变成这样，当年和慕容菲儿间那段感情莫名其妙地结束，萧遥一下子仿佛变了个人似的，但从来不向宿舍的兄弟透露一个字，兄弟们也默契地只字不提，没想到这么多年过去了，萧遥竟然还是一付放不下的样子。杨宇看着萧遥，“好，那，我们回去吧，欧阳倩老师也出来了！”杨宇看着萧遥的目光里带着一丝同情和不解，拉着萧遥回到桌前。
    “萧遥，怎么了？不舒服吗？”欧阳倩回来一见萧遥一付神不守舍的样子，脸色很差，关切地问了问。
    “嗯，空气不好，觉得有点不舒服！”萧遥楞了一会儿才反应过来欧阳倩在关心他，随口答道。
    “那，要不咱们回去？”
    “不好吧，这个聚会是专门为你搞的，这么早走了说不过去吧？”萧遥强打起精神，对欧阳倩笑笑，“你在这里陪他们玩吧，我自己先走好了！”
    欧阳倩迟疑了一下，只得同意，“那，你小心些，要不，看看医生？”
    “没事的，你好好玩吧！”
    “算了，我不放心，还是陪你一起回去！”欧阳倩不由分说，找到罗锅腿说了一声，拉着萧遥离开了会场。
    走到门口，萧遥觉得背后有些冷，不由得哆嗦了一下。没现会场里角落边两道阴冷的目光一直盯着他和欧阳倩。


    第三卷 龙都风云 第080章 再次升迁
    龙都众新被萧遥自创的积分计划抢去了不少终端客户，又没了药监局的支持，沈佳凝有些郁闷，但不甘心又被那臭小子占了上风，于是充分利用独立公司有厂家资源的优势，不断展小品种新品种，并在会议营销上与萧遥针锋相对，特别是进入旺节以来，龙都易康与众新不断召开各类推广会、订货会。两家的会议加起来平均每周就有市县级会议两到三场。如此频繁的会议营销使得终端客户参会拿货的积极性严重受挫，会议效果越来越差了。萧遥由于会议拿货双倍各积分的优势，会议效果还勉强看得过去。
    正在萧遥苦恼着思索如何能更好地提升终端销量的时候，从蓉都易康总部传来了一个比科环医贸成立更为重大的消息，易康换帅了！
    自从科环医贸成立后，虽然蓉都易康上下调整思路，真正视上游厂商为客户，更以优惠费用和及时付款与下架两管齐下的“胡萝卜加大棒”政策稳住了大部分畅销品种的厂家，但具体到各部门各人员时，蓉都易康一家独大时长期以来养成的一些思维定势并没有完全改变过来，各环节对上游厂商的服务并不能完全让他们满意，付款方面一如既往地向大厂家倾斜，为了保证大厂家的付款不断拖延小厂家的付款计划，导致这部分厂家颇有怨言。而科环医贸以小品种新品种为突破口，吸引了不少终端客户和二级小商业单位成为忠实客户，对于终端客户来说，蓉都易康的品种是大路货，市场上价格几近透明，没什么利润可图，而科环的小品种和新品却可以带来丰厚的利润，于是，两个月时间不到，终端客户大部分都跑到科环医贸的市购货去了，蓉都易康的市销量进入传统旺季后不但没有增加反而日益萧条起来，与去年同期相比大幅下降。各地市销售组的销量也同期有惊人的下滑。
    这两年多的时间，自酒城分公司和龙都分公司开业后，蓉都易康在蜀州省内又陆续开设了涪州分公司、丝城分公司、月城分公司、钢城分公司、利州分公司等，这样分公司的数量已经达到了七个，基本覆盖了蜀州全省较好的二级市场。但是除了酒城分公司盈利，龙都分公司基本能保本外，其余分公司仍是亏损状态，特别是丝城分公司和利州分公司，始终无法切入当地终端市场，而只能起到当地商业公司与蓉都易康总公司间的中转站的作用，这种情况下自然是大额亏损。
    在这种情况下，郝小希再次来到蓉都易康，这次他算是微服私访，任何人都没有通知，把车停在蓉都易康的出货处呆了半天，数了数拿货的客户，又安排他的司机和随从人员到蓉都易康市城转悠，明目张胆地偷了很多价格高的药品出来。
    最后郝小希召集蓉都易康所有副总以上领导层开会，将偷出的药品摆到会议桌上一言不。
    连续几天的大会小会后，郝小希召开了蓉都易康全员大会，各分中心负责人也被召集回蓉都参会。
    会上，郝小希说了一大通，着力表扬了以张总为的领导班子在蓉都易康的成立和展过种中所作的巨大贡献，萧遥听着心里越来越担心，毕竟在中国这样的文化传统下，这样的表扬一般是在领导人离职后才有的所谓“高度评价”。
    果然，在列举了各种贡献后，郝小希话锋一转，说起了蓉都易康目前面临的各基困境，科环的激烈竞争，蓉都易康的内部管理流于形式，市管理混乱，业绩下滑等等问题。最后终于抛出了重磅炸弹，张总及部分职能分管领导轮休。沪都物流公司史总调任蓉都易康公司董事长总经理，从集团公司空降一位年轻的女副总负责销售，好象叫什么苏倩。龙都医药公司陈渝接任沪都物流公司董事长总经理。萧遥接任龙都医药公司董事长总经理。
    台下所有员工都大吃一惊，倒吸一口凉气。郝小希果然用轮休这一杀手锏轻松完成了蓉都易康换帅一事。轮休是郝小希执掌大易集团明一个新词，凡是集团各部门负责人和下属各分公司的领导有什么过错或是需要调整时，郝小希就会用这招来换掉原领导，启用新领导。而被轮休的领导一年内待遇不变，由集团公司出资出国进修，其实就是让你闲一年，一年后再另行安排工作，当然一般是安排闲职让你养老的。所以一旦被安排轮休，基本上就等于宣布你在大易集团的管理和领导生命就此终结。对于年纪大的那些人自然也可以拿着高薪在闲职上等着退休养老，而那些年青的领导，往往主动离职，别谋他就。
    对于自己接任龙都易康董事长一事，萧遥虽然隐隐有些感觉，前几在，陈渝曾旁敲侧击地和自己谈过这事，张总也曾问过他是否了解龙都医药公司的日常管理和业务情况。但真正宣布任命时，萧遥也还是觉得有些意外。毕竟无论是在酒城还是龙都分公司时，对外协议和非业务管理方面的事务都有人帮他应付了，他只专心做业务方面的工作，这一下子负责龙都医药公司这么大一个摊子，能否应付得了，萧遥自己心里也没底。
    晚上，郝小希安排蓉都易康全体员工和领导在一家高档酒楼聚餐，算是给张总他们告别，欢迎史总到任。
    郝小希特意安排张总、史总、陈渝、萧遥等和他同座。席间自然是你敬我我敬你，公司员工也不时前来向各位领导敬酒。由于表达不舍之意的人太多，萧遥和张总私下只聊了几句，“郝总问接替陈渝的人选时，我先就推荐了你，你在分公司两年的成绩大家都看得到，再说对龙都医药公司的情况也了解一些，总比再任命一个新人容易上手，郝总也挺赏识你的，萧遥，好好干！”张总对着萧遥举起了杯子。对于这个赏识自己，一手把自己扶上管理岗位的老总，萧遥自是心存感激。痛快地对饮了此杯。接着纷纷而来的敬酒人群就打断了他们的聊天。
    陈渝也很高兴，龙都医药毕竟只是一个地方性医药公司，而沪都物流是大易集团着力打造的下一个物流平台，按郝小希的说法是要展成一个与蓉都易康规模相当的华东医药物流平台，虽然现在看来离这一目标还很遥远，但毕竟可挥的空间大了许多，陈渝还是很喜欢这一变动的。
    史总比萧遥大不了几岁，相比张总而言年轻了许多，看来郝小希是想利用他年轻敢闯敢拼的优势来改变蓉都易康目前的困境。


    第三卷 龙都风云 第081章 正式到任
    送走张总后，郝总和史总把萧遥和陈渝叫到了办公室，勉励了一番后，郝总说，“你们两个我都很欣赏，陈渝作事中规中矩，遇事不慌，在龙都医药公司做得很好，希望接下来能把沪都物流的规模尽快提起来，至于萧遥嘛，你的鬼点子不少，这下把龙都医药公司整个都交给你，希望你也能在陈渝的基础上做得更好。以后就是单是蓉都易康的分公司那么简单了，除了业务方面，在管理和对外协调方面你要多做工作，为龙都医药公司的顺利展作好各项协调管理工作，至于工作上你以后主要是向老君股份公司的王总汇报，当然，涉及到龙都易康分公司的事也要多多向史总汇报沟通。”萧遥连连点头。展到如今，大易集团已经拥有了三大上市公司，一是大易集团，主要包括以涪水中药厂为的集团所有下属生产厂和工业销售公司。二是南部药业，是原渝州南部药业并入大易集团后的生产厂，三是老君股份，是以原老君药厂并入大易集团后划出生产厂，而统领大集团下属各商业单位和零售连锁在蜀渝的大易连锁和老君连锁、涪州药业等各商业单位。蓉都大易和龙都医药都算是它的下属公司。
    根据安排，陈渝先给萧遥办理工作交接，和萧遥一齐回到龙都后，陈渝先是召开了公司中层以上干部的会议，宣布了自己和萧遥的任命文件，接着向萧遥介绍各副总级领导和各部门中层干部。
    作为老企业改制收购后的龙都医药公司，不可避免在有着老国企的各种遗留问题，从人事上就可以看出一些端倪来。除了董事长总经理外，还有工会主席王主席，分管医院销售的刘副总，分管零售连锁的王副总，以及分管后勤杂务的张副总。介绍中层干部时，由于时常到龙都医药公司跑外购小品种的事，萧遥对龙都医药公司的采部人员相当熟悉，和业务部经理柳玉茹点头微笑示意。至于医院部的则没打过交道，经理叫梅萱，是个年近三十的少*妇，身材十分诱人，水蛇腰，狐媚脸，见萧遥微着着点头，也回了一个媚笑，吓了萧遥一跳，靠，不愧是做医院销售的，知道如何展现自己的风采。而负责零售连锁的于思颖，由于零售门店在龙都易康分公司拿货，萧遥以前也和她有所联系，互相点头示意了一下，萧遥见她漂亮成熟的脸上隐带愁容，看来平时听到的关于她和结婚不到一年的丈夫闹矛盾的传言应该属实。
    下午，陈渝召开龙都医药公司全体员工大会，再次宣布了他和萧遥的任命，表达了对龙都医药公司的不舍之情，要求公司上下一心，在新领导的带领下把龙都医药的业绩搞得红红火火。
    晚上，又是公司全员聚餐，萧遥和陈渝都被员工们热情地敬酒搞得头昏脑涨，酒意熏熏。尤其是以梅萱为的医院销售部几大美女，娇滴滴地要萧遥和陈渝连干了几杯，梅萱的水蛇腰扭来扭去，饱满的双峰更是在两人间凑来凑去，弄得两人好不尴尬。“唉，她们部门的美女一贯这样。做医院销售的都比较放得开，嘿嘿。”陈渝悄悄无可奈何地对萧遥说。
    接下来几天，陈渝带着萧遥走马灯似地拜访药监局、工商局、银行等等主管部门的领导。晚上的酒宴自是不能幸免。萧遥只觉得成天嘴里呼出的气息都带着浓重的酒味，能直接熏死蚊子苍蝇之类的小东西。
    “当一把手就是这样啦，以前是我帮你顶着，让你专心做业务，现在好了，一切都得你自己上了，哈哈！”见萧遥一听说晚上和某某政府分管领导小聚，就一付苦瓜脸，陈渝不由得取笑萧遥。
    蓉都易康安排了一位姓周的总经理接替萧遥的龙都易康分公司总经理一职，萧遥用了两天时间办好工作交接后，送走了陈渝，正式上任龙都医药公司董事长一职。
    陈渝为了方便工作，在医药公司不远的小区里以公司名义租了一个一室一厅的住房，离开时移交给了萧遥，萧遥把自己的行李从分公司那套大宿舍里搬了过来，终于好歹算是一个人住一套房子了，方便了不少。
    开始一周，萧遥和医药公司各位副总一一谈心，了解了他们各自分管的工作。又到各部门呆了一两天左右，了解中层干部和员工的心声。萧遥一直记得一个原则，那就是上任伊始，多听多问少做决定，无论是在当初的酒城分公司还是龙都易康，萧遥这样的处事方式都获得了成功，这次也不例外。公司的各项工作顺利地延续着，凡需要签字和做决断的事，萧遥都会多方征求意见，在这种公司，老领导的意见最要，所以，几个副总见萧遥如此谦虚好问，尊重他们而没有架子，对他的印象都挺好。
    两位结拜兄长知道萧遥高升的事情后都为他高兴，特别是二哥，利用他人缘广的优势，隔三差五约他和政府相关部门领导在雄鹰大酒店吃饭，那些政府官员见两人关系不一般，自是给足了萧遥面子，使得萧遥上任不久就轻松处理好了一些相对棘手的事情，公司上下见萧遥如此能干，从心底里佩服起来，几个副总对萧遥的态度也日益尊重起来。
    “好老公，你真能干！”在萧遥的新居里，蒋丽莎*着温柔地依在他怀里娇声说道。
    “嘿嘿，什么能干？你是说它吗？”萧遥拉着卡通美女的小手向下伸去。
    “去你的！”卡通美女狠狠捏了一把，“人家说正事呢，没想到我的好老公又升职了，嘻嘻！”
    萧遥装作疼痛的样子，翻身压了上去，“嘿嘿，这才是正经事呢！”
    ……
    哈哈，一个人住一套房子真他妈地爽！可以好好地享受拥着美女酣睡的感觉。清早醒来，萧遥看着身边面带着满足浅笑睡得正酣的卡通美女得意地想


    第三卷 龙都风云 第082章 集资款风波
    萧遥哼着歌儿进了公司，现远处不时有些员工交头接耳，一见他来了或是慌乱或是装作镇定地停止了交谈向他问好。有什么事儿生？萧遥皱着眉头走进了董事长办公室。
    一会儿工会王主席走了进来，萧遥一见他的样子主动问道，“王主席请坐，有什么事吗？刚才我见员工们好象有什么事情？”
    王主席有些尴尬，“呃，萧总，是这样的，是关于内部集资股权的问题……”
    “哦？说来听听？”萧遥吃了一惊，关于内部集次股权的事，萧遥只知道涪州药业集团有过这种事情，当初郝小希收购涪州药业时，是一比七的比例从当时涪州药业的同工手里收购的内部股，结果是造就了一批涪州药业的小富翁。你想想，要是员工当时集资投了十万元，郝小希这一收购，那员工不就有了七十万了？难道龙都医药公司也有这种集资的内部股份？
    王主席喝了口水，慢慢给萧遥讲起了事情遥原委。原来当初在大易收购龙都医药公司前，医药公司就进行了体制改革，当时的苗总和公司大多数员工都采用内部集资的方式获得了公司的股份，完成了股分制改革。后来大易收购龙都医药公司时，郝小希承诺将分批回购员工手里的集资款。但事实上是几年来的收购资金被当时的苗总和几个关系亲密的公司高层直接先把自己手里的股份兑换了出去，然后集体辞职。弄得到现在普通员工和公司中层干部和一些退休人员手里的集资股份都只兑现了一部分，还有大约一百万的股份在他们手里没能兑现，接购时一比五的比例来算，应该是五百多万的金额。在陈渝及其前任时大易集团都是采取的拖字决，每年都承诺尽快兑现，但一直却没有兑现给员工，眼看又是一年了，公司又换了领导，员工们都怕今年又不能兑现，所以私下开始骚动起来，商量着要集体到市政府上访。
    萧遥吓了一跳，上访？这还得了？王主席有些尴尬，“萧总，我知道这事怨不得你，可员工们的情绪我也无能为力，刚才我在下面告诉他们不要做过激的事，安抚了一下，他们让我来当代表给你提提这事，希望给他们个准信！你看这……？”
    萧遥点了点头，“谢谢王主席替我考虑，这事儿老君股份公司王总知道吗？”
    “知道！去年就是他过来给大家做的工作，说是尽快兑现，可你瞧瞧，这又快一年了，还是没个交待。”
    “行，我给王总汇报一下，你帮我给员工们带个话，既然我来了，一定想法给大家解决这个问题！”
    送走了王主席，萧遥给远在沪都的陈渝打了个电话，陈渝听后给萧遥建议：对下面拖，把矛盾上移，让股份公司王总想办法。
    萧遥放下电话，郁闷地想，也只好这样了。拿起电话给股份公司五总打了过去，两人寒暄了几句，萧遥把事情和员工的情绪作了汇报。
    王总听完觉吟了一下，要萧遥尽力做好员工的安抚工作，不要让员工做出过激的行为，他再向郝小希汇报一下看如何解决。
    萧遥一听王总打起了太极，心里有些着急，毕竟他们上面的沟通说不准要几天还是几个月，而他自己这里员工的情绪可没个准儿，要是真闹出什么事儿，还不是萧遥自己背黑锅，于是斟酌了一番说，“王总，据我了解，最近几年的确都只是说说而已，一直没真正解决定个问题，而今之计可能真的必须要拿出实际的东西来让员工平息员工的情绪，要不可不可以今年先兑现一部分，让他们心安？”
    王总想了想，“嗯，这个主意不错，这样吧，我明天过来一趟，你先放个风出去，安抚一下员工的情绪。”
    萧遥挂了电话，找到王主席，把王总的意思转达了一下，“王主席，我觉得现在国家银根紧缩的大环境下，要大易一下子拿出五百万来兑现股份，可行性不太大，要不你找一个几个有代表性的员工，和他们商量一下，看按比例逐步兑现如何，员工们同意的话，你们统一下意见，看分几年兑现，每年兑现多少，明天王总来了你们和王总面对面沟通如何？”
    王主席点了点头离开，找员工商量去了。作为工会主席，这样的事正是他的份内之事。
    萧遥苦笑不已，还是以前单纯做业务的日子过得舒服呀。现在的主要精力放在对外协调对内管理和处理突事件上了，萧遥觉得心很累。
    算了，看看业务情况吧。萧遥起身出去，到采购部和柳玉茹聊了会儿，由于采购部几乎全是年轻员工，在是体制改革后进的公司，都没有参与当初的内部集资，所以员工都很平静，专心做着自己的事。医院销售部的业务员几乎都是参与了集资的，可能是王主席刚才打了呼唤招呼，这会和一个个正往外面走，准备到医院做工作去。
    梅萱见了萧遥，脸上一下子换了媚笑，“萧总，怎么有空来关心我们了？”
    萧遥有些招架不住她的热情，“呵呵，看你说的，难道我不关心你们的工作了？”
    梅萱吐了吐舌头，“哎呀，萧总，人家说错了嘛，可别往心里去哟！”声音嗲得有些肉麻。扭着水蛇腰给萧遥端了杯水，低下身子放在萧遥面前，低胸口的领口下，白皙的皮肤露出老大一截。萧遥忍不住咽了下口水，连忙移开目光。
    “最近医院销售怎么样？”萧遥想起了来的目的，连忙问道。
    “还行！”梅萱收起了媚笑，让萧遥自在了一些，“最近旺季到了，销量增长还比较大，就是回款有点麻烦，市医院和一医院最近几笔款子都没打过来，要不萧总帮我们催催？”
    “呵呵，梅经理说笑了，你一出马还有搞不定的事？”萧遥见她又露出了撒娇的语气，也开起了玩笑。
    “哎哟，萧总，你夸人家还是损人家呢？在那些院长面前，哪有人家说话的份儿？再说了，谁不知道萧总人缘广？你一出马肯定能让他们乖乖回款啦！”
    “那，行，我安排时间和你走一趟！”萧遥只得点头应下。
    “那我就等着萧遥的安排哟？我们部门这个月的奖金可就全靠萧总你了哟！”梅萱又给萧遥抛了个媚眼。对于医院销售部来说，除了销量外，回款指标也是纳入考核的，毕竟医院一贯是欠款大户，销量的提升很容易，而回款就很难了，只要不追着回款，市医院巴不得多多进货呢。所以公司只好把回款作为指标纳入收入考核体系，让业务员主动追款。


    第三卷 龙都风云 第083章 王总出马
    第二天，股份公司王总来到龙都，解决员工内部集资款兑现问题。坐在会议室里，王总扫视了一眼工会王主席和几个员工代表说，“萧总才过来，有些具体情况还不熟，大家有什么意见今天就开诚布公地对我说吧。”
    几个员工纷纷起了牢骚，抱怨大易集团几年来都没有兑现承诺，一直没有按当初的协议收回员工手里的内部股份。王主席坐在那里一声不吭，不停在笔记本上写写划划，专心聆听的样子。
    等大家都完牢骚，王总了话，“以前的事我都知道了，对于没有完全收购大家手里在集资股份的事，是事实，也是历史情况造成的。今天来就是找大家商量到底如何处理这个事情的，你们有什么看法？”
    一时间，几个代表都要求大易集团一次性回购股份。王总听了皱了皱眉，“萧总，你没有把昨天的思路给大家通报？”
    萧遥郁闷之极，正想回答，王主席接过了话，“王总，是这样的，我向大家都转达了萧总的意思，集团公司准备分批回购股份，可大家都……”
    萧遥松了口气，还好，没有自己的责任。可这老家伙也太狡猾了，萧遥看了出来，这几个员工代表都是和王主席关系好的人，别看这老家伙一付事不关已的样子，肯定在下面他也做了推波助澜的事，听说现在他手里的股份还不少，最近又想再买房子，铁定缺钱，所以顺便利用员工来说这事儿吧。萧遥刚才还看见那几个人言前都偷偷不停看王主席的眼色呢。
    哼哼，你们就折腾吧，我来看热闹。萧遥抱着手坐在那里，一句话也不搭。
    王总又皱了下眉，看着几人说，“我想大家都明白，当前的整体经济形势下，要大易一下子拿出五百万来收购股份是不现实的，所以，希望大家抱着解决问题的合作态度来商量一下，到底分几年兑现。每年兑现比例是多少？”
    一个代表偷偷看了王主席一眼，“王总，我们也理解公司，但是公司也要理解我们呐？如果真要分期的话，我觉得分两年还好些，第一年兑现百分之六十，剩下的百分之四十明年年底前兑现。”
    萧遥见王主席仍端坐那里，眼皮也不抬，于是接过了话打圆场，“既然大家都能谅公司的难处，那就很好，既然大家都还在公司工作，说明对公司还是有浓厚的感情的，希望公司能顺利展下去，所以，我觉得既然大家意愿都是良好的，那就好好商量一下，订个切实可行的计划出来，如何？”
    “对，作为局外人，萧遥的话说得很对，我的意见是分五年，每年兑现百分之二十，大家有什么意见？”
    于是会议室里热闹了起来，几人纷纷不满，最后萧遥不得不出面，“要不这样，我们向郝总申请一下，分三年还，头两年百分之三十，余下的百分之四十第三年兑现如何？”这是昨天晚上王总和萧遥再次通电话时告诉他的公司底线，这会和由萧遥出口讲出来而已。
    王主席终于抬起了头，“我看萧总这个建议可行！一方面两百万的资金对公司压力不会太大，同时也让员工能够看到公司解决问题的诚意，王总，你觉得呢？”
    见王主席了话，那几个代表也纷纷点头表示赞同，又纷纷表示他们还是很体谅公司的难处的。
    王总见众人同意，也点了点头，“那行，王主席你拟一个意见书出来，大家把字签了，我带回渝州交郝总审批！”
    王总离开前和萧遥聊了会儿工作上的事，对萧遥说，“萧遥呀，这公司是原来的老国有公司，遗留下来的种种习气和工作作风你可得要有心理准备呀！不象你前两个分公司，大家都是年轻人，容易沟通和相处。”
    萧遥点了点头，苦笑道，“领教过了，几个副总都不是省油的灯！”
    “呵呵，就说今天的事儿吧，那个王主席呀，哎！”王总叹了口气，“你好好干吧，如果实在有阻力，你直接向我反映，到时候我出面找郝总，实在不行就让他们退下去！”
    “再说吧，毕竟我才来，如果急着动他们可能员工反弹比较厉害，反正我有什么搞不定的事肯定少不了麻烦你的，嘿嘿。”萧遥坏笑着说。
    “你这小子！”王总笑骂了一句，“得了，我回渝都了，明天正好到集团公司开会，把这个意见书让郝总签了！就算是支持你的工作了哟！”
    “啊？不用这么急吧？晚上和公司几个领导聚一下，明天一早回去，怎么样？”
    “得了吧，明天就得开会呢，今天晚上还不得被你小子灌酒？明天哪里起得了床哟，下次吧！”
    没几天，有着郝小希龙飞凤舞签字的意见书传回了龙都医药公司，接着股份公司把一百六十多万的期款也打了过来，王主席屁颠颠地跑前跑后，很快造好了表。萧遥仔细核对了一下，还好，是每个执股人都按未兑现的百分之四十造的表，萧遥等王主席签了字后也签上了自己的大名，交到财务部按表放，办理相关股权交割手续。
    萧遥想起自己答应过梅萱协助解决市医院和一医院回款的事情，前几天忙着应付集资款的事，把这事儿落下了，现在正好有时间来处理，于是给二哥打了个电话，二哥倒很热情，反正龙都这地面三教九流的他都认识不少，于是自告奋勇给市卫生局分管医院一关系的好副局长打了个电话，约到那两家医院的院长，安排晚上在雄鹰大酒店小聚一下。
    萧遥带着梅萱早早来到酒店，待几位客人到齐落座后后互相作了介绍。那副局长听二哥介绍萧遥是自己的三弟，显得很是热情，大家觥筹交错，宾主尽欢。看看时机差不多了，萧遥把话题拉到了公司的医院业务上，和梅萱两人一唱一和起来。副局长也见机表了态，“萧总，你们公司作为老牌医药公司为我们龙都市人民健康作出了巨大贡献，目前也是市内唯一的急救药品和特殊管理药品的定点供应单位，政府肯定会支持你们，对吧两位院长大人？”
    两位院长连连点头，“对对，局长说得好，我们一定会优先安排和医药公司的付款事宜的。”
    话说到这份上大家都心照不宣，萧遥举起了杯子，“那我们谢谢两位院长大人了，来，我先干为敬！”
    送走了三位客人，萧遥吩咐梅萱买了单。这是和二哥商量好的，虽然按他的意思，这钱收不收都无所谓，但萧遥坚持要付，毕竟这是公事，费用应该由公司承担，只是要二哥打了个折，少赚了一些。
    二哥见梅萱一双媚眼，对着萧遥嗲声嗲气的，在他身上靠来靠去的，不由得笑道，“梅经理，我们三弟对你还好吧？”
    “瞧二哥说的，我们萧总对我们当然好啦！”靠，这女人，真会来事儿，竟然跟着萧遥叫起了二哥！
    “嘿嘿，怎么个好法？你试过了？”二哥也来了劲儿，逗起了梅萱。
    “瞧二哥说的，人家倒是想试试萧总有多好呢，就是不知道萧总瞧不瞧得起人家这个黄脸婆呢！”梅萱说着挑逗地对萧遥媚笑了一下，一双肉弹在他肩头挨了挨。
    “嘿嘿，你要是黄脸婆那满大街女人还不得羞死？是吧，你没见三弟那双眼睛都快掉你身上了！”
    “我靠！”萧遥实在服了他们两个，“你们两个打情骂俏怎么老拿我说事儿？”


    第三卷 龙都风云 第084章 研究受挫
    好歹算是理顺了手里的工作，萧遥抽空回了蓉都。上次本来想问杨宇研究情况的，可正想问时却见到了慕容菲儿，萧遥脑子里一团混乱把这事儿忘了，于是趁这个机会带着梅梅和欧阳倩约杨宇出来小聚一下，嘱咐他带上夫人陈兰。
    “咦？嫂夫人？哟，欧阳老师，你们怎么凑一块儿了？”一见面互相介绍后杨宇就吃了一惊。
    “不行吗？杨副教授？我们是好姐妹呢！”梅梅和杨宇开起了玩笑，上次见面时杨宇透露自己可能快被评上副高职称了，梅梅就拿这开起了玩笑。
    “呃……，小子，嫂夫人好好一个纯洁女孩，怎么跟你也学得这么会打击人了？”杨宇吃瘪，把目标对准了萧遥。
    梅梅和欧阳倩很快和陈兰混熟了，三个女人叽叽喳喳地聊那些女人感兴趣的东西去了。
    “上次忘了问你，药方的事怎么样了？有没有药效？”萧遥问起了正事。
    “得了吧你，一见那人就魂都没了！还记得到你那狗屁药方的事？”杨宇见三女没注意他们的对话，小声损了萧遥一句。
    “行了行了，我错了还不成，说正事！”萧遥郁闷地瞪了他一眼，举起杯了和他碰了一下。
    “我说，你那药方真是提高免疫力的？”杨宇干了杯中酒，望着萧遥正色道。
    “怎么啦？反正那方子说得挺神的，说是能延年益寿，我想怎么也得从提高免疫力上做文章呢，怎么？不对劲？”萧遥心一下子悬了起来。
    “如果真是所谓延年益寿，应该是从提高免疫力上考虑，这倒没错。”杨宇想了想说。根据国外研究，人的寿命本来理论上可达一百五十岁左右的，但之所以很少有人能活过一百岁，主要是在人的一生中不断生病，慢慢损害了人体的各种器官，加了器官的老化和衰竭，到最后总会由于某一个或几个器官功能丧失而死去。特别是现代社会，有几个人是无疾而终的？所以，长寿的关键就在于少生病，不生病。让各机能器官保持一个正常的运行状态。如同汽车一样，保养得好，就能开很多年，而一辆经常出故障大修的车是很难开得长久的。而汽车可以换配件，人体目前不可能换配件吧，科学还没展到可以任意换掉人体器官的程度呢。所以，目前延年益寿的最好办法就是提高机体免疫力。
    “可是，”杨宇接着说，“我实验了一下，用小白鼠做了阴虚阳虚模型，可那药，一点效果也没有。”杨宇摇了摇头。
    萧遥的心一下子凉了，着急地问，“那，会不会是剂型或各组分用量的问题？”
    “不象！”杨宇摇了摇头，“你的用量是按药方所示吧，就算真是份量问题，也不可能一点效果都没有，最多是效果好和差的问题，所以，我怀疑……”
    “怀疑什么？”
    “我怀疑你那药方里有药搞错了！”
    “不会吧，”萧遥吓了一跳，“好不容易找出各组份，要是不对，到底是哪个不对呢？”
    “我始终觉得那两个有问题，一是王孙，一个是香菇！”杨宇说出了自己的怀疑，“王孙无论从有效成分有药效上来说，和提高免疫力一点关系都没有，香菇虽然有多糖成分，是提高免疫力的，但是用香菇入药我觉得也不对劲，你想，要真是延年益寿，香菇的作用也太不明显了，我倒没见过药方，只是以研究角度作的猜测，要不你再去求证一下这两味药！”
    萧遥唉了口气，“你知道王老吧，当时他也对这两味药报有怀疑，没想到你也这么想，看来的确是这两味药有问题了。”
    “嗯，那你可得再多想想办法，看看这两味药到底怎么回事了！”杨宇苦笑着点了点头。
    萧遥从失望中振作起来，想起书里提到过十年药材的事，“哦对了，方子里说至少要十年的药材才有作用，你看会不会是这个原因？”
    “哦？有这提法？”杨宇来了兴趣。
    “嗯，方子里原话是千年之材，不死之法，百年之材，益寿延年，十年之材，祛病强身，寻常药材，果腹解渴之效耳！”萧遥把书里的内容背了出来。
    “靠！有这说法？”杨宇一听来了劲儿，“我说，千年之材，靠，哪儿找去？你方子里那么多草本的药材，千年生的？做梦去吧！你要真拿棵千年野山参给我做实验，我可保不准受不了诱惑直接嚼了吃了！嘿嘿。”
    “那也得我有钱买得起千年野山参吧！”萧遥郁闷地瞪了他一眼。
    “靠，钱都是小事，现在你想找千年野山参，只有一个地方有！”
    “哪儿？”萧遥来了兴趣。
    “晚上睡觉时枕头垫高点呗！”杨宇白了他一眼。
    萧遥对着他比了个中指，“哦，对了，要不这样，按它的说法，寻常的药材和十年的药材都应该有所区别，我想区别无非就是有效成分上，对吧？”见杨宇点点头，接着说，“要不这样，我先找些十年生长期以上的药材，你想法做单品的有效成分测定，一味一味地看，到底十年生以上的药材和普通药材会不会有效成分不同，如何？如果真有区别，比如多了什么成分，或是百分含量增加或减少，那说明这个思路是对的，我们就再去找生长期长的药材，再合起来做药理实验，如何？”
    “哈！你小子聪明嘛，”杨宇一想也高兴起来，“对，可以这样试！如果不行，再考虑那两味药的正确性问题。”
    “那好，我安排找生长期长的药材交给你做单品成分测定，到时候自然知道方子里那句话对不对了！”
    “嗯，行！最好是千年野山参多来点，我正想家里泡点酒呢，冬天到了，嘿嘿”杨宇心情大好，开起了玩笑。
    “靠，喝不死你！对了，钱的事情，这次花了多少？”
    “没什么，就几只小白鼠和一些试剂，费用不高，不过如果真要做单品测定的话，得上高效液相和质谱之类的，我可没能力再免费了哈！”杨宇笑嘻嘻地说。
    萧遥自然知道杨宇说的是实情，单品含量测定的费用肯定高，而且要以现新成分为假想实验目标，必须用高效液相和质谱来对比，才有可能找到新成分。“那估计得多少钱？”
    杨宇想了想，比了一个手指，“先来十万吧，不够我再找你，你放心，我一定给你节约，自己能做的项目不收你的钱，送到学校或医院实验室的费用我也帮你想法优惠些，毕竟我和他们还算比较熟了，降些费用问题不大！”


    第三卷 龙都风云 第085章 百年之材
    “那谢谢了！”萧遥由衷地说。听到杨宇如此热心地帮自己，萧遥很是感动。
    “切，咱哥俩这些！别以为我白帮你哈，我还指望你成功后分点钱钱给我花花呢，比如跑车呀别墅呀之类的，我可是不会拒绝的哟，嘿嘿！”
    “靠，你搞长期投资呢！”萧遥白了他一眼。
    “错，俺是想买蓝筹股，嘿嘿！”
    “那，多送几个美女要不要？”萧遥笑道，瞟了一眼陈兰。从毕业实习两人在一个实验室里开始谈恋爱到现在，这小子可是一直被她管得死死的，倒见他一付甘心情愿的样子。
    “切！你以为人人都象你？”杨宇瞪了他一眼。
    “那悄悄送你，行不？不让她现！”萧遥悄悄指了指陈兰。
    “去死吧你！”杨宇没好气地说。
    “梅梅！”萧遥叫过和两女聊得正开心的梅梅，“你这几天先提十万给杨宇！”
    梅梅乖巧地点点头，也不问原因。
    “不够就直说，我再准备就成了。哦对了，生长期十年以上的药材我找还是你找？”萧遥转头对杨宇说。
    “我找也行，反正也认识人，我找放心些，免得你找些假药来浪费我的时间和金钱！”杨宇笑了笑，“哦，金鳞草得你提供，整得象国家机密似的，前几天还有人问起我知不知道金鳞草呢，我当然装作什么都不知道的样子，嘿嘿！”
    “哦？什么人？”萧遥警觉起来。
    “一个学校的熟人，可能只是随口问问吧。”
    “哼，让他们满世界找去吧！”萧遥哼了一声，脑海里浮现出罗萎那付嘴脸。对于老家的种植萧遥倒是放心，一来那里消息闭塞，二来当时萧遥特意要梅梅把金鳞草叫成黄边兰，借口是种植兰草，合同里也是这么写的，反正金鳞草叶子上也是一道金黄的边，应该没人怀疑的，至少这几年内不怕有心人想到这一层。
    “倩倩，怎么判断金鳞草的生长年限？”萧遥转过脸问欧阳倩。
    “茎基叶痕，有几个就是几年！跟人参差不多！“欧阳倩很快接过话。人参就是根据茎基，俗称芦头的痕迹来判断生长年限的。
    “哦？那你当时现最长有几年的？”萧遥问。
    “哦，有几十年的，大概有几百株的样子，我当时移种时特意保留着，都在我们的种植园里，移给老乡的都是生长期短的上面分出去的。毕竟药材都是生长期越长越好，所以当时我多留了个心眼”，欧阳倩嫣然一笑，透着得意。
    “哈哈，好倩倩，你真是太聪明了！”萧遥一听这丫头考虑得如此周详，心情大好。
    “只需要叶片吧？”萧遥转身问杨宇，知道金鳞草的宝贵，萧遥生怕这小子非得要整株，那可是他的命根子。
    “按道理来说有效成分在叶片是含量最高，但是为了找出十年以上会不会有新成分，所以，至少要一株完整的十多年生长期的。”杨宇见萧遥一付肉痛的样子觉得好笑。
    “靠！”萧遥一听也是这理儿，郁闷之极，转脸对欧阳倩说，“那这样，倩倩，你给我老爸打个电话，教他找一株十五年左右生长期的，完完整整地包括所有须根挖出来寄过来，你给杨宇送过去。一棵够了吧？”萧遥转身问杨宇。
    “够了，足够了，再多要我怕你生吃了我！”杨宇大笑，幸好做高效液相和质谱对原料的需求都很小，不然这小子准会肉痛得疯。
    “行，没问题！”欧阳倩爽快地答应了。
    萧遥起身进了洗手间，没想到杨宇那小子也跟了进来。
    “问你个事儿！”杨宇边说着。
    “有话快说，有屁进格子里放！”萧遥瞪了他一眼。敢情还在肉痛他的金鳞草呐。
    “我说，你怎么跟欧阳老师那么熟？刚才倩倩倩倩地叫得那么欢？”
    “嘿嘿，她是我女朋友，信么？”萧遥半开玩笑地说。
    “切！信你……才怪！你不有梅梅了么？”
    “嘿嘿，不许老子三妻四妾？”萧遥得意地笑道。
    “拉倒吧你，人家欧阳倩老师那么漂亮，会甘心你给你当什么妾？你还没睡醒吧你？”杨宇瞪了他一眼，满脸的不信。
    “不信还问？老子岂止三妻四妾？”萧遥心说，加上倩倩得五六个了呢。
    “得了，当我没问，一句正经没有！”杨宇服了气，瞪了萧遥一眼，跟着他出了洗手间。
    ******回去的路上，萧遥跟在两女屁股后头，想起了什么，追上几步，“喂，倩倩，问你个事儿！”
    “说吧，什么事，你怎么也嗦起来了？”这丫头，刚才杨宇他们面前一付淑女样子，这会儿没外人了，本来面目一下子暴露了出来。
    “呃，是这样，你有没有现有生长期过一百年的金鳞草？”
    “嗯，有几棵，长在一起，那块地中间点的位置。”
    “哦？刚才怎么没见你说起？”
    “你又没问嘛！”欧阳倩白了他一眼，“再说了，这种事越少人知道越好嘛！”
    “啊？真的？太好了！”萧遥高兴得不得了，百年之材，哈哈，这下子有了，“那，有没上千年的？”萧遥不死心。
    “切！还万年呐，有上百年的就不错了呢你，知足吧！上次还差点弄死了呢。”欧阳倩嗔了他一眼。
    靠，按静山高人所称，他当时隐居在神仙洞进就有金鳞草，到现在应该差不多有千年了吧，怎么会没有千年生长期的金鳞草？唯一的解释就是金鳞草曾经受到过破坏，也许是山火，也许是当地村民开荒时拔掉了？现在那片茂盛的金鳞草应该是当时劫后余生慢慢繁殖出来的吧。看来真如他所说的，千年之材终不可得吧。萧遥唉了口气，反正静山都没收集齐千年之材，萧遥倒也会安慰自己不太难受。长生不死的梦，不做也罢。
    “呃，什么上次差点弄死？”萧遥好奇地问。
    欧阳倩竟然一下子红了脸，“就是，就是上次我们摔倒那旁边，差点没压着那几株生长了一百多年的金鳞草。”
    靠，原来如此，萧遥想到当时欧阳倩被蛇一吓，和萧遥撞到一起摔地上的事，当时自己还趁机吃她豆腐来着。
    梅梅自然也听欧阳倩讲过那次的事，扑哧一声笑了起来，“我说你们两人，当时幸好没打野战，满地乱滚，不然萧遥那次偷香的代价就太大了，哈哈！”梅梅娇笑起来。欧阳倩一听红了小脸，“臭梅梅，一点当姐的样子都没有，看我怎么收拾你！”说着追上梅梅两人笑闹作一团。
    靠，梅梅这丫头，说话越来放肆了，不过我喜欢，嘿嘿。看着两女打闹的开心样，萧遥心里已经开始yy和欧阳倩的好事了。


    第三卷 龙都风云 第086章 丽莎的新工作
    药方的研究受了点小挫折，萧遥也怀疑是王孙和香蕈的问题，但王老也拿不准的事萧遥也没辙了，目前只能让杨宇先慢慢做单组份的成分分析看能不能有所现吧，这事儿可急不来的。
    萧遥回到龙都，快到年底了，得到各医院去走一趟，虽说有二哥帮忙，可这些事儿不能总是麻烦他吧，业务还得自己做呐。目前龙都医药公司把对外的物流批那一块整合到龙都易康了，医药公司主要精力放在医院销售和零售连锁的管理上，于思颖倒把零售二十多家直营门店管理得井井有条的，萧遥决定先集中时间攻一下医院销售管理方面的事。
    萧遥是个坐不住的人，虽说现在不用做具体业务方面的事了，可成天应付那些所谓的管理事务还是让萧遥有些郁闷。于是萧遥这几天老往医院部跑，梅萱倒是很欢迎他的到来，几天功夫萧遥就弄清了公司医院销售的情况。目前公司作为老牌医药公司，承担了大部分市内各医院用药的供应工作。特别是急救药品和特殊管理药品，公司是市内各医院的唯一指定供应单位。对于急救药品，药监局要求二十四小时响应制度，也就是说只要医院急救需要，哪怕是半夜，哪怕是价值几块钱的药，公司都得马上安排人手车辆及时送过去。而特殊管理药品指的是医院需要的毒性药品、麻*醉药品、一类精神药品、放射性药品这四类。医院要用这几类药必须到公司购进，其他购进渠道都是违法行为。所以，在医院销售这一块，按梅萱的说话，不愁销量上不去，关键的问题还是在回款方面。要知道，医院拖款现象可不是个别现象，而是一拖就几月半年，甚至一年的，而且拖得理直气壮的。虽然陈渝在的时候找过卫生局协调过这个问题，各大医院也承诺两个月回款，但实际业务过程中，过两个月不付款的现象不在少数，所以公司只好把回款指标纳入医院销售业务员的工资考核体系来*销售员主动催收货款。
    这天晚上，萧遥搂着蒋丽莎躺在小屋的床上，风雨过后的卡通美女娇媚万分，依在萧遥怀里，小手在他胸口划着圈，见她一付欲言又止的样子，萧遥恶作剧地捏了一把，“小丫头，有什么心事？是不是看上其他哪位帅哥了？趁早老实交待，本少爷坦白从严，抗拒……更从严！”
    “去死！”卡通美女没好气地拔了他一根胸毛以示惩戒。
    “嘿嘿，快交待吧，话可说在前头，不许动其他心思，想和其他帅哥私奔？门儿都没有，你是我的，嘿嘿！”说着翻身压了上去，又是一翻风雨。
    “人家，人家有话想对你说！”好容易满足了萧遥的欲望，卡通美女已是瘫软在他怀里。
    “嗯，好宝贝，说吧，听着呢！”
    “我老爸在蓉都帮我联系了个工作，我，我不知道，去还是不去！”卡通美女咬咬牙，终于说了出来。
    “哦？怎么回事？”萧遥停住了作恶的双手，抚着她高翘的丰臀好奇地问。
    “我老爸不放心我一个人在外面跑，怕我出事，所以，托人找帮忙在蓉都商场找了个工作，听说是当总经理秘书。我……我想问问你的意思！”
    “啊？蓉都商场？”萧遥吃了一惊，蓉都商场可是蓉都数一数二的大百货商场。总经理秘书这一工作当然比现在卡通美女成天在蜀南跑来跑去舒服得多，至少上下班准时，算得上一份高级的白领工作了。“呵呵，不错嘛，怎么要问我的意见？”
    “去你的，你说呢？”卡通美女白了他一眼，给了他一记粉拳。
    “呵呵，舍不得老公？”萧遥坏笑着问。
    “嗯！”卡通美女竟然没使坏，而是红着脸低下头埋进他胸口，“都怪你，让人家舍不得分开嘛！”卡通美女扭着身子不依道。
    “呵呵，乖宝贝！”萧遥搂紧了她，“依我的意见呀你应该去，说实在话，你现在成天在外面跑来跑去，我都不太放心，老是担心你又看上别的帅哥，哈哈！”
    “不来了，又胡说了！人家也知道那工作肯定比现在轻松些，可是，人家真的舍不得和你分开嘛！”卡通美女扭着身子嗔了他一眼。
    “呵呵，乖，我知道的，我也舍不得你呀，不过一来你这么漂亮一个女孩子老在外面跑，当普通业务员也没什么意思，二来呢，到那里可以学到更多管理方面的东西呀，以后我就让你当我的秘书，这会儿正好先学习一下嘛！”萧遥坏笑着说。“哦，不对，那蓉都商场的总经理是男是女？”萧遥突然想到一个很重要的问题。
    “切！你以为人人都象你这么快？成天老想着这些乱七八糟的事？”
    “嘿嘿，我要是不想那些，能让你这会儿这么开心？”
    “要死了你！”卡通美女小脸红红地，亲了一口萧遥，“那，你真的支持我回蓉都工作？”
    “嗯，当然啦！”
    “可是，人家舍不得你嘛！”卡通美女翻身趴在萧遥身上，紧紧搂住了他，眼圈竟然红了，一付不舍的神情。
    “好了，乖乖，你是舍不得它吧？”
    “去死！没个正经！”卡通美女用力拍打了几下萧遥胸口。
    “嘿嘿，这不正说着正经事嘛，对了，你先回去吧，我过一两年肯定也得回去，再说了，以后药方研究一成功，你正好能帮得上我的忙嘛！”萧遥得意地说。
    “臭美吧你！”卡通美女嘴上不屑地说，心里可是百万个相信自己的心上人能出人头地的。
    “可先得说好，不许晚上回家太晚，不许和那个总经理什么的走得太近，更不许心里有其他人！你是我的，永远都是我的！”萧遥搂着卡通美女，在她光滑的屁股上用力拍了几下。
    卡通美女扑哧一笑，嗔了他一眼，“你别臭美了！人家又不是你的私人物品！比我老妈还嗦！再说了，那总经理是女的，快四十岁了呢。笨老公，嘻嘻！”
    “靠，早说嘛，害我担心了半天，看老公怎么收拾你！”萧遥被她耍了，郁闷地说着。
    也许是想到将和心上人分开，卡通美女尽情承欢，变着花样满足萧遥无穷的攻击，最后连抬抬手指的力气也没了，两人紧紧拥着沉沉睡去。
    没过几天，蒋丽莎搞定了工作的事，收拾好东西，萧遥开车送她回了蓉都，郁闷的是卡通美女竟然住在她表姐家，这让萧遥没了偷香的机会。卡通美女没提萧遥女朋友的事，萧遥自然也聪明地只字未提，看来她虽然知道萧遥有几个女朋友，但自己还没打算加入她们。
    临别前。萧遥找了个酒店开了房间，卡通美女扑在他身上哭得跟个泪人儿似的，萧遥好说歹说才劝住了她，两人胡天海地，疯狂折腾，直到天亮才累得睡去。


    第三卷 龙都风云 第087章 佳凝的关心
    忙了几天工作，萧遥突然想起自从调到医药公司后很久没见沈佳凝了，想起她每次被自己捉弄时的模样，不由得坏笑起来，拿起电话，和她约到晚上见个面。香丫头倒也爽快地同意了。
    趁下班的时机，萧遥让司机直接送他到了雄鹰大酒店，进了西餐厅要了杯水等着沈佳凝进来。
    “哟，臭小子，升职了，也学会绅士风度了？懂得提前来等女士了？”沈佳凝进来见萧遥已经等着了，娇笑着开起了玩笑。
    “嘿嘿，不好意思，就没把你当女士！”萧遥上下打量着款款而来的美女坏笑着回答。今天沈佳凝穿着一件粉红羊毛杉，外面是紫色厚外套，下身是一条深紫色长裙，加厚肉色丝袜，修长的小腿上套着双高筒皮靴。“你也不怕冷？真是美丽冻人呐！”
    “切！要你管！“沈佳凝白了他一眼坐下。
    “香丫头，过来！”萧遥冲她招招手。
    “什么事？”沈佳凝好奇地凑了过来。
    萧遥用手扇了扇，耸耸鼻子，作出一付陶醉的样子，“嗯，不错嘛，果然换了香型，真乖！这种我也喜欢，嘿嘿！”
    “你！……”沈佳凝知道又上了这个无赖的当，气得不行，“臭小子，再这样人家不理你了！”
    “嘿嘿，不会吧，我想理你得嘛，”萧遥坏笑一声，得意地靠在椅背上，“我说香丫头，这么久不见，想我了没？”
    “去死！”沈佳凝瞪了他一眼，“高升了也不通知人家！今天该你请客了！”
    “呵呵，可以可以，我请客，你付帐！”萧遥坏笑着说。
    “哼！我说，你能不能在我面前正经一点？”沈佳凝哭笑不得。
    “其实，我一直都很正经的，真的！”萧遥立马换了一付极其严肃的表情。
    沈佳凝扑哧一笑，“得了，比哭还难看！”
    “切！唯那个与小人难养也，笑也不是，不笑也不是，真难伺候，看以后哪个敢娶你！”萧遥装作一付无辜的样子说。
    “切！追本小姐的人多的是！要你来*心？”沈佳凝白了他一眼。
    “啊？”萧遥装作四处看的样子，“很多人追你吗？怎么我一个都没看见？得了，我收留你吧，也算是解决一个老大难，做做好事嘛！”
    “你去死吧！”沈佳凝示威地举了举手里的餐刀，“嘿嘿，你又失误了吧？”
    萧遥想起有次在她面前说过西餐厅里又是刀又是叉的容易出人命的事，不由得笑了起来，“咦？不错嘛，跟我混久了，香丫头也会开玩笑了嘛，很好很好！”
    “切！”沈佳凝瞪了他一眼，“看来你在医药公司做得很开心嘛！”
    “呵呵，我倒觉得最开心的应该是你吧！”萧遥晃了晃脑袋，“至少我不太管龙都易康分公司的事了！”
    “切！好意思说，那个什么细分会议营销的事不是你的馊主意？”沈佳凝白了他一眼。
    “嘿嘿，这个嘛，我只是小小地提醒了他们一下而已嘛！而且，要是我亲自去做，保证让你没心情再跟着搞会议营销！”萧遥得意地笑道。到医药公司后，萧遥的确不太*心龙都易康那边的事了，虽说名义上那里是医药公司的下属分公司，可实际上是蓉都易康管理，萧遥只是前段时间会对会议营销方面给了些建议，让他们按客户的类型分成药店、诊所、卫生院来开专场会，针对不同类型客户召集不同厂家，针对性给政策。龙都易康按这种模式开了几场会，效果十分明显，再结合双倍积分的政策，会议营销的效果终于算有了保证。而众新作为一个二级城市的医药公司。手里的厂商资源自然没有蓉都易康那么多，没能力组织厂商按这样的类型开会，销售受到了一定影响。
    “那你的意思是你升了职，最开心的倒应该是我了？”沈佳凝想起会议营销也被龙都易康胜了一筹，气呼呼地反问。
    “当然啦，你不觉得吗？”萧遥坏笑着盯着沈佳凝说，“而且，现在我们彼此立场不同了，见面也没那么尴尬了不是？这下子如果你想追我也没什么心理负担了吧？哈哈！”
    “你！……要死了！”沈佳凝气急败坏，“谁要追你，臭美！”
    “好好好，我说错了，”萧遥举手做投降状，“我追你，行不？”
    “切！稀罕！”沈佳凝小脸一红，白了他一眼。
    ******“咦？你的香车呢？”走出酒店，萧遥见沈佳凝没去取车，好奇地问。
    “丢4s店保养去了！”
    “哦，那，要不，”萧遥见河边彩灯闪烁，倒映在河面一片璀灿，顺着河道蜿蜒到远方，来了兴致，“我们走走？”
    沈佳凝点了点头，没有说话，挨着萧遥顺着河边慢慢向前走去。
    “我听说，医药公司那边关系很复杂，你应付得过来吗？”沈佳凝挨着萧遥小声问道。
    “嗨，也没什么，只要把那几个老领导的关系搞好点，不去得罪他们，还算行吧！”萧遥叹了口气，望着河面倒映的彩灯随着水波荡漾随口答到。
    “我反正听说了，那里面的人都分帮结派的，你可得小心，别让人家悄悄给你挖个坑，看你成天大大咧咧的，要是不小心掉进去了就有你好看的！”
    萧遥展开双臂，舒服在靠在河堤栏杆上，看了一眼沈佳凝，“咦？香丫头，怎么今天突然关心起我来了？是不是喜欢上我了？”萧遥得意地调笑。
    “要死了你！”沈佳凝也靠在栏杆上，紧挨着萧遥，“好心当成驴肝肺，当我没说！”
    “嘿嘿，被我说中了吧？过来！”萧遥坏笑着冲沈佳凝招招手。
    香丫头再次上当，凑了过来，萧遥一把搂住了沈佳凝，凑到她耳边，“真香！我说，怎么你用的香水都是我喜欢的类型？看来注定我们有缘吧，不是吗？”
    沈佳凝被他突如其来的搂抱惊呆了，直到他凑到自己耳边说完才反应过来，气急败坏地挣扎，双手想拉开他围在自己腰间的魔爪，却被萧遥顺势抓住她的手反到腰后，更紧密地拥住了她。
    “我会小心应付他们的，”萧遥指的是刚才香丫头的提醒，“不过，还是很谢谢你的关心啦，你说，要我怎么谢你呢？要不，亲亲？”萧遥坏笑着张开大嘴凑了上去。
    “要死了你，放开我，不然我生气了！”沈佳凝吓了一跳，小脸通红竭力挣扎。
    萧遥怕真惹恼了她，坏笑着说，“那你可记住了，欠我一个香吻哈，总有一天我要收回来的哟，还要加利息的！”小小享受了一下她带着香味的柔软娇躯，松开了搂住她的双手。
    “无赖！”沈佳凝白了他一眼，忙着整理被他弄乱的衣服。
    “你怎么知道我的小名？”
    “色狼！”
    “咦，我的外号你也知道？”
    “猪头！”
    “呃，这是你给我取的爱称？”
    “……”
    两人沿着河堤慢慢走着聊着工作上的事，沈佳凝不是被萧遥的胡言乱语逗得咯咯直笑，就是被他的挑逗弄得气急败坏。
    “好了，很晚了，我得回去了！”沈佳凝看了看表，两人竟然不知不觉聊了很久了。
    “哦，要不要我送你？”
    “不用，我打个出租就行了！”
    “唉，人家好不容易想当回护花使者，连个机会都不给！”萧遥嘀咕了一句。
    两人回到街道，萧遥帮她拦了辆出租挥手道别。
    坐在车里，沈佳凝回想起刚才两人的亲密接触，捂着通红的小脸，心里哀叹着，“完了完了！”


    第三卷 龙都风云 第088章 以酒服人
    快到元旦了，该是拜访客户的时候了，外面的商业客户自然有龙都易康负责相关事宜，萧遥这边主要的客户就是医院的院长、药剂科主任、医院财务负责人等关键人物。萧遥找到梅萱商量了一下，安排好时间两人一起挨个拜访起医院客户，当然，新年挂历台历之类的小礼品不能少。
    第一天跑的是市中心医院和一二三医院的大客户，由于这几家医院的院长和药剂科主任等关键都见过几次面了，这次拜访还算顺利，都很热情地表示会与医药公司好好合作，进货量和回款都优先保证医药公司，让萧遥的心情很是愉快。
    回公司的路上，梅萱媚笑着对萧遥说，“萧总，你一出马果然大不一样，看来，以后我得给销售员说说，收不到款的就请你出马，嘻嘻！”
    “嘿嘿，行呐，把他们工资分给我就成！”萧遥坏笑着说。
    “得了吧你，堂堂董事长，和手下小兵争这些，羞不羞？”梅萱扑哧一笑，开起了萧遥的玩笑。
    “那，不分他们的也成，分你的好了！”
    “去你的！”梅萱嗔了他一眼，扭着水蛇腰不依道，“你好意思跟人家一个弱女子计较？”说着凑到萧遥面前蹭了蹭。
    “嘿嘿，一个女强人，硬把自己说得娇滴滴的，谁信呐？”萧遥坏笑着说。
    “反正我是不信！”前面的司机小曹接过了话。
    “不来了，你们都欺负人家！”梅萱话锋一转，“对了，萧总，明天我们得去沿江区卫生院一趟，那里有点麻烦！”
    “哦？说来听听？”
    “沿江区卫生院的位置不错，生意挺好的，每年的用药量也很大，只是不太愿意和我们合作，老是要我们半年回款，我们当然没法答应，所以生意一直不太好，对于他们这种卫生院，卫生局也不象市医院等大医院那样管得紧。而且现在他们还拖着我们五十多万的货款一直没付，眼看就年底了，要不萧总你出马一趟，争取把款收回来，最好能谈谈明年合作的事，这样一个大客户老这个不愠不火的，想起来就难受！”
    “哦？行呐，那要是谈成了梅大经理怎么谢我呀？”看来这个客户有争取的价值，萧遥想了想，开起了玩笑。
    “嘻嘻，你要真谈成了，要人家怎么谢你都成！”梅梅娇媚一瞟了一眼萧遥，风情万种。
    “嘿嘿，萧总，听到没，你想要人家梅大经理怎么报答你都成呢！”小曹在前面笑嘻嘻接过话头。
    “死小子，敢开老姐的玩笑，信不信我给你们家小王告状？”梅萱一句话就把小曹给堵了回去。
    “呵呵，”萧遥看得有趣，“报答用不着，把你下月工资分一半给我就成了！”
    “又来了！”梅萱白了他一眼。
    第二天，萧遥和梅萱又拜访了几家医院，把沿江区卫生院留到了最后，和他们院长和药剂科主任、财务处主任约到晚上在龙都最高档的盐都食府见面。
    小曹的老婆怀孕了，萧遥估计晚上这顿饭会吃得很晚，打小曹先下班回去了。
    一见那医院三人肥得象猪的样子，萧遥就在心中暗骂了句脏话，脸上却带着笑意热情招呼三人坐下，服务员很快上了满满一桌酒菜。萧遥打开一瓶五粮春，“来，三位领导，谢谢一年来对我们公司的支持，一点粗茶淡饭不成敬意，请！”说着端起了酒杯，五人一口干了。
    酒过三旬，客套庆也说得差不多了，萧遥说起了正事，“钟院长，你看我们两家是不是在明年能更好地合作一下？”
    “呵呵，萧总客气了，你们这么大的公司，我们小小一个卫生院算什么哟！”钟院长皮笑肉不笑地推起了太极。
    “哪里哪里，龙都这行业的，谁不知道钟院长能干，几年时间把一个区卫生院做得风生水起，能和那些市医院平起平坐哟，你就别太谦虚了哟！”
    “呵呵，萧总过奖了，正是因为我们投入了太多到基础建设上，所以资金有些困难，还望萧总能体贴一下呀！”
    “哎哟，瞧钟院长说的，你们医院效益那么好，谁都知道的，何必这么和我们这么客气呢！”梅萱接过了话。
    “呵呵，梅经理，我对你的酒量是早有耳闻呢，”萧遥院长色迷迷地望着梅萱说，“萧总，我们这些当过兵的，性子直爽，有什么不对你别见怪！”
    萧遥呵呵一笑，“难怪我一见你的样子就觉得不一般，当过兵的，那气质是与平常人不同，我最喜欢和这类人打交道，直来直去的，痛快，我最怕和那些讲一句话得猜半天意思的人打交道了！来，我敬你一杯！”
    “哈哈，看得出来，萧总也是爽快人，年轻有为呐！”钟院长被萧遥一通马屁拍得心情大好，“说老实话，我们院也不是没钱，不过我这个人脾气有点怪，喜欢和脾气相投的人打交道，萧总比你们上任那个陈总爽快多了，合我的胃口，哈哈，来，我敬你一杯！”
    “那就谢谢钟院长夸张了！”萧遥举杯一口干掉。梅萱招呼服务员再来了一瓶五粮春，给两人斟上。
    “萧总年纪轻轻就成了我们龙都最大医院公司董事长，可是让我有些汗颜呐，白活了这几十年呐！哈哈，对了，听说你和雄鹰的老张关系很铁是吧？”
    “呵呵，不好意思，那是我高攀的，认了二哥！”
    “看你，又客气起来了，那老张也是个人物！入得了他的法眼的还会差劲？罚酒罚酒！我来买马！”
    我靠，这头猪主动要喝酒？萧遥郁闷了，只好端起杯子和他又碰了一杯。
    “呵呵，爽快！我说梅经理，我们两位大主任可没喝多少酒呢，你不想要那五十万款子了？”钟院长眼珠一转，把目标对准了梅萱。
    “瞧钟院长说的，我这不听你们聊得开心忘了这事儿了嘛，对不起两位大主任，别和小女子一般见识，我敬你们一杯！”说着笑意盈盈地和两位主任干了一杯。
    靠，萧遥以前就听过有厂家代表在他面前讲，有些地方货款老收不回来，要想收款，酒桌子上一杯一万！没想到这三头猪今天也玩起了这招。
    萧遥和钟院长聊着天，眼看着另两头猪一杯接一杯轮流和梅萱碰杯，心里有些急了，想了想叫住他们，“我说钟院长，梅经理酒量再大也架不住你们这二位这么喝法，刚才钟院长也说了，那我就有话直说，五十万的货款能不能元旦前付给我们？再有，我真的希望明年我们能加强合作，我们公司在龙都这地界儿上的价格优势你们也知道，再者你们卫生院效益那么好，两个月的付款期也应付得过来嘛，所以，我觉得要不把这事儿敲定，这酒喝起来我老觉得不对味儿！”
    梅萱见萧遥给她解围，感谢地看着萧遥，却又有些着急，生怕这一下子就谈崩了。
    听了萧遥的话，场面一时冷了下来，钟院长哈哈一笑，打破了尴尬的气氛，“萧总真是快人快语，对我脾气，行，没问题，我都答应了成不？明天，哦不对，是周末，下周一，梅经理过来拿支票吧，明年的合作也没问题！怎么样？”
    萧遥一听立刻高兴了起来，“认识钟院长这短短一会儿功夫，让我不得不佩服呀！真是有魄力！来，我敬你一杯！”
    “好，那今天晚上我们不醉不归！”几人纷纷举起了杯子，席上又恢复了热闹的气氛。


    第三卷 龙都风云 第089章 少妇梅萱
    萧遥见梅萱喝得差不多了，咬了咬牙，“几位大哥，梅经理实在不能喝了，要不这样，我替她喝！”
    “哦？萧总还是个怜香惜玉的人呐？成！不过你得一次喝两杯，她那一份加你自己那一份！”药房主任那头猪话了。
    “萧总！”梅萱不放心地轻轻拉了一下萧遥的衣袖。
    “没事！我今天能认识三位大哥开心，你呆会儿负责把我送回去就成了，总不成让我睡大街吧？”萧遥开玩笑地说。
    “没事，我呆会儿让我的司机送你回去得了！”钟院长把梅萱的杯子移到萧遥面前，倒上满满两杯，“来，那我敬萧总一杯！男子汉说话算话，你可是两杯哟！”
    ……
    也不知过了多久，也不知让梅萱又添了几瓶酒，任萧遥暗远功力，也架不住这三头猪每人两杯的不停灌酒。到最后结束时，萧遥迷迷糊糊趴在了桌了，好象除了钟院长强撑着外，其余两头猪也趴在桌了睡了过去。萧遥强忍着安排梅萱结了帐，看着钟院长的司机分别架着那三头猪离开，自己也趴在了桌上，什么也不知道了。
    萧遥迷糊间被人扶着上了车，好象回了自己小屋，接着有个女声嘀咕，“怎么喝这么多！醉得象头猪样，累死我了！”萧遥连睁开眼睛的力气都没有，迷糊间好象有人帮自己脱了衣服，用热毛巾擦身子。接着盖上了被子，一个光溜溜的柔软身子带着香气钻了进来贴着自己。
    萧遥翻身搂了上去，摸索起来，难道是小雨？不象啊？是梅梅？难道自己回了蓉都？萧遥脑袋里一团混乱，什么也想不起了，莫非是自己需求太强烈了做起了春梦？萧遥一把搂过身边的*娇躯，让她压在自己身上，双手在那曲线诱人的光滑胴体上抚摸了起来，听到耳这传来压抑的呻吟，萧遥再也忍不住了，迷糊间做起了那羞人之事。
    也不知过了多久，萧遥只觉得身上的人儿用尽了花样，看来是小雨，梅梅可没她那么多花样，萧遥这样想着沉沉睡去。
    第二天，萧遥从梦中惊醒，酒意仍未褪尽，萧遥摇摇头，清醒了些，一看表，天！迟到了！萧遥一下子坐了起来，才想起今天是周末，不用上班，于是又一头倒回被窝里。咦？不对劲，怎么这么香？自己好象挨着一具温热的身子，萧遥吓了一跳，转头一看，脑袋里嗡的一声：身边，一个美女正带着微笑睡得正香，赫然是梅萱！
    天呐！萧遥用力给了自己一下，痛！再看，仍然是梅萱！完了完了，萧遥死的心都有了，昨天晚上肯定是她送自己回来的，自己迷迷糊糊的，以为做着春梦，没想到竟然都是真的，天呐！怎么办怎么办？萧遥的酒这下子彻底醒了，脑袋里转了无数念头，却没有一条能应付现在的场面。
    萧遥悄悄缩回身子，移到另一边，想溜下床去，穿好衣服再说，嘿嘿！
    一只小手伸了过来，拉住了正想溜出去的萧遥！梅萱睁开了眼，娇媚地瞪了他一眼，“醒了？”
    “呃！”萧遥尴尬之极，脱口而出，“早上好！”话一出口恨不得给自己两耳光，这情形有这么打招呼的嘛？
    梅萱扑哧一笑，“早上好！”
    “呃！……我们，我们没生什么吧？”萧遥语无论次，真想再给自己一耳光。
    “你说呢？”梅梅一下子扑到他身上，滑嫩高耸的胸口就这样*裸地压在了萧遥的胸口，粉红色的两点小突起调皮地碰触着萧遥的皮肤，“坏死了你，醉成那样都把人家……死去活来的！”
    “呃……我们真……那样了？我……我喝太多了……”萧遥期期艾艾，不知道说什么才好。
    “嘻嘻，瞧你那样儿！人家……人家是自愿的！”梅萱狐媚的脸上竟然红霞乱飞，“又没要你负责，怕成那样？”
    梅梅的水蛇腰扭来扭去，压在萧遥身上娇笑不已。萧遥的双手不知道放哪里才好了。
    梅萱感到萧遥的变化，小脸绯红，“坏东西，昨晚折腾那么久，还没累着，又想使坏了？”嘴里嗔怪着，却故意扭着水蛇腰去碰触，媚眼欲滴，带着一丝渴望盯着萧遥。
    萧遥心一横，妈的，不想生也生了，管不了那么多，一把搂住梅萱，“不怪我？”
    梅萱轻轻摇摇头，还没说话，萧遥一口吻了上去。双手在她诱人的娇躯上乱摸。靠，这身材真霸道，夸张高耸的双峰，细细的水蛇腰，丰满高翘的屁股，修长圆润的大腿，都让萧遥爱不释手，配上一张狐媚的脸，简直诱人犯罪嘛。
    萧遥松开嘴，坏笑着说，“昨天晚上我都没动，现在该我来了！”说着翻身压了上去，在梅萱的惊呼声中大刀阔斧地冲杀起来。
    到底是成熟的少*妇，梅萱小嘴不断出诱人的呻吟，扭动着水蛇腰激烈地迎合着萧遥的进攻。
    靠，太爽了！萧遥见她竟然不但能承受自己的进攻，还敢主动挑战，一下子来了兴致，更加卖力起来。
    ……
    萧遥搂着梅萱，见她小脸通红，闭着双眼，娇躯还不时阵阵无意识的抽搐着，坏笑说捏了一把，“怎么样，宝贝儿，舒服吧？”
    “天！我以为自己死了呢！怎么会这么舒服？”梅梅用尽力气翻身趴在萧遥身上，娇弱无力地说道。
    “嘿嘿，知道我的厉害了吧？昨天晚上好象有人用这里，这里帮我解决问题的？”萧遥坏笑着边乱摸乱说。
    “不来了！取笑人家！”梅萱媚意十足地扭了扭身子，“好羞人的！”
    “呵呵，这有什么害羞的？”萧遥坏笑一声，“怎么样，这会儿再用这招帮帮我？”
    梅萱感受到那坏东西的杀气，小嘴大张，倒吸一口凉气，“你到底是不是人呐！”自己这会儿无论如何是没法再满足它了，只好对着萧遥抛了个媚眼，作出一付楚楚可怜的样子，滑到萧遥下面……


    第三卷 龙都风云 第090章 流氓也有组织
    接下来几天，萧遥带着梅萱把各大医院和卫生院都拜访了一次，梅萱自从那天周末和萧遥躲在小屋里缠绵了一天后，竟然性情大变，不再对其他人胡乱嗲，搔弄姿了，神情间竟多了几分端庄。只是在拜访客户时趁两人在车上瞧着小曹没注意，偷偷拧萧遥几把以报复他乱摸的魔爪。晚上则找机会溜到萧遥的小屋里和他尽情欢好，只有这时梅萱才又恢复那狐媚的本性。梅萱结婚没多久，丈夫就在一次车祸中去世了，久旷的少*妇被萧遥挑起了性致，如同新婚般对那事乐此不疲，变着花样和萧遥尽情交欢。
    元旦一过，春节眼瞧着就快到了，萧遥和公司三位副总安排了一下，各自负责拜访一部分政府机关和行业主管部门，当然，一年到头了，为了感谢各主管部门的支持和关心，必要的表示是少不了的，萧遥问了问三位副总往年的红包标准，打了个报告给股份公司王总，很快得到了批复。
    这年头，公务员越来越吃香了，就是因为他们有这些灰色收入啊。萧遥苦笑不已，这些个领导些的，约他们吃饭都很爽快，反正和企业负责人吃顿饭也没什么的。但是一说到红包的事一个个都警觉起来，就连打电话也是小心翼翼的。饭桌上，机关办公室里和领导的家里是绝对不能给红包的，容易被人现嘛，年关到了，你这个时候去找领导，谁都知道是什么意思嘛。所以红包都是单独给的，事先约好见面地点，多半是在河边等僻静的地方，时间一般在晚上，天黑了以后，还要装作在路上偶遇，打个招呼，聊会儿天，然后假装握手时塞红包。见对方一个个都一付地下党员接头时的警觉和小心，萧遥不由得心里好笑，原来，这些个大人物还真是继承和扬了几十年的地下工作优秀传统呐。
    这天下班，萧遥随便找了个苍蝇馆子吃了晚饭，无聊地在街头逛了起来，梅萱这两天大姨妈来了，悄悄告诉萧遥晚上不过来陪他，于是萧遥只好一个人无聊地在街头乱逛。突然想起去看看各直营门店的情况。于是转身向最繁华的步行街广场走去，那里有龙都医药公司最大的直营门店。
    走进灯火通明的门店，萧遥看到仍有不少顾客进来购药，一切都摆放得井井有条，店员的态度也很好，热情地向顾客介绍道产品，萧遥不由得暗自点点。
    “萧总，这么晚了怎么有空到这里来？”听得背后有人叫他，萧遥转过身来。原来是于思颖。
    “哦，没事过来逛逛，对了，这么晚了你怎么还在店里？”虽然她是分管零售连锁的，可也不至于要亲自来站柜台吧？萧遥有些奇怪。
    “反正也没事，就在这里看着呗！”于思颖轻松地回答，语气里却有一丝黯然。
    “行，你们忙，我不打搅你们了！”萧遥点点头出了门店。
    萧遥又就近逛了几家门店，看来情况还不错，这个于思颖，家庭关系好象不太好，竟然把精力全放在了公司业务上，把门店都管理得井井有条，是个人才！萧遥边想着边往回走。见时间不早了，街上的稀少了起来，几个路过的人都缩着脖子抵抗着冬夜的寒风往家赶，盼望家里的温馨。
    萧遥抬头见正经过一个迪吧，记起这里离小屋已经不远了，于是决定穿过背后的小巷抄近路回去。
    心里正回味着以前在酒城也是抄近路，没想到救了小萍，最后竟然让她成了自己的老婆，不觉有些好笑。
    正回味间，背后响起了急促的脚步声，萧遥回一看，一个头花花绿绿，穿着短裙的瘦瘦女孩子疯似地奔跑过来，差点撞到萧遥。急切间萧遥也没看清楚长相，只觉得一张惨白的小脸在面前一晃就向巷子另一端飞快跑走了。
    靠！不会吧，又来个英雄救美？萧遥正嘀咕着，见后面两个高大的黑影边叫着“别跑！站住！”边追了过来。
    我靠！萧遥再次来了句粗口，真是心想事成，自己大显身手的机会又来了？我说小妹，这大冬天的，你穿那么少，这不摆明了招色狼嘛，哎，你别跑得那么快嘛，不想亲眼瞧瞧本少爷英雄救美，以一敌二的风采？那岂不是让俺没了再次收个老婆的机会？唉，你别跑那么快嘛，怎么一溜烟就跑没影儿了？萧遥郁闷不已。
    胡思乱想中，那两个高大的身影已经冲到了萧遥的面前，萧遥没功夫再遗憾自己的英姿没法被刚才那女孩看见了，大叫一声，“站住！”稳稳地站在路中拦住那两个高大男子的去路。
    “快让开！”冲在前面的那个高个子连连挥手示意萧遥让开，侧身想闪过萧遥继续追赶那女孩。萧遥一个马步，太极游龙掌起式亮出，稳如泰山般封住了那男子的去路。“想追？先过我这关！”萧遥大叫，心里暗道可惜，没让那女孩看见自己这一夫当关万夫莫开的英雄气概。
    “靠！同伙？会功夫？小马，你继续追，我来对付！”那男子试图缠住萧遥让后面的那个叫小马的流氓继续追赶。
    “做梦吧！”萧遥大叫一声，胸口一热，双掌顺势推出，稳稳拦住两人。
    那两人急了，一个弓步，右手单拳击出，各自和萧遥对了一掌。两人噔噔各退了两步，萧遥毕竟初次与有些功夫的人交手，饶他有功力在身也狼狈地倒退四五步。我靠，会散打？这玩笑开大了。无论如何不能让他们追上那女孩，萧遥强自忍住这两拳的冲击力，再次摆好姿势，牢牢挡住去路！
    那两个流氓对望一眼，又各自亮拳扑了上来，缟不断响起，萧遥身上不断中招，却也凭着胸口不断涌出的气力死死拦住了那两人的去路。
    这时，巷口传来急促的脚步声，萧遥抽空一瞧，一个白色身影冲了过来，那两流氓大叫，“队长，有同伙，会功夫，小心！”
    我靠，女流氓？萧遥郁闷了。
    那追上来的女流氓突然然停下，手在腰间一摸，双手举起握着个黑呼呼的家伙平平抬起对准了萧遥，“住手！不许动！不然我开枪了！”
    我靠，这年头，流氓都有家伙了？而且是个女流氓？萧遥吓得一哆嗦，反件反射地举起了手，老子可是守法公民，没见过这玩意！哪怕金龙附体估计也挡不住这花生米的威力吧。
    那两男流氓可没住手，双拳一下子击中萧遥胸口，打得萧遥差点背过气去，倒飞出去，摔了个七荤八素。
    那两男流氓倒是挺会分工合作的，一人直接追了出去，另一人冲到萧遥面前，手一抖，一个亮晶晶的玩意儿咔嚓一声套在了萧遥两只手腕上。
    这什么玩意儿？萧遥好容易顺过气来，低头一看，手铐？我倒！什么江湖呀！流氓不但有枪，还有手铐了，这装备怎么跟公安一个标准了？萧遥哭笑不得。
    “报告队长！没追上，跑了！”这时那追上去的男子气喘吁吁地回来了，对着那白衣女流氓举手敬了个礼。
    萧遥郁闷得快昏过去了，天呐！这什么江湖啊！流氓怎么把公安那套照搬过来了？
    “哼！幸好抓了个同伙，走，带回去仔细问问！”白衣美女把手枪放回腰间，两男流氓拉着萧遥出了巷子，一辆白色警车正停在路边，警灯闪烁。萧遥那个高兴呐，警察叔叔！你们真是世界上最可爱的人啦！俺有救啦！我靠，怎么变天了？这三流氓见了警车不但没作鸟兽散，反正雄纠纠地冲警车而去。这什么江湖啊？萧遥在心里哀嚎着。


    第三卷 龙都风云 第091章 我是毒犯？
    直到被塞进了警车，鸣着警笛向公安局驶去，可怜的萧遥终于脑筋转过了弯，敢情江湖还是那个江湖，流氓还是怕警察！只因为自己刚才一直在跟警察作对呐！萧遥明白过来，郁闷得快崩溃了，自己不就是想英雄救美嘛，怎么稀里糊涂把自己送进了警局？
    “老实交待！”那个叫小马的警察将一个记录本用力拍在桌上，冲萧遥大叫。萧遥郁闷地坐在高脚凳上，四下打量，老天开眼呐，自己也终于有幸体会了一下电视里经常看到的警局口供室了。想起电视的情节，萧遥也想要支烟清醒一下自己混乱的脑子，“喂，警官，给支烟抽抽？”萧遥涎着脸问那个叫小马的警察，这会儿他正不停揉着自己的胳膊和手腕，看来刚才那阵对打中也吃了萧遥几招。
    “还要杯咖啡不？”小马瞪了他一眼。
    “嘿嘿，也行！我要蓝山的！”
    “我靠！你真当是拍电视？”小马猛一拍桌子，立马吡牙裂嘴地捂住了手腕。
    靠！看来电视里那些肥皂剧害人不浅呐！萧遥乖乖住了口。
    “认识她吗？”小马丢过来一张照片，萧遥一看，画面不太清楚，好象是长焦偷*拍的，效果很差，主角是一个女孩子，脸色很差，惨白惨白的，嘴角一大粒黑痣。
    “不认识！”萧遥摇摇头。
    “担白从宽，抗拒从严！快说，她跑哪去了？”小马冲萧遥大叫！
    我靠！不是说不许再提这八个字的方针了嘛，真是的，没素质！萧遥记得新闻里早就讲了现在不兴提担白从宽，抗拒从严的说法了，怎么这里的警察还这样呐？普法教育任道远呐！
    “啊？难道这女孩子就是刚才从小巷里逃走的那个？”萧遥了一惊，好奇地反问。
    “靠！你装蒜呐？”小马气得不行。
    这时口供室门被推开，刚才那白衣美女走了进来，“小马，他交待没？”
    萧遥抬头一看，哇噻，美女呀！那白衣美女一身便装，乌黑长整齐梳在脑后，显得十分干练，清秀的脸庞事实丰几分警察的威严，挺有气质的，胸口高高耸起，腰肢紧紧收细。萧遥终于明白刚才她跑得慢的原因了，估计胸前这两团得严重影响她的度吧。
    “没，这小子一声不吭，老一个劲儿坏笑，不知道打什么主意，还要烟要咖啡的，真当成拍电视了！”
    “咖啡是你主动问我要不要的！”萧遥不服气地分辩道。
    小马气急反笑，“队长你看，他就这样子！”
    “得了，我来！”那美女接过了口供本，掏出一警官证，“肖惠珊，龙都刑警队副队长，现在我们怀疑你与一件毒品案有关，希望你老实交待！”
    萧遥正试图闻闻凑过来的美女警官身上的香味，听得毒品二字，吓得一哆嗦，我靠！完了完了！这年头，色*情交易，贪污渎职，行贿受贿之类的的都有得商量，唯独一粘上毒品二字，八成玩完儿！
    “姓名？”美女警官坐回桌前，按规矩问了起来。
    “萧遥！”萧遥没辙了，老老实实吧，唉，毒品！好端端一个英雄救美怎么演砸了？
    “年龄？”
    “27！”
    “籍贯？”
    “警官，我身上痒痒！”萧遥的双手被铐着没法挠，只得双肩乱耸，想止住背上的痒感。
    肖美女没吱声，拿起一只旁边的铅笔，右手成掌，略一运气向下一劈，铅笔应声而断，那半截飞到地上滚到萧遥脚边停住了。肖美女瞪着目瞪口呆的萧遥，“要不要我帮你挠挠？”
    “嘿嘿，不用了，不用了，这会儿又不痒了！”
    “籍贯？”
    “蜀州省梓州县！”
    “工作单位？得了，当我没问！”在美女警官看来这个和毒品有关的疑犯是不可能有工作的。
    “龙都医药公司董事长！”萧遥没听到她后面的嘀咕，顺着嘴答了出来。
    “啥？”那美女警官和小马对望了一眼。美女了话，“再说一遍！”
    “龙都医药公司董事长！”
    “靠！老实点！没人和你开玩笑！”
    “事实嘛！”萧遥一付委屈的样子，“不信，身上有暂住证、工作证和名片！你们可别把我当孙志刚啊！”
    小马怀疑地过来，掏出萧遥上衣兜里的工作证和名片夹，顺手给了他一拳。萧遥满意地点了点头，这招对了，和电视里的情节很相符。
    美女和小马研究了半天萧遥的证件和名片，对视了一下，“怎么证明你就是那个萧遥？”美女了话。
    我靠，我就是我，我就是萧遥，怎么证明？又不是成龙大哥，大叫一声：ho_am_I？郁闷之下，萧遥一鼓脑儿把公司里副总的名字，药监局局长的名字，市工商税务等等几个局的头头名字噼里啪啦说了一通，听得两警官云里雾里的。
    得！看来不足以让他们相信，萧遥突然想到了二哥，“对了对了，雄鹰大酒店张总是我二哥，他完全可以证明！”接着可怜巴巴地望着美女警官，“可不可以让我给二哥打个电话，他一来你们就明白了！”
    那两人一听雄鹰大酒店张总的名字，楞了一下，毕竟是小地方，很多事都是可以商量的，那个张总在龙都地界还算个大人物，万一弄错了，以后见面就不好办了。那美女为了慎重起见，把没收的萧遥的电话拿了起来，“哪个号码，我打！”
    “通讯录里，二哥那个名字！”
    “喂，雄鹰大酒店张总吗？我是市公安局刑警大队，你认识一个叫萧遥的吗？对，萧遥，现在我们局里，好，行！”美女挂了电话嘀咕了一声，“真认识？”转脸小马说，“看着他，等下张总过来再说！”
    我靠，亲人呐！要这会儿二哥在面前，萧遥指不定扑上去乱啃一气，不对，怎么有点变态的味道？
    二十分钟不到，口供室的门再次被推开，那个肖美女打头进来，后面跟着二哥和一个中年警官。“局长，张总，就是他！”美女指了指萧遥，敢情那中年警官是局长？
    萧遥一见那是热泪盈眶呐，“二哥，是我！”
    二哥一见萧遥，满脸焦急，“三弟，你怎么把自己玩进局子里了？他们有没有打你？刘局，肖队，这就是我三弟，我肯定是误会，他不可能和毒品粘上边的，我敢用我的身家和脑袋担保，真的，你们一定问清楚好吧，我求你们了！”转过脸着急地对萧遥说，“三弟，肯定是个误会，你好好给几位警官解释清楚，别急！”说着手忙脚乱掏出电话，手指哆嗦着翻号码打电话。那个叫刘局的了话，“小张，你也别急，我们会搞清楚的，要不我们出去等等，让他们作个笔录？小肖小马，慢慢问清楚，态度好点！”说着拉着二哥出去了。
    肖美女和小马对望了一眼，坐回桌前，“那你说说，当时是怎么回事？”态度果然好了点。
    萧遥噼里啪啦把自己晚上的经历说了一通，小马飞快记录着。
    “你的意思是你晚上7点多的时候在你们那个药店里？”
    “嗯，我公司零售部经理于思颖可以作证！”
    “你的意思是你在巷子里误以为我们是流氓，只是想救那个女疑犯？”
    “错，在我看来，她不是疑犯，应该说我只是想救那个女孩子！”


    第三卷 龙都风云 第092章 一场虚惊
    “我靠，你真以为是英雄救美？胡来！害得我们白折腾一晚上，放跑了她，这下子不知道什么时候能破案！哼！”小马气得大叫。美女盯了他一眼，“别在无关人员面前谈案子！”转脸对萧遥说，“那你认识梅萱不？”
    “当然认识，是我公司医院销售部经理，前几天我一直和她一起跑医院业务来着！”
    “哦，那过来按个手印吧！”肖美女说着转过了记录本，拿了盒印泥出来。
    萧遥仔细看了一遍笔录，和自己说的一模一样，这才按了手印。“靠，至于看那么仔细么？”小马有些不满了。
    “嘿嘿，习惯了！”萧遥不好意思地笑笑。每次药监局税务局工商局的现场检查都得作笔录，萧遥都要认真检查一下笔录内容才签字，因为他听说过一个小地方的主管部门检查时在笔录中作了猫腻，当事人按了手印就被罚了款。
    肖美女拿着笔录出去了，一会儿功夫走了进来，“小马，解开手铐！”转头对萧遥说，“好了，误会一场，你可以走了！”
    萧遥甩了甩有些酸麻的手，跟着两人出了口供室。二哥和那个刘局正坐在外面沙上抽烟等着，见萧遥出来，都站了起来。
    萧遥一见二哥，嗓子没来由地有些堵，“二哥”两兄弟抱作一团。
    二哥松开萧遥，对刘局点点头，“刘局，肖队，不好意思，我三弟给你们添麻烦了！要不这会儿到酒店去坐坐，算是代三弟给你们赔个礼？”
    “呵呵，小张，得了，今天太晚，改天吧！”刘局呵呵一笑，拍了拍二哥。转脸对萧遥说，“小伙子，见义勇为也要看清楚情况嘛，呵呵，幸好解释得清楚，没事了，回去吧！”
    萧遥心中大定，又管不住自己的嘴了，嘀咕了一句，“当时那么黑，两个大男人追一个女孩子，是个人都会以为他们是流氓呗，再说他们一直没表明身份，怎么能怪我呢！”
    刘局听见萧遥的话，“哦？”转脸盯着小马，“你们没表明身份？”
    “当时忙着追疑犯了，他功夫又好，一着急没顾上！”小马脑袋一缩，嘀咕道。
    “哼，这事儿能忘？胡来！”刘局瞪了小马一眼。
    “哼，27岁了，没女朋友吧？想英雄救美想疯了！”肖美女见部下被训，嘀咕了一句。
    “切！谁说我没女朋友？要你管？”萧遥不些不服气了。
    “哼，信不信我可以合法扣留你48小时？”肖美女气呼呼地瞪了萧遥一眼。
    萧遥吓了一跳，毕竟电视里警察都喜欢玩这招，哧溜一下躲到二哥背后去了。
    “好，都少说几句。呵呵，行了，都有不对的地方，这事儿就这么算了，都回去吧！”刘局笑着对二哥挥了挥手。
    这时大哥竟然气喘吁吁地冲了进来，一见几人正挥手告别，“怎么回事？刘局你好！”
    “呵呵，你们三兄弟聚齐了哟，好了，不打搅你们了，都回吧！”刘局再次挥了挥手。
    三兄弟回到酒店，二哥叫起厨房，做了几个菜，硬要给萧遥压压惊。听完萧遥的述说，大哥二哥都哭笑不得。“唉，见义勇为是傻子！”萧遥想起在酒城救了，无聊地看着电视。哼！老子不出门了，这下总安全了吧。想起昨天晚上英雄救美不成倒把自己玩进了局子，还和毒品扯上了关系，萧遥就来气。
    门轻轻响了几声，萧遥吓了一跳，靠，不会吧，呆家里也不安全？提心吊胆打开门，原来是梅萱。一进来就扑进了萧遥怀里，两人一阵长吻。梅萱推开他，眼神里着坏笑，“怎么样，局子里好玩不？他们真没给你来杯蓝山？要不去投诉他们？”
    靠！萧遥郁闷之极，一把抱起她丢到床上，压了上去，“你怎么知道的？老实交待，坦白从严，抗拒更从严！”
    “嘻嘻，轻点儿！人家听表妹说的嘛！”
    “啊？你表妹？”萧遥好奇地问，不会是那个跑掉的疑犯吧？不可能，她当时早就逃了怎么会知道自己进局子的事？萧遥心里暗想。
    “嘻嘻，是呀，我表妹，肖惠珊，刚才到我家玩，给我讲了你的英雄救美光辉事迹呢！当时听她一讲，把人家笑得肚子都疼了！”
    “我靠！你存心来糗我是吧？”萧遥用力拧了几把高耸。
    “哎哟，轻点儿你，人家是来安慰你的嘛，好心没好报！”梅萱狐媚地嗔了一眼萧遥。
    “啊？你大姨妈走了？”萧遥见梅萱红着脸点点头，一下子高兴起来，三两下扯掉两人衣服，腾身而上，在梅萱的*声中泄着憋了几天的欲望。
    ……
    “你说肖惠珊是你表妹？”萧遥搂着梅萱光滑柔软的身子，想起那个美女队长，随口问道。
    “是呀，怎么啦？”梅萱刚才用尽百般招式好容易满足了萧遥，这会儿浑身无力地瘫在他身上。
    “嘿嘿，”萧遥想起那个叫肖惠珊的刑警队副队长，那身材，那相貌倒和梅萱有一两分神似，都是大胸细腰的，只是不知道在床会不会有梅萱这么风情万种？“她竟然威胁要扣留我48小时！”萧遥想想就是气，用力捏了几把。
    梅萱被他拧得生疼，白了他一眼，“死人！又不是我威胁你，拧我做什么？有本事去拧我表妹去！”
    “象个母老虎似的，算了吧，还是我的乖梅萱会疼我！”萧遥嘿嘿一笑，亲了一口。
    “得了吧你，看你那口不对心的样子，这会儿准想着怎么把我表妹骗到手吧？”梅萱白了他一眼。
    “靠，珍爱生命，远离警察！”萧遥被说中了心事，尴尬地来了一句。
    “嘻嘻，也是，你离她远点儿，她最恨的一是毒犯，二是*男人，你两样都占齐了，再说，她可是散打高手哟，小心便宜没占着，反被她揍得鼻青脸肿的成熊猫，倒来怪我没提醒你哈！”梅萱用手指点着萧遥的额头娇笑着说。
    “靠！我是那样的人嘛？”萧遥翻身压着梅萱，再次战斗起来，心里却想着要是真把肖惠珊那匹烈马驯服了这样压在身下，该是多么有成就感的事呀。
    哦对了，现在梅萱是一个人住着刚结婚时买的那套房子的，自己可以到那里去嘛，说不定还可以碰到她那个带刺玫瑰般的表妹呢。“喂，萱萱，你表妹经常来找你玩？”
    “是呀！”梅萱又被折腾了一次，有气无力地回答，“怎么啦？”
    “没什么，问问而已嘛！”


    第三卷 龙都风云 第093章 五美同聚
    眼看就到春节了，萧遥现在的身份可不再是回蓉都易康开年终总结和明年计划会了，而是要到渝州老君股份公司开会，向股份公司王总述职了，各类汇总统计数据，分析，报表，明年计划数据等等，忙得萧遥晕头转向，好歹搞定，年关前到了渝州。
    虽然龙都医药公司规模比起蓉都易康来小得可怜，但级别是却一样是股份公司下属的子公司。所以萧遥碰到了蓉都易康的史总和调到沪都物流的陈渝，几个人白天坐在一起开会，轮流上台汇报工作，晚上则一起出去聊天吃喝，倒也过得痛快。
    会后，王总把萧遥叫到办公室，看来是单独述职了。
    由于萧遥才到龙都医药公司没几个月，除了会上汇报的工作总结和计划，也没多少事可单独汇报的了，王总仔细问了问萧遥和几个副总的配合情况，萧遥笑着称没问题，反正只要哄得几个老头子高兴，他们还是乐于配合萧遥的工作的，另外就是医院业务小有突破，萧遥作了汇报。王总点了点头，鼓励萧遥继续努力工作，最后让他签字领了个红包就算完成了这趟渝州之行。萧遥找了个无人的机会打开数了数，八万，和去年的一样多，不过去年算是郝小希给他加了倍的，现在以萧遥的职务拿的是年薪了，每月放六千的基本工资，年底以红包形式再一部分，加起来十五万左右，也算够用了。
    回到龙都，萧遥和员工吃了团年饭，又和大哥二哥聚了聚，用小兄弟好好安慰了小雨和梅萱二女，打道回府，回蓉都过春节去了。
    由于今年萧遥和梅梅都回过几次老家，老爸老妈倒也没强要萧遥回老家过春节，萧遥自然乐得呆在蓉都陪几女过一个逍遥的春节。
    萧遥陪着几女在商场疯狂采购年货和礼物，梅梅拉着萧遥小声问，“老公，要不把倩儿妹妹叫过来一起吃年夜饭？”
    萧遥想了想，也行，一个电话过去，没成想欧阳倩竟然不买帐，还叫萧遥过去陪欧阳老头儿吃年夜饭，电话里还说老头儿正脾气，说是没人陪他下棋。萧遥冷汗刷地就下来了，连声说大年初一就过去陪他。
    梅梅几女在一边见他小心陪笑的样子笑成一团。萧遥想到卡通美女蒋丽莎在蓉都她表姐家过春节，由于年关正是商场销售最好的时机，所以她是铁定回不了老家的了，不如干脆让她过来吃年夜饭得了，反正梅梅几女也已经知道了卡通美女的存在，只是互相还没有正式见过面而已，趁这个机会搞定这些事，让后院安宁些也好。电话里卡通美女倒也高兴地答应了，萧遥回身对几女说，“好了，你们先回去，我去接蒋丽莎！”
    几女纷纷笑道，“臭老公，没良心的，有了新人就不要旧人了，让我们提这么多东西！”
    梅梅倒是拿出了大姐的身份，笑道对呆在那里的萧遥说，“好了，臭老公快去，我们自己回去得了！我们四人正好打一个出租，多了你还麻烦些！”
    萧遥把大包小包丢上出租，送走了四女，屁颠颠地跑向蓉都商场。
    萧遥探头探脑进了卡通美女的办公室，见卡通美女正和一个四十来岁的中年女士谈着什么，瞅到萧遥进来，卡通美女红着脸介绍，“张总，这是萧遥，我男朋友，这是张总！”
    “张总好！”萧遥打了个招呼，轻轻握了握对方伸过来的手。
    “呵呵，小蒋，真看不出，你男朋友挺帅的，和你倒真是般配呢！”
    “张总，又取笑人家了！”卡通美女红了脸，不依地说。
    “好好，你去吧，这两天也没什么事了！”张总笑呵呵地挥了挥手。
    “那我先走了张总。春节快乐！”卡通美女高兴地道了个别拉着萧遥跑了出去。
    “我来开！”两人下了地下停车场，萧遥拉开车门钻了进去。卡通美女拿出化妆镜打扮起来。
    “老公，你说我这样行不行？”卡通美女好容易补好妆，抬头看着萧遥问。
    “行！”
    “老公，你说她们会不会笑我长得丑？”
    “不会！”
    “老公，你说她们会不会不喜欢我？”
    “不会！”
    “老公，……”
    “我靠，又不是丑媳妇见公婆，服了你了！”萧遥郁闷不已，瞪了卡通美女一眼。
    “我是想提醒你，闯红灯了！”卡通美女可怜巴巴地望着萧遥。
    “什么！？”萧遥下意思一个急刹，两人差点撞上前挡风玻璃。
    我靠！萧遥一时没注意，车子已经冲出了人行道，停在了路口，对面的红灯这会儿竟那么刺眼。
    完了完了，交警过来了。萧遥按下车窗，等着警察处罚吧！
    警察礼貌地敬了个礼，“对不起，你闯红灯了！”
    “对不起对不起，”萧遥连忙说，“赶着过年，没注意，嘿嘿。”
    “过年更要注意交通安全啊！小心点开车，宁停三分不抢一秒！下不为例！”
    萧遥看着警察退开两步，示意绿灯了让萧遥开走。萧遥一溜烟开跑了，不断庆幸，生怕交警改变主意追了上来，嘿嘿，莫非真是人性执法？大过年的没罚款？萧遥捡到宝似的得意起来。
    卡通美女这下子老实了，坐在副驾上再也不唠叨了。
    进了小区，卡通美女竟然畏畏缩缩不敢进门，萧遥哭笑不得，拖着卡通美女进了屋。
    “老婆们，老公回来啦！”一抬头，四女正站在门边，萧遥吓了一跳，还没反应过来，梅梅就拖过了卡通美女，“这就是莎莎妹妹吧？好漂亮，来，我给你介绍几位姐妹……”
    五个女人热热闹闹打成一片，倒把萧遥晾在了一边，“喂，我说，我是你们老公耶，都不知道关心关心我？不象话！”
    “切！别理他，走，我们进去聊！”梅梅拖着卡通美女带着几女进了大卧室。
    “喂，跟你们说话呢，怎么没人招呼我？”萧遥郁闷之极。
    “切！没见我们正聊天嘛，你？做饭去！”梅梅了话，小萍周雅和雯雯连连附和，“对对，好老公，我们好饿，快去做饭！”
    “……”萧遥郁闷地进了厨房，先洗菜？先切肉？晕，早知道回老家过年了，老爸老妈才不会让自己做事呢，想起自己怎么跟周星星演的唐伯虎一样被几个老婆欺负，萧遥就郁闷得不行。
    “嘻嘻，你是在洗菜呢还是撒气哟！”小萍笑嘻嘻地进来了，把萧遥推到一边，熟练地收拾起来。
    “哈哈，还是我的萍儿最乖了，老公一定好好疼你！”萧遥得意大笑，亲了小萍一口。
    “那我们呢？”萧遥吓了一跳，回身一看，几女竟然都拥了进来，小小的厨房一下子人满为患。
    “得了，等你做好饭我们早饿死了！出去！”梅梅话了，“莎莎和雯雯陪老公聊天去，这里面有我们三个就行了，人多了反倒碍事！”


    第三卷 龙都风云 第094章 春节快乐
    吃过饭，萧遥想起一个严重的问题，这么多人，再大的床也住不下呀，梅梅瞪了他一眼，“晚上你住客卧，我们五姐妹要聊通宵！不许打搅我们！”
    靠，这么多老婆竟然还让自己一个人睡？这哪儿成？萧遥郁闷了，“不行！再说，这床你们五个也挤不下呀！”
    “哼，以前都睡得下五个！”梅梅话一出口小脸一红，以前的确加上萧遥五个人还勉强挤得下的。不过……
    “切！那还不是因为我身上抱了一个，没占位置？”
    “臭老公！”“要死了你！”几女纷纷红了脸，毕竟这会儿她们在卡通美女面前还有些放不开。
    “哈，我有主意了！”萧遥高兴地大叫，“这屋里这么多姐妹，也没法接待外来客人对不？我们干脆把衣柜放客卧，把床也取了，放两张床垫拼好就不成了？反正是三楼，也不怕有潮气，如何？”
    “好耶好耶，象打地铺，我喜欢！”雯雯和小萍高兴地拍起了手。“就你鬼主意多！”梅梅嘀咕了一句。
    萧遥见梅梅没反对，吩咐几女穿整齐些，屁颠颠下楼找了两个蹬三轮的，每人二十谈好价带着他们进来，三两下摆弄好，又把空出来的床架免费送给了他们。
    几女拼好床垫，铺好棉被扑在上面开心地笑闹着打滚玩。
    “开始了开始了，别闹了，看春晚！”
    萧遥小小鄙视了一下，这年头，竟然还有兴趣看春晚？萧遥坐到电脑前上网玩。只是在本山大叔出场的时候看了会儿他的小品。几女被本山大叔逗得娇笑不已，在铺上滚作一团，一时粉腿乱挥，春光外露。
    萧遥来了兴致，转身扑了上去，随便搂了一个就亲了上去。松开嘴一看，卡通美女红着脸在他怀里娇羞不已，嘿嘿，正好，先拿她开刀，不然那四女肯定放不开的。萧遥不顾卡通美女的挣扎，三两下扒光衣服，扑了上去，……
    “嘿嘿，乖梅梅，你最辛苦了，让老公好好疼疼你，放心，她们都跑不掉的，哼哼！”
    ……
    再次风雨过后，萧遥看着横七竖八躺着的五女，心里那是相当有成就感。嘿嘿，五个了，加上梅萱和小雨的话就有七个了，看来自己和韦小宝也也有得一拼了。
    “臭老公，是不是觉得才五个，有点少啊？没比过韦小宝？”小萍看萧遥得意的样子逗他道。
    靠！真行，竟然猜到本少爷的想法，不过，你总猜不到本少爷已经有七个了吧。只是好象小雨和梅萱没缠着自己的意思呢。
    “嘻嘻，我知道，我知道，老公在龙都和那个众新的沈总不清不楚的，指不定明年就给你们带回来，哈哈！”卡通美女得意地揭了萧遥的底。
    “真的？臭老公，不老实！”这是梅梅和雯雯。
    “老公，她漂亮吗？”这是周雅。
    “哇，美女老总都搞得定，老公你真厉害！”也只有小萍才能想到这上面去，服了她了。
    听着几女七嘴八舌，萧遥郁闷之极，“靠！臭丫头，敢胡说八道？”
    “啊！梅姐姐救我！有人要杀人灭口啦！”卡通美女见萧遥瞪着自己扑了过来，吓得娇笑着直往梅梅身后躲。却被萧遥抓住大腿拖了过来。卡通美女大叫一声，“臭老公，饶命呐，我真的不行了，梅梅姐，救命呐！”
    ……
    第二天一大早，萧遥从五美胡乱纠缠的粉臂美腿里挣扎出来，封了五个红包，得意地大叫，“懒虫们，起床了，逛街了！”见几女嘀咕着翻身又睡，萧遥眼珠一转，“快起床啦，红包啦，最后起床的没有哈！”
    几女一下子都翻身坐起，靠，果然是金钱的魅力大呀，萧遥得意地欣赏着几女叽叽喳喳手忙脚乱穿衣服的样子。
    “好了！”萧遥完红包，“都逛街去，晚上我检查，谁要没花完红包里的钱，家法伺候！”
    “那你呢？”细心的周雅听出了萧遥的话里意思，小声问道。
    “嘿嘿，我嘛，找欧阳老头儿下棋去，昨天电话时已经在只胡子瞪眼了，再不去估计他得找上门了！”萧遥嘿嘿一笑。
    “哼，臭老公！”
    “得了，让他去吧，也该去看看倩儿妹妹了！”梅梅了话，几女都没再言语，看来梅梅的权威还是有的嘛，萧遥心里得意地想。
    “那正好，我们五姐妹开车去逛街，”卡通美女眼珠一转，“老公，不好意思哟，车里没你的位置了，你就自己赶车去吧？哈哈”几女也跟着坏笑起来。
    靠，跟着我什么没学好，怎么都学会我的坏笑了？萧遥有些郁闷。
    “老公，这个拎上！”梅梅递给萧遥几包礼物。看来还是梅梅懂事，这个都帮自己考虑到了，萧遥有些感动一搂了搂梅梅。梅梅又塞给自己一个小小盒子，包装得十分精美，敢情是送给倩儿的。
    目送嘻嘻哈哈笑着一团的五女开着车上了大街，萧遥抬手招了一辆出租，直奔学校而去。哼哼，开不成车咱还不知道打出租？萧遥得意地想。
    ******“老头儿，师母，过年好！”萧遥又打了个不伦不类的招呼。
    “哼，知道来了？”
    “别理他，没人下棋就这付德行！快进来坐，怎么还买什么礼物，这么见外！倩倩，萧遥来啦！”师母让进了萧遥，客气地说。
    欧阳倩从她卧室里走了出来，“哼！知道来了？”空调开得很足，她穿着一件浅粉色的薄羊毛杉，粉面含春，分外动人。可一开口就跟老头子一样的话一样的腔调，真不愧是父女俩呀。
    “嘿嘿，倩倩，过年好！”
    欧阳老头儿麻利摆好棋盘，“别废话，来来来，杀几盘！”
    萧遥歉意地对欧阳倩笑笑，拉着她坐在自己身边，握着她的小手，和老头儿对杀起来。一边和倩倩、师母聊着天。
    大过年的，萧遥不想让老头儿下不了台，不露痕迹地让了他几手，老儿痛快地胜了三盘，得意地大笑萧遥水平退步了。
    师母看看时间，对老头儿嚷道，“瞧你那得意劲儿，人家萧遥是让你呢，快进来帮忙！”说着进了厨房，老头儿赢了棋，心情大好，屁颠颠地跟了进去。


    第三卷 龙都风云 第095章 美女倩倩
    一见两位老人进了厨房，萧遥正想嬉皮笑脸讨好欧阳倩，却被她一把拧住了耳朵，咬牙切齿拖进了她的房间。
    “我靠，臭丫头，信不信我把你就地正法？”一进房间，萧遥把欧阳倩扑到了床上，搂着她恶狠狠地说了一句，一低头死死吻住了樱桃小口。
    欧阳倩挣扎了几下，软倒在萧遥怀里，热情地迎合着萧遥的亲吻。
    “我的礼物呢？”欧阳倩满脸通红，好容易推开萧遥，摊开小手。
    “嘿嘿，怎么能忘了我的好倩倩呢？”萧遥掏出梅梅塞给他的小盒子。
    “是什么？”
    “自己看不就成了？”萧遥心里暗道，我也不知道呢。心下对梅梅更是感激。
    “哇！好漂亮！”欧阳倩从小盒子里提出一根水晶项链，颗颗水晶反射着灯光，一片璀灿。
    “喜欢吗？”
    “嗯，好漂亮，帮我戴上！”欧阳倩转过身，小手拉起头，露出白嫩的长脖，萧遥情不自禁亲了一口，这才帮她戴好。
    欧阳倩凑到镜子前照照，晶莹剔透的水晶把她白嫩的肌肤衬托得更加娇嫩，心形的水晶吊坠正好垂在胸前那深深的沟壑上，让人的目光情不自禁落在那高耸的双峰上。
    “真好看，我喜欢，谢谢！”欧阳倩拥住萧遥，主动踮起脚送上香吻。
    萧遥自是不客气地吻住她，顺势躺到床上。大嘴顺着项链从她脖子亲起，慢慢移向高耸之间。
    欧阳倩忘情地搂着萧遥的头，小嘴压抑不住地出低声的呻吟。
    萧遥的手偷偷从欧阳倩的下摆伸了进去，顺道光滑的肌肤向上，按在了欧阳倩高耸上。
    “啊！……”欧阳倩出一声长长的呻吟，难耐地扭着身子，与其说是挣扎和逃避不如说是迎合着萧遥的魔爪。
    萧遥坏笑一声，一下子推开了欧阳倩的内衣，大嘴含着一颗用力吸了起来。靠，这感觉太爽了，终于能品尝到仙女般美女老师的滋味了。
    欧阳倩一下子象条离水的鱼儿一样挣扎起来，却被胸口传来的异样感觉刺激得浑身酥软，只得凭由萧遥的放肆。
    美女老师芳心大乱，无力地承受着萧遥的作恶，一双修长的大腿情不自禁地抬起死死夹住萧遥的腰，小嘴里出一阵阵无意识的呻吟。
    萧遥享受了一会儿，见美女老师已经情动如火，抬起头凑到闭着两眼，满脸通红呻吟着的萧遥欧阳倩耳边，“好倩倩，给我，好吗？”
    欧阳倩一下子睁大了眼，“不，不行，爸妈在呢！”说着一把推开萧遥，手忙脚乱地整理着衣服。
    靠，煮熟的鸭子也飞了？郁闷郁闷了，不过想想也对，总不成在老两口的眼皮下做这事儿吧？自己又不是几分钟几十分钟就能搞定的快枪手。
    “好好，听你的，那亲亲摸摸总可以吧？”萧遥涎着脸凑了过去，见欧阳倩低头红着脸没吭声，一下子又把她压回了床上，双手加大嘴在欧阳倩的娇躯上肆虐起来。
    吃过午饭，老头儿叫过萧遥，“听倩倩说你那个什么狗屁祖传药方遇到了点麻烦是吗？”
    萧遥一把抢过老头儿面前的小茶壶，对着壶嘴哧溜一声喝下去一大半，叹了口气，“啊，好茶！”
    “你，你！我的极品碧螺春呐！”老头儿痛心疾。
    欧阳倩扑哧一笑，拧了一把萧遥。师母一瞪，“喝你口茶又不是要你老命！”
    “嘿嘿，还是师母好啊！老头儿，学着点！”萧遥损了一句，擦了擦嘴，“唉，估计有几味药还是有问题，初步研究出来竟然没效，郁闷！”
    “哦，这些事是急不来的，想当年凌老头子三味药就折腾了他大半辈子，你那么多味药，急也不没用的！我再找几个老朋友帮你问问吧！”当年学校的凌老教授为了复原一个含三味药的抗疲劳的古方，花了十多年时间，费尽心血才成功，结果不久后就撒手归西了。
    “嘿嘿，老头儿，我收回刚才的话，你还是挺好的嘛！”
    “哼，才知道啊！不对你好点，估计这娘俩得把我赶出去呢，唉，命苦啊，人说女生外向，倩倩顾着你这我能理解，可这老婆子凑什么热闹，成天维护着你对我横眉冷目的，唉！”
    萧遥和欧阳倩扑哧一笑，欧阳倩美目落在萧遥脸上，满是柔情。
    “哼，给你点颜色就开染坊了，老头子，要不要我给你按摩按摩呀？”师母瞪着老头儿，眼神明显不善。
    “嘿嘿，别，还是我给你按摩吧，老婆子？你们两个，出去玩去，别耽误我给老婆子按摩！”
    “切！肉麻！”萧遥和欧阳倩异口同声，拉着手出门玩去了。
    萧遥带着欧阳倩出门，想起了杨宇，打个电话约到学校边的茶楼里小聚一下，杨宇一见萧遥和欧阳倩竟然手拉着手，怪笑一声，“嘿嘿，萧总萧大人，我可真是佩服呀，这么快就和我们欧阳美女老师手拉手了？”
    欧阳倩小脸一红，“那也没你快呀，还没毕业就在实验室把人家陈兰骗到手了，是吧杨教授？”
    杨宇楞了一下，怎么欧阳倩老师也会开玩笑？“靠，是你臭小子告诉欧阳老师的吧？”杨宇飞起一脚，萧遥一没留神就中了招，“靠！光天化日的，教授也动人打人？倩倩，快打11o，12o，122，911，我要报警！”
    欧阳倩扑哧一笑，“你两个一见面就没个正经！”
    “好消息坏消息各一个，你想先听哪个？”杨宇坐下，望着萧遥笑眯眯地说。
    “我靠，你怎么跟琼瑶阿姨一样？无聊！有屁就放！”
    “嘿嘿，好消息是金鳞草的有效成分里有一种螯合物，具体分子式不详，十年以上的里面那种螯合物与普通金鳞草不同，是光学异构体！一个左旋，一个右旋！而且，十年以上的有效成分还是主要集中在叶片里，你不用担心用一株少一株了。”
    “哦？这么说来，十年以上的和普通的真有区别？我们的思路是对的？”萧遥心情一下子激动起来。研究新药的都知道，许多有药理作的有效成分都是光学异构体，而且大多是左旋异构有药理作用，右旋的没有作用。
    “别急嘛，接下来就是坏消息了，由于下半年学校的课题开了很多，高效液相和质谱仪器的分析任务很重，还没做完其他药材的，但是从已经做出来的几种来看，没有金鳞草那样的巨大现，虽然有效成分的含量与普通的有所提高，但我估计只是生长期那么长而自然形成的含量提高。”
    “所以……”萧遥的心又沉了下去。
    “所以只有等全部单品出来后我们才能下定论，到底思路正确与否！”杨宇接过话说。
    “行，只好这样了，”萧遥想起欧阳老头儿也正帮自己，还叫自己别急，“哦，对了，费用够不够？”
    “还多呢，放心，不够的话我肯定要提前给你讲的，在别墅跑车到手之前我是不会自己垫钱的，哼哼！”
    “靠，还是那句话，车和房都没有，要美女的话可以考虑多送你几个，只要陈兰不反对！”
    “嘻嘻，你们两个啊！”欧阳倩一地边听着两人的对答，不由得扑哧一下笑了起来。


    第三卷 龙都风云 第096章 反贪风暴
    节后回到龙都，萧遥正想全力跟进一下零售连锁的业务，结果一个令人震惊的消息一夜之间传了出来：龙都二医院出事了！
    事情的起因很简单，一个与二医院合作医疗器械销售工作的厂家业务员去年销了几套B之类的中型设备给二医院，结果直到年关前都没有拿到钱。由于已经向院方的关键人物支持了数目不详的回扣和红包，厂里责怪业务员收款不力，将他全年的提成和年终奖之类的全部扣下。那业务员可能也不想在这行做了，一气之下将自己手里一本记录着近几年所有业务往来医院的回扣红包赞助之类信息的记事本交到了省反贪局。正值国家大力打击商业贿赂的风口浪尖，反贪局如获至宝，春节还没过完，省上就秘密组织了一支人马进驻了龙都。按着记事本上的顺序一个个找到当事人谈话。当然有没有蓝山咖啡可喝就不是萧遥所知道的了。
    由于是单独一个个找人谈话，那些被抓的人不知道究竟是哪件事被人抖了出来，自然为了交待清楚不可避免地让调查组有了意外收获，如此一来，多米诺骨牌似的越交待越多，最后把龙都二医院的几大头头们全给陷了进去，还连累到了市医院和其他几个医院。还好，那几个医院的具体经办人都自己扛下了责任，没把龙都所有医院高层连锅煮了。饶是如此，最后省上通过新闻布会公布的成果还是让人目瞪口呆，二医院几个头头和设备科几个全进了局子，其他几个医院的关键业务岗位的也都被开除了党籍和公职。
    其他几个地市也有几家医院被那本记事本出卖，很多医院的领导受到了不同程度的处罚。
    由于二医院那批设备是经过蓉都一家医药公司的渠道开的票，那家公司自然也被吊销了经营许可证。而那家公司恰好是各类药串串过票较多的公司，一下子n个药串串通过他们供给医院的药再也没法收回货款了。
    普通老百姓自是拍手称快，这些黑心的医院终于有了报应！省内各媒体也大力跟进，一时间，蜀州全省掀起了一场整治医院回扣和商业贿赂的风暴。
    一时间，全省各医院风声鹤唳，人人自危。所有新的药串串一律不接待，所有新品一律不引进，就连一直保持业务的老关系也都暂停了活动。医院的医生领导和那些做药的串串几乎每周换一个号码，因为据说当时调查组还通过调阅通话记录抓了几个不在名单上的人，倒把移动和联通的业务搞得红火起来。最有意思的是龙都三医院在开区新开的住院大楼装修一新但一直没有开业，原因很简单，没能购买相应的仪器设备。至于为什么不购买，医院的说法是没钱，但街头随便拉个老百姓都能一语中的：他们现在采购仪器哪敢拿回扣？傻子才现在买，等风头过了再说吧！
    目前整个国内医院药品的渠道来源有三个，一是厂家直接做医院，这种一般是国内大厂或国外的厂家才能有这实力，他们也给回扣之类的，但多是以给旅游名额或帮医生表论文之类的方式支付。二是一般的厂家，通过萧遥他们这种公司正规地进入医院，当然进销差价很大，而这之间的空间就是支付医院的统方费呀开药回扣呀之类的，支付的方式多是请医生和相关人员吃喝或直接给现金的方式支付。第三就是药串串了，他们在医院有自己的关系网，从一些小厂买些低价小品种，通过不正规的医药公司虚开税票的方式供货给医院，进销差价最大，当然大部分还是支付给医院各环节了，也是以请吃请喝或现金的方式支付的。所以无论三种里的哪种方式，收益最大的是医生，医院领导和医院各环节，医药公司只能得很小一部分，业务员或串串得的稍多一点。当然还有一个受益的，那就是酒店饭馆和晚上那些正规或不正规的娱乐场所，也算拉动内需为gdp的增长作贡献吧。
    萧遥多方收集了关于这件事的信息，不由得笑了，嘿嘿，医药公司的医院销售今年不用愁了！
    果然，接下来几天，上门洽谈生意的厂家排起了长队，原因很简单，现在医院都不敢做药串串的生意了，他们自然得通过正规的商业渠道供货给医院，龙都医药公司这个老牌公司的低风险价值一下子就明显了起来。
    当然，趁火打劫的事是萧遥的最爱，他和梅萱一起一个红脸一个白脸，尽可能从那些厂家身上榨取价外收益，反正这是合法的，正好增加公司的利润，嘿嘿。
    有了这些厂家的加入，龙都医药公司的医院销售不断创下新高，随着新品在医院的销售慢慢上量，厂家支付给龙都医药公司的价外收益也越来越多，萧遥看着每月的医院销售和收入报表，喜笑颜开。
    而据萧遥的了解，众新的陈总听了沈佳凝的鼓吹，竟然也来了兴趣，公开宣布开医院市场，看来是想在萧遥这里分厂家一杯羹。
    萧遥听了这消息冷笑一声，哼，众新的现金周转情况他很清楚，终端上为了勉强对抗龙都易康，众新一直是搞的月结，终端客户就沉淀了他大量资金，作为一家私人的公司，萧遥倒要看看他能在医院这欠款大户里填进去多少资金而保持资金链不断掉！
    在这种时候，萧遥这种大公司的优势就体现了出来，一来有大易集团撑腰，实现在不行注点资就又能维持了，就说年前的集资款风波吧，集团公司眼都不眨就是一百多万的现金打了过来。二来老公司本来就在医院沉淀了大量将资金了，可以说那部分资金的压力在n年前就承受了，现在只是新增销量部分沉淀进去，总比众新要一次性拿出两个月销量那么多资金让医院占用的情况好得多。
    萧遥想了想，给沈佳凝打了个电话，约她晚上见个面，电话听她的声音里带着一丝疲惫，萧遥耸耸肩，这丫头这段间一定是累坏了！
    两人吃过晚饭，萧遥见他一付无精打采的样子，想了想，“香丫头，走，看电影去，看你累得这样儿了，放松放松！”不由分说拦着沈佳凝就到了电影院。


    第三卷 龙都风云 第097章 安慰佳凝
    沈佳凝见萧遥拉着自己往后面走，奇怪地问，“怎么不坐中间的好位置？”
    “得！今天不是来看电影的，当回知心大哥，有什么事儿都告诉我吧，就当私人朋友，不会用来在业务上打击你的！”
    沈佳凝一听叹了口气，由着萧遥把她拉到后面角落里挨着坐下。
    电影开始了，萧遥见香丫头一付呆呆的样子盯着银幕，轻轻拍了拍她的肩，“喂，我说，医院开的事不顺利？”
    沈佳凝转过头来，借着银幕上变幻的光线，一脸疲惫地叹了口气，“唉，就是，陈总的决心很大，可是实际*作起来很麻烦，厂家不愿意承担风险要求及时付款，而各医院都一口咬定半年回款，最好的情况也是季度回款，而陈总要求我找医院商量月结，我了解公司的情况，也只有月结才能保证现金正常周转，毕竟终端那一块我们为了和龙都易康竞争搞的也是月结，压了大量资金在那方面。可医院一直不松口，还说和你们合作都是半年付款，其实我知道，你们是两个月回款期，那些医院摆明了是欺负我们想做这块业务的！”
    沈佳凝一口气说完又唉了口气。萧遥看着她低沉的样子，也没法和她开玩笑，轻轻拉过她的手放自己手上拍了拍，以示安慰。
    “其实我一听说你们也想做医院就没看好过你们！”萧遥想了想说，“我们和你们不同，我们是几十年都和医院在做业务，说白了，沉淀在医院的欠款可以算是以前的支出，而现在虽然是两月结一次，但毕竟一次货可以收一次两个月前的款，变相地说相当于现款了，我们新沉淀的资金只是销量增加那部分，压力自然小得多，而你们则是必须一口气拿出两个月销量的资金沉淀在医院里，我想老陈没那么多本钱吧！”
    “唉，就是！当时只觉得二医院事件是个机遇，并没有仔细测算过其中的资金压力，这下子收手都晚了点！要是不供货的话医院更有了不回款的理由，真是愁死人了！”沈佳凝一直没注意自己的小手被萧遥握着，自顾说了下去。
    “听说当时是你主张进入医院市场的？怎么不先问问我的建议？莫非怕我坏你的好事？”
    “哼！”沈佳凝哼了一声没接话，看来是默认了。
    “这下好了，费力不讨好，陈总现在对你有什么意见没？”
    “这倒没什么，毕竟做医院他是很赞同的，只是展到现在事情不由我们控制了而已！萧遥，”香丫头破天荒地叫着萧遥的全名，“你说，我只是想做些事来证明自己的，怎么会弄成这样啊？”沈佳凝无力地将头靠在萧遥肩上叹了口气。
    “香丫头，没事的，你的能力还是挺强的，只是没遇着好的公司让你挥而已！”
    “哦？你这么高看我？”沈佳凝侧过头来，随着说话一股好闻的香奈儿香味扑入萧遥鼻端，她耳边的秀拂在萧遥脸旁，痒痒的。
    “嗯，我觉得呀，你适合在资金雄厚的民营公司展，或是象我这样在有一定基础的公司做事，这样才有充分的本钱让你挥自己的才能，有没考虑过换一个单位？比如说蓉都那些大公司？”
    “唉，得了，想法倒是有，可再怎么也得把众新这事儿应付过去吧？我不是那样的人，我惹的事我得负责收场！”沈佳凝咬咬牙坚定地说。
    “嗯，不错，我没看错你！”萧遥轻轻拍拍她的小手。
    “没看错什么？”香丫头盯着他，变幻的光线下眼波闪闪。
    “嘿嘿，是个勇于负责的人呗，”萧遥见她放松了些，开起了玩笑，“是当我老婆的理想人选！”
    “切！臭美吧你！”沈佳凝哭笑不得，抬起头瞪了萧遥一眼，想抽着小手，却被萧遥用力拉住，“得，你还是靠着吧，今天免费！”
    沈佳凝扑哧一笑，果然又把头靠了过来，放在萧遥肩上。
    “怎么对我这么好？”萧遥耳边传来沈佳凝幽幽的声音。
    “好玩呗，从酒城到龙都，我们缘份不浅呐，我可得好好表现一下，指不定你以后真成老婆了，到时候成天怪我以前对你不好就麻烦了！”萧遥坏笑着说，在她手心里轻轻挠了挠。
    “做梦，臭小子！追本小姐的人多了去了，再怎么也轮不到你这个一脸坏笑的臭小子吧！”沈佳凝被挠得想笑，却又被他死死拉住，抽不回手。
    “呵呵，心情好点了？知道叫我臭小子了！”
    “切！你本来就是臭小子，对了，你怎么成天都满脸坏笑的？哪来那么多开心事？”
    “嘿嘿，人嘛，生活总是要过的，不如想开点，给自己找乐子。比如现在，能有一个大美女靠在肩头，拉着她的小手，你说我能不开心？”萧遥逗她说道。
    “切！”香丫头白了他一眼，移了移脑袋，和她靠得更近一次，“唉，让我好好休息会儿，太累了！”说着闭上了眼。
    萧遥想了想，坏笑着将手伸到她腰上搂住了她，向自己这边拉了过来，“嘿嘿，那就舒舒服服会儿吧！乖，我保证不动坏心思！”
    听了他的话，沈佳凝放弃了挣扎，靠在他怀里瞪了他一眼，“那说好了哟！”说着再次闭上了双眼。
    萧遥侧了侧身子让沈佳凝躺得更舒服些，她的脸靠在自己胸前，小手搭在他肩上，闭着双眼，呼吸均匀。萧遥轻轻拍着好的背，低下头下巴在她头的磨蹭着，闻着鼻端传来的阵阵香奈儿气息，萧遥有些痴了。
    怀里的美女扑哧一笑，睁开了眼，“嘻嘻，人家又不是小孩子，还哄我睡觉？象个小狗儿似的，闻来闻去干什么呢？”
    萧遥嘿嘿一笑，“乖，宝贝儿，睡吧，一觉醒了什么都会过去的！”
    “切，一觉醒了电影早散场了！”香丫头娇笑着说。
    萧遥望着她佼好的面庞，不由得轻轻说，“你真美！”
    沈佳凝白了他一眼，没有说话。
    萧遥见她眼波流转，风情万种，一时有些情不自禁，低头凑了过去。
    “干嘛？说好不许乱动的！”
    萧遥飞快在她光洁的额头轻轻一吻，“乖，闭上眼，睡吧！”说着又轻轻拍起了她的背。
    “哼，臭小子，我可不敢了，谁知道你又会不会动手动脚！”沈佳凝小脸红白了他一眼。
    “我以人格担保，绝不动手动脚了！再说刚才我也没动手呀！嘿嘿。”
    “啊？你的人格？我更不敢睡了！”沈佳凝吐了吐舌头，调皮地笑道。
    “靠！敢损我？”萧遥恶作剧地轻轻挠了挠香丫头的腰。
    “咯咯！别闹了！”沈佳凝娇笑着躲闪，也不也和萧遥争辩刚才他动嘴和动手动脚的区别，闭上眼靠在他怀里放心地睡去了。


    第三卷 龙都风云 第098章 厨房亲热
    忙完了医院业务方面的事，萧遥终于下决心好好关心一下零售连锁的管理事务了。萧遥找到于思颖，和她一起挨个门店走了一圈，看到的情况还不错，于思颖的确花了很大力气管理各门店，但看着她交上来的销售分析表，萧遥陷入了沉思。龙都医药公司现有二十四家门店，除了步行街的总店和另外四五个口岸位置好的门店日销售额过了五千外，其余各门店的销售情况都不太理想。这样下来，虽然总体上来说零售业态是基本持平没有亏损，但全靠几个销售大的门店支撑着填补那近二十家小门店的亏损。
    怎么能提高零售业态的规模和利润呢？萧遥有了点不成熟的想法，索性叫过于思颖商量起来。
    “你说，我们能不能把一些效益差的门店关了？”萧遥试探地问于思颖。
    “哦？”于思颖吃了一惊，想了想，“虽然说这样可以减掉一些包袱，可会影响总销量，而且，多出来的人怎么办？”
    “开新店呀？”萧遥见于思颖皱了皱眉，接着分析道，“你看，我们那些亏得厉害的药店很多都是位于老旧城区，这几年随着城市展和旧城改造，城市重心南移，那些门门店的口岸都变得不好了，我们完全可以在这几年兴建的成片小区附近呀，人流量大的新兴商业街，大市等旁边去开新店呀，这样关老店多出来的人也有了出路，而且老店卖了后的钱可以用在新店里，这样开新店的成本不会增加很高的，对不？”
    “这倒也是，那些老店再怎么想法促销都老是提不起销量，毕竟人流量严重减少，我也正愁这事儿呢。不过，老店都是以前老医药公司购买的，有产权，如果要卖，可能我们作不了主吧？”于思颖想了想有些无奈。
    “那是当然，估计得郝小希签字才行，不过这事儿我来想法，这样，我们这几天先跑一下，选几个口岸再说，怎么样？”
    “好，那我安排一下！”于思颖点了点头。
    接下来几天，萧遥带着于思颖跑遍了人流量大的几个口岸，由于得慢慢看，不能坐公司的车，几天下来，萧遥脚都磨起泡了，可别看于思颖穿着高根鞋，竟然一点没叫苦，看来女人逛街的天性真是不可思议呀。
    最后两人看中了三个口岸不错的位置，为了保险起见，萧遥决定还是先开一个成功了再说，于是和于思颖又再商量了一下，召开了公司中层以上会议，把三个点都拿出来让大家一起考虑。最后大家都不约而同地选中了盐都广场那个口岸，那里是去年才修好的广场，周边是高档小区，整个广场是商业步行街，大型外资市家福市已经决定落户那里，人家都看中的地段自然不用怀疑，而且市会带来巨大的人流，不愁没人气了。而且选中的门面就挨着市出入口，更是有巨大的优势。铺面也很大，有近两百平米，门口是步行街道，地方宽敞，也利于厂家搞促销活动什么的。
    最后大家统一了意见，决定把那里打造成龙都最大的药店，就叫大易药房旗舰店吧，萧遥最后拍了板。
    接下来的事就是与业主联系，谈价格之类的。然后萧遥安排于思颖打了个报告，把卖老店开新店的思路作了说明，附上老店出售的参考价格以及新店的开业费用预算等等等等，洋洋洒洒几十页字。萧遥带上资料跑了趟股份公司当面给王总汇报了思路。
    王总看了也很感兴趣，但郝小希到省外考察去了，得半个月才能回来。萧遥只好郁闷地回了龙都，指示于思颖先稳着业主，别忙着把门面租给别人，等郝小希回来定夺。
    这天快下班了，梅萱了个短消息过来，“晚上回锅肉！”自从萧遥表示想到梅萱家去，梅萱就隔三差五做些好吃的，偷偷在下班前给萧遥短信让他到她家去吃，当然吃了饭后该做什么事大家都心知肚明。好在梅萱现在是一个人了，萧遥也没什么道德压力之类的心理负担。
    “收到。洗个香香等我！”萧遥坏笑着回了一个。看着快下班了，萧遥晃悠悠到各部门转了一圈，进了医院销售部，梅萱见了他红了脸，悄悄丢给他一个白眼，挎着包出门去了。
    萧遥又呆在办公室上了会儿网，才收拾好慢慢逛着向梅萱家走去。梅萱家住在一个比较新的小区，环境还不错，绿树成荫，游泳池网球场等设施还算齐全。萧遥敲开了门，梅萱穿着一套粉色居家服把萧遥迎了进去。
    “乖萱萱，想我了？”萧遥坏笑一声，搂住她就是一通热吻。
    “别闹，正炒菜呐！”梅萱推开萧遥扭着水蛇腰跑进了厨房。
    萧遥嘿嘿一笑跟了进去，见她正忙着做菜，从背后一把搂住了她的腰，闻着一股沐浴后的清香，“嘿嘿，乖萱萱，真洗了香香？”
    “都怪你，洗澡耽误了时间，这会儿还没做好饭呢！”
    “没事，我还没饿呢，它可饿了！”说着一挺腰。
    梅萱身子一软，向后靠了上来，“求你了，别闹，正炒菜呐！”
    “嘿嘿，你做你的，我做我的，互不干涉！”萧遥嘿嘿一笑，悄悄解开束缚……
    “啊！……坏人，你来真的？……别……”梅萱一下子没了力气，顺手关掉天燃气，无力地趴在了灶台上，承受着萧遥的冲击。
    “好人，快……表妹快来了……求你了！”梅萱无力地呻吟着断续说道。
    “什么？那个母老虎女警？你怎么今天把她也叫来了？”
    “不关我事……她刚才……刚才打电话说……要来的……你快点！”梅萱断断续续地解释。
    “靠！真是的，打扰我们的好事！”萧遥不满地嘀咕着，心里想着那美女警官肖惠珊的巨峰和细腰，要是把她也正法，两个美女同时在自己身下子扭着屁股求饶该是怎样诱人的风景呀，嘿嘿。萧遥坏坏地想着，忍不住兴奋起来。
    梅萱转过身子白了萧遥一眼，亲了他一口，“快收拾好，表妹真快来了！”


    第三卷 龙都风云 第099章 冤家碰头
    话音未落，外面传来了门铃声。两人一下子慌了，手忙脚乱地收拾好自己的衣服。
    梅萱手忙脚乱推着萧遥回到客厅，帮他打开电视，“好人，快装作看电视，拜托别让表妹看出什么了！”说着大声应道，“来了来了！”最后再努力整理了自己的衣服，跑过去打开了房门。
    “表姐，怎么这么久还不开门？脸这么红，是不是病了？”门口传来了美女警官的声音。
    “没呢，正炒菜呢！”梅萱慌忙掩饰着，萧遥听得偷偷暗笑。
    “什么味儿？怪怪的。”肖美女耸耸鼻子，奇怪地问。
    “没什么呀？”梅萱用力吸了吸气，小脸一下子红了，刚才和萧遥那通漏*点，这时候还隐隐有股萧遥精华的气味，“哦，可能是空气清新剂变质了，我刚闻到气味不对，丢了！”梅萱撒了个谎，瞪了一眼萧遥。萧遥正一脸坏笑，看来这个肖美女还真是个处呢，不明白这种气味是怎么来的。等她以后和男朋友那个了自然会明白的，嘿嘿。
    “咦？怎么有客人？”美女警察隐约看到沙上坐着个人于是问道。
    “哦，萧总过来玩，我们谈工作上的事呢！快来坐，你们也算认识，我就不介绍了，先聊着，菜马上就好了！”梅萱把美女警察带到沙边回厨房做菜去了。
    “呵呵，肖警官，我们又见面了哟！”萧遥坏笑着打了个招呼。
    “你怎么在这里？”美女警官上下打量了一下萧遥，警觉地问。
    “呵呵，和萱萱刚才跑了趟医院，听她说她做的回锅肉不错，正好我最喜欢回锅肉，所以来尝尝她的手艺嘛！”
    “什么？你叫我表姐什么？这是你叫的？”美女警官更加怀疑了，追问萧遥。
    “呵呵，肖警官，现在是下班时间，拜托别老象审犯人似的，再说了，我可是守法公民，上次的事还没找你们赔我的精神损失呢！”萧遥望着肖美女坏笑着损了她一句，这美女今天又是一套便装，也不知道是回家换了警服还是上班也是便装。
    “哼！”想起那天晚上的误会肖美女心里就来气，“你还不服气怎么的？那件案子可还没结呐，我们可是有权随时要求你到局子里配合调查的！”美女气呼呼地瞪了萧遥一眼。
    “嘿嘿，难怪现在警民关系不太好呢，我终于明白是什么原因了！”萧遥见美女警官一付没反应过来的样子，坏笑着接道，“都是因为你们这些人滥用警力，胡乱扰民造成的！”
    “你！……”美女警官一下子气得小脸通红，“我说你们两个大眼瞪小眼干什么呢？上次的误会不都澄清了嘛，怎么在我家又顶上了？都过来吃饭！”梅萱做好饭菜出来一看两个又大眼瞪小眼了，连忙打圆场。
    “哼！”肖美女哼了一声起身向饭桌走去。萧遥也故意更大声的哼了一声，抢在她前头跑到饭桌前大马金刀地坐了下来。
    肖美女见饭桌上萧遥不停和梅萱聊着天，逗得梅萱嘻嘻直笑，不断给他挟他最喜欢的回锅肉，有些来气，“我说表姐，以后少让一些不三不四的人到你家来，没来由坏了你名声，特别是那些想女人想疯了，站在街头就做英雄救美梦的人！”
    “说谁呢？”萧遥斜了她一眼。
    “谁是那样的人我就说的谁！”美女警官毫不示弱地瞪着萧遥。
    梅萱一听哭笑不得，有些尴尬地看着萧遥，生怕他生气。谁知萧遥嘿嘿一笑，对她挤了挤眼睛，“我说萱萱呐，看你的为人处事都处处得体，说明你们那家族的家教还是挺不错的嘛，怎么会出一些个没教养满嘴放屁的人呢？要不就是怪工作环境？人说警匪一窝，是不是人一进警局工作，这素质也变得低了？古人云，‘近墨者黑’诚不我欺也！”
    “你说谁呢？”肖美女啪地放下筷子。
    “谁是那样的人我就说的谁！”萧遥学着刚才肖美女的腔调把话原封不动地还给了她。
    梅萱扑哧一笑，“得了，我说你们两个，这是在我家呢，搞清楚没？都不许话里带刺，给我好好吃饭！”
    “不吃了！气饱了！”肖美女一拍桌子。
    “太好了，一边去，这下没人和我抢了！”萧遥连忙一把将回锅肉拖到自己面前。
    “想得美，我偏吃！”肖美女不干了，抓起筷子就抢了一大块回锅肉。
    吃过饭，萧遥又坐回沙，肖美女抢过遥控器，胡乱选着台。
    “我说，这是遥控器，不是游戏机手柄，按着好玩呐？”萧遥瞪了他一眼。
    “要你管，这是我表姐家的，又不是你的！我说，你怎么还不走？这是我表姐家，又想动什么坏心思？”肖美女不怀好意地瞪着萧遥。
    “切！你思想怎么那么复杂？我是待会儿还要和萱萱商量工作上的事！”
    “工作的事不到公司跑别人家商量什么？”
    “喂，我说，你虽然是警察，但只是龙都的吧，又不是太平洋支队的，管那么宽累不累？”
    “我表姐的事我就是要管！免得她被某些人的花言巧语骗了！”
    “切！还是管管你自己吧，男朋友都没有一个，内分泌失调似的，也是，可能没哪个男的受得了某些人的臭脾气吧！”
    “你！”肖美女快抓狂了，这臭小子几句话竟损得自己没法反击。
    “我说，你们一见面真是热闹呀！”梅萱收拾好碗筷出来，一见两人好斗的公鸡似的不由得笑了起来，“俗说话，不是冤家不聚头，莫非你们两个缘份来了？”
    “表姐！”肖美女拖长了声音，“胡说什么呢？就算全天下男人死绝了我也不会理那些油嘴滑舌，满肚子坏水的人！”
    “嘿嘿，萱萱，你这话就不对了！”，萧遥毫不示弱，“本少爷对那些自以为是，毫无素质的人更没兴趣，不是有句话嘛，珍爱生命，远离警察！我还想多活几年呢！”、“你说谁没有素质？”肖美女一瞪萧遥。
    “那你又说谁油嘴滑舌？”萧遥回瞪过去“说的就是你！”
    “你尝过？”萧遥坏笑一声，故意吐了吐舌头。
    梅萱哭笑不得，“得，我投降，你们爱怎么就怎么吧，只要别掀了我家屋顶就成！”
    梅萱这一话，两人倒都老实起来看起了电视。
    萧遥随口问梅萱，“对了，二医院的情况怎么样？去年底达成的协议他们有没有执行？”
    “嗯，还行，年后就开始加大了要货量，回款也差不多能在两个月内付出来。”梅萱答道。
    “嗯，那就好，前段时间二医院那档子事后，对我们其实有利的，可以让业务同适当放大些量，只要回款没期就不怕。”
    “嗯，好的！”梅萱点点头。
    见两人谈起了工作，肖美女倒不好意思再胡乱插话了，坐了一会儿有些无聊，“表姐，那我先回去了！”
    梅萱客气了几句起身送她。
    肖美女走到门边，故意回过头大声说，“表姐，早点打某些人走，你一个人在家，小心有些人图谋不轨，有什么事给我打电话，我来收拾他！”
    “你这丫头，走你的吧！”梅萱知道她是说给萧遥听，哭笑不得地给了她一下。
    “喂，美女警官，下次什么时候再来萱萱家？”萧遥翘着二郎腿悠闲地问。
    “要你管，问那么多干嘛！”肖美女没好气地瞪了他一眼。
    “哦，我的意思是下次我们可以接着吵！”萧遥耸耸肩翘着腿慢悠悠地说。
    “哼！谁怕谁！”美女给梅萱摆了摆手，碰地关上了门。


    第三卷 龙都风云 第100章 开业筹备
    “嘻嘻，你也真是的，这么大人了，故意逗人家小女孩做什么呐！”梅萱回来被萧遥一把搂住压在了沙上，笑嬉嬉地挡着他凑过来的大嘴问道。
    “嘿嘿，谁叫她不知趣地打搅我们好事的？”萧遥坏笑一声魔爪钻进了她衣服。
    “哼，八成是看上那丫头了吧？”
    “靠，我是那样的人嘛？”萧遥有些郁闷，用力捏了捏怀里美少*妇的胸口。
    梅萱嘤咛一声，“得，别以为我不知道，你们男人呐，就喜欢去惹这些带刺儿的，不就为了满足你们那些所谓的征服感成就感之类的！”
    “嘿嘿，好象你很了解男人似的！”萧遥低着头自顾在她丰满的身子上肆虐。
    “哼，说中了吧？喂，要不我给你们牵牵线？”
    “我靠，说得你自己跟老鸨似的！”萧遥脱下两人的遮掩，压了上去，梅萱出一声*，再也顾不得什么了，陶醉在无边的刺激里。
    ******终于郝小希同意萧遥他们的方案了，只是要他们不购买门面，而是租下盐都广场那个门面，王总转达的郝小希的意思，现在国家银行政策趋紧，与其购了门面，集团公司从银行贷款用，不如把卖门面的钱用来展销售，租金就当是借银行钱的利息。
    萧遥他们不得不再次和业主谈租门面的价格和协议，最后把租金计入每月成本一计算，新店要想保本，每天销量必须在八千以上。按萧遥的想法，到时候厂家的上架费和促销管理费等终端费用计入的话，八千的日营业额就不是保本而是赢利了。而以盐都广场的人流量和周边小区的购买力来说，八千的日营业额只要稍加努力是能达到的。
    有了郝小希和王总的签字，一切都顺利地开展起来，新药店开业这事儿股份公司自有一套流程，集团公司建设处安排了两个人过来，找装修公司，设计图纸，购卖装修材料之类的事都不用萧遥他们*心，一切都按部就班紧锣密鼓地开展了起来。至于卖掉旧门面的事萧遥聪明地交给分管连锁的刘副总和后勤张副总去办。毕竟这牵涉到钱的问题，还是少接触些有好处，可别到时候这几人在背后胡说八道什么萧遥卖高了卖低了之类的无聊闲话。
    萧遥给大哥打了个电话，告诉了自己在盐都广场开旗舰店的事，怕他也有心在那附近开药店，到时候两家竞争杀得你死我活就没劲了。
    大哥哈哈一笑，“得了，三弟，开你的吧，自从儿子差点出事后，我们两口子都想开了，挣再多钱也没意思，所以我近期不准备扩张了，对了，我们正准备带儿子出去玩一趟，九寨沟，你有没兴趣，一起去，再把老二叫上！”
    萧遥苦笑，“我倒是想去，可最近新店开业，走不开，你们去吧，玩开心点！”
    “哦对了，老三，你大嫂说要给你介绍个女朋友，有没兴趣？”
    “得，这种事儿我自己搞定，就不麻烦大嫂了！谢了！”
    “哼，你臭小子，好心当驴肝肺，得了，我们玩去了，回来给你看照片哈！”
    ******“喂，于经理，我觉得我们有必要采用电脑管理旗舰店的进销存，你觉得呢？”萧遥看着于思颖交上来的开业筹备工作细则，想了想说。
    “可是，我们所有门店都没有采用电脑管理呢，再说这又得投入一笔资金呢！”于思颖迟疑了一下对萧遥说。
    “正是因为所有门店都是手工管理，所以每次盘存才会出现那么多差错，每月的销售数据汇总也不能实时反映出来，没法及时看到各门店的销售进度，所以，在门店实施计算机管理更加显得必要和紧迫起来。而且旗舰店的规模那么大，不用电脑管理的话更容易出问题，而且是大问题！”萧遥耐心地向于思颖解释。毕竟他负责实施过那么多的软件项目，明白实施软件项目最大的问题来自于人的因素，所以必须做通于思颖的工作。“你想想，要是你坐在这办公室里就可以实时查询到各门店的销售，对大品种和高毛利品种的销售进度一目了然，不就能很大地提高你的工作效率了嘛。而且电脑管理后，你可以安排各门店每天动盘一些品种，对他们也是一种警示，很极大地降低帐实不符率呢！”
    “可是这得花多少钱呐，以前陈总在的时候也曾经想过电脑管理，可一算下来费用太高了！”于思颖听萧遥这么一说，对实施电脑管理也有些心动了。
    “费用方面你不用管，只要做好项目上的配合工作就行了，怎么样？”萧遥听出她也愿意实施电脑管理，高兴地说。
    对于采用哪套系统，萧遥自然早有了主张，在易康体系工作的时候就对易康那套系统的易用性和易扩充性有了很深的了解，萧遥自然还是希望上那套系统。
    萧遥抽空跑了趟蓉都易康，和陈文商量了一下在龙都医药公司全面实施电脑管理的想法，陈文觉得难度倒不大，那套系统稍作扩充就可以适用于分布式零售门店方面，而且如果龙都医药公司本部也采用这套系统的话，各项业务全部能集中到一个系统中来。由于陈文原来是那家软件公司的核心程度员，对系统核心了如指掌。自从他留在易康工作后，易康所有分公司实施那套系统都没让软件公司知道。全是陈文修改核心后直接扩展到各分公司的。根据软件公司以前的报价，易康节约下来的费用足够支付陈文近二十年的工资了。
    萧遥找了蓉都易康史总，向他沟通了自己的想法，史总倒很支持，萧遥趁热打铁给股份公司王总汇报了这事儿，算是定下来了。于是萧遥带着陈文回了龙都，由他带领龙都医药公司系统管理员和各部门相关人员开始了项目实施的各项准备工作。
    有了陈文作项目负责人，有手下各部门相关人员的配合，萧遥再也用不着整天盯着项目的事，而是把主要精力放在了旗舰店的开业筹备上。前期装修工程也已经完工，柜台和货架也也已经入场安装得差不多了，萧遥安排柳玉茹和各厂家商谈在旗舰店上厂家货品、广告和促销员的事。吩咐她一定要想方设法收取些价外收益。自已恻和于思颖一起蹲在旗舰店里规划药品分类，安排营业员上货等事情。
    根据陈文的建议，由于旗舰店开业在即，最好是抢在这之前在旗舰店实施系统。于是萧遥抽调了部分人员过来和营业员一起按项目要求清理货品基础信息，录入电子表格，供项目使用。萧遥深知基础信息的重要性，所以成天都守在旗舰店里和他们一起盯着各个环节的进度，常常加班到很晚，奇怪的是于思颖也常常和他一起守在店里，做这做那，好象根本不关心她那个家似的。


    第三卷 龙都风云 第101章 红颜薄命
    “于经理，你先回吧，我守着就成，你连续好几天没按时下班回家了！”这天到晚上1o点多的时候，萧遥见于思颖还和他一起做着事，脸上透着疲倦的神情，于是关心地对她说。
    “没事儿，不想回去！”于思颖勉强对他一笑。萧遥听了无语地摇了摇头，看来她家庭不合的传闻不但是真的，而且她现在竟然不想回家了，看来她和丈夫的关系已经到了几近崩溃的边缘了。
    萧遥见快11点了，陈文安排好事情已经回去了，各营业员都一付无精打采的样子，于是对他们说，“好了，今天就到这里了，大家都回吧！路上注意安排，没公交车的地方就坐出租，住得近的几人拼一个车，明天上班后把车票拿来我签字就行了！”
    “呜啦！”众营业员一听可以下班了都欢呼起来，给萧遥和于思颖道了别，纷纷商量着合伙坐车的事出了药店。
    随着众人的离开。店里一下子冷清了起来，“于经理，别做了，明天再继续吧，要不我送你？”萧遥见她脸色不太好关心地问。
    “没事，我把这张表录进去再回！你先回吧，我自己呆会儿打个车就成！”于思颖摇了摇头。
    “得，那我陪你吧！”萧遥招呼守夜的保安关了各处的灯，坐到于思颖旁边帮她录入数据。
    “还不想回去？”萧遥见她录完了那张表格又去找第二张，关心地问。
    “嗯，回去做什么？还不是我一个人在家！”于思颖叹了口气，无奈地说，想起怎么给老总讲这些？话一出口就红了脸。
    “得，那饿不，陪我吃宵夜行不？饿死我了！”萧遥抢过她手里的表格，帮她关了电脑。
    于思颖没答话，跟在萧遥后面出了药店。
    盐都广场不愧为商业繁华地带，这么晚了还有不少人在街上走动，或是坐在一些卖宵夜的小店里吃东西。
    萧遥带着于思颖坐到一家生意不错的烧烤店里，点了些凉菜和烧烤，要了瓶啤酒，谁知于思颖意然也要了啤酒，满上一杯，和萧遥碰了一下就一口干掉了。
    两人聊着工作上的事，没一会儿功夫，于思颖竟然一瓶见底了。萧遥吓了一跳，抢过她又要的啤酒，“得了，快回家吧，这么晚了，喝这么多干嘛？”
    “别管我！”于思颖叫道，伸手来抢萧遥手里的酒瓶。
    “得，有什么心事说出来就好了，我保证只带耳朵不带嘴！”萧遥点了根烟，舒服地靠在椅背上对于思颖说道，今天于思颖穿着套淡粉色套装，活泼的色调掩饰不了她疲惫的神色。鹅蛋脸上一双美目透着无奈和哀愁。瘦削的双肩似乎承受不起生活的重压。
    “唉，有什么可说的？”于思颖叹了口气，望着杯里啤酒泡沫慢慢升起散开。
    “听说你和老公的关系很僵，怎么回事？介意说说吗？不方便就算了！”
    “唉，何止是僵，现在基本上我们每天见不到面的！”于思颖又叹了口气，幽幽地讲了起来。
    原来于思颖的老公以前在沱江边承包了一个采砂场，生意还不错，两人刚结婚的时候小日子过得甜甜蜜蜜的。可惜好景不长，她老公跟着一群狐朋狗友学起了赌博，兴趣越来越大，经常是才收到手的砂石款就在赌桌上被人家“二次分配”掉了。更惨的是后来竟然还染上了毒瘾。这又是赌又是毒的，不到半年，采砂场就被他折腾光了。卖了采砂场，没了工作，他老公更是经常人影都见不到。偶尔一回家就向她要钱去买毒品。钱一到手就又好几天不见人影。每天于思颖都害怕回家，因为一回家还是她孤孤单单一个人，即使老公回来，也是伸手要钱，不给就打她。龙都地方不大，她老公的事没多久就传遍了亲戚朋友和同事处。为了逃避痛苦，于思颖只得把全部精力都放到工作上去，拼命地做事，只有忙着她才好受些，免得自己一静下来就去想那些令人痛苦的事情。
    萧遥听着她的述说，看着这个天生丽质的年轻少*妇，不由得心里暗叹，真是红颜薄命呐。
    “有没有想过和他离婚？”萧遥小心翼翼地问。
    “闹过很多次了，他不想离！”于思颖叹了口气无奈地说。
    “我觉得你们这样还不如分开算了，何苦这么拖下去，不然你早晚得崩溃。你还年轻，一切从新开始还来得及，真的。”见于思颖没接话，萧遥接着说，“你们现在也只剩那套房子了吧，大不了你不要，全给他，住公司宿舍去。他不离就上法院起诉去！”
    见于思颖还是不吭声，萧遥问，“她最近又没回家？”
    于思颖点点头，“上周工资给他后就没见人影了！”
    “所以你这几天都是在药店呆到很晚才回去？”
    “嗯，我真怕回那个家，一进门黑灯瞎火的，冷泠清清，我真的好害怕！”于思颖说着，眼神里透出孤独和恐惧。
    “得，你听我的，下决心和他分开，真的。你这么年轻美貌，不愁找不到一个喜欢的人，一切重新来过，好好生活，真的！要不然，我放你几天假，出去走走，散散心，药店的事有我盯着，没问题的！”
    “唉，再说吧！”于思颖叹了口，站了起来，“很晚了，你也该回去休息了，真不好意思，耽误你这么久，让你听我这些烦心事！”
    “呵呵，没事儿，反正我回去也是倒头就睡，对了，我的意见你认真考虑一下，快刀斩乱麻，越早分开对你越好！”
    第二天，萧遥现于思颖的工作老是出错，不是数据录入错行，就是忘了资料放在哪里。一付失魂落魄的样子。有些员工也觉了，在背后指指点点。
    萧遥觉得不对劲，借口吃午饭拉着于思颖到广场上一个二楼餐厅找了个僻静处坐下。
    “怎么啦？”萧遥见她一付神不守舍的样子，关心地问。
    于思颖半天没吭声，眼圈看着看着慢慢红了。
    “喂，怎么啦，你倒是说话呀！”萧遥有些急了，他最怕就是见到女人掉眼泪。
    “他……他昨天回来了！”于思颖有些吞吞吐吐的。
    “哦，那你告诉他离婚的事没？是不是他又打你了？”
    “不是，”于思颖摇摇头，“他，我回家的时候，他和一个女的在家里正注射那个，还商量着什么事儿了，要快逃什么的，他问我要路费，我说没有，他就对我拳打脚踢……”
    萧遥听了心中暗道，原来如此，难怪今天天气这么好，她竟然身上穿得严严实实的，八成是遮住胳膊和腿上的伤吧。“嗯？跑路？”
    “嗯，他和那女的说什么货出了问题，还说什么事儿了，要和那女的一起逃走什么……”于思颖说完咬着下唇，一付难过的样子。
    莫非是毒品交易？萧遥想到，“那女的什么样儿？”
    “很年轻，脸色很白，嘴角老大一粒黑痣。”


    第三卷 龙都风云 第102章 破案有功
    “什么？”萧遥大吃一惊，莫非那女的就是那天晚上害得自己英雄没当成进了局子的那个女孩子？警方不正在四处找她吗？竟然躲在于思颖家？“是不是头花花绿绿，脸色惨白惨白的？”
    “对呀，你认识她？”于思颖听萧遥说得很正确，好奇地问了他一句。
    “不，不，我怎么会认识？瞎猜的，你先回店里，没事的，好好做事，这些事情不要老想着，我出去一下！”萧遥安慰了于思颖几句把她送回了药店。
    萧遥找了个僻静处，拨通了梅萱的电话，“喂，乖萱萱，你那母老虎表妹的电话是多少？对，嘿嘿，她本来就是母老虎嘛，别闹了！有正事，回头告诉你，对了，于思颖家住哪里？哦，几单元几楼呢？正经点，别老想歪了，信不信晚上收拾你让你明天起不了床？嘿嘿，快！好！”
    “喂，肖美女，我，萧遥。对，靠！再侮辱我的人格就不告诉你了！想不想破那毒品案？我知道那女的，对，就那天晚上逃掉的那个，不信拉倒，想破案的话马上到桂花小区2单元6号去，晚了她就跑路了！靠，能不能信本少爷一回？得了，不信拉倒，当我没说！”萧遥气鼓鼓地挂了电话。我靠，什么人呐，自己好不容易想当回模范市民，就当作是那天晚上胡乱当英雄的补救，这头母老虎竟然还不信！
    下午快下班的时候，萧遥还是有些不放心地打了个电话给那肖美女，还没开口呢，肖美女开心的笑声就传了过来，“萧遥是吧？谢谢你了，我们真还抓着她了！差点又让她们跑了，我们赶到的时候正好把她们堵屋里，行李都收拾好了呢。”
    “切，知道本少爷没骗你了吧？”萧遥有些得意地笑问。
    “嘻嘻，对不起嘛，对了，那男的正是我们找了几个月的幕后主犯之一，他已经交待了，现场还缴获了5oo克冰毒呢，怎么样，有没兴趣来领奖金？”
    “得了嘛，没兴趣，对了，那他岂不是罪行很严重？”萧遥听到说于思颖的老公竟然是主犯之一，吓了一跳。
    “嗯，对，够砍几回头了，怎么了？”肖美女好奇地问，“你认识他？”
    “哦，不，随便问问，对了，没他老婆什么事吧？他老婆是我们单位的，这事儿还是她无意中告诉我的，可得保密，别说是我或她提供的线索哟！”
    “好的，我没告诉他们，那我就不告诉局里是你提供的线索哟，那就真没奖金了哟？”
    “得了吧你！”萧遥挂了电话，给梅萱打了过去，“乖萱萱，下班后到药店来，我看于思颖这几天情绪不好，可别出什么事，你这几天下班多陪陪她，对了，别提我中午给你打电话要她家地址的事，ok？”
    一会儿，梅萱扭着水蛇腰过来了，亲热地和于思颖打起了招呼，陪着她做事。没多久，于思颖接了个电话，脸色立马白，呆呆地举着电话。萧遥估计是她知道了老公被抓的消息。给梅萱使了个眼色，梅萱会意，“萧总，我说，于经理身体不舒服，我陪她先走了哈！”
    萧遥心里暗暗佩服梅萱机灵，点了点头，“去吧，今天早点下班，大家都累了几天了！”
    梅萱几乎是拖着于思颖回了她的家。萧遥把员工也全部放了，拉着陈文去吃饭了。
    接下来几天，梅萱一下班就过来陪着于思颖做事，不断开解她，加上萧遥偶尔在边上搭几句话，于思颖也慢慢振作起来，情绪一天天好了起来。在萧遥暗中找二哥帮忙后，于思颖和她那在看守所里等着受死的老公一刀两断，办好离婚手续，终于告别了过去，于思颖的脸上偶尔也露出了阳光般的笑容。
    忙了一个月的样子，终于迎来了大易药房旗舰店开业的盛大日子，上百家厂家在店里店外搞起了促销，萧遥也拿出特价酬宾半个月的政策来吸引新店开业的人气。。开业庆典上，市药监局工商局等几位一把手领导到场祝贺，几位领导都回顾了医药公司几十年来对龙都人民的卫生健康作的贡献，接着表扬了萧遥等的努力，预祝旗舰店生意红火。和萧遥一起剪彩，宣布大易药房旗舰店开业。接着萧遥安排他们到雄鹰大酒店大吃了一顿，几个领导心满意足地抹抹嘴上的油，怀揣着萧遥偷偷塞的红包回去了。萧遥则又赶回店里帮起了忙。看着购药的人山人海，萧遥暗暗庆幸自己早有预见，货备得充足，又将公司里的普通工作人员拉过来帮忙才应付过去。
    晚上9点多，于思颖安排着工作人员整理白天被顾客弄乱的药品，萧遥则凑到电脑面前查起了销售数据，乖乖，今天的营业额竟然有两万！看到这成绩，于思颖高兴地跳了起来，和萧遥击掌庆祝。
    萧遥拿出电话给股份公司王总汇报了这个好消息，电话那头王总也很高兴，鼓励他们继续好好干，还提议萧遥加强中药贵细药材的销售，并且告诉萧遥他会安排股份公司质量总工程师曾总过来帮他们抓抓中药贵细和药酒的销售。曾总作为资深主管药师，长于调配药酒，萧遥记得蓉都大易药房连锁的旗舰店里就有他配的药酒方子，听说卖得挺火的，愿意过来帮他，萧遥自然高兴，万分感谢地挂了电话。
    没几天，陈文带领着一帮人终于将龙都医药公司的项目实施完毕，现在公司各业务部门和各门店的进销存数据都实时在电脑里查询得到了。旗舰店开业了有一周多时间了，日营业额基本稳定在九千到一万元间，出了萧遥他们事先的预算，即使有特价活动让出了一部分得润，总体算下来还是实现了开业即盈利的良好势态。
    “哥们儿，晚上出去活动活动？”萧遥搭在陈文肩上问。这小子自从和蓉都大易的销售员张琴结婚留在易康工作后，被张琴管得死死的。有机会在龙都呆了这么久早就叫着要萧遥请客出去晃荡了。现在项目顺利实施完毕，也是该犒劳犒劳他了。
    “好，走走走！”陈文三两下就收拾好电脑包。我靠，平时怎么就没见这小子这么动作麻利过。
    萧遥带着他到湘江风情吃了一顿高规格的湘菜，又和他一起到海龙王洗了澡，按摩了一会儿，“还想要什么活动？”萧遥躺在按摩床上舒服地呻吟了一声，坏笑着问，“要不安排个小妹儿？”
    “哪儿有？漂亮不？”陈文两眼放光。
    “我靠，什么人呐，比老子还真接？都不知道含蓄点！”萧遥没好气瞪了他一眼，“真敢去？”
    “切，怕什么？去就去！”陈文已经开始穿衣服了。
    “我靠，不怕我给张琴告状？”
    “切！除非你娃不想活了！”陈文咬牙切齿地威胁道。
    “得，走吧！”萧遥无语了。
    “小雨，安排一个长得乖的姐妹，我带一个朋友过来！”坐在车上，萧遥给小雨打了个电话，接着丢给陈文一个信封，“拿着，看你这么辛苦，这是给你的！不用回去交公司！晚上费用自己负责！嘿嘿。”
    “不是吧，你不请客？”陈文苦着脸。
    “别一付挖你家祖坟的样子，里面的钱够你在这里夜夜春宵一个月的了！”萧遥没好气地瞪了一脸苦相的陈文。如果龙都医药公司向原来那软件公司购买软件实施项目的话，没二十万拿不下来的。既然有陈文免费实施了，给他一万的幸苦费也不算多，以后还指望着他随时解决运行过程中的问题呢，这笔钱公司倒是做了明帐，萧遥也不怕自己日后会说不清楚。


    第三卷 龙都风云 第103章 春游踏青
    春暖花开，龙都的山山水水都沉浸在一片嫩绿的春意里，旗舰店的成功开业，计算机管理项目的顺利实施，让萧遥很是开心，这天正好听见员工在议论春游的事，想想大家这一两个月也忙得够呛，是该让他们出去放放风了。找来工会王主席和几个副总商量，他们听了都很支持，于是萧遥叫来办公室负责人，让他们安排这事儿，预算两万，至于门店的员工，要么分批去，要么给留下值班的补贴。
    第二天办公室就交上来了活动方案和预算，看来这类事儿做起来还蛮有干劲的嘛，萧遥看了看，活动内容还蛮丰富的，一共两天一夜，时间就本周末，地点选在离龙都市区挺远的一处风景胜地，用他们的话说，拉远点免得大家晚上老想着回家。晚上还有篝火晚会，有丰富的节目表演可看，有烤肉可吃。看来一切安排得还不错。萧遥签了字，让他们早点去衔接好。各门店不愿去的员工值班给补贴，倒也不用分批去那么麻烦了。
    星期六一大早，近百人在公司门口统一上了两辆大巴，浩浩荡荡地向目的地进。一路上看着窗外盛放的油菜花，闻着沁人心脾的花香，让人心旷神怡。大家欢声笑语，工作的疲劳一扫而光。几个年青人带头唱起了歌儿。
    不一会儿，梅萱站了起来，“大家欢迎萧总唱一，好不好？”大家纷纷鼓掌，出外放风，大家都没了平时在工作上对萧遥的敬畏。
    萧遥瞪了一眼坏笑着望着他的梅萱，清了清嗓子，“我说，为了大家的生命安全，我就不唱歌了吧，免得呆会儿大家跳窗逃生，”一句话逗得大家哈哈大笑，“这样，我讲个笑话行不？”见大家都鼓起掌来，萧遥接着慢慢说道，“从前有个年轻英俊的帅哥，听人说皇宫里有三千佳丽，心里痒痒想去见识见识，于是他进了宫，结果很郁闷……”见大家一付用心听他讲的神态，强忍住笑停了下来。
    大家等了半天也没见萧遥接着讲，都纷纷问了起来，“下面呢？”“接着讲呀，他郁闷什么？”
    萧遥慢悠悠接了一句，“下面没了！“就坐了下来。
    大家七嘴八舌，“这算什么笑话呀，怎么就没了？”
    这时一个年轻员工大笑起来，萧遥知道他听懂了，也终于没忍住地笑了起来，大家看着两人暴笑的样子，好奇地问，“笑什么呐？”
    那员工边笑边说，“男的进皇宫可不得当太监么，当然是下面没有了呀，所以他看着三千佳丽郁闷了噻！哎哟，不行了，我肚子笑疼了！”
    众人听他着重咬了“下面”二字，纷纷明白了过来。嘻嘻哈哈笑作一团。梅萱和于思颖坐在萧遥前面一排，也笑得弯下了腰，好半天才勉强止住，回过头来白了萧遥一眼，“坏人！”
    于思颖也转过头笑着瞪了他一眼。经过药店开业前的那些事，两人的关系也近了许多，于思颖也敢象梅萱那样瞪他了。
    车到目的地，大家蜂拥着下了车，原来是位于半山腰的一家大型农家乐，面积还挺大的，听了办公室的安排，大家纷纷找地方玩去了，有的下到湖边坐船，有的结伴向山顶爬去，更多的叫嚷着开了几桌麻将玩了起来。萧遥最怕这种出去玩还坐打麻将的人了，麻将什么地方不能打呀，非得连外出玩耍也打。结果王主席过来拉着萧遥硬要和他杀几盘象棋。萧遥无奈，打起精神和他下了两盘，胜一盘，然后不露声色让了他一盘，转身溜了出去，还是看风景比较好点，嘿嘿。
    转过树丛，眼前一大片桃花，开得正艳，微风拂来，片片落英纷纷随风飘洒，或落上肩头，或铺在地上，粉红一片，“靠！真Tmd诗情画意！”萧遥大叫一声，想着要是林妹妹在此，指不定又得扛着花锄独洒泪呢。
    “哪来的狗在这里乱叫？”随着银铃般的声音，花树丛一阵摇动，钻出两人，吓了萧遥一大跳，原来是梅萱和于思颖。桃花瓣随着摇动纷纷洒在两人身上头上，煞是好看。两人出来一见萧遥坏笑着盯着她俩，吓了一跳，梅萱吐吐舌头，刚才那声就是她叫的。
    “哼哼，刚才谁骂人来着？”萧遥对着两人一瞪眼。
    “是她！”梅萱和于思颖齐齐指向对方。
    “我靠，反了天了，扣工资！”萧遥大手一挥。
    “切！扣吧，扣完了每天跟着你吃饭！”梅萱不理会他的威胁，对他招了招手，“过来，帮我们照相！”说着递过了手里的相机。
    “靠，这么沉？怎么用？”原来梅萱拿的是部数码单反相机，这玩意儿萧遥倒还没玩过。
    “笨！”梅萱白了他一眼，走过来教他如何使用。见于思颖回头找适合的留影地点没注意这里，萧遥大手在梅萱屁股上拧了一把，小声说，“臭萱萱，看我改天怎么收拾你！”
    梅萱只觉屁股上一痛，心知又被这家伙偷吃了豆腐，白了他一眼，扭着水蛇腰回到于思颖那儿，两个人不停换着pos，萧遥则负责不停按着快门。镜头里两女各擅风姿，顾盼生辉，片片桃花映衬下人比花娇，萧遥看得竟有些呆了。
    “得，颖颖去帮我们照一张！”梅萱对于思颖说，然后对萧遥招了招手，靠，她怎么这么胆大了？萧遥走过去，梅萱靠在他胸前甜甜笑着作着pos，不时吐吐小舌头做做鬼脸。待然后跑过去对于思颖说，“快去，我给你们也照几张！”
    于思颖有些不好意思，但见梅萱放得开，也听话在过来挨着萧遥照了几张，只是不象梅萱那样花样百出，和萧遥也挨得不近。
    梅萱接过相机，回放刚才的照片来看，于思颖也凑了过去，两人嘻嘻哈哈对着屏幕笑个不停。萧遥也凑过去，“我要看我要看！”
    “去你的，不给你看！”梅萱白了他一眼，“好了，我再照几张桃花！”梅萱随着将相机凑到桃花朵面前拍了起来，萧遥也凑了过去，见平日里小小的花朵在镜头里被放大，花瓣花蕊都清清楚楚，也来了兴致，抢过相机，在梅萱的指导下调到微距模式对着桃花朵乱拍了起来，连一边农田里的油菜花和路边不知名的小花也不放过。二女笑闹了一句，“萧总，路边的野花不要采哟！”，便由得他四处乱窜，两女坐在花丛里聊起了女人的小话题。


    第三卷 龙都风云 第104章 捉弄罗萎
    萧遥不知不觉跑出老远，半道上碰到一个农民模样的人对着几丛植物呆，萧遥凑了过去，那人见萧遥手提相机，一付春游的打扮凑了过来，便随口打了个招呼，“你好，春游么？”
    “嗯，看什么呢？”萧遥看了看那农民正瞧着的草丛，正是一簇丛生的寻常金边兰。
    “哦，你帮我看看，这和这是一种东西么？”那农民模样的人顺手递过一张复印纸。
    萧遥随手接过，一下子瞪大了眼，上面复印的正是欧阳倩表的金鳞草标本图样！
    我靠，有人在找金鳞草？萧遥盯着那农民模样的人假意问道，“咦，这是什么图？哪来的？”
    “哦，昨天有人到我们村里来，给我们了些这图，说是找到了有奖金呢，你快帮我看看，这地上长的是不是这图里的东西？”
    妈的！萧遥暗骂了一句，在蜀南找金鳞草？这事儿萧遥当时在欧阳倩的庆祝酒会上只骗过罗萎一人，当时萧遥告诉他是在蜀南游山时无意现的，没到想现在那小子竟然当真安排人手到蜀南来寻金鳞草了。
    萧遥眼珠一转，装作无意地问道，“那他们有没有告诉你奖金多少呢？”
    “哦，说是带他们找到了就有5oo块奖金！所以我才急着到处找呢，要是地上这真是这种东西，我就可以小小一笔啦，嘿嘿！”那农民模样的人高兴地回答。
    “哦，我仔细看看！”萧遥装模作样蹲下去仔细对比了会儿图纸和地上的金边兰，抬起头肯定地对那人说，“没错，就是它，相信我！”
    “真的？那我可以领到5oo块奖金了，哈哈，太好了，我得早点回去打电话通知他们来看，嘿嘿！”那人高兴得已经开始手舞足蹈起来了。
    “嘿嘿，恭喜你了哟，想不想听听我的意见？”见那人好奇地望着自己，接着说，“你可以这样，回去告诉你的家人和关系好的朋友。分头给找这个植物的那人打电话，都说自己找到了这个叫什么金鳞草的东西，叫他先给钱才带他来，这样你们每个人都可以挣到钱了！”
    “真的？”那人露出了惊喜的神情，接着又变成一付不相信的模样。
    “相信我，没错的，而且，我敢打赌，你们分头向他要钱，就算是每人要5ooo元，他都会给的！”
    “不可能！那么多钱？”那人听萧遥这么一说，直接不信任他的话了。
    “不信拉倒，再说了，就算你要5ooo块他不干，不是还能得到5oo块嘛，你又没什么损失，为什么不试试呢？不过要先一口咬定先给钱再带他来，他绝对会给你们钱的。”
    那人想想也是这个理儿，于是高兴地道了个谢乐颠颠回去了。
    萧遥转身往回走，边想着罗萎花了几万块钱却被这群农民先后带到同一丛金边兰边，不知道他的鼻子会不会气歪呢？想到这里，萧遥忍不住得意地笑了起来。
    罗萎既然这么大张旗鼓地在蜀南寻找金鳞草，说明他真信了萧遥当时的胡话。蜀南四市这么大地盘，一时半会儿他是找不遍的，老家的金鳞草目前应该很安全。萧遥想到这里给老爸打了个电话，知道近期没有什么外来人到小镇上去打听金鳞草之类的消息更放下了心，交待老爸给那几户参与种植金鳞草的农户知会一声，如果有外地人问起就同样用普通金边兰应付并即时通知老爸，再让老爸马上与他联系。那几户农民与老爸都是几十年的交情，山区农民生性纯朴，应该会按老爸的意思去办的。
    萧遥放下电话，高兴地往回走，嘿嘿，罗萎，本少爷就先逗你玩会儿！
    萧遥远远瞧见梅萱和于思颖两人竟然还躲在桃花林里谈心呢，于是借着树丛的掩饰悄悄摸到两人身后想吓她们一下。
    “梅萱，我怎么现你和萧总关系挺亲密的？”于思颖随口一句话吓了梅萱一跳，萧遥也停下了脚步躲在树后不敢动了。
    “去你的！你才和他关系亲密呢，没见旗舰店开业前你们成天呆在一起？”梅萱以攻为守，掩饰着心里的慌乱。
    “那是工作上的接触好不好？”于思颖瞪了梅萱一眼，“不过你说，萧总这人怎么样？”
    “不错啊，挺关心普通员工的，又没有老总的架子，就是成天坏笑的模样有些讨人厌，嘻嘻！”梅萱说着笑了起来。
    “嘻嘻，就是，有时看到他坏笑的样子真恨不得一巴掌拍过去，看他还笑得出来不！”于思颖说着自己也笑了起来，萧总要真让她打她还没那胆子呢。
    梅萱也扑哧一下笑了出来，“嘿嘿，小心我给萧总告状哟！哦，对了，现在你老公的事这么久了，你没什么了吧？”
    “唉！”于思颖叹了口气，“早没什么了，自从他输了采砂场，染上毒瘾我就死了心了，你不知道，当时签了离婚协议，我的心一下子放松了，终于抛开以前的一切开始新生活了，我当时真有再世为人的感觉！”
    “嘻嘻，你不知道，萧总当时有多关心你哟，那几天他见你情绪不好，还打电话给我要我每天陪着你呢！”梅萱笑着说。
    “啊？我还以为你这家伙是自己主动关心我的，没想到竟然还没人家萧总会关心人！哼，看错你了！”于思颖装作气呼呼地样子瞪着梅萱。
    “切！得了吧你，半年前我就叫你离婚你一直不听，人家萧总几句话一说你就离了，我还没说你重色轻友呢！是不是喜欢上萧总了？”梅萱笑嘻嘻地凑到于思颖耳边小声说道。
    “去你的，你才喜欢他呢！”于思颖小脸一红，推了梅萱一把。
    “喜欢又怎么样？人家萧总又年轻又能干，又会关心人，谁不喜欢？你敢说你不喜欢？哼哼！”梅萱大胆地说。
    “去你的，不害臊！我可没说喜欢他！”于思颖白了梅萱一眼。
    “切，口是心非的人，无聊，喜欢就喜欢呗，又没外人，在我面前装什么装！”梅萱没好气地说。
    “你才装呢！”
    两女叽叽喳喳笑闹起来，完全没注意到身后不远处躲着的萧遥。待得两女没再聊他的事了，萧遥悄悄摸到两女身后，两手各搭上一人肩头，装成凄惨的声音，“还我命来……”
    两女不约而同出一声巨大的尖叫，花容失色，躲到一边，待看看清是萧遥后，两女大怒，冲上来就是一通花拳绣腿，“我叫你吓人，我叫你偷听！”
    萧遥嘿嘿笑着边躲闪边说，“嘿嘿，有没有说我什么坏话？”
    “没有！”于思颖飞快地说，红了小脸。
    “切！说了就说了，说你是个大坏蛋！”梅萱白了他一眼。


    第三卷 龙都风云 第105章 美丽空姐
    自从于思颖走出那段失败的婚姻后，仿佛一下子变了一个人，精神百倍地投入了零售门店的管理，以旗舰店开业为契机，她和业务部柳玉茹一起引进了很多小厂家到店里上促销上广告上专柜，特别是旗舰店的十多个促销人员很大程度上分担了店员的部分工作。在这个良好势头的带动下，第一个月结束后，旗舰店月销售突破了25万，盈利也有近8万，由此整个零售连锁的汇总报表报一下子好看了起来，大家都很高兴。于是纷纷建议再开新店，王总知道这消息也很高兴，同意他们继续选址进行关旧店开新店的工作。
    正好澳杰公司那个四川片区的张经理又来找萧遥了，由于龙都医药公司往医院销他们的货做得挺好的，张经理争取了两个香港游的名额，参观他们厂，顺便香港澳门5日游，当然名义上是考察和参加他们公司的什么学术会议的。
    萧遥是张经理要求一定要去的，另一个人嘛，萧遥想了想提议让于思颖去，一干领导和中层干部也知道这段时间她在工作上和生活上都挺不容易的，自然没有什么意见。于是萧遥开始按旅行社的要求提供身份证呀办签证之类的事。妈的，去自己国家的地盘还得办签证，萧遥在蓉都办证大厅里排着心里就来气。幸好现在蓉都对赴港澳通行证是按需申领，不象以前那样得单位介绍信呀收入证明呀之类乱七八糟的证明材料。只要有蓉都的户口本就ok了。
    由于是从蓉都起飞的航班，萧遥带着于思颖到了蓉都。路上于思颖闹着要到萧遥家住一晚，把他吓了一大跳，自己那里几大美女还不得把于思颖给吓死啊？
    见萧遥期期艾艾一付为难的样子，于思颖扑哧一笑，“得了，看你那样儿，人家住酒店，安排好了的，你明天早上可得自己早点起床，别误了航班哦！”
    ******“哇，蓉都好漂亮哟！”坐在舷窗边，于思颖望着飞机下面蓉都的市貌感叹道，昨天一通大雨，今天蓉都难得地放睛了，万里无云，地面的房屋道路和汽车历历在目。
    “呵呵，晚上更好看，蓉都灯火通明象足了一只大蜘蛛呢！”萧遥参加国内厂商的会议和旅游坐过几次夜间航班，领略过蓉都夜景，几大高公路延伸出去，几大环路围着灯火通明的蓉都市区，象足了一只结网的大蜘蛛。
    进入了平飞巡航阶段，人们都放松了下来，纷纷关上舷窗挡住强烈的朝阳，闭目养神起来。于思颖也有些困了，和萧遥聊了会儿天，靠在他肩上闭起了双眼。
    一会儿，空姐推着小车开始分食品和饮料。真漂亮，个子高挑，身材苗条，胸前伟大，脸蛋清纯！萧遥放肆地欣赏着那位空姐，待她推着车走了过来，用银铃般的声音问萧遥要什么饮料的时候才回过神来。萧遥要了杯咖啡，推了推于思颖，她点了杯白水。正在空姐为萧遥倒咖啡的时候，飞机突然剧烈的上下颠簸起来。有几个乘客大呼小叫起来。机舱里亮起了黄灯，叮咚声后，一个柔和甜美的声音传了出来，“亲爱的乘客朋友，飞机遇到气流，略有颠簸，请大家坐好，不要惊慌……”
    乘客们倒是慢慢安静下来了，可萧遥却苦笑着望着自己衣服上的咖啡，原来刚颠簸时空姐正准备咖啡，一下子洒了出来，弄得萧遥衣服上一大片全是咖啡液。于思颖也吓了一跳，手忙脚乱掏出纸巾要帮萧遥擦试。
    那空姐慌了手脚，也连忙拿起纸巾蹲下身子帮萧遥擦试，嘴里连连说着对不起。
    萧遥边帮着擦自己身上的咖啡，边说没关系。冷不丁闻到空姐身上传来的香水味，高雅中带着一丝性感的意味，看来是迪奥吧。她正低着头给萧遥擦着衣服，透过制服领口，萧遥竟隐隐瞧见了里面的红色蕾丝花边，包裹着两个巨大的白色滑腻高耸。
    萧遥感觉了受到了刺激，有抬头的趋势，连忙推开空姐的手，三两下擦了擦，“没事，没事！”顺便看了看空姐那别在高耸的胸口上的胸牌。33号，孟云萝。
    那空姐见萧遥注意自己的胸牌，小脸一红，“对不起先生，我是33号孟云萝，能不能……不投诉我？”
    萧遥见她手足无措的样子，一付小女孩做错事的窘态。呵呵一笑，“得了，估计我的衣服也觉得口渴了，早知道我就点白水了，让它喝个够！对了，待会儿我可得续一杯好好喂喂它，你可别嫌我给你添麻烦了！”一句玩笑化解了空姐的尴尬。
    听他说得有趣，那空姐忍不住扑哧一笑，一下子捂住小嘴，不好意思地给萧遥鞠了一躬，“对不起先生！”让萧遥趁机又偷偷狠狠看了一眼那胸口里的红色蕾丝。
    “切，怎么不要人家电话？再约个时间共进晚餐？”于思颖瞧见萧遥盯着空姐远去的身影，没好气地来了一句。
    “嘿嘿，谢谢提醒，待会儿续杯的时候可得问问！”萧遥坏笑着望着于思颖。
    “哼！”于思颖瞪了他一眼，没理他，拉起舷窗一看，外面的阳光刺目，只得又关上。
    一会儿那个叫孟云萝的空姐又推着小车来收餐盒续饮料了，走到萧遥面前的时候，小脸红着收拾好二人的餐盒，“要续杯吗？”
    “当然，来杯白水哟，呵呵！”
    那空姐听萧遥果然要白水，想起他开的玩笑，不由得又是扑哧一笑，给他添了杯水，从小车下面拿出一个飞机模型，“先生夫人，刚才真是对不起，送你们一个小小礼物，略表歉意。接着递过两张表格，”这是我们航班的意见征求表，先生……”
    萧遥知道她的意思，接过表格，“放心，意外而已，我不会投诉的！”
    那美丽空姐一下子松了口气，再鞠了一躬，“谢谢先生夫人！”萧遥的眼光再次不老实地溜进了人家胸口那的那抹红色上。
    “哼，怎么不问人家要电话号码？再约会？是不是瞧人家漂亮都呆住了？”边上于思颖酸酸的声音又传了过来。
    “嘿嘿，”萧遥转身望着于思颖，这家伙的脸竟然也红了，看来刚才那美女空姐先生夫人一叫，她也被误会得有些不好意思了呢。“没机会了，你没见人家叫先生夫人呢，郁闷，艳遇没了，赔我！”
    “去你的！”于思颖再度红了脸，“怎么赔？”
    “嘿嘿，当我的夫人不就成了？”萧遥嬉皮笑脸，却被于思颖拧了一把腰间软肉，痛得龇牙咧嘴。
    “想得美你！”于思颖白了他一眼。
    “哼，不当夫人也成，让我抱抱！”萧遥凑过去想一把搂住于思颖。于思颖大急，“坏家伙，干嘛？！”手一伸拧住了萧遥耳朵。
    “我靠，还没成夫人就敢拧我耳朵，反了你！信不信我亲你一口？”


    第三卷 龙都风云 第106章 以身相赔
    下午的行程是参观澳杰的生产基地，晚上则是在萧遥他们住的酒店里开欢迎晚宴，作为国内二级城市的商业单位，萧遥他们自然没有澳杰公司老总级人物招待，只有省区经理小张跑着跑后照顾着他片区的客户们。萧遥和于思颖草草吃过，也没兴趣看台上的歌舞表演，便上楼回房间。
    “喂，睡觉还是到我房间玩玩？”两人同住一层，出了电梯萧遥随口问道。
    “睡不着，聊会天吧！”于思颖想想接口道，跟着萧遥进了他的房间。
    “我靠，这就四星级？”萧遥进了房间郁闷地大叫，听说这酒店是李富的房产，萧遥还以为会有多豪华呢，怎么还不如内地两星三星的房间大呢，两个床就占了大半地盘，电视都得挂在墙上，更不用说内地酒店必备的茶几和靠背椅了。就是有这房间也没地儿放呐。
    “香港真是寸土寸金呐！”萧遥摇摇头感慨道。没地儿坐，幸好李富聪明，把窗台修得很低，用木板铺了，摆着茶具，权当是塌塌米了。
    “你和哪个合住？”于思颖盘着腿坐了上去，边倒茶边问。
    “哦，我一个人！”萧遥有些得意。
    “啊？都是两人合住，怎么你是一个人一间？”
    “哦，有一对夫妻，结果这组人男的多了一个，我只说了一句：我打呼噜挺响的，结果就没人愿意和我住啦！”萧遥说罢得意地大笑起来。
    “切！这也行？”于思颖白了他一眼，拉开窗帘，“哇，香港的夜景真不错！好漂亮！”
    “嗯，是不错，山上看更漂亮呢，要不我们这会儿去？”
    “别，人生地不熟的，语言又不通，别出事了，导游不是说了嘛，再说，明天晚上的安排就是上山看夜景呢，还是到时候和大家一起吧！”于思颖有些心动，却又担心地拒绝了这个建议。
    两人凑在一块儿，香港的天气很热，于思颖穿着薄薄的白色无袖T恤和牛仔短裤，细细的腰肢露出一大截，白嫩的大腿盘在一起，那么诱人，吸引着萧遥的目光。
    “坏人，看什么呢？找你的美女空姐去！”见萧遥毫不掩饰自己色迷迷的目光，于思颖瞪了他一眼，没好气地说。
    “嘿嘿，你不提我倒忘了，要不是那空姐以为你是我夫人，指不定我这会儿真有机会和她共进晚餐呢！”萧遥嬉皮笑脸地说。
    “美死你了，这么说来，挡了你的桃花运，还是我的错了？”想起空姐的误会，于思颖小脸一红，白了他一眼。
    “嗯，聪明！”萧遥得意地打了个响指，“所以嘛，你得弥补你的过错！”
    “啊？不会吧！怎么弥补？”于思颖转头瞪了他一眼。
    两人这时正一前一后凑在窗口看夜景，萧遥闻言壮着胆子伸出手去搂上了于思颖的纤细腰肢，两手环上滑腻外露的雪白肌肤，忍不住心里一颤，凑到她耳边轻轻吹了口气坏笑道，“就这么赔呗！”
    于思颖只觉得腰间一热，一双大手环了上来，心里一阵慌乱，脸刷地一红，挣扎着想分开他的双手，“要死了你！快放开我！”
    “嘿嘿，不放，谁叫你破坏我的好事的？”萧遥坏笑一声，趁着于思颖转身挣扎，从正面搂住了她，一手拦腰搂住，另一手恶作剧般搂了上去，“好好赔我吧！”
    “去死！快放开我，不然我……我……”于思颖看着萧遥不断凑近的坏笑着的脸，感受着腰臀传来的异样感觉，半天也想不出来该说什么狠话。
    “呵呵，”萧遥见她又羞又急的模样，更来了兴致，凑到她光洁的脸庞前，“你要怎样？”
    “我……我不理你了！”于思颖一急，冒出一句，话一出口自己也笑了起来。
    萧遥一听了哈哈大笑，“嗯，乖，抱抱，哥哥给你买糖吃哈！”
    “不来了，快放开我！”于思颖感觉到萧遥的双手开始不老实起来，一下子没了调笑的心思，急道。
    “偏不放，谁叫你搅了我和空姐的美事？”萧遥坏笑着无赖地说道，把于思颖搂得更紧，大热天的衣服都又少又薄，两人紧贴着肌肤相亲，倒让这个无赖乐得大吃豆腐。
    “无赖！你想做什么？”于思颖双手奋力推着萧遥的头不让他靠在自己脸上，红着脸叫道。
    “你说我要是真约了那空姐，晚上来个浪漫的烛光晚餐，至少能有机会亲一口吧，现在被你搅黄了，所以嘛，你至少得赔我一个香吻吧？”萧遥见这阵子自己搂着于思颖，也没见她真个儿反抗自己，色胆变大，坏笑着说完，一把将于思颖的双手捏住反到背后，把她牢牢搂进自己怀里，大嘴一下子压上了那红艳的双唇。
    于思颖只觉得一张大嘴压了过来，放肆地吻着自己，心里一下子碰碰乱跳，仿佛要跳出胸口似的，浑身力气一下子无影无踪，软倒在萧遥怀里。一时只觉得天旋地转，芳心大乱，茫然地承受着这个无赖的深吻，随着他魔爪用力一捏翘臀，于思颖不由得嘤咛一声小嘴微张，那可恶的大舌头顿时趁机而入，钻进了自己的小嘴，四处肆虐起来。
    不知不觉间，两人热吻起来，于思颖的身体也越来越热。连什么时候萧遥松开了她的双手，而自己竟然搂住这无赖的脖子都不知道，只知道伸出香舌和他纠缠在一起，更是无意识地扭动自己的身子和他磨擦起来。
    萧遥松开于思颖，只见怀里的美人儿面红如潮，双眸半闭，柔软的娇躯挂在自己身上，一付难耐的模样。不由得嘿嘿坏笑一声，在她没反应过来之前一把抱起于思颖，自己坐在塌塌米上，而于思颖竟被他分开双腿，跨坐在他腿上。
    “无赖，你做什么？”话没说完，于思颖的小嘴又被萧遥堵上，可怜的美人儿也不明白自己为什么如此不堪，被他一吻，又把所有挣扎忘到九宵云外去了，主动伸出香舌吻作一团。当萧遥的魔爪从短T恤下端钻了进去时，于思颖才反应过来，强忍着胸口的酥麻和如潮般涌上的快乐，推开他的头，哀求道，“无赖，放开我，求你了！”
    “呵呵，不放，就不放，美女，我早就喜欢你了！我会让你以后都开开心心的，再也没泪水和痛苦！”
    听着这无赖的表白，于思颖心里一慌，接着传来的酥痒让她不由自主出一声长长的呻吟，双手不听使唤地搂住他的头，向自己胸口压去。
    美女已经完全抛开一切，沉醉在无边的情欲之中。姣好的面容泛起潮红，双眸半闭，长长的睫毛不停轻颤，“萧遥，萧遥，好好疼我！”……
    “臭无赖，去找你的美女空姐啊？何苦来引诱人家？”云散雨收，于思颖躺在萧遥怀里，想起他见到那空姐的色迷样就是气。
    “嘿嘿，思思吃醋了？”萧遥坏笑一声，得意地盯着于思颖红霞未褪的脸庞。成熟的少*妇珠圆玉润，正是女人一生中最诱人时节。
    “去死！鬼才吃你的醋！”于思颖没好气地拧了他一把。
    “哦？不会吧，那我怎么闻着一股酸味，就象打翻了一瓶宝林陈醋似的？”萧遥邪邪一笑，翻身压上于思颖的身子，耸着鼻子趁机大闻特闻她身上的香味。
    “嘻嘻，别，小狗似的。乱闻什么？啊？不会吧，你还是不是人呐……啊……轻点，人家……还不适应呢……”


    第三卷 龙都风云 第107章 赌运来了
    和萧遥春风几度后，于思颖也放开了，成天跟在萧遥身边，象个乖巧的小媳妇似的。
    接下来三天都是游览香港，萧遥拿着从梅萱那儿借来的数码单反，每到一处都嚓嚓拍个不停，看来是喜欢上了摄影，当然镜头里更多的是于思颖的倩影，在维多利亚海湾等景点，萧遥还请同行的帮他俩照了好几张合影，于思颖甜甜地依在萧遥怀里，被他搂着，一付开心的幸福模样。
    这天晚上是住香港的最后一晚了，明天就是两天的澳门游，然后过海关从广州飞回蓉都。
    晚上导游安排大家见识香港的赛马，一人了一张票，说是让大家体验，随便填三个马号，只要有一个中了就是5oo元奖金。萧遥嘿嘿一笑，对于思颖说，“天，香港的人真会做生意！”见她一付不明白的样子，接着说，“大家这样小试体验一把，你说要是有钱有权的，下次再来香港，不得被勾起兴趣？只要你有了兴趣赌马，那还不得大把大把银子送给他们？”
    “切！就你，把别人都想得那么坏！”于思颖依在他怀起，仰起脸没好气瞪了她一眼。
    “哼，不信拉倒，信不信明天到澳门一定会送我们点筹码让我们体验东方赌城的魅力？”萧遥信心满满地说。
    “别说那些了，快说，我们填哪三匹？”于思颖望着手里的马票问。
    萧遥望着电子显现屏上各马匹的号码和介绍，脑子里不经意闪出一个号码，“填3号吧！”
    “那其他两个呢？”于思颖在两张票上填好3号，随口又问。
    “随便吧！”萧遥无所谓地说，和于思颖两个填好交了票回到赛马场。
    一会儿赛马开始了，一声号令，众马刷地冲了出去，伴随着解说员声嘶力竭的解说，一圈后众马逐渐拉开了差距，身边于思颖见着3号王子落在了后面，也跟着众人大叫起来，“王子加油王子加油！”
    “至于嘛？”萧遥瞪了一眼情绪高涨的于思颖没好气地说，“中不中你又什么损失，淑女，淑女！”
    “要你管！”于思颖瞪了他一眼，转头再望赛场里，却目瞪口呆，接着跳了起来，“哈哈，我们赢了，王子第一！哈哈！”
    萧遥抬头一看，果然巨大的电子显示屏上第一！我靠，随便蒙蒙也能中奖？
    “哈哈，我们有一千了呢！”领了奖，于思颖得意地大笑。
    “靠，要不要请个保镖？”萧遥见她兴高采烈的样子给她泼了瓢凉水。
    “那倒不用！”于思颖心情大好，小心收好钱，也不理会萧遥的话。
    “那，要不要再买一场？我知道哪个会胜哟？”萧遥接着逗她。
    “好呀好呀，你说买几号？”
    “我靠，给你说了香港人会算计，我没说错吧？”萧遥瞪了于思颖一眼，一付早知你会上当的神情。
    “去死！”随着娇嗔，萧遥腰间又被拧了一把。
    ******“如何？我没说错吧？”第二天坐船到了澳门，参见了大三巴和其他景点后，晚上导游把大家领到一个大赌场外，每人了一百元的筹码，萧遥见于思颖一付楞楞的表情得意地说道。
    “唉，我也服气了！”于思颖记起了昨晚赛马时萧遥的话，不由得点了点头。
    “进去吧，说好了，输完这筹码就走人，不许用自己的钱赌！”萧遥下了命令。
    “不用你提醒！”于思颖白了他一眼，自己以前的丈夫就是因为深陷赌博才闹出后面的事情的，她自然对赌博深恶痛绝。
    萧遥取了一杯饮料，果然如导游所说，赌场里的饮料是免费的。“喂，果然免费，快喝！”萧遥得意地对于思颖说。
    “切！你又不是没钱买饮料，这点小便宜也要占！”于思颖没好气地说。
    “嘿嘿，免费的，不喝白不喝！”萧遥三两口喝完，又待再取，于思颖觉得丢脸，拉着萧遥跑到赌桌前看了起来。
    大厅里几十桌财桌排得满满的，以赌大小居多，女荷官们衣着暴露，正熟练地让众人下注，开盅，收补筹码，热情而富有煽动性的引诱着人们参赌。
    萧遥看了看记录盘，数了一下，这桌太邪门了，竟然连续二十盘开出了大。众人不信邪，纷纷把筹码压在了“小”上。根据概率论，这么多盘开大了，出“小”的机率会越来越高。
    谁知荷官一句“买定离手”，伸手交待了动作后，骰盅一掀，四六六点，赫然又是大。众赌徒一阵轰然，嘴里不甘地骂骂咧咧。
    “好奇怪哟！怎么这么多开大？”于思颖看懂了情况，好奇地问。
    “呵呵，这有什么奇怪的，听说有连开五十盘大呢！”见有赌徒离开，萧遥护着于思颖挤进去，随手按在桌边。这时荷官正开始新的一盘，摇动了骰盅，“下注下注，买定离手！”
    萧遥的手一靠上桌面，突然脑海里又跳出一个画面，三个骰子浮现在脑海里，三六六点，又是大！
    萧遥想了想，拿起两人筹码，压在了15点上。
    “干什么？别人都是猜大小，你怎么猜点数？”于思颖好奇地望着萧遥。
    “嘿嘿，赌点子得赔36倍呢，反正不是自己的钱，输了就输了呗！”萧遥无所谓地说。
    荷官一开骰盅，果然是三六六，又是大。那些压小的赌徒唉声叹气，羡慕地望着荷官熟练地递给萧遥七个黄筹码和两个绿筹码。一边的于思颖高兴地跳了起来。
    荷官认真盯了萧遥一眼，又才开始下一轮的摇盅。
    萧遥随手将一个黄筹码丢在了16点上，又将两个绿筹码丢在了大上。有几个赌徒想了想跟着萧遥压在了16点上，有的则压在了大上。
    荷官打开骰盅，二二四，8点小。这下那些赌徒和荷官都以为萧遥只是碰巧运气来了，再也没注意他。
    萧遥就这样带着于思颖在大厅里乱转，不时赌上一把，偶尔压中一个单号，再输些出去。于思颖不停地欢呼他的运气不错。数数筹码快有八九万了，萧遥收了手，悄悄说，“不赌了，再赌得有人注意我们了！”说着示意了大厅里满布的摄像头，拉着于思颖到了前台兑换了筹码，幸好在这里国内银行的信用卡也能用，萧遥于是让服务生将钱打进了于思颖的帐号，拉着她坐车回了酒店。


    第三卷 龙都风云 第108章 魔手异能
    “坏蛋！人家快死了！”于思颖躺在萧遥怀里，无力地说，身上红潮尚未褪尽。
    “呵呵，知道老公的厉害了吧？”萧遥得意地坏笑着.“对了，你今天怎么会赢那么多钱？”于思颖想到刚才在赌场赢回的八万多，趴在萧遥身上好奇地问。
    “呵呵，我也不知道，反正有几次好象脑子里能看见骰盅里的骰子似的！”萧遥也有些不明白地想了想说。
    “真的？那我们为什么不多赢点？”于思颖来了兴趣，“要是我们能赢他几百万上千万就不用工作了啊，嘻嘻！”
    “想得美，你！”萧遥用力拍了一下她光滑高翘的屁股，“很累人的，一旦看清一次就会头晕好一会儿呢，再说了，要真赢多了人家会让我们全身而退？”
    “嘻嘻，真奇怪，你怎么会看得清骰子的点数的？”女人的好奇心永远是那么重。
    “嘿嘿，不知道，也许是因为我以前那个奇怪的梦吧！”萧遥想了想，会不会是自己得了奇遇，又修了双修，才会出现这样的异能？自己之前是没这方面能力的，只是在救萍儿和那次失败的英雄救美时自己一个人对付了两个流氓两个警察。难道除了打架，这功力还有这种用途？
    “什么怪梦？我要听我要听！”于思颖更来了兴趣。
    于是萧遥一把搂着于思颖，把自己的奇遇简略讲了一遍。于思颖听完，好奇地在萧遥胸口找到那个淡淡的龙纹，“咦？真的呢，嘻嘻，真好玩！”
    “好玩的事还有呢！”萧遥恶作剧地翻身而上，凑到于思颖耳边小声说，“我还会双修呢，要不试试？”接着将双修的口诀和注意事项给于思颖讲了一遍，见小美女点点头记下，于是大刀阔斧冲杀起来。
    在无边的新奇美感下，于思颖终于满足了萧遥的欲望，自己已瘫软得没了一丝力气，媚眼如丝，水光莹莹地任由萧遥在她美丽的娇躯上肆意揉捏。
    “拿开你的臭手！”于思颖被萧遥大手爱抚，只觉得身子烫，又隐隐有了渴望，可自己现在却无力再承受一次他的肆虐了，只好开口求饶。
    “这哪是臭手？手上全是你的体香呢！”萧遥故意凑到鼻子前闻了闻。
    于思颖扑哧一笑，“都怪你这臭手！”
    “什么？”
    “你那天在酒店一搂着人家乱摸，人家就觉得浑身软，没了力气，结果被你这坏蛋占了便宜去！”于思颖想起那天自己糊里糊涂地遂了萧遥的意，娇嗔地瞪了他一眼。
    “啊？真的？莫非，嘿嘿，莫非我的手真有魔力？我在赌场的时候也是手按在赌桌上才感应到骰子的点数的呢。”萧遥想到当时的情景接口说道。要真是这样，那以后自己泡妞还不手到擒来？哈哈，达了！
    “真的？看来你这双臭手真有魔力呢！”于思颖见萧遥又是一付坏笑的样子嗔道，“当我不知道你的坏心思？以后不话老用这双臭手去招惹别的女孩子！哼！”
    靠！正在yy中的萧遥被说中心事，郁闷之极。
    坐在回蓉都的飞机上，于思颖见萧遥有意无意地瞟着服务的空姐，调笑道，“坏蛋，还惦记着那个咖啡美女空姐？”
    “切！别把我想得那么坏，我正想着要是全力而为，你会几天下不了床呢！”萧遥坏笑一声搂过于思颖亲了一口。
    “哼，你本来就坏！”于思颖娇嗔的瞪了他一眼，“早知道人家就不和你出来玩了，结果把自己赔上了！”
    见萧遥一付得意洋洋的样子，于思颖气恼地拧了他一把，脸色一变，叹了口气，“萧遥，答应人家一件事好吗？”
    “嗯？先说来听听？”
    “我们之间的事，就当一场梦好吗？回到公司，我们不要来往了，行不？”于思颖低低说道，轻轻转过头去，不让萧遥现自己红的眼圈。
    “切！没门儿！”萧遥转过她的头，低头吻了上去，在她的挣扎下才松开嘴，“思思，你是我的，永远都是我的，别想着离开，哼哼！”
    “你怎么这么霸道？我是不想……影响我们以后的工作。”于思颖强忍着被他魔手骚扰带来的酥软，低低说道。
    “切，什么破理由？没门儿，不会影响的，反正无论如何你都逃不掉的，嘿嘿。”萧遥心道，自己和梅萱好那么久了，也没有影响工作啊？见于思颖还想说，萧遥霸道地说，“再胡说八道，胡思乱想小心我家法伺候，让你几天下不了床，嘿嘿！”
    ******这天，于思颖瞅着没人闪进了萧遥办公室。“咦？于经理，有什么事？”萧遥边说着边迎了上来，眼瞅着四下无人闪电般地搂住于思颖亲了一口，小声说道，“乖思思，想老公了？”
    于思颖被他偷袭，吓了一跳，一把推开他，嗔了一眼，“要死了，让人看我还怎么活？”
    “切，男欢女爱，再正常不过了！”萧遥无所谓地说着。
    “对了，相机呢，照片在哪里？门店那些小妹妹些老说着要看看呢！”
    “哦，还给梅萱了，让她帮我拷贝出来呢！”萧遥随口说道。
    “什么？你，你！完了完了！”于思颖脸色一红，哀叹道，“那上面，那上面有我们两个人的合照呢！你怎么让梅萱看到了？我要死了，天呐，没脸见她了，难怪刚才在楼下见她冲我坏笑呢！都怪你这个臭坏蛋！我打死你！”于思颖气急败坏一通粉拳，也顾不得会不会有人进来看见两人情形了。
    “切，没事的，合照也没什么嘛，出去玩大家当然都放得开些噻，人家梅萱不会笑话你的，那天春游你们两个还不是和我合照了？她还不是很亲热地靠着我？是你自己想多了！”萧遥嘴里安慰着，心里却想道，反正梅萱早是自己的人了，看到也没什么嘛。
    “哼！”被萧遥一通安慰，于思颖定下神来想想也是这理儿，“那还不快点把照片拷出来，我要给他们看呢！”
    “得令！”萧遥坏笑着举手敬了个滑稽的礼。于思颖被逗得扑哧一笑，转身婷婷袅袅地去了。


    第三卷 龙都风云 第109章 新农合招标
    萧遥给梅萱了个短消息，告诉她晚上去她家拿照片，梅萱只短短回了个“嗯”字，把萧遥弄得一楞一楞的，莫非这美女看了照片吃醋了？
    下班后萧遥乱晃了一阵慢慢到了梅萱家，门一开，竟然是肖惠珊来开门，萧遥一下子头大了，这只母老虎在此，萧遥正yy着和梅萱再在厨房或客厅大战三百回合的计划立马靠吹。
    “咦？萧遥，是你？有什么事？”看在那次帮美女警官破了案的份上，美女警官竟然破天荒地客气了起来，叫了萧遥的全名就是证据嘛，要知道上次在梅萱家两人可是一直拌嘴来着。
    “哦，我来拿照片，顺便说说工作的事！”萧遥立即一付正经样儿进了客厅。
    “哦，萧总来了？正做饭呢，你们先聊着，一会儿就好！”梅萱从厨房里出来打了个招呼就又回身进去了。
    “肖警官，那毒品案结了吗？”萧遥礼尚往来，客气了一下。今天肖大美女又是一副便装打扮，白色的短袖衬衫，下身是黑色短裙，结实的雪白大腿露出一大截，看来果真是练过功夫的。萧遥上下打量着美女警官，当然衬衫下高高耸立的地方是萧遥目光的焦点。
    “嗯，早结了！”肖大美女随口应了一句，转头现萧遥放肆的目光，脸一红，紧紧闭住双腿，“哼！看哪呢？还以为你是好人呢，原来还是个色狼！”
    “靠，我说，我可是模范市民呐，要不是我报信，你能那么快破案？”萧遥被抓了现行，立马转移话题。
    “哼！这丝毫无损于我对你人品低下的评价！”肖大美女边躲闪着他放肆的目光，一边冷哼了一声，“再乱看小心我把你抓起来！”
    “切，省省吧，小心我告你滥用警力！”萧遥毫不在意地说。
    “去告呀，我倒要看看哪个法律里有这条规定！”美女示威地挥了挥拳头。
    “……”萧遥无语了，这些破法律，老百姓稍不注意就得触犯某某法律，反正解释权在他们手里，但这些国家暴力机关自身的约束法律倒真是不健全呐。
    “又来了你们，真是的，能不能不在我家顶嘴？都过来吃饭！”梅萱没好气地命令两人。
    “哦对了，萧总，最近药监局又开始搞新农合的配送权招标了，我们要投标不？”梅萱边吃边问。
    “怎么不？一定要搞，只是要众新的生意，都给我抢过来，嘿嘿！”萧遥得意地说。
    “嗯，那我们就开始准备了哟，不过投标价怎么整？”
    “哦？怎么了？”萧遥塞了一口回锅肉边吃边问。
    “是这样，众新的新农合配送起步早些，在配送相关品种和价格上都要有优势一些，而且药监局是搞什么权重评分的，一些常用药的价格计入权重，如果我们这些品种价格高了得分就会很低，影响最终的总分！”梅萱解释道。
    “哦，你的意思是这些品种恰好是众新的优势品种？”
    “不幸的是我的答案是肯定的！”梅萱叹了口气。
    萧遥眼珠一转，“对了萱萱！……”萧遥还没接着说，一边的肖大美女不依了，瞪了萧遥一眼，“我说过不许这么亲热地叫我表姐的名字！”
    “别闹小珊，我们谈正事呢！”梅萱没好气瞪了她一眼，这两人真是一对冤家，一碰面就象慧星撞地球似的，总有吵不完的话题。
    “嘿嘿，萱萱，”萧遥得意起来，故意再叫一声，示威地瞪了一眼郁闷的肖大美女，“好象中标后有一定比例的品种修改权？”
    “嗯，中标后如果因市场供应原因配送单位有权申请变更部分品种和价格。怎么？有什么主意了？”梅萱回答道。
    “嘿嘿，”萧遥环笑一声，“萱萱你安排人手了解一下众新那些品种的配送价，我们比他低个百分之十，甚至百分之二十，挑几个权重高的品种给他标用成本价低十个点，我就不信总分比不过众新！”
    “啊？这也行？”梅萱睁大了眼睛。
    “有什么不行，药监局问起来，我们就说是图整单赚钱嘛。再说了，中标后把那些亏得多的品种以厂家产能不足，长期无货为理由申请调整品种和价格嘛！”萧遥邪邪一笑道。
    “去你的，真损！”梅萱笑骂道。
    “奸商！”肖大美女忍不住又冒了一句出来。
    “嘿嘿，谢谢夸奖！”萧遥脸皮厚得可以，气得肖大美女再次无语。
    “得了小珊，他最喜欢别人夸他是奸商呢！”梅萱笑着对肖大美女说。
    饭后两人又商量起招投标工作的具体细节起来，肖大美女再次无聊，只得告辞先行离开。
    “对了肖大警官，下次再来玩啊！”萧遥坐在沙上对门边的肖大美女来了一句。
    “你……这是我表姐家，来不来要你管啊！”肖大美女冷哼一声出门而去。
    “嘿嘿！”萧遥坏笑着起身准备迎接梅萱的拥抱，准知梅萱水蛇腰一拧，转身向卧室走去，脸带寒霜，“哼！过来！”
    萧遥摸不着头脑，跟了进去，梅萱打开电脑里的照片，屏幕上，于思颖正依在萧遥怀里甜甜微笑，萧遥一只坏手正搂在她光滑的小蛮腰上，一脸陶醉样。
    “说吧，什么时候和她好上了？”梅萱回过头，冷冷问道。
    “嘿嘿，就这次去香港的时候。”萧遥只得老老实实回答。
    “哼，那什么时候开始喜欢她的？”梅萱没理他的嬉皮笑脸，继续沉着脸问道。
    “嘿嘿，不知道，最开始是觉得她可怜，结果旗舰店开业期间慢慢欣赏起来，不知不觉就喜欢了。怎么啦？乖萱萱，吃醋了？”
    “吃你个鬼！”梅萱打开他伸过来想搂她的手，“去找她呀，来我这里干嘛？”
    萧遥一听她的语气，松了口气，死皮赖脸扑了上去，不顾她的挣扎吻了上去。魔爪不老实乱摸起来，没几下梅萱就软了下来，搂着萧遥吐出小香舌和他热吻起来，不知不觉倒在了床上。
    ……
    “你这个前世的冤家，惹了人家还不够，又去挑逗思颖，真有你的！”风雨过后，梅萱扭着水蛇腰在萧遥怀里和他亲热着，娇嗔地说。
    “嘿嘿，那是因为本少爷厉害嘛！”萧遥说着侧身搂着梅萱，“什么时候现我和思思的？”萧遥和风细雨搬地动作，让梅萱细细体会这令人心醉的美感。
    “哼，思颖一回公司我就觉得不对劲，她仿佛变了个人似的，春光满面，一付满足的样子，结果人家回家一看照片就全明白了！”梅萱轻轻挺动身子迎合着边说。


    第三卷 龙都风云 第110章 再别佳人
    “嘿嘿，我的乖萱萱就是聪明，不过一回龙都后她就再不许我碰她了，郁闷得很！”
    “切，难怪如此，所以只好找人家出气？”梅萱白了她一眼。
    “靠，什么叫出气？说得这么难听，家法伺候！”萧遥翻身而上大力冲杀起来。为了证明自己的神勇，萧遥用尽力气，把梅萱弄得无力在瘫软在怀里，连扭动水蛇腰的力气也没了。
    “大坏蛋，这么蛮力，要死了！”梅萱喘着气瞪了他一眼，“我知道你打什么坏主意，想我们一起伺候你？别急，我来安排！”
    “嘿嘿，知我者乖萱萱也，来，老公奖励你！”
    “啊？……死人，别来了，人家快死了……求你了……”
    ******坐在药监局会议室里，梅萱先介绍了公司的情况和医院渠道几十年的经验优势，接着宣布了公司针对新农合配送的各项保障措施。而众新公司随后也介绍了自己的标书。萧遥望了望，是一个不认识的眼镜男，好奇地扭头问梅萱，“怎么不见沈佳凝？”
    “你还不知道？”梅萱不相信地打量了萧遥一眼，“嘻嘻，你那红粉知已没告诉你她辞职了？”
    “什么？辞职了？”萧遥大惊，以他和沈佳凝的关系，没道理她辞职不告诉自己一声啊？
    “嗯，”见萧遥的确不知情的样子，梅萱小声说，“好几天了，哦，是你到香港的时候吧，听说到蓉都科环医贸去了，好象是当什么总经理！”
    靠，萧遥想起了上次在电影院里安慰她的事，当时自己还劝她找个大公司做事呢，结果这香丫头竟然真去了科环。这下不容易闻到她的香奈儿了哟。
    见萧遥一付失落的样子，梅萱扑哧一笑，悄声凑到他耳边说，“嘻嘻。萧总萧大人，听到这消息，知道自己没机会了，心里难受？
    “靠！”萧遥装出凶恶的样子小声说，“敢嘲笑老公？晚上家法伺候，哼！”嘴里这样说，可心里的确有些失落，想起两人从酒城斗到龙都，倒挺有趣的，特别是每次见面那香丫头都被自己捉弄，却老是上当的样子不由得微微一笑，到后来两人间竟然有些莫名的情愫，自己几次动手动脚搂搂抱抱都没见她真个儿生气，看来自己还是很有希望的，不过现在她到了蓉都，而自己一回蓉都不是忙正事就是和家里几女粘在一起，以后和这香丫头见面的机会就太少了。
    等双方介绍完毕，招标办领导公布了两家公司的得分，有萧遥的授意，龙都医药公司的好些个权重大的品种都是低价格。不出意外，招标的结果自然是龙都医药公司胜出。众新那眼镜男走到萧遥他们座位前，伸出手，“萧总好，我叫林斌，你们这么低的价格还有钱赚？我真是佩服你们呐！”
    “嘿嘿，没事，我喜欢亏给老百姓，免得被人家称作奸商嘛！”萧遥伸手握了握，不露声色地回击道。
    ******这天周末，梅萱瞅了个机会，跑到萧遥办公室，一脸的兴高采烈，“喂，明天野营去！”
    “啊？哪里去？和谁？”萧遥吃了一惊。本想趁机搂搂这个狐媚的美女，又怕有人进来，只得作罢，在她丰满的屁股上偷*拍了一把。
    “嘻嘻，明天到卧龙山野营去，加思颖三个，怎么样？”说着坏笑着挤挤眼。
    萧遥心里雪亮，知道她这是制造机会呢，也笑道，“怎么想起野营去了？不怕晚上有野兽把你们抓去当压寨夫人？”
    “切，那里安全得很，许多人周末都喜欢去露营呢，去不去？不去拉倒，别说人家没有给你制造机会！”
    “去，怎么不去？不过我很好奇你是如何说动于思颖的，嘿嘿。”
    “哼，要你管！下班一起去买东西！”说着扭着水蛇腰躲过萧遥的搂抱，出了办公室，留给萧遥办公室一股若有若无的幽香。
    “天！这么多东西？”萧遥看着车子后备箱里两顶帐篷，一个酒精炉，一个小锅，以及一大堆露营用的东西和食品，只觉得脑袋晕，怎么这么复杂哟。
    “嘻嘻，要真好玩我们以后再走远点，去真正的深山老林里探险！”梅萱拉着于思颖得意地宣布。于思颖在梅萱和萧遥面前还是有些放不开，不敢正面与他对视，只是装作不经意的样子偷偷看一眼萧遥，见他注意自己赶忙移开视线。
    “好了，司机，快开车，出啦！”梅萱命令道，拉着于思颖坐进了小车。
    车是公司的那辆，萧遥说有点私事，让小曹把车钥匙给了他，载着两女向目的地卧龙山出了。那里是蜀南一处风景秀丽的山区，半开状态，附近有农家乐可以停放车辆和就餐信宿，正适合那些半吊子驴友体验露营乐趣的。
    三人联系好农家乐，停好车辆，爬山去了，一路上风光如画景色迷人，山涧里清泉长流，卵石历历，不时瞧见一尾小鱼游过。梅萱高兴地捉了只小螃蟹吓唬于思颖，两女打闹起来。萧遥趁机抓拍了好几张双美嬉戏图。
    “哈，要是我们晚上把帐篷搭这小溪边，晚上听着水流入睡，那简直太舒服了！”梅萱感叹道。
    “切，我可没兴趣奉陪，真是无知者无畏呀！”
    “你说什么？”梅萱咬牙切齿捧起溪水泼了过来。
    “嘿嘿，你不知道？露营最忌将帐篷搭在山区河边，万一半夜涨大水，山洪一来，看你跑不跑得掉！喂，小心相机！”萧遥连忙躲闪着护住相机不被水洒到。
    “啊？”梅萱吐了吐舌头，“这倒真没想到！”
    眼看太阳快落山了，三人回到农家乐里，从后备箱里取出若干露营装备，在农家乐服务员的介绍下远远地找了个半山的平坦处搭起了帐篷。
    “我们要住这里！”梅萱指挥着萧遥搭建她和于思颖晚上住的帐篷，正在萧遥和于思颖卖力干的时候，梅萱又开心地笑着要帮萧遥搭帐篷，一个人跑到一边打开萧遥的帐篷袋忙了起来。
    “喂，这里有山风，小心别吹走了！”萧遥一边和于思颖固定着帐篷一边提醒正笨手笨脚支另一顶帐篷的梅萱。
    话音未落，梅萱一声惊叫，萧遥抬头一看，顿时哭笑不得，梅萱这家伙真是成事不足败事有余，还没有打好固定桩就将帐篷完全撑开了，结果大风一到，她一个人哪里抓得住，只见那帐篷随风滚下坡去，掉进了小溪里，还差点把她给扯到崖下去。有经验的驴友都知道，在野外有风的地方搭帐篷时先得将固定桩打好，再将帐篷的绳子固定在桩上，最后一步才是撑开帐篷，哪有她这样反着*作的？
    萧遥连滚带爬下到溪边，那帐篷早顺着风向随着水势漂得不知哪去了。“喂，快回来，不然这顶也要翻了！”远远传来梅萱的叫声，萧遥只得回去帮忙固定那顶帐篷。


    第三卷 龙都风云 第111章帐篷温柔乡
    “得，没得搞了，回去住农家乐！”萧遥没好气一瞪了梅萱一眼。
    “嘻嘻，你回去，我和思颖住这里！”梅萱毫不在意萧遥的目光。
    “不……，我怕！”于思颖小声叫道。
    “那也成，我们住里面，他在外面值班，嘻嘻！”梅萱一句话就安排了萧遥喝一晚上凉风。
    “切，你搞掉帐篷的就该你值班！”萧遥嘀咕了一句。
    “嘻嘻，成啊，莫非萧大人准备和思颖大美女共处一顶帐篷？早知道我就不来了，让你们过过二人世界嘛，唉，我这个灯泡当得真无聊！”梅梅嘻嘻一笑接过了话。
    “要死了你，臭萱萱，胡说什么呢！”于思颖脸一红，和梅萱追着打闹起来。
    萧遥无语，郁闷地拿出酒精炉，打了一锅溪水上来，于思颖将方便面在小锅里煮了煮，三人有滋有味地吃了起来。
    天色渐暗，满天星斗闪烁，远处的农家乐也亮起了一盏灯光，让人觉得心里安定。三人躺在草地上望着夜空聊着天。
    “喂，萧总，怎么成天见你总是笑着的？”梅萱在没和于思颖挑明两人关系前，还是老实地叫了一声萧总。
    “嘿嘿，人生本苦，及时行乐，没有乐子自已也找些乐子嘛，开心多好？比如现在，身边两大美女陪伴，不该窃喜么？”
    “那，怎么老见你是坏笑着呢？”梅萱又坏笑着问。
    “那是因为他一肚子坏水呗！”一边的于思颖接口笑道。
    “靠，你们就损我吧，小心待会儿强盗来劫色，我可不管，反正说起逃跑的功夫你们肯定比不过的！”萧遥郁闷一小小吓唬她们一下。
    “切，得了吧你，你舍得思颖大美女？”梅萱根本不买帐。
    “要死了，是舍不得你吧！”于思颖笑骂了梅萱一句。
    “嘿嘿，其实我都舍不得！”
    “去你的！”“没正经！”两女小脸一红，嗔道。
    过了一会儿，梅萱突然啪地一下打在自己胳膊上，“有蚊子！”说着起身冲进了帐篷，于思颖也跟着爬了进去。
    萧遥郁闷地大叫，“靠！我呢？我怎么办？有蚊子来咬我啦！”说着也想钻进帐篷去，谁知梅萱不许，“一边去，我们换睡衣呢！”
    “我的天呐，你们这是露营还是家里呀，还要换睡衣，要有什么意外你们穿睡衣怎么逃？”萧遥一边拍着偷袭的蚊子一边仰天长叹。
    “要你管！这里安全得很，有什么事大声一叫那农家乐的人就会跑过来的！”梅萱没好气地回道。
    “好萱萱，好思思，让我进去吧？”萧遥可怜兮兮边拍着不断涌来的蚊子边叫道。
    “嘻嘻，我没意见，思颖呢，要不要这坏蛋进来？”梅萱听着萧遥啪啪地拍打蚊子的声音笑了起来。
    虽然有些不好意思，但听到萧遥在外面与蚊子的战斗，于思颖还是有些不忍心，“不管，你要他进来就进来，反正，反正睡你那边！”
    “嘻嘻，思思美女话了，你可以进来，不过得老实点，哼，不然拖出去喂蚊子！”梅萱大声笑道。
    嘿嘿，管它的，只要能进帐篷就成。萧遥坏笑着冲了进去，两女缩在薄被里挤在一起，在梅萱那边给萧遥让出一块空地儿。萧遥舒服地躺了下去，透过顶上的纱窗望着夜空里闪烁的星光，闻着二女传来的不同香味，大叫舒服。
    “喂，你们都有盖的，我呢？”萧遥不满地大叫。
    “切，让你进来就不错了，老实呆着，不然再让你出去喂蚊子！你说是吧思颖？”梅萱得意地叫道。
    “切，不行，给我点被子，我也要！”萧遥伸手抢过梅萱身上的被角拉了过来，于思颖在旁边一下子没了被子，又一把抓了过来。于是，小小帐篷里响起了三人的笑闹声。
    闹到半夜，于思颖有些困了，“不闹了，累了，睡觉，萱萱！”于思颖打了个呵欠说。
    “嗯，好，坏蛋，老实点，我们睡了，你不许睡，给我们值班！”梅萱接过话吩咐道。
    靠！萧遥坏笑一下，贴到侧身背对他的梅萱身上，偷偷伸手钻进梅萱睡衣，抚上她的丰臀，再慢慢向上。
    梅萱装着平静的呼吸，不动声色，小手悄悄伸过来拧了萧遥一把。却把身子稍稍向他怀里移了移，免得他的手碰到于思颖。
    当萧遥的魔爪按上梅萱睡衣里的高耸滑腻，又故意在她的翘臀上顶来顶去，梅萱再也忍不住了。翻过身来面向萧遥，悄声说，“坏人，她还没睡呢！”
    “切，你听她的呼吸声，肯定睡了！”萧遥小声说着一把搂住梅萱，吻了上去。
    梅萱热情如火地吻着萧遥，感觉到他的小动作吓了一跳，凑到他耳边小声说，“坏蛋，不会吧，你真来？”
    萧遥嘿嘿一笑，搂住她一只修长美腿，小腹紧贴，轻轻一用力，两人就悄悄地结合在了一起。
    “天！轻点，死人，别吵醒了她！”梅萱吓了一跳，却很快迷失在无边的快乐里，只记得用小手死死捂着小嘴生怕自己大叫出来。
    身边睡着旁人，这异样的偷情刺激让梅萱没几下就一阵颤抖着软下了身子，喉咙里不可抑制地出一声低低呻吟。
    萧遥得意地继续进攻，却听到于思颖的呼吸变得急促起来，借着夜光，萧遥看到于思颖的身子也躲在帐篷角落里微微扭动。
    “她醒了！”萧遥凑到梅萱耳边用几不可闻的声音说道。
    “啊？怎么办？快出来！”梅萱一听急了，咬着萧遥耳朵急道。
    “嘿嘿，我们演出好戏让她看！”萧遥轻轻坏笑一声，干脆翻身压上梅萱……
    梅萱再也忍不住放开小手呻吟起来，而且声音越来越大，仿佛故意挑逗一边的于思颖。
    终于梅萱再也承受不了萧遥的进攻，大声呻吟一声，“不行了，饶命呀老公，找思思去吧！”
    萧遥嘿嘿一笑，翻身把于思颖压在了身下，“好思思，别装了，我知道你没睡着！”
    于思颖又羞又急，不停挣扎，“坏人，坏人，欺负了萱萱又来找人家！”
    “嘻嘻，思思，别装了，我早知道你们两人在香港就好上了！”梅萱在一边笑道，伸出手去摸着于思颖的脸蛋坏笑道，“以这坏蛋的性格，能放过你才怪呢！”
    “坏蛋，放开我，别！”于思颖挣扎着，却阻止不了萧遥一阵乱吻，然后冲了进去。
    “哼，原来你们两个早好上了！都是坏人，今天联合来欺负人家……啊……”于思颖骂了一句随即陷入了无边的快乐中，主动搂上萧遥的背，双腿盘在萧遥腰间，忘情地大声呻吟起来。
    于是，小小的帐篷里一片莺声燕语，漏*点如火，春色无边。


    第三卷 龙都风云 第112章 喜中有忧
    接下来几个月市场再度进入了传统上的淡季，但龙都医药的生意却仍稳步展着，月末，萧遥决定召开一个工作总结会，让大家好好整理一下近几个月的工作，总结得失，并就下一步的工作目标提出保障措施。
    在萧遥的示意下，梅萱先言，“今年以来，我们医院渠道的销量与去年同期相比有了近2o%的增长，这还是由于帐期等现实问题而被萧总有意控制增长度才取得的成绩……”
    “嗯，恭喜梅经理带领团队取得如此成绩，对了，由于医院的帐期，加上新农合的运作，我们的应收增长较快，为了控制在集团公司允许的范围内，不得不稍微限制了一下医院河道的增长，希望梅经理给各业务员做好思想工作，不要有负担，工作仍要努力，估计随着零售门店消化掉前期的投入后，我们将有更多资金可以投入到医院。”萧遥听出梅萱对自己限制医院增长有些不满，但作为董事长，他平时再玩世不恭，但对公司资金运行情况不得不通盘考虑，零售门店的迁址和装修等前期投入极大地消耗了他的现金流，而医院销量增长多少就意味着他至少有三个月得填同样多的现金沉淀在医院里，所以限制医院销售也是他不得已而为之的事。
    “我们零售业态上半年展喜人，”于思颖满面春风，神采飞扬，也不知是工作开展得好还是萧遥这段时间努力灌溉的结果，“老店迁址变新店的工作一直顺利进行着，这几个月来，在人口密集的新小区又开了三个新门店，销量每天都有增长。在旗舰店的带动下，零售业态的纯利不断创着新高。新系统的实施也大大简化了日常的统计分析工作，便于我们开始优化品种结构的工作，到目前为止，我们所有门店的价外收益达到了二十万，相当于白开了个旗舰店！”
    于思颖的话引来众人的一阵掌声，萧遥也点了点头，“嗯，老店迁址的工作要继续下去，我们的目标是抢占龙都所有的黄金口岸！至于问题嘛，”萧遥挠挠头，“希望于经理加快到新人的培养工作，我们大易的传统是培养干部而不是引进干部，所以，对店长的培养工作得抓紧，不要开了新店才现没人可用就麻烦了。另外，门店的规模也越来越大，各项工作千头万绪，除了和采购部柳经理加强协调外，于经理可以着手考虑副手的问题了，希望能把一次日常杂事分担出去，你集中精力搞展就行了。”
    会议还专门邀请了支都易康的周总过来参加，毕竟作为法律上的分支机构，龙都易康每年的财务报表是要汇总到龙都医药公司的。周总推了推眼镜，不紧不慢地开了口，“我们龙都易康今年的销量增长较快，特别是医药公司的新农合委托我们配送后，加上终端政策到位，到目前为止，批业态中终端客户的销量也达到了前所未有的6o%的比例，由于从龙都医药公司引进了很多易康原来没有的新品种，龙都易康终于在上个月实现了零亏损！”
    跟着大家一起鼓掌，萧遥点了点头，将龙都易康扭亏花了他不少心血，终于在龙都医药公司的大力支持下实现了这个梦想，总算是不负当初把他从酒城调过来的张总了。现在少了沈佳凝的众新的终端市场也在萧遥的授意和支持下不断被龙都易康蚕食，已没了当初阻碍龙都易康的能力，萧遥清了清嗓子，高兴地说道，“龙都易康终于扭亏了，这是好消息，天大的好消息，说明周总的领导能力和管理能力是很突出的。至于龙都易康以后的展还得从提高服务质量和意识上去多多想法，当然，品种结构调整还是必须做下去，公司采购部柳经理一定得好好配合周总作好这件事！”
    接下来各部门都言汇报了近期的工作情况，萧遥一一作了点评，指出了不足和亮点，并简单提了几点下步工作重点。最后萧遥环视一下围坐了会议桌前的众位公司中高层管理人员，“大家这几个月都辛苦了，由于大家工作辛苦努力，所以我好象没做多少事呢，不好意思了，嘿嘿！”
    大家都笑了起来，虽然各部门工作都有分管领导和部门经理在做，但大家都知道萧遥一直跟进着各部门的重大工作，出面解决最困难的关键问题等。这句自然是他的玩笑话。
    “大家还有什么事没有？”萧遥象征性地环视了一下众人，大家都纷纷表示没什么了，有的已经开始收拾记事本了。
    “萧总！”财务部王经理皱着眉头递过一张传真件，“急件，刚收到的，您看一下！”
    “哦？”萧遥接过传真看了起来，眉头慢慢拧了起来。强忍着心里的不满，脸上不动声色地问道，“王经理，你怎么看？”
    “这事麻烦，可能会严重影响公司的资金，各部门的下步工作计划可能也会受影响！”财务部王经理小心翼翼地说。
    大家一听都停下，不解地看着两人。
    “哦！是这样，”萧遥见大家的神情，点了根烟，慢慢说道，“大家可能都有所了解，最近国家银根紧缩，集团公司的资金压力很大，最近又陷入了上市公司担保风波，急需资金归还银行贷款，所以，”萧遥举了举手里的传真，“股份公司转集团公司通知，要求下属商业单位挤出部分资金支援集团公司的困难，我们龙都医药公司要在一周内挤出五百万资金转到集团公司去！”
    一言既出，众人倒吸一口凉气，五百万！龙都医药的流动资金还不得被抽干？
    萧遥压了压手，止住了众人的交头接耳，“这样，王经理，你会同柳经理，梅经理，于经理还有周总，商量一个办法，三天后交给我，看能挤出多少，集团公司的任务必须完成，但是我们的业务也不能受太大影响，我的意见是一方面压一下厂家的款项，二是加紧催收一下医院的欠款，找一下关系好点的医院，看能不能稍微提前一点回款，另外，可能得麻烦周总和柳经理，多要点集团公司内部生产厂的品种，从医药公司拿过去搞一下促销，争取换些现金回来，于经理也拟一下方案，在各门店搞大型促销活动，争取多收些钱回来。另外，医院销售规模再适当压缩一下，老店迁址工作也暂停一下！”看到梅萱和于思颖皱眉的样子萧遥也只得苦笑，目前来说，纵是心里不愿意，萧遥也只得硬起心肠作此决定了。
    “好了，”见大家情绪一下子低了下去，萧遥拍了拍手，“还是那句话，集团公司的任务必须完成，但大家的日常业务也得正常开展，我们只是把前进的步子放慢些罢了，不用苦着脸，毕竟我们前几个月那么大成绩，是值得开心和骄傲的，这样，晚上聚餐，一个都不能走，我请客，嘿嘿！”
    众人一听，也放下心里的不快，高兴地欢呼起来，“我要吃海鲜！”“火锅火锅！”“萧总，不醉不归！”……


    第三卷 龙都风云 第113章 易康困境
    在零售门店和龙都易康大搞让利促销之后，加上柳经理压下部分应付厂家的款项，一周后好歹凑足了五百万元，转到了集团公司，算是完成了这个棘手的任务。可接下来柳经理常在萧遥面前报怨厂家不断催款，梅萱和于思颖也时常报怨计划不能实施工作不能开展之类的，萧遥只得一一用心安抚他们的情绪，多把精力放在管理和人员培养上，等公司情况好转再加油冲刺。好在公司毕竟挺了过来，日常业务没有受了太多影响，至少一个月后的报表显示公司的业绩没有出现下滑的迹象。
    而蓉都易康就麻烦了，他们的任务是支持集团公司一亿的资金。这一亿被划走后，对公司的影响立即爆了出来，每天在采购部里和史总办公室里等着追款的人排起了长队，一些做小品种的私人串串更是在采购部里要么飙，要么哭哭啼啼，每天都上演着不同的剧情，这是小萍和萧遥通话时告诉他的，她们销售部也不得不加大促销政策，要求客户现款拿货，以期尽快回笼资金。
    很多小品种厂商见势不对立即转向了科环，不再与易康合作。而那些传统上与易康合作较好的大厂家们则由于去年易康为了抵制科环的展，签下了货到付款或先款后货的协议。这下易康的资金紧张，没有能力支付货款了，一些本就内心摇摆的厂商一声报歉趁机在科环开了户，使得易康的省内独家代理形同虚设，也只有打落牙齿吞肚里，有苦自知。那些愿意与易康合作的厂商业务员则焦头烂额，一方面易康搞促销，很快断了货，另一方面易康付不出款，厂里不货。史总和几个公司副总也全体出马，四处联系厂家支持工作，协商先货再慢慢付款。
    市面上传言四起，大易集团资金链断裂呀，要出售蓉都易康呀，蓉都易康低价甩货准备逃款啦……一时间风声鹤唳，谣言四起。连大哥也打电话来问萧遥是怎么回事，弄得萧遥哭笑不得。这个郝小希，乱让旗下上市公司担保，这下子整得整个集团风雨飘摇起来了。
    一时间，集团公司各头脑四处走动，新闻布，出面辟谣，危机公关……搅尽脑汁，办法想尽。好在大易集团毕竟根基很深，加上下属各公司都是在国内省内排得上号的，又有很多畅销品种作支撑，一段时间后，业内人士见大易集团仍然坚持了下来，各种谣言于是慢慢归于平息。
    这天萧遥接到小萍的电话，说是郝小希又到了蓉都，听说对易康现状极度不满。萧遥放下了电话哼了一声，这个郝小希，一到蓉都准没好事！自己惹的祸，抽走蓉都易康的流动资金造成当前的被动局面，这下子还怪到领导班子身上？
    念头未罢，手机响了，竟然是股份公司王总打电话过来要他马上赶到蓉都开会的！
    得，又得汇报工作了！萧遥郁闷地想着，翻出公司的各类数据汇总表，叫上司机小曹赶回了蓉都。
    ******会议破天荒地没在蓉都易康的多功能会议室里举行，而是在蓉都的紫金大酒店进行。第二天萧遥一进会场，看到主席台和下面前排的一长溜标牌才知道竟然是大易集团在整个蜀州的所有下属工商企业头头们全被请了过来。
    郝小希没容集团公司驻蓉办事处的美女老总主持说到几句开场白，就示意拿过了话筒。开口就是一个小时，主要意思是当前集团公司在国家银根紧缩的大环境下加之担保风波后集团的应对措施，主要目的应该安慰在座的所有人，大易是没问题的，能应付目前的不利局面，大家要安心做好本职工作之类。
    然后是各厂各公司简单汇报了一下今年以来的业绩和财务指标，萧遥边听着前面其他公司的汇报，边根据郝小希关心的数据和提问修改自己的言思路。
    当蓉都易康史总言时，台下的众人都纷纷互相和熟识的人小心地交换了下眼神。原来从史总的数据和分析中大家都看出这几个月蓉都易康的艰难处境，一方面厂家由于无款断货，导致缺货相当严重，另一方面，由于厂家纷纷在科环开户，二级市场一些客户转向了科环，导致销量不断下降，虽然也有夏天淡季的影响，但下滑的幅度明显过大，照此看来，蓉都易康完成全年十五亿的销量有点悬了。更让大家惊讶的是郝小希不断打断史总的言，追问数据和细节，语气明显不善，害得王总不时在一边打圆场。
    轮到萧遥言的时候，萧遥按郝小希关注的重点简单汇报了公司在医院零售和物流方面的工作成绩，听到龙都医药公司的增长势头和财务数据，郝小希终于脸色好了起来，没有打断他的汇报，待他回到座位上后破天荒地带头鼓起了掌，“我还以为所有公司都是下降下降，都是困难问题之类的，还是有做得好的公司嘛，看来刚才那些强调困难的同志们得好好反省一下是不是自己的能力问题！”一句话说得全场鸦雀无声。萧遥才现自己的冷汗都出来了。
    待所有厂司领导都汇报完毕，已是下午5点多了，郝小希丝毫没有结束会议的意思，又拿起话筒讲了起来，这一讲竟然是两个小时。
    第二天按照安排应该结束会议，萧遥正想打电话给王总讲一声就回龙都，电话里却传来王总小声的声音，“正在给蓉都易康开会，你暂时不要走，可能还有事情。”到下午王总又来了电话，“晚上过来，郝总想见见你！”萧遥正在蓉都易康市里看新品种，听到这话心里好一阵嘀咕，不知道又有什么安排。
    萧遥晚上按约到了王总在酒店的房间，里面竟然是郝小希，王总，史总三人，一屋子的烟雾缭绕。
    “来了？快坐下！”郝小希看到萧遥进来，点了点头，接着和王总和史总商量了一会儿如何安排对厂家的协调工作，看来刚才他们正讨论如何改善缺货现状的事。
    “王总你说吧！”郝小希点着一支烟，又丢给萧遥三人各一支。
    “是这样的，郝总对你在龙都医药公司的业绩比较满意！”王总抬手示意萧遥别打断他的话，“不用客气，你做的工作大家都心里有数，今天是想问问你，以蓉都易康的现状，怎么才能打破销售上的僵局，有什么话直说吧，不用怕，这里没外人！”


    第三卷 龙都风云 第114章 临危受命
    萧遥心里一沉，深吸一口烟，整理了一下思路，“呃……我认为当前缺货是事实，导致销售上也处于被动局面。俗话说巧妇难为无米之炊，从上游厂商方面做工作是治本之法。但同时从销售上想法也应该可以缓解一下目前的困境，可视为治标之法！”
    “哦？说下去！”郝小希抬了抬眼，轻轻弹掉烟灰。
    “反正按目前进度，我们有些厂家是完不成年度协议的，不如这样，从下游二级城市商业客户那里换些我们紧缺的货回来应付一下，同时将我们有的货卖给他们抵消应付款项，这样也能降低库存，盘活部分资金，这就是治标之法。至于彻底改变现状，就得用治本之法，除了我刚才说的从上游厂商处利用部分预付款以得到稳定货源外，从销售上再想办法才是根本之道！”萧遥觉得自己说得有些混乱了，不好意思地挠了挠头。
    “呵呵，你的意思我们都明白，具体来说销售上想什么办法？”郝总笑了笑，算是安慰萧遥的紧张。
    “我们都知道对上游厂商通过年度协议等对厂商进行长期约束，其实下游客户也能约束的。虽然看起来他们是哪里价格低就在哪里拿货，没有什么忠诚度，但我们可以通过一些手段把他们也和我们长期捆绑起来的，比如，和他们签订协议，规定每月进货量，将一级协议让利返部分或全部给他们等等。”
    “你说的我们正是我们已经做了的，可是，就算让出去也和科环相比没有多大优势，更不用说和那些不要票据的商业单位比了！”史总皱了皱眉头。
    “嗯，这我知道，可是有一点，我们的让利和政策是在客户购货时当场兑现，以单品折让的方式进行的，没有长期约束力！”萧遥指出了问题的关键，“所以，他们才会在我们价格低的时候在我们这里进货，别人价格低是在别人那里进货。”
    “那，你的意思是长期协议？”王总想了想插了进来。
    “对，我分析过，我们的优势一直是最大的，换句话说，以一年拉通计，客户从我们这里得到的好处远远高于在其他公司得到的好处！所以，我们不妨和二级市场客户签定一个长期协议，规定每月的最低进货量，完成任务的就返利给他们，完成越多返的比例越高，而且，返利时机也很重要，平时他们购货我们只返一部分，每季度再返一部分，年底返完，这样，理性的客户会计算明白我们的总返利高于其他公司，而感性一点的客户会觉得我们不断在返利给他们，心理上会觉得我们公司政策好！”
    见三人露出了思索的神情，萧遥接着说，“还有，我们可以将厂家的价外收益拿一部分出来，额外奖励拿货最多的和增量最大的客户！”这其实是萧遥在龙都易康搞的客户积分的放大版罢了。
    “嗯，师出要有名，这思路不妨叫个……医药联盟！这样对外宣传也要有气势些！”王总高兴地说。
    “对，”萧遥接过话，“我倒没想到这点，还是王总厉害些，嘿嘿！”一个马屁不露痕迹地轻轻拍了过去。“我们还可以组织一些适应终端需求的高毛利小品种，规定只在这个联盟体系内销售，大家分成，这样会让联盟结合得更紧密些，也有利于我们公司提高毛利，改变给厂家和下游客户当搬运工的身份！”
    郝小希也点了点头，“嗯，不错，这主意不错！什么时候想到的？”
    萧遥嘿嘿一笑，“有些是在龙都平时工作时想到的，有些是昨天开会的时候听到蓉都易康的具体情况时想到的，所以有些乱，嘿嘿，不好意思！”
    “哦……”郝小希若有所思地点了点头，“那萧遥，有没有兴趣亲自来做这个事？”说罢盯着萧遥的神情。
    萧遥一楞，让自己亲自做？难道他的意思是让自己到蓉都易康工作？
    见萧遥吃惊的样子，郝小希转脸对史总说，“史总，你那个分管销售的苏倩没来参会吧？”
    史总苦笑着点了点头，“嗯……她人在北京，赶不回来，是到三环制药厂开会去了！”
    “开会！开什么会？”郝小希脸色一沉，用力将烟头摁进烟灰缸，“一个销售副总，这个时候不呆在公司，呆在市场想法应付销售工作，成天往上游厂商跑什么？要跑也轮不到她跑，有你还有分管购进的李副总跑上游不够么？”
    王总史总和萧遥一下子不敢开口了，老老实实听着郝小希火，“来了这么久了，业务一点都不熟悉，销售数据不清楚，毛利不清楚，重点客户有哪些也不清楚，连自己销售部人员分组都记不住！一个月有半个月在全国各地厂商处跑，开什么会？旅游购物还不多！”
    “萧遥，”郝小希终于完火，放松了语气对萧遥说，“有没有兴趣蓉都易康做销售？”
    靠，真是这事儿？萧遥心里一楞，“这……”
    “别这呀那的，史总，我看你也很忙的，这样，总经理不用你兼任了，让萧遥回来当总经理，主抓销售，你总体统管，就当董事长，行不？”
    “我倒没意见，萧总能来帮我，欢迎还来不及呢，只是……苏总？……”史总迟疑了一下。毕竟苏倩当初是直接从总经办空降下来的，算得上是郝小希的嫡系部队，别看他刚才训她那么厉害，指不定心里没真想换掉她呢？
    “她？让她马上回来！轮训一年，再另外安排！”郝小希大手一挥，“怎么样，这样安排如何？”郝小希转脸盯着萧遥问道。
    “我……个人没什么意见，不过，”萧遥硬着头皮说，“能不能只任副总？还有，龙都公司谁来接手？”
    “史总的主要精力是统管全局，近期主要是带上分管购进的李总应付当前的上游客户危机，你不是当着龙都医药董事长嘛，总经理的日常工作你又不是不会应付，再说史总在外面跑，公司里总得留个可以签字作主的人吧。至于龙都公司，永州的敬总是龙都人，现不是正闹着要回龙都工作嘛，让她回来接萧遥的工作就行了，王总你看如何？”
    “我没意见！”王总干脆地表了态。
    “那这事就定了，王总你回渝州马上打个报告尽快给我签字，找财审处和监查处的人监督他们交接工作！尽快到任，时不我待呐！”郝小希叹了口气，干脆地作了安排。
    回到家里，萧遥长出一口气，压抑不住心里的喜悦，出去两年多了，终于又回了蓉都！梅梅四女听到这消息，都高兴地欢呼雀跃起来。


    第三卷 龙都风云 第115章 易康总经理
    坐在蓉都易康宽敞的总经理办公室里，萧遥有些晕，几天来的一切象是梦里一样感觉不真实。
    在这非常时期，大易集团的办事效率似乎也提高了，萧遥回到龙都没几天，新的人员调动任命文件就下来了，接着股份公司王总立马带着人过来安排萧遥和敬总交接工作。然后又和萧遥一起赶到蓉都易康与苏倩交接工作。当时苏倩根本没多少工作可交接的，王总问一起件工作，她要么说是在其他老总那里，要么说是在销售部里，总之她手里的可移交东西不多，看得股份公司下来负责监督交接的人摇头不已。要知道在龙都医药公司，萧遥光是移交各种资料就花了整一天，又花了一整天给敬总详细讲了各项工作的计划安排和注意事项，甚至各中层干部的做事风格管理要点都交待得清清楚楚。两相比较，王总事后感叹不已，同样是做事，怎么人和人的差距就这么大啊？
    当上班的梅萱和于思颖看到股份公司下的任命文件一下子傻了，萧遥的手机快被两女轮流的短信给撑爆了。晚上在梅萱的家里，两女神情凄然地瞪着萧遥。
    “两位好老婆！”萧遥苦笑着伸出手去一边一个搂住两女，“怎么啦？”
    “哼，你说呢？”梅萱没好气瞪了她一眼，眼圈红，而于思颖一言不，靠在他肩头，美目里泪珠都快掉下来了。
    “要不……”萧遥想了想，“跟我到蓉都去？”
    “去做什么？和你那些红颜知已掺合在一起？我们可没那脸，都人老珠黄了，凑那个热闹！”梅萱说着气得忍不住拧了他一把。
    “呃……乖萱萱，不许胡说，你们哪里老了？正是美妙时候，没见本少爷成天都迷恋你们？嘿嘿！”萧遥厚着脸皮说道。
    “哼！”梅萱想到自己和于思颖一起和他欢好后，这坏家伙三天两头就要自己两女跟他一起在家里胡天海地，甚至在办公室里瞅着四下无人也要动手动脚，心上人如此迷恋自己，心里倒也十分甜蜜，可惜这么快竟然到了分开的时刻！叫自己以后怎么办？梅萱越想越气，早知道不去招惹这个魔头。于是转念一想，要真回到以前，自己还不一样得陷进去？因为自己从来就没有后悔过。想到这里，心中苦楚又生，再用力拧了他腰间软肉一下。
    “啊！”萧遥疼得大叫，梅萱这下出手用了几分力气，萧遥一下子痛得跳了起来，“你，你……”一看到她苦楚的模样一下子泄了气，无语地揉着痛处不知道说什么才好。
    “你别这样萱萱，”于思颖见萧遥龇牙咧嘴的样子心痛地劝梅萱，“他也不想的，可上面要他去又能怎样？”说着幽幽地叹了口气。
    “哼，你倒是替他着想！”梅萱气苦，见于思颖的眼泪开始往外掉，心里一酸，也泛起了泪光。
    萧遥见二女抹起了眼泪，一下子慌了神，“好老婆，好乖乖，你们别哭了！”萧遥平生最怕的就是女人的眼泪，手忙脚乱帮她们乱揩一气，咬了咬牙，掏出了手机，“得了，我不回蓉都了，这就给王总说去！”
    “别！”于思颖见他真拨起了号，一把抢过手机丢在一边，抹了抹泪水，“做什么呢你？文件都了，明天就开始移交工作了，你这会儿打电话有什么用？”
    “那……唉！”萧遥丧气地坐下不知如何是好。
    “得了！你高升是开心的事，别这么哭哭啼啼的！”梅萱见萧遥的样子抹干眼泪叹了口气道，“你自个儿回蓉都吧，我和思颖两个人互相照顾着就行了，反正平时还不是我们照顾你？”
    萧遥听了心里一酸，自从和梅萱好上后，他的衣服都是梅萱洗的，饭也是她做的，把自己照顾得无微不至。
    “你回去好好做事，心里想着我们就成，等你以后真开起了什么公司，还记得住我们的话说一声，自然会来帮你！”平时的耳鬓厮磨中，二女都知道了萧遥的奇遇和目标，自是相信心上人总有一天会出人头地的。
    “嗯，萱萱说得对，我们自己能照顾好自己，你不用担心，只是我们……我们担心你，看你成天大大咧咧的……”于思颖的话被梅萱打断，“得，思颖，他一肚子坏水，不招惹别人就是好的，还有谁能欺负到他？！”
    “还有！”梅萱一把扯住萧遥耳朵，咬牙切齿地说，“你那臭手注意点，以后不要乱去摸那些美女之类的，哼！”
    “靠，饶命萱萱，我是那样的人嘛？”萧遥苦笑着连连求饶。
    “哼，你本来就是！”这次是两女异口同声了。
    安抚好了二女，还有小雨呢，萧遥约好两位大哥，在雄鹰大酒店里聚了一下，听到萧遥调回蓉都，两位大哥除了几分不舍，更多的是高兴。
    “哈哈，这下好了，我正打算在蓉都开一家酒店呢，没想到你小子溜得快，正好，以后到蓉都可找得到落脚的地方了！”二哥爽朗地大笑着说。
    “嗯，对，龙都这地方再好也只是个二级城市，龙都医药公司更是没法与蓉都易康相提并论，这样也好，在那里的经验对你以后创业会有莫大好处的，记住大哥一句话，”见萧遥一付认真的样子接着说道，“用易康的钱，搞好自己的人缘和关系网，以后创业会事半功倍的！”
    萧遥深以为然，用力点了点头，几年的工作经历让他早已明白，在这个国家里，没有政府机关的关系，没有几个可靠的人，是干不成什么大事的。
    “嗯，对了，你那个什么药方的事情，上次的钱用完没？需要就说一声！别看离得远了就不好意思开口，我还指望着在蓉城找你玩呢，别弄得那么生分，让人不敢到蓉都来了！”二哥放下杯子想了想问道。
    “早呢，还有！”萧遥苦笑道，知道他自是指上次借钱自己吞吞吐吐的情形，“你放心，有你出钱出力的时候！”
    “呵呵，这就对了，来，喝酒，我们不醉不归！”大哥二哥举起了杯子。
    “对了，小雨这丫头也挺乖的，你要不要带她回去？”虽然当初纯粹是一时兴起给萧遥安排的小雨，可这么久以来，萧遥在他这里始终都只要小雨陪着没找叫其他女孩子，看得出他真是喜欢上了，于是二哥笑着问了句。
    “得了吧你，他要带走你放人就是了，那么多话，来，继续喝，今晚不把老三喝趴下不许走！”大哥打断了二哥的话又端起了杯子。
    萧遥果然最后趴下了，当然两位大哥也没好哪去。
    萧遥再次醒来已是第二天早上了，睁眼才现自己又睡在酒店房间里。身边是小雨定定看着他的目光。
    “小雨！”萧遥搂过她*的身子，叫了一声，“我要回蓉都工作了！”
    “嗯，我知道！”小雨软软地应了一声。
    “那你……”
    “别说了，我明白你的意思，我现在也挺好的，吴总平时也挺关照我的，再说，我父母身体也不好，时常生病，我留在这里方便照顾他们，你……你心里有我就很让我心了！”
    “唉！”萧遥叹了一口气，一身风流债真不知如何偿还了！
    “别说了萧遥，让我好好伺候你一次吧！”说着乖巧地翻身趴到萧遥身上，热烈地亲吻着萧遥，呻吟着扭动诱人的身子，双手撑着他胸口，激烈地疯狂起来，表达着自己的爱意和不舍


    第三卷 龙都风云 第116章 燃眉之急
    萧遥正胡思乱想着，一阵敲门声惊醒了他的回忆，“请进！”萧遥随着站了起来，“哦，谭总快请坐快请坐！”
    老谭笑呵呵地恭喜萧遥高升，把他弄得倒有些不好意思了，“对了谭总，正想找你请教呢！”要尽快了解蓉都易康的真实情况，找这老头儿可是个简便的捷径，从蓉都易康开业至今，唯一没被轮休或换掉的领导班子成员就是他了，蓉都易康大大小小的事儿没有他不清楚的。
    老头儿倒是知无不言，言无不尽，不愧是老财务出身的，公司的种种情况在他眼里都以财务这条线理得清清楚楚的，絮絮叨叨一上午，萧遥帮他续了n杯水，终于算是摸透了蓉都易康的底了。说起来还真是那抽走的一个亿造成了目前易康的困境。
    听得出来，老谭也对郝小希的做法有些不满，可他毕竟看得远些，用他的话，皮之不存，毛将焉附，下属公司不支持，大易集团自身确实无力承担如此大风险，让下属公司一起分担困难，再怎么也算是能挺过去，总好过让大易垮掉吧。想起以前自己当易康质管部经理时，为了下属李清，自己没少跟老谭顶嘴，萧遥心里倒有几分报歉了。
    下午，萧遥到各部门转了一圈，了解了中层干部和一些意见，由于大部分中层干部是他以前负责gsp和软件项目时的骨干员工成长起来的，大家对他倒是很熟悉和亲热，让他的沟通工作进行得十分顺利。
    作为萧遥的直接分管部门，销售部和市自是最需要仔细了解情况的地方，现在销售部的经理仍然是傅经理，两人谈了几乎一下午的时间，萧遥仔细了解了目前的销售情况，客户情况和品种情况。听得最多的就是缺货两个字，看来，应付缺货真成了萧遥的燃眉之急。
    根据王总和史总的意思，萧遥上任立即要着手解决缺货的事，史总把萧遥正式在中层干部会上介绍给大家后就急着到全国各大厂要货去了，临走前叮嘱萧遥尽快从二级城市先调些品种回来应付一下。萧遥自是不能象以前初到酒城和龙都那样用一个月时间熟悉和了解情况了。
    萧遥只得和傅经理商量了一下，理了个缺货严重的近百个大品种名单，又找到分管采购的李副总安排和采购部经理几人商量了一下，先想法调一千万的货回来应急。
    根据萧遥的安排，由几个分公司出面，在二级市场上和商业单位以货易货的方式很快调集了一批货回蓉都易康，算是解了燃眉之急，而易康又将有货的品种或集团公司品种经分公司换给那些商业单位。
    而史总和李副总的协调工作也有了成绩，大部分厂商毕竟不愿意失去易康这个大经销商，在易康分期付款的承诺下，逐步开始把一批批的货住了蓉都。缺货现象得到了极大缓解，至少畅销前五百位品种里没了缺货现象。至于小品种的缺货目前现金流没有恢复之前还得靠换货暂时对付着，毕竟目前能保证大品种的付款就是万幸了。
    下班回到家里，梅梅已经做好了饭菜，等着他开饭了。这几天，几女脸上都洋溢着幸福和开心的笑意，毕竟分开这么久，现在终于可以和心上人天天在一起，不用对着QQ摄像头聊解思念，数着手指头盼他每月一次的休假了。
    “我说老婆们！”萧遥躺在床上，得意地看着玉体横陈娇喘不已的四女，“现在老公回来了，你们说是不是得买个大房子了？现在这屋子挤了五个人，再怎么也觉着小了呢？”幸好现在卡通美女蒋丽莎是住她表姐家里，不然再加上她，这屋子无论如何是住不下这么多人的。
    “嘻嘻，其实没你最好，我们四姐妹住正合适！”萍儿笑着说道，躲闪着萧遥的魔爪。
    “嗯，我也觉得，现在老公回来了，毕竟不可避免会在家里招待朋友和客人，这套房子太小，又住了我们四姐妹，的确不方便。”梅梅想了想点点头。
    “嘿嘿，乖梅梅，说得好，那周末看房去？”萧遥坏笑，搂过梅梅亲了一口，双手在她白得耀眼的肌肤上爱不释手地抚摸着。
    “嗯，要有书房，我们好有安静的环境学习！”周雅小手支着下巴出神地憧憬起来，浑不觉萧遥正色迷迷地盯着自己*的玉峰。
    “嗯，还要多几个房间，我们总不成四人又成天在一个床上，免得有些人来大姨妈的时候看着你们……心里痒，嘻嘻！”小萍口无遮拦，惹得众女一阵嬉笑，都转头瞧着陆小雯，她今天正好不方便，刚才被萧遥半是强迫地用小嘴服务一通，他倒爽了，可自己却心里痒痒。
    “去你的，看我做什么？我睡觉！”陆小雯闹了个大红脸，羞得用被子蒙住了头。
    “还有还有，得买个车，现在老公回来了，丽莎的车不够坐了，周末逛街都不舒服！”小萍这小妮子又冒了个主意。
    “切，要真想坐下，得买个中巴车才行吧，对不老公？”梅梅娇笑着说完，瞪了萧遥一眼。萍儿和周雅一下子大笑起来，连陆小雯也从被子里探出脑袋和众女笑成一团。
    “靠！反了天了，家法伺候！”萧遥被梅梅损了一句郁闷之极，扑上去抓住了罪魁祸压在身下。
    “嘻嘻，老公，我来帮你！”小萍一阵娇笑，扑了上来，在梅梅身上乱摸乱揉，正被萧遥大力冲杀的梅梅一下子疯狂地大叫起来。接下来自然又是一室春色无边。
    周末萧遥带着众女四处看楼盘，最后不约而同看中了城西浣纱路一处房子，在6楼，面积14o平米左右，加上七楼半买半送的屋顶花园，面积近2oo平米了。由于面积过大，一直没卖出去，正好清盘，能给些优惠。小区的配套环境也不错，有网球场和游泳池。最大的好处是现房，装修了立即可以入住的。
    售楼小姐带着萧遥和众女去看房，一进屋，众女就开心地四处查看，叽叽喳喳地商量着如何装修，如何分配房间。到了顶楼更是笑闹着要修个假山，种花花草草之类的话题，那售楼小姐见几女兴致很高，趁热打铁地鼓吹道，“顶楼虽然不能修固定建筑，但是完全可以修玻璃房，用花纹玻璃或单面透光玻璃就能很好地保护隐私，这样一来，又可以多出两间屋子，会客，休息，娱乐都很方便的！”众女一听更开心了，这样一来，至少有五间屋子可以住人了，都纷纷看着萧遥表态。


    第三卷 龙都风云 第117章 拜访客户
    “那这里交通和购物等配套环境如何？”萧遥想，毕竟现在众女都开车上班不现实，最好交通方便，不然他们每天上下班不停换车很麻烦的。
    “这你放心，”售楼小姐带着萧遥走到楼边，指着远处说，“你看，那是浣纱车站，是城西公交枢纽，小区门口也有几路到市中心的公交车，这边，这边是乐人百货，算是城西的大型市了，这里，是个农贸市场，生活购物很方便的。”
    众女见他问起这些问题，都笑闹着回了六楼又去商量装修风格去了。
    “我说萧先生，这是现房，由于面积过大才清盘的，优惠不少了，你的女朋友们都很喜欢，难道你不想买了让她们高兴？”毕竟是售楼的。眼光很毒，一眼就看出萧遥和众女的关系不一般。
    “呵呵，让我再考虑考虑！”
    “还考虑什么呀？这么好的现房，总比那些连地基还没有的期房好多了不是？装修了马上就可以搬来住，你那些女朋友还不得开心死？”售楼小姐说着冲萧遥抛了个心照不宣的媚眼，凑了上来，一双快裂衣而出的巨峰抵在了萧遥的胳膊上，一股香风扑面而来，“萧先生，就这么决定了好不？人家几天都没卖出一套了，工资都没有了呢！”说着装出一付可怜相。
    靠，使出这招了？萧遥楞了一下，坏坏一笑，故意色迷迷地透过售楼小姐未扣的两粒钮扣看了进去。黑色蕾丝下丰满的白腻大半在外面，又是一波霸级的。
    见到萧遥的目光，售楼小姐腻声说，“哎呀，萧先生你好坏呀，就这么定了，人家下去拟合同了哟？”一转身哎哟一声，脚下一软，向后倒来，萧遥下意识一把扶住，那售楼小姐顺势倒在了萧遥怀里，“哎呀，萧先生别动，人家脚扭了！”嘴里叫着别动，可自己却在萧遥怀里扭了起来，高耸的双身不断磨擦着萧遥的胸口，快从扣子间跳出来似的。
    靠，这戏演得过了点，萧遥生怕众女再次上楼，坏笑着在售楼小姐的丰满屁股上拍了一巴掌，又用力捏了一把，靠，弹力不错嘛，“得了，美女，我买还不成？”
    那售楼小姐被说中心思嘻嘻一笑，抛了个媚眼，领头扭着屁股向楼下走去，哪里有半点扭伤脚的样子？
    最后在售楼部里，萧遥还是定下来买了这套房子，付三成，其余二十年按揭，用梅梅的说法，玉棕的房子租出去的租金就可以抵消大半月供了，没必要一次付款，毕竟还得留着钱应付药方的开和研究工作。
    售楼小姐娇滴滴地帮萧遥办好手续，临走时递给萧遥一张名片，趁众女没注意，小手在他手心里挠了两下，抛了个媚眼才娇笑着和众女道别。
    第二天在小萍的撺掇下，萧遥又带着众女选了辆标致3o7，平时自己代步上下班，免得每天麻烦公司的司机接送自己，老觉着不方便。这下周末加上蒋丽莎的乐风，两个车足够几个人出去兜风了。
    接下来新屋装修的事就简单了，萧遥找了个正规的装修公司，让他们保证材料质量，钱赚到明处，不能偷工减料，指定在蓉都最大的家装材料城采购就成了。让几女和他们商量装修风格和细节去，萧遥则忙着全省到处跑了一圈，联络一下客情关系，为下一步自己的医药联盟的事打打基础，只是偶尔有空到新屋那边检查一下施工进度和质量。好象那家房产商又在修小区二期了，每次过售楼部，都见那里人来人往，热闹非凡。那风情万种的售楼小姐一看到萧遥经过都会和他打个招呼，不时递个暧昧的眼色，把萧遥弄得哭笑不得。
    二级市场拜访客户这一圈把萧遥给累得不行。身累心也累呐，萧遥带着销售部傅经理每到一个地方，都得先给客户或委婉或直截了当地解释一番蓉都大易的情况，澄清一次前段时间的谣言，然后商谈合作事宜，最后看沟通情况和客户的实力再委婉地讲出自己医药联盟的意图，当然在正式实施之前萧遥是不会将所有计划和细节透露出去的。俗话说人上一百，形形色色。二级市场的商业客户更是这样，一个个在市场上摸爬滚打几十年，都是人精似的人物，萧遥不得不打起十二分精神小心应付。
    正事谈完就是业余节目了，那些老板们的爱好更是五花八门，有的喜欢k歌，有的喜欢打麻将，有的喜欢喝酒，有的喜欢跳舞。萧遥自然得投其所好，陪得客人尽兴，幸好萧遥最近现自己麻将技能大涨，基本上打一会儿就能猜得桌上各人牌型和下什么叫，于是瞅准机会，要么截胡，要么放水，总之让那些老板们大赢，自己保本或小输，至于桌上另两家嘛，对不起，客人老板的钱基本上是从萧遥手里转下手赢过去的，最终是那两个陪客的本钱。嘿嘿，要让萧遥自己出钱让老板赢？萧遥可没那么傻！
    这就是身累心累的原因了。至于那种爱好嘛，二级市场客户素质良莠不齐，喜欢到夜总会洗脚城的不在少数，更有不少粗人在酒桌上吃着呢就直截了当嚷着要带萧遥见识见识本地风情，自然事后是萧遥买单。为了工作，萧遥不得不陪着老板们出入风月场所，有了一次，自然就有了二次三次。对于这种有欲无情的勾当，萧遥也无可奈何，这种事儿一旦开了头接下来就变成顺其自然了。
    那些老板们心满意足后，觉得萧遥和他们也算臭味相投，大生亲近之感，加之也明白与蓉都易康做生意总体上来说得到的便宜大些，渐渐地将要货计划向蓉易易康倾斜。
    两个月下来，蓉都易康的销售情况大有起色，加上史总和李副总在外面对上游厂商的拜访和游说，缺货情况大大缓解，蓉都易康算是勉强渡过了抽款后的危机。
    这天萧遥把销售部傅经理和市的雷经理还有谭约到办公室关着门开了一整天的会，主要就是商量下步正式实施医药联盟的计划。大家讨论了几条基本原则，接着进行了措施细化，最后由“尊敬的老谭同志”絮絮叨叨再理了一遍，大家都觉得有可*作性，有试一下的必要，萧遥吩咐傅经理根据大家的商量内容，再加上销售数据进行测算，先拟一份详细的计划书交给他，润色后再逐级上报实施。


    第三卷 龙都风云 第118章 狐媚女的勾引
    第二天是周末，萧遥这段时间累得够呛，只想睡会儿懒觉。梅梅见他这段时间的确累着了，也不忍心再让他陪她们逛街，于是对着躺在床上四肢长伸的萧遥亲了一口，“好老公，再睡会吧，我们逛街去了，对了，刚才装修公司打电话，说是工程完快完工了，让你过去验收一下，没问题的话，明天铺好地板就完工了，反正我们也不懂，你一个人去就成了，我们正好坐莎莎的车！”
    李小萍也嘻嘻一笑，“乖老公，我们不管你了哟，晚上见！”说着几女挨个亲了萧遥一口，躲过她的魔爪，一阵风似的笑闹着出了门。
    萧遥苦笑着起了床，得，几女这一闹腾，早没了睡意，三两把洗去满脸的口红，吃过梅梅留给他的早餐，开着3o7出了门，往城西而去。
    路过小区前面的售楼部，萧遥想起那身材惹火的售楼小姐，当时自己瞟了一眼名片，好象叫那个叶玉玲似的，一时兴起停车进了售楼部。
    “哟，萧先生，好久不见，怎么今天有空进来？是不是一套房子住不下你那些女朋友？还要买一套？要不要人家介绍一下？”叶玉玲一见萧遥，立马挺胸摇臀地走了过来。
    “嘿嘿，别胡说！我是过来验收装修的，没事过来看看而已嘛！”萧遥坏笑着盯着叶玉玲胸口的高耸笑嬉嬉地说。
    “哦！要不要我帮忙？我可是专家哟？”叶班玲媚笑道。
    “嘿嘿，那自然好了，有劳叶小姐了哟！”萧遥正说着电话响了，原来是装修公司的项目负责人打来电话，等着萧遥去验收呢。
    “那走吧？”叶玉玲娇笑一声，带头走进小区。萧遥跟在后面看着那薄薄短裙下扭动的丰臀，不禁吞了口口水，靠，真***风骚，比梅萱最初的模样有过之而无不及。
    看来这叶玉玲还挺熟悉萧遥的房子嘛，她走在前面，熟门熟路地到了萧遥6楼门口，敲开了门。进了房间，那项目经理和两人寒暄了几句，就带着萧遥和叶玉玲开始挨个房间地检查起来。
    萧遥对装修一窍不通，只看着装修得漂漂亮亮的不错的样子连连点头，几个小丫头还真是有心思，房间装修得挺有格调的，雅而不俗，透着气派。进得主卧，萧遥傻了眼，只见主卧和洗手间之间的墙被敲掉一大块，变成一面巨大的玻璃墙面，更好玩的是洗手间里看是一大面镜子，从主卧里看却是把洗手间里看得清清楚楚的玻璃，幸好一幅巨大的山水画帘子挡着。萧遥见众女深知他的喜好，选择的是国画山水风格。“嗯，不错不错！”萧遥连连点头。
    谁知那狐媚的叶玉玲以为萧遥在夸装修质量呢，狠狠白了他一眼，小手一指，“这里，踢脚线没钉牢，这里，墙面没上腻子就漆了？当我们是白痴，还是糊弄外行？这里，地面都没找平就想铺地板，到时走在上面咯咯作响再回头找你们重做？……还有，装修的辅料质量如何？我们要做甲醛检测的，不合格的话趁早给我处理好，到时候别怪我们不付尾款！”
    别看她风骚狐媚，可貌似真懂装修，一席话听得那装修项目经理冷汗刷刷往个冒，萧遥则一阵窃喜，嘿嘿，幸好碰上这狐媚女，不然自己什么也不懂，一旦签了字，以后搬进来才现问题，还不得被几女嘲笑死？
    那装修经理忙不迭用本子记下狐媚女指出的问题，边擦着冷汗边对萧遥连连道歉，表示明天就安排人手整改，落荒而逃。
    那狐媚女得意地向萧遥一笑，“切，有钱人是不同哟，装修这么豪华，被人当冤大头唬弄了都不知道呢！”
    “嘿嘿，你上次又不说你懂，早知道请你帮我负责监工了嘛！”萧遥自嘲地一笑。
    “切，得了，你那几女朋友还不得把人家给活吞了？”狐媚女娇笑一声，向萧遥抛了个媚眼。
    “嘿嘿，别乱说！”
    “哼，白痴都看得出来她们和你关系不一般，要不这里弄这么大一面单透光玻璃？蛮有情趣的嘛，嘻嘻！”
    见萧遥一付苦笑的样子，狐媚女接着娇笑道，“怎么样，萧先生，估计这浴室挤不下你那几位美女老婆哟，要不，在二期再买一套如何？嘻嘻。”
    “得了，说正经的，下周验收你再帮我把把关行不？”
    “行啊，那萧先生要怎么感谢人家呢？”狐媚女娇笑着凑了过来，高挺的双峰快凑到萧遥身上了。
    “嘿嘿，请你吃一顿如何？”萧遥盯着他的胸口坏笑道。
    “切，稀罕！”狐媚女眼波流转，白了他一眼。
    “那……嘿嘿，”萧遥见她如此风骚，早上被众女勾起的欲火腾地窜了上来，加之前段时间到二级市场陪客户一起经历了若干风月之事，对这种情况早已应付自如，“我以身相许怎么样？”
    “你好坏哟，人家怕怕！”狐媚女装作害怕的样子躲到墙角，小手拍着胸口娇笑道，巨大的双峰弹力十足，摆明了是勾引。
    萧遥也配合地装作凶神恶煞的样子冲了过去，“哼哼，认命吧，叫破喉咙也没人来救你的！”张牙舞爪地扑了上去。
    狐媚女咯咯一笑，闪身冲上楼梯，跑到顶楼小屋里，躲了起来。
    靠，还真玩起来了？萧遥来了劲，跟着追了上去。楼梯上萧遥从狐媚女飞扬的短裙下看到白嫩的臀肉隐时现，中间一条红色带状一闪即逝。靠！莫非是丁字裤？萧遥想到一个笑话：以前是拨开内裤看屁屁，现在是拨开屁屁看内裤！不由得色心大起，冲了上去。
    根据相关规定，楼顶不能修永久建筑，于是装修公司按萧遥他们的意思修了个玻璃小屋，一共两间，一间作会客室，一间作卧室兼书房，四面都是玻璃，贴着玻璃纸，一来避光，二来保护隐私，同时还安装了落地竹帘，可以收起和放下。
    狐媚女躲进了小房间，缩在玻璃墙脚，边拉下四周竹帘边装作害怕的样子，“大爷，求求你饶了小女子吧？我有钱，都给你，放我走吧！”声音里带着一丝颤抖，装得十足的象，眼神里却娇媚无比，风骚入骨。
    靠！真入了戏了！萧遥暗笑着挥舞双手冲了过去，“哼哼，先劫色，再劫财！”一把搂了上去。
    “大……爷，饶命！你要小女子做什么都成！”狐媚女一顺势扑进了萧遥怀里，高耸的胸脯四处乱碰，口里却装作害怕的样子，哀声求饶。
    靠，有意思！萧遥坏笑一声，双手搂住那肥大的翘臀用力一提，狐媚女顺势一提身子，白嫩修长的大腿一下子盘在了萧遥腰间，“嘿嘿，那先亲大爷一下！”
    狐媚女脸色绯红，装作害怕的样子闭起双眼撅起红艳双唇亲了过来。两人嘴唇一接触就如同干柴烈火般漏*点拥吻起来。


    第三卷 龙都风云 第119章 奇怪的艳遇
    萧遥将狐媚女抵在墙角，一手搂着她的细腰，另一用解开胸前制服扣子，释放出美女那迷人的风光。
    魔爪轻移中，萧遥心里暗赞了一句，真是又软又滑，弹力十足呀。松开热吻的小嘴，萧遥一口咬上了那白生生的柔软。狐媚女喉咙里出一声长长的呻吟，双手抱着萧遥的头用力按在自己胸前，修长的大腿紧紧绞在萧遥腰间，难耐地扭动着在萧遥身上蹭来蹭去。
    萧遥掀起她的短裙，大手抚了上去，我靠，果然是丁字裤！真是风骚十足呐，萧遥坏坏一笑，拉下自己的短裤，抵上了去。
    “大爷，不啊，饶命呐！”兵临城下，狐媚女突然脸色微变，不住声叫着“不要，不要，放开我，不做啦了，快放开我……”双手拍打着萧遥的肩，脑袋乱摇，眼神里透出挣扎和哀求，扭着身子四处躲闪着不让萧遥得逞。
    靠，真行呐，都这样了竟然还在演戏？萧遥抬起头坏坏一笑，“狐媚儿，还真玩？本少爷就陪你好好玩玩儿！”说着也不急着进入，双手上下乱摸起来，大嘴四处乱亲，嘴里调笑道，“狐媚儿，看你能坚持多久？”
    狐媚女一下子浑身软，娇喘阵阵，再没了挣扎的力气。不为人察觉地轻叹一口，银牙一咬，眼神里幻出狐媚，咯咯笑着，“死人，不来了！”说着一松力，两人一下子结合在了一起。
    ……
    斗了一阵，萧遥将狐媚女放下，让她两手撑在玻璃墙上，高高翘起，萧遥从后面又冲了进去，不时用力拍打着，直到泛起粉红的痕迹。狐媚女高声尖叫，不时扭头妖媚地嗔一眼，越卖力的迎合着萧遥。
    萧遥嘿嘿一笑，一下子拉开竹帘，狐媚女惊叫一声，“不！……好人……羞……”
    “嘿嘿，这样是不是很刺激呀？”想来是这种光大化日之下的异样刺激让她如此兴奋吧。萧遥看着远处大街上车来车往，自己也有一种偷情的刺激。
    ……
    平日里萧遥也和几女玩这种游戏，但毕竟都是些良家少女，哪有狐媚女这么风骚入骨的浪劲？萧遥简直受不了她一边服务一边抬头可怜楚楚地望着他的眼神。
    狐媚女不相信地看着萧遥的坏东西再度变大，却被萧遥推倒在地，再次点燃了战火。
    ……
    萧遥今天可算是棋逢对手，将遇良材。将a片里看来的各种招式一一使出，方才使唤狐媚女败下阵来高声求饶。
    “嘿嘿，狐媚儿，如何？”萧遥坏笑着望着瘫软在地娇喘不已的狐媚女。
    “死人，爽死人家了，快抱我下去，人家没力气啦！”说着也不管自己还*着身子，张开了双手。
    “嘿嘿，”萧遥一把搂起狐媚女，抱到六楼客厅里，“狐媚儿，说吧，为什么找上我的？”
    狐媚女叶玉玲眼神微变，随即换作无边娇媚，“死人，你这么年轻又有钱，人家想钓个金龟婿嘛！”
    萧遥捕捉到她眼神中的变化，也不说破，脸上邪邪一笑，哼哼，管你是什么来头，有便宜不占岂不亏死？嘴里却调笑道，“哦？那你来晚了哟？没见本少爷已经那么多女朋友了？”
    “哼！自己承认了吧！”狐媚女嗔了他一眼，“真是冤家，被你魔爪一摸，人家不知怎么竟……”狐媚女生生住口，将弄假成真几个字咽了回去。
    “哦，竟弄假成真？”萧遥坏笑一声，把这四字说了出来，狐狐媚女眼神一寒，接着又幻成如丝媚眼，“死人，是情不自禁啦，什么弄假成真！”
    哼，果然有问题，萧遥又注意到她神色的变化，心里转了无数念头，第一次他们看楼接触叶玉玲时，她假意倒在自己怀里，可以说是为了售楼才让客户占点小便宜的。可这次她明显风骚主动得有些离谱了！萧遥暗暗想了许久，倒也想不出她如此主动献身的目的。得，兵来将挡，水来土掩，管她打的什么主意，自己接着便是！
    “死人！别松开，人家腿还软着呢！”萧遥放下狐媚女，她两腿一软又倒进了萧遥怀里。
    狐媚女靠在萧遥怀里，拿出手机，树起小指给萧遥比了个噤声的动作，打通了电话，媚声媚气地对着电话说了起来，“喂，陈总呀，我是小叶呀，人家有点不舒服，下午请半天假，行不？嗯好，知道了，正想办法呢，有消息自然会通知你，就这样！“说着啪地合上手机掉了电话。
    萧遥注意到前面几句狐媚女都是娇声浪语的，后面两句却一下子变了语气，带着些许的不耐烦起来，虽觉奇怪，也没多想，坏笑一声，“嘿嘿，那再抱抱？”说着一把搂住她细腰，让她骑在自己腰间，掀起短裙，两人再度紧紧贴在一起，又是一场大战！


    第三卷 龙都风云 第120章 乔迁新居
    装修队这一整改就用了整整一周时间，征得萧遥同意后他们先铺好了地板，约在周末最后验收交付工程。
    这次为了保险起见，萧遥叫上了诸女，开着乐风和3o7浩浩荡荡地赶到了小区，萧遥又叫上了狐媚女帮忙验收。众女都从萧遥嘴里听说了上次她帮着把关的事，虽然心里有些感谢的意思，可一见她狐媚样都皱了皱眉头。
    狐媚女在众女面前毕竟还是有所收敛，征得萧遥同意打了个电话，叫来检测甲醛的专业人员，捣鼓了一阵最后说是检测通过，甲醛含量极低，不影响人体，可以立即入住。狐媚女记性倒好，挨着检查了上次有问题的地方，基本上都整改了，最后还是挑了几个刺儿，硬扣了一千元的保证金，一年后没问题再支付。
    那项目经理嘀咕了几句，拿出合同，备注了保证金的事项，梅梅支付了尾款让他走人。
    众女见那狐媚女如此尽心尽力，女孩子家总是心软，一下子忘了刚才对她妖媚的不屑，亲亲热热地聊着天硬拉着狐媚女一起吃了午饭。临走时狐媚女趁众女没注意的当口，塞了个纸条儿给萧遥，悄声说了一句，“我也住这小区，有空来找人家嘛！”
    萧遥悄悄打开一看，竟然是她的住址和电话。嘿嘿，没见过哪个售楼小姐会这样热心甚至倒贴上自己身子的，萧遥几乎可以肯定这狐媚女如此接近她一定有什么阴谋，可一想到她那风骚狐媚样，就算是有目的也值得玩玩了，看到底是谁厉害些。
    “想什么呢，一脸花痴样，走！买家具去！“陆小雯白了萧遥一眼。
    “慢，大家先回新屋里去，好好商量一下需要哪些家俱和装饰品，免得乱七八糟买回来不搭配！”
    累了近两天，众女总算买齐了家俱和电器饰品之类的东西，指挥着工人安好，又找来搬家公司将玉棕的部分物品搬了过来。再叫来家政做好清洁，已是星期天晚上。萧遥累得趴在宽大的沙上不想动弹了，几女却嘻嘻哈哈兴致极高，商量着房间的分配。
    萧遥躺在那里，听来听去好象没安排自己呢，大叫一声，“靠！我住哪里？”
    梅梅白了他一眼，“楼上小卧室！”
    小萍立即摇头，“我喜欢那里！”
    “那……老公，只好委屈你住厕所了！”周雅满脸同情之色，小嘴里却“恶毒”地做了安排。
    “我倒！反天了，主卧是我的！谁不服气的过来让本少爷打屁屁！”
    “切！美死你！”众女不约而同鄙视了一下。。
    “天呐，什么世道？淑女都死绝了？”萧遥哀声长叹。
    “这样这样，我和雅儿住一间，小萍和雯雯住一间，莎莎平时不大过来，来的时候住楼上，把主卧让给某些人，让他一人呆去！”众女拍手赞成，萧遥欲哭无泪，“天呐，什么世道，这么多老婆，还让本少爷独守空闺？早知道不买房了，还不如玉棕那里爽呢。我，我要上诉！”
    “切，这是终审判决，不得上诉！”梅梅板起脸说完，扑哧一笑，“对了，姐妹们，用主卧浴室的时候可得小心，虽被某些色狼偷窥了！”
    “切！无聊，不许看的话还不如不装那玻璃！”萧遥嘀咕了一句。
    众女在小区外市买回了做饭的材料，齐心合力做好饭菜，美美吃了一顿。萧遥躺在沙上环顾着新家，看着众女开心地坐在沙上看着电视聊天，长出了一口气，总算是给她们一个象样的家了，“老婆们，幸福不？开心不？”
    “切！“梅梅和小萍白了他一眼没理睬。
    “嗯，好幸福哟老公！“周雅深情地看了萧遥一眼，却被梅梅拉了过去继续聊了起来。
    “嘻嘻，老公，谢谢你！”陆小雯走了过来亲了萧遥一口表达自己的开心和幸福。
    “嗯，还是雯雯乖！来，老公抱抱！”一伸手却扑了个空。雯雯嘻嘻一笑躲了开去。
    “呃……这个，莎莎过来！”很久没和萧遥春风一度了，蒋丽莎小脸一红，坐进了蒋丽莎的怀里。
    萧遥嘿嘿一笑，一把抱住卡通美女，“乖，亲亲！”说着大嘴压了上去，一双魔爪乱摸起来，没几下功夫，卡通美女就满面红晕，紧紧抱着萧遥主动吻了上去。
    “快逃！”梅梅一声娇笑，其余众女纷纷躲进了自己的房间。
    萧遥搂着卡通美女倒在主卧宽大的床上，闻着她身上的香味儿，爱怜地轻轻拥吻着她光洁的面庞，红润的小嘴。
    “乖莎莎！”
    “嗯？”卡通美女闭着双眼，舒服地享受着心上人的爱抚，轻轻应了一声。
    “工作累不？太累了就别做了！”最近一段时间，卡通美女很少和几个姐妹在一起，每次萧遥打电话她都就正忙着呢，匆匆几句就挂了电话。
    “那哪儿成？当初做业务员还不是因为想找个事做？虽然忙了点，但现在我学了不少东西呢，对了老公，你那个方子的事怎么样了？你也得加油了，别成天跟姐妹们腻在一起，就想着那事！我还等着回来帮你呢！”
    “嘿嘿，遇到点小麻烦，正想办法呢，对了，我明天就再问一下杨宇，看进度如何！”
    这么久了，也是该关心一下进度了，欧阳老头那里也不知道他帮自己问着没。萧遥又想到欧阳倩，这丫头和自己亲亲热热，可始终牢牢守着最后一关，让他郁闷不已，也是该去看看她了。
    “嗯，知道就好，我相信好老公一定能做出一番事业的，我们一起加油，还有好姐妹们！”卡通美女被萧遥的魔爪激起了情欲，主动翻身帮萧遥除去衣物，跨了上去，媚眼如丝地盯着萧遥，忘情地驰骋起来。没几下就酸软无力在倒在萧遥胸口，娇喘阵阵，“坏老公，人家，没有力气了！”
    ……
    眼见卡通美女一付不堪承受的娇弱模样，萧遥嘿嘿一笑，亲了卡通美女一口，光着身子冲进了梅梅和周雅的卧室，在一阵笑闹声后，阵阵呻吟声响起。折腾了许久……
    最后家里五女还是没有逃脱萧遥的“惩罚”，而萧遥最后又溜回主卧，把熟睡中的卡美女又折腾醒过来任他肆虐一番才告结束。
    第二天一大早，卡通美女一躲闪着萧遥的魔爪一边帮着他穿好衣物，萧遥一把搂过卡通美女，“乖莎莎，搬过来住好吗？”
    卡通美女一直住表姐家，只有周末才开车过来和众女聚一下，主要原因是玉棕的房子太小了，没法多住一个，新家够大，完全可以时时守在意中人身边了，卡通美女当然也有些动心，萧遥趁机说，“好莎莎，你跟表姐说一声嘛，就说和朋友合住嘛，行不？”
    卡通美女小脸一红，“嗯，我试试！”
    萧遥大喜，搂过卡通美女又是一通热吻，直到小萍在外面捉狭地敲门大叫，“两头懒猪，起床吃早饭了，上班要迟到了！”卡通美女红着脸推开萧遥，跑了出去。


    第三卷 龙都风云 第121章 无计可施
    第二天晚上，萧遥约好杨宇，下班后载着小萍到了一家离杨宇家近的中餐馆。
    杨宇和陈兰姗姗来迟，“我靠，副教授，架子大了嘛，让我干等这么久？早知道先点了吃完，你这会儿直接来付帐就行了！”
    “靠，好心没好报，刚才在实验室汇总你那些药材的破数据呢！”杨宇理也没理萧遥，望着小萍，“这位大美女怎么称呼呀？”一边的陈兰没好气瞪了他一眼，吓得杨宇一缩头。
    “呵呵，我朋友，小萍！”接着萧遥把杨宇和陈兰介绍给小萍。让两女开始点菜，自己则立马关心起药材组份的实验问题。
    “喂，怎样样？做完了吗？有什么现没？”
    “老样子，”杨宇皱了下眉头，“所有的组分都做完了，只有金鳞草多了个光学异构体算是新现，其他的都没有特别的新组份和特殊变化！”
    “我晕！”萧遥郁闷之极，“这么说来是白费力气了？”
    “呵呵，那就看你怎么看这个问题了，至少现了金鳞草的年份的确与药效有关嘛，再说，如果以后正式研究时这些单组份的指标和数据可以不用重做了噻，”杨宇见萧遥有些失望，安慰地说，“不过，我还是怀疑王孙和香蕈这两味，再查查会不会是其他的别名！”
    “唉，就是，我也老觉得这两味药不对劲，可又找不出来，要不，把别名叫王孙的都做一下药理实验？”萧遥郁闷地说。
    “嘿嘿，你钱真多，都说了香蕈有问题，你只做王孙有屁用，结果还不一样，无效？”杨宇笑着损了一句，“如果只差王孙一味，倒是可以这样，可你现在差两味，香蕈没找对，换多少种王孙都白费功夫白费钱！”
    “靠，我也就这么说说而已，对了，经费用完了没？”
    “还没呢，不过剩不多了，等你找对了那两味药再做吧！”
    “唉，也只好这样了，我去问问欧阳老头儿，看他那边有没有什么进展！”萧遥叹了口气，无精打采地说。
    喂，你小子行呐，又换一个？”洗手间里，杨宇怪笑着问萧遥，“怎么每次见都换一个？你到底有多少红颜知已？”
    “嘿嘿，不多不多，比韦爵爷差远了！”
    “靠，欧阳倩老师知道了还不得把你皮给拔下来？”
    “切，这不用你*心了吧？”萧遥白了杨宇一眼。
    “得，我自己赶紧去研究一个壮阳的新药，以后高价卖给你，嘿嘿！”
    “去死！老子用得着那个？你自己留着慢慢享用吧，不是说好了，以后研究出来了本少爷送你几个美女嘛，你早点研究出来，免得到时候自己看着美女没劲儿上干着急！”萧遥也坏笑着损了杨宇一句。
    “切！老子不收，别来祸害我，我可是用情专一！”
    “得了吧你！”萧遥飞起一脚，却被杨宇躲开。
    ******杨宇这边的研究目前只好停下，萧遥周末抽了个时间到了欧阳倩家去问老头儿那边的情况。
    师母还是那么热情地迎进了萧遥，“萧遥啊？听倩倩说你调回蓉都工作了？怎么这段时间都没过来玩儿？”
    “嘿嘿，才接手，工作有点忙！”萧遥不好意思地挠挠头。
    “哦，今天不巧，倩倩在加班，中午才回来，你先进来坐坐吧！”
    老头儿一见萧遥两眼光，“来来来，正闷着呢，杀两盘！”
    “老头儿，那方子的事怎么样了？”萧遥的卧槽马将军，把老头儿*得脸红脖子粗，无法应对。“哼！你那鬼方子？没搞！我问了很多人，都没听过，我把你实验的结果也给王老头儿说了，他也没辙！”
    见萧遥立马无精打采，老头儿落井下石，“对了，王老头儿说你那方子有问题，是不是哪个没事了乱写的，叫你别钻牛角尖了！”
    靠！萧遥一听更是郁闷，不过想起自己告诉他们都是说老家村里得来的偏方，难怪他们会怀疑，不过萧遥自己知道，那个叫静山的应该不会无聊地留下个假方子逗人玩儿！毕竟自己吃了一粒呢！再说那神仙洞外的金鳞草也可以证明那方子不是空穴来风。关键的关键就是那两味药，看来只得靠自己了，可是自己又怎么想法去找呢？这么多国宝级的专家都没听过这两味药，自己又如何去知道到底是哪两味？任他鬼点子再多，在这上面却是一点办法也没有，心情一下子低落起来，心不在焉地连输好几盘，把欧阳老头儿乐得合不拢嘴。
    午饭后，欧阳倩将萧遥拉进了自己的卧室，一把揪住了他的耳朵，“臭小子，回蓉都这么久了，都不来看人家？气死我了！是不是陷进温柔乡，把人家给忘了？”
    萧遥唉哟大叫，连声叫饶命，“这不忙嘛，今天不就来了？”
    “哼，谁叫你来的？不来更好！本小姐就可以放心跟其他人约会了！”
    “啊？那可不成！”萧遥吓了一跳，一把搂住欧阳倩，恶狠狠地叫道，“老实交待，和谁约会了？是不是那个罗锅腿？”说着放开欧阳倩在屋里转起了圈。
    “找什么呢？这里没钱！”欧阳倩不明白他做什么，没好气地说。
    “哼，找刀呢！老子去把那两只罗锅腿给砍了做金华火腿！敢抢老子的女人，活得不耐烦了！”萧遥气哼哼地说。
    “切，瞧你那样儿！”欧阳倩心里一甜，心上人如此在意自己，许久没来看的怨气不知不觉全消了。记起刚才饭桌上听了萧遥药方进展受挫的事，见他一直情绪不高，于是坐到床边，红着脸伸开双手，“乖，过来！”
    萧遥回头一看，立马兴高采烈地冲过来一把搂住欧阳倩。
    欧阳倩乖乖地躺在萧遥怀里，任他轻薄了一会儿，“萧遥，别急，慢慢来，肯定有找到药材的一天，好吗？这种事急也急不来的，指不定哪天就柳暗花明了呢！”
    “嗯，我知道！谢谢乖倩儿！”萧遥心下一阵感动，搂紧了欧阳倩，大嘴吻了上去。
    欧阳倩存心让心上人好好放松，温柔地由得他吻着自己的小嘴，玉颈和酥胸，忘情在迎合着他的肆虐。
    “对了，乖倩儿，我买了新房子了，要不去看看？”萧遥轻吻着欧阳倩的红樱桃，想起了这事儿，抬起头来对他说。
    “切，那么多姐妹，我才不去呢！至少，在这里我会觉得你是我一个人的！”欧阳倩说着紧紧地搂住萧遥，将头死死压在自己胸前，享受着酥痒的幸福。
    “倩儿，我……“萧遥不知道说什么好了！感受到怀中少女对自己的浓浓情意，萧遥一时有些痴了。
    “傻子，想什么呐？”欧阳倩见他呆呆地望着自己，眼里充满了柔情，不由得扑哧一笑，捧着他的脸问道。
    “倩儿，你对我真好！”萧遥感动地轻轻吻了一下。
    “傻子，难道，非得要人家不理你，你才开心？”欧阳倩红着小脸，低头躲进萧遥怀里，声音细不可闻，“傻子，今天，除了……那个，人家都由得你！”


    第三卷 龙都风云 第122章 再见佳凝
    沈佳凝到蓉都科环后，换了手机号，萧遥再也没有和她联系过，这天坐在办公室一时兴起，寻思着肯定有厂家和科环有业务往来，应该知道她的号码，于是找一个认识的厂家经理要了她的号码打了过去。
    “你好，沈佳凝，请问有什么事？”银铃般的声音传了过来。
    “呵呵，香丫头，是我！”
    “啊？……臭小子，怎么是你？”沈佳凝的声音里带着一丝喜悦。
    “呵呵，怎么不能是我？一个人悄悄离开龙都，招呼都不打一个，哼哼！”
    “嘻嘻，你那几天不正在香港逍遥嘛，再说了，你高升回蓉都这么久了也不没给人家说嘛，还来怪我？”沈佳凝狡猾地说。
    “呵呵，这么说来还是我的错了？对了，晚上有没空，出来见个面？”
    “好呀！那下班见哟！”沈佳凝高兴地挂了电话。
    下班后，萧遥三两句打了拥在自己办公室谈业务的厂商，哼着歌儿开着3o7赶到了约好的西餐厅。
    没等一会儿，沈佳凝就远远地走了过来，萧遥冲她招了招手，沈佳凝见到萧遥嫣然一笑，走了过来。
    一段时间不见，香丫头似乎变得神彩飞扬了，一身干练的职业套裙穿在身上，活脱脱一个高级白领，头高高盘起，突出白皙的长颈，一串圆润的珍珠项链泛着特有的珠光，将人的视线不自觉地引向高耸的双峰。
    “咦？臭小子，这么久不见，变精神了？”沈佳凝放下手提包，坐了下来，看着萧遥笑意盈盈地问。
    “切！抢我台词，我也正想这么说呢，比起在众新，你现在可是满面春风呐！”萧遥悠闲地说。
    “嘻嘻，你不也是？堂堂蓉都易康总经理，对了，现在你可是跺一跺脚蓉都都得地震的人物了，感觉怎么样？小女子采访采访你。”沈佳凝逗着萧遥。
    “嘿嘿，过奖了，你最近可是风光得很呐，抢了易康那么多厂家过去，今天来嘲笑本少爷了？”
    “嘻嘻，别逗了你，人家可是只能做些小品种呢，都是你们易康看不上眼的厂家和品种，哪有你们那么财大气粗哟，听说很多品种的库存下限都是一千件呢！”沈佳凝笑着说。
    “唉，说真的，我其实不想这么做生意，我觉得还是赚钱的事做起来带劲儿些，可郝小希一直要易康上规模上规模，每年的销售任务不断加大，累得我们只有赶任务，哪里顾得过来想赚钱呐，全当搬运工，出卖体力活了！”萧遥叹了口气，在沈佳凝面前倒是不用伪装什么。
    “嘻嘻，别在那里唉声叹气了，你们易康和我们不同，我们是民营企业，效益第一嘛，所以只好做些赚钱的小品种呢！”沈佳凝轻轻一笑，“对了，臭小子，我到了科环才现自己应该佩服你呢！”
    “靠，什么应该佩服？”萧遥瞪了她一眼。
    “嘻嘻，记得科环成立的时候，你在龙都对我分析的易康和科环的展竟然和现在的状况丝毫不差呢！”
    “那是，本少爷何等人物，上知天文下知地理，这点形势怎么会看不出来？”萧遥洋洋得意起来。
    “切！给你三分颜色你就开染房了，对了，”沈佳凝眼里闪过一丝狡黠，“你当时不是说科环有机会过易康嘛，能不能说说？”
    “靠！套我的话来了？现在而今眼目下，我们两个的身份，你觉得本少爷能告诉你？让你过我？”萧遥没好气瞪了她一眼，这个香丫头，倒挺狡猾的。
    “嘻嘻，”沈佳凝的把戏被揭穿，有些不好意思，“不说拉倒，哼哼，是不是就是你那个什么二级市场联盟呀？”
    靠！萧遥在心里暗骂了一句，是哪个嘴巴不牢的家伙把这消息透露出去了？这项工作才刚刚开始推广她竟然就知道了？幸好自己前两个月跑了一趟市场，作好了铺垫工作，医药联盟的事情最近推进得比较顺利，各二级市场重点客户几乎都已经和易康签订了长期协议，不然要是被香丫头抢在自己前面动了手，那易康可真的有些悬乎了。
    见萧遥不接话，沈佳凝嘻嘻一笑，“这么做前期投入不小呢，上面能同意你这样做？据我了解，易康可是从来没有什么长期战略的公司呢，每月的主要任务就是赶进度，争取完成郝小希给你们订的那从来都完不成似的任务呢！”
    萧遥郁闷之极，“香丫头，你什么都知道了还问？这不存心损我嘛！”回想起自己当初提出这个方面的时候王总和郝小希满口同意，结果等自己到任，整理好资料把方案上报，那两人就一脸苦相，自己磨破嘴皮才好歹让两个点头签字同意试得的情形萧遥就一肚子气，“哼，我说得没错，还是民营企业好办事呐！”
    “哼，我说臭小子，我一听说你调回蓉都易康了就郁闷了好几天，电话也懒得给你打，你说我们是不是上辈子结了什么深仇大恨？怎么你老是阴魂不散地跟着我？酒城，龙都就不说了，我好歹下了决心辞职到蓉都来，谁知道工作才有起色，你小子就跟屁虫似的回了蓉都，连职位都跟我一模一样？真是气死我了！”沈佳凝说完，气鼓鼓地撅起了小嘴。
    萧遥回想这几年跟沈佳凝在工作上的际遇，忍不住嘿嘿一笑，“香丫头，这说明我们有缘呐？记不记得我说过，我们上辈子铁定只顾着回头互相张望了，所以这辈子才会这么有缘噻！”
    “哼，张望？估计是上辈子全在互相瞪眼了，不然怎么这辈子老是在对立面？”沈佳凝被萧遥逗乐了，扑哧一笑又板起了脸，瞪了一眼萧遥。
    “嘿嘿，别瞪我，小心下辈子我们又缘份不浅，到时候可别怪我没提醒你哈！”萧遥强忍着笑提醒沈佳凝。
    沈佳凝一听吐了吐小舌，“嘻嘻，那不瞪了，大不了不看你，免得下辈子又和你纠缠不清的！”
    “嘿嘿，香丫头，看这辈子的样子，我们下辈子铁定又是缘份不浅，所以，你要对本少爷好点，指不定下辈子你就是俺媳妇呢！”萧遥学着本山大叔的东北话调笑道。
    “去死，谁是你媳妇？”沈佳凝小脸一红，嗔了萧遥一眼。
    “嘿嘿，那就不用等下辈子，这辈子就做我媳妇呢，怎么样？”萧遥见她娇羞的样子，大觉有趣。
    “要死了，再胡说人家不理你了！”沈佳凝被萧遥逗得哭笑不得，连连跺脚。
    “哇，要地震了！”萧遥大怪小怪地叫，“香丫头，你是不是想试试看你是不是跺跺脚蓉都都得地震的人物？”萧遥抱着双手悠然地将刚才沈佳凝笑他的话原封不动地还了回去。


    第三卷 龙都风云 第123章 价格大战
    两人下得楼来，沈佳凝见萧遥跟在她后面向的车子走去，“咦？怎么？要我送你回家？行，一口价，五十元！”沈佳凝笑嘻嘻地对萧遥说，总算出了口恶气。
    “嘿嘿，不好意思，本少爷的车在那边呢”，萧遥笑着指了指停在另一边的3o7。
    “嘻嘻，臭小子不错嘛，自己买的还是公司配的？”
    “自己的，代步用，嘿嘿！”
    “那有车还跟着人家做什么？”沈佳凝没好气地问、“嘿嘿，很久很久没有闻到香丫头的香味了，过来闻闻你车里的香味呗！”萧遥坏笑着说。
    “要死了你！”沈佳凝小脸一下子通红，狠狠瞪了萧遥一眼，钻进了驾驶室。萧遥嘿嘿一笑，也坐上了副驾位。
    “你……你还真上来啊？”沈佳凝哭笑不得。
    “嗯嗯！”萧遥用力吸着鼻子，没空回答，鼻子里嗯了两声。
    “天呐！我真服了你这臭小子！”沈佳凝夸张地仰天长叹。说着动了车子，作势要开出去。
    “嘿嘿，可别开走，不然呆会儿我还打个车回来取车，你说多麻烦呐？”萧遥坏笑一声，握住了沈佳凝放在档位上的白嫩小手，顺势一拉，将香丫头拉了过来靠在自己肩上，“别动，让我好好享受一会儿！”说着做出一付陶醉的样子，“真香，真舒服！”。
    沈佳凝气急，用力抽出被他紧握的小手，“臭小子你！……再这样人家不理你了！”说着关了动机，打开音乐，正放着那《恋人未满》。
    “嘿嘿，香丫头，你说我们俩的关系算不算是‘友达以上，恋人未满’？”萧遥舒服在躺在座椅上，跟着节奏摇着脑袋随口问道。
    “切，谁和你臭小子是朋友？还恋人呢，下辈子吧！”沈佳凝没好气地哼了一声。
    “嘿嘿，香丫头，这辈子咱俩还没纠缠清楚呢，怎么就开始惦记下辈子了？”萧遥坏坏一笑，眼睛一下子望向窗外，“小心，那边有车过来了！”
    沈佳凝下意识转过头，才现自己被骗了，气鼓鼓转身想要埋怨，谁知萧遥那臭小子正凑过来嘟起嘴等着呢，这一下子自己送上去让他亲了一口。
    “嘿嘿，大功告成！”萧遥坏笑一声，跳下了车，“拜拜了香丫头！路上开车小心些，别老想着刚才的滋味哟！”说着关上车门，挥了挥手，向自己的车走去。留下沈佳凝坐在车里，呆呆地摸着自己的小嘴，心里又是气苦又是甜蜜，天呐，自己的初吻，这算不算被那臭小子给占去了呢？。
    ******沈佳凝没几天就有了动作，而且是大动作，一出手就让萧遥吓了一跳的那种。
    这天销售部各销售员纷纷来找萧遥，说是科环又开始打价格战了，最高现金购货让利达8个点。公司史总立即召集公司各副总和购销部门负责人，销售部各组组长召开紧急会议，商量对策。
    按萧遥的意思，蓉都易康不用应战，毕竟蓉都易康的优势在于大品种，科环的活动中大品种虽然也参与让利，但有严格的购进数量限制，二级商业根本不可以在大品种从科环得到多大的实惠，而科环的小品种都是毛利高的品种，先提点价再让利，算下来根本没有1o个点，最多是2－3个点的真实让利。而蓉都易康跟进的话，那直接就是8个点让出去，本来大品种就没什么毛利，这下子更是纯亏6－7个点，白白让二级商业单位得了便宜。“何况，我们的医药联盟正在有效的推进，客户的渠道都锁定在我们公司了，让不让利都得拿货，何必应战呢？因此，我觉得我们不用理他，科环的目的只是想阻止我们对二级市场的医药联盟推进工作的伎俩罢了！”萧遥分析完，表明了自己的态度。
    会场一下子冷场了，刚才销售部各组长和傅经理都支持易跟进，而且希望易康的让利点子要大过科环，这下萧遥表明了自己的意思，众人都不好意思开口了。
    史总清了清嗓子，开了口，“刚才大家都谈了自己的想法，萧总也精辟地分析了科环这次挑起价格战的目的所在，我来谈谈我的看法。根据郝总的意思，我们蓉都易康的战略目标是上规模，有了规模才能谈市场占有，有了市场占有才能谈到利润问题。科环的目的虽然只是想阻止客户与我公司达成战略合作，但事实上会影响到我们公司的销量。而我们今年的任务完成情况，唉，大家都知道，年初抽走资金后，我们的销售一直受到严重困扰，任务进度严重落后，全年的任务目标很难完成，好容易在萧总和大家的努力下有了起色，”史总一顶高帽子给萧遥戴了上来。
    萧遥心里一跳，估计史总得同意易丸跟进价格战了。果然史总接着说，“所以，萧遥刚才分析得很对，但结合我们今年的任务完成情况我认为，我们，不得不跟进价格战！”说完，史总歉意地对萧遥点了点头，萧遥连忙回了个理解的眼神，接过话头，“嗯，史总看得是比我要透彻些，看来我们必须应战了！”
    见萧遥也改口同意，大家都松了一口气，开始商量让利的细则。
    会后史总把萧遥单独留下，还没有开口，萧遥就笑着说，“史总，我明白你的压力，年初的任务完不成，你我年终会上都不好过，所以，我理解，呵呵！”
    史总一笑，点点头，“你理解就好，唉，坐在这个位置上，要考虑的方方面面太多了，总任务完不成，其他方面成绩再大，也是会上挨批的角色，你慢慢就明白了！”
    “嗯，史总，不用客气，我理解的，呵呵，肯定会支持你的工作噻！”
    科环和易康打起了价格战，这或乐坏了二级市场各商业单位，平时一个个苦着脸哭穷的老板们不知道从哪里变出那么多现金，抱着一包一包的现金到易康和科环进货，满脸兴奋之色，看得萧遥好一阵郁闷，果真是商人逐利而为呀。眼见着销售额不断提高，业务部和销售部倒是兴高采烈，可萧遥知道这表面的风光下都是真金白银地将利润在让出去呀。
    当时挑起价格战的科环和跟进的易康两家都没料到的是，这场价格战竟然一直持续到了年底，直到市医药商业协会出面由市药监局李局长将科环的老总和易康史总叫到会议桌前坐下，要求两老总立即打电话回公司停止价格战才作罢。
    最后的盘点，易康损失利润近一千万，公司当年亏损数百万，不过好歹算是完成了集团公司下达的当年销售任务，销售额近十八亿。至于科环的损失萧遥不太清楚，只听说科环老总郁闷了几天才缓过气来，这自然是后话了，暂且不提。


    第三卷 龙都风云 第124章 笨办法
    公司应战后，销售额大增，萧遥除了继续推行医药联盟工作外，也没多少事，成天就应付各厂家去了。想到药方的事，萧遥下班开车到书城里晃悠了一圈，回到家里，把手中厚厚一摞《中药大辞典》，《云南植物志》之类的书丢在客厅茶几上。累得连喘几口气，才回过精神来对好奇的诸女说，“好老婆们，我们只有靠自己了，用笨办法！来，一人一本，给我逐页逐页地看，找两个东西，王孙和香蕈！”
    梅梅心领神会，“怎么啦老公，欧阳伯伯他们都没找到吗？”
    “嗯！”萧遥叹了口气，“都没现，得了，我们自己找吧，就看天意了！”
    见他一付垂头丧气的模样，几女纷纷过来安慰他别急，周雅和陆小雯已经各拿起了一本开始看了起来。萧遥知道她们替自己着急，拍了拍坐在自己怀里的卡通美女，“乖，也不急在这一时，你们有空了慢慢找就成！”
    卡通美女蒋丽莎已经征得了表姐的同意搬了过来，借口是和朋友合住。当然卡通美女过来这段时间里没一天是乖乖住在楼顶的小房间里的，晚上要么分别和梅梅小萍她们挤着聊天，要么就是被萧遥抱到主卧里陪他。几度春风后，卡通美女变得风情万种，份外诱人，小萍看她还赖在萧遥怀里，笑着对几女说，“好姐妹们，你们有没有觉得莎莎最近几天变得更漂亮了？老公功不可没呀！”
    几女闻言嘻嘻哈哈笑闹起来，羞得卡通美女冲上去对着小萍就是一顿乱挠。
    萧遥为了尽快提高公司的毛利水平，萧遥征得史总的意见后，召开了购进部门的会议，提出了自己的想法，组织高毛利品种，实行省内买断制，科学制订价格体系，在医药联盟内进行推广，由于已经给各联盟成员进行了一次季度返利和奖励，各联盟成员对这一*作方法都很赞同，约定了不能低价出货等协议后，纷纷从易康进货开始了推广工作。
    萧遥专门在销售部成立了专门的推广小组，统管公司各二级城市的驻外销售人员，一来是向各成员单位加强联系，帮助他们出货，二来也算是价格监督。毕竟这种高毛利品种，一旦价格混乱了，那就相当于是死品种，没了推广的价值。萧遥还把各联盟成员的返利和奖励与高毛利品种的推广挂钩，一旦现成员有串货或低价出货的现象，立即取消季度奖励和年终答谢奖励。
    几个月下来，情况还好，各成员都注意不去违反协议，毕竟易康对各成员单位的各项奖励和返利政策还是很在意的，否则也不会加入联盟体系了。
    眼见着高毛利品种的推广顺利开展，销量逐月攀升，从最初一个月的十万到现在的近百万，萧遥成天乐得合不拢嘴，制订价格体系时，易康就留了部分利润没有拿出来，销量越大，易康的利润也就越大，而联盟成员见着推广这类品种有高达十多个点的纯利，都兴致勃勃地全心推广。这可比卖那些白当搬运工，赔钱赚吆喝的阿莫西林等大品种有意思多了。
    这天晚上吃过晚饭，众女都各抱着一本书继续翻找那两味药，萧遥心痛地对她们说，“好了好了，我说叫你们有空再找，怎么都当工作了？你们不还在自考嘛，快去看书去！”
    梅梅和小萍周雅听话地放下书上楼顶小屋里学习去了。剩下陆小雯和蒋丽莎两人还在翻着。萧遥坏笑一声，“得了，两位老婆，你们也别翻了，咱们三人办正事去！”
    卡通美女抬头瞪了萧遥一眼，小脸绯红，自是明白了他口里的正事是什么。陆小雯却理也没理他，可能是好翻到人参那页吧，抬起头问萧遥，“老公，人参有什么作用？今天一个朋友托我找你帮她买点人参。”
    “哦，女的还是男的？女的就成，男的免谈！”萧遥得意地坏笑着说。
    “切！莎莎，你瞧他那德行！”
    “你又不是不知道，他就那种人，改不了的！”卡通美女没好气地瞪了萧遥一眼。
    “靠，想哪去了？俺是担心咱家雯雯帮人家买药什么的，一不小心被那些人勾去了，这叫防患于未然，懂不？”萧遥板起脸一付教训人的样子，也不管两美女信不信他的话。
    “得了吧你，哼哼，谁象你那么*？一个个往家里带？”话一出口想起自己也是明知他有几个女朋友了还主动送上门的，小脸一红，转了话题，“是不是想打我那朋友的注意？人家可是大美女哟？”陆小雯心里明白心上人是紧张自己，心里很是甜蜜，嘴里却打趣地说。
    “真的？那要不我买了亲自送去？”萧遥故意装成一付色迷迷的样子问。
    “去死！”陆小雯没好气瞪了他一眼，快说，人参有什么作用？”
    “靠，你不正看着嘛，还来问我？”萧遥没好气地瞪了她一眼，“想考我是不？”
    “嘻嘻，对了，人参单用好还是配方好些？”
    “这倒看用在什么场合了，一般补补的话单用也行，阳虚晕厥的时候就得老山参熬汤，那叫独参汤，回阳救逆的！”
    “哦，那一般人参配伍会配什么？”陆小雯来了兴趣。
    “看症状啦，人参大补元气，一般会配补中益气，滋阴生血的黄芪之类的，效果更佳！”萧遥努力地回忆着当初学到的知识讲道。
    “那黄芪是什么？”陆小雯刨根问底起来了。
    “靠，自己翻书去！”
    “切，当年读书的时候肯定早恋去了，哼哼，这都记不到，还对人家凶！”陆小雯没好气地嘀咕着翻开了一本厚，“黄芪，异名戴糁，戴椹，独椹，蜀脂，百本，王孙，百药绵……唉，这都什么呀，好好一味药，这么多古怪的别名！”正嘀咕着呢，见萧遥和蒋丽莎两人目瞪口呆地望着自己，吓了一跳，“喂，喂，你们怎么啦？中邪了？”
    萧遥从沙上蹦了起来，冲到陆小雯面前，“你、你、你，刚才，刚才说什么，什么来着？”神情紧张，表情有些吓人，蒋丽莎也冲了过来，“快，快，快，再念一次！”表情同样紧张万分


    第三卷 龙都风云 第125章 发现王孙
    陆小雯吓了一跳，“你们？怎么都结巴了？人家，人家刚才不在照着书念嘛！”
    “别废话！快再念一遍！”萧遥大叫，吓坏了陆小雯，几女从来只见萧遥成天笑嘻嘻的模样，哪里见过他如此的神情，陆小雯小嘴一扁，眼泪都快掉下来了，把书一推，“呜呜，自己看去，不理你了！”眼圈一红，委屈得不行。
    萧遥顾不得安慰陆小雯，一把抢过书，找到黄芪那行字，跟着凑过来的莎莎一起念了起来，“黄芪，异名戴糁，戴椹，独椹，蜀脂，百本，王孙……王孙？王孙！哈哈哈，哈哈哈！”萧遥仔细看了两遍，双手死死按住那本厚厚的《中药大辞典》仰天长笑起来，“得来全不费功夫呀，哈哈哈！”
    陆小雯见萧遥几近疯癫的样子，吓得一把抓住莎莎的手，“莎莎，他，他怎么啦？咦？你，你也怎么啦？”原来陆小雯现莎莎也正一付兴高采烈，手舞足蹈的样子。
    “傻雯雯，你找到王孙了，你自己还不知道？”莎莎开心地拉着陆小雯的手高兴得又跳又闹起来！陆小雯想了半天，自己才反应过来，对了，是王孙，自己刚才念的是王孙，难怪萧遥会这付表情。陆小雯一下子高兴起来，和莎莎一起大叫着“王孙，王孙！”
    楼上的梅梅周雅和小萍听得楼下吵成一片，都吓了一跳，冲了下来，目瞪口呆地望着三人抱成一团，开心地大叫着王孙王孙。
    待莎莎连比带划讲清缘委时，三女也高兴地跳了起来，跟着大叫，“王孙，王孙！”吵得楼房都要塌了。
    好半天，众人才平静下来，都是一脸喜色，萧遥笑着摇了摇头，“妈的，就《药性论》里把黄芪叫人参，害得我们找了这么久！其实也怪我笨，早该想到了，这种延年益寿的方子里，既然有了野参这味药，怎么能少了黄芪来配呢？这两味可是千年绝配呢。嘿嘿，算起来，雯雯的功劳最大，要好好表扬表扬！”
    陆小雯白了他一眼，“哼，什么表扬的免了，少那么凶神恶煞的样子对人家就比啥都强！”
    萧遥想到刚才自己一时激动，对陆小雯有点凶了，一把搂过陆小雯，“乖雯雯，对不起嘛，刚才一听到王孙就太激动了，乖，别这样，老公保证以后不凶你了！今天你的功劳最大了，要什么奖励？老公都给你！”
    “切，得了，瞧你那样儿，再说了，我只是凑巧一下子翻到了嘛，运气好点而已，姐妹们还不都在帮你翻她们就没功劳了？”这丫头见萧遥如此宠她，生怕姐妹们生气，连忙顺带帮姐妹们表了一下功劳。
    “得了，什么帮你帮他的，这事本来就我们一家人的事，谁现还不一样？只要现了就是开心的事！”梅梅自然明白陆小雯话里的意思，拿出了大姐的派头了话。
    “对对，”小萍接过话，“今晚得好好庆祝一下，走，雅儿，我们买红酒去，好好庆祝一下！”
    晚上众人笑闹到半夜，几瓶红酒被喝得一干二净，几女都已经是面若桃花了，萧遥趁着酒劲，不顾众女半真半假的反对，一个个强抱进大卧室，随便挑了一个扑了上去，一龙五凤，春意盎然。
    第二天，萧遥迫不及待将王孙就是黄芪的消息告诉了杨宇，杨宇一听也恍然大悟，在电话里笑了起来，“靠，这破别名，整得人好惨，早该反应过来的，人参配黄芪嘛，绕了这个大个圈子！这下好了，我同时做一下单品的生长年限成份对比，同时进行全方的药理实验，一切等结果出来再说！”说完挂了电话，屁颠颠忙去了。
    萧遥压抑不住内心的喜悦，又给欧阳老头儿打了电话，告诉了他王孙的事，老头儿郁闷了半天，才憋出一句话，“甄权也真是的，就他一人把黄芪这么叫，这不存心整人嘛！”萧遥昨天晚上查了，甄权是《药性论》作者，听老头儿这么讲，不由得会心地笑了起来。
    “得，我要去逗逗王老头儿了，哼哼，真是天赐良机呀，竟然也有他不知道的事，看我不气死他！对了，臭小子，有空过来，爷俩杀几盘？那天杀得你落花流水的滋味太爽了！”说着急匆匆挂了电话，想是找王老头的晦气去了。萧遥想起那天自己听到药方没有进展，心情郁闷，被他连胜几盘的样子不觉有些好笑，哼哼，下次不把你老头儿杀得抓耳挠头本少爷就不姓萧！
    萧遥又给大哥打了电话告诉了这个好消息，才放下电话没一会儿，二哥的电话就打了过来，想来是大哥告诉他的吧，萧遥接起了电话，二哥爽朗的笑声就传了过来，“哈哈，三弟，恭喜呀，怎么样，要开始正式开新药了？”
    “早呢，还差一味，”萧遥苦笑道。
    “嗯，那需要钱的时候就开口哈，对了，我最近有个想法，这几年蓉都也展起来了，我想在蓉都投资一家星级酒店，你看怎么样？”
    “啊？好呀，蓉都这几年展不错的，参观旅游投资的越来越多，星级酒店的生意应该没错的，我也不太懂，你自己想开就开呗，什么时候上蓉都来踩点？到时候可别忘了找我哈！”
    “哈哈，那是自然，咱哥俩到时候不醉不归！”
    晚上萧遥告诉了陆小雯二哥的打算，陆小雯想了想，“这主意倒不错，有实力的话蓉都开星级酒店也成，我们酒店的生意好得不得了，房价那么高，入住率还一直保持在7o%以上，我倒是赞成你二哥到蓉都来展！”
    听见陆小雯也赞同，萧遥倒是放了心，不怕二哥生意砸了没钱以后没钱帮自己，“嘿嘿，对了雯雯，你这么能干，到时候让二哥请你去帮忙管理这酒店，怎么样？”
    “我？行吗？”陆小雯摇了摇头，“管理一个酒店谈何容易！”
    “切，我相信你能的，反正到时候我给二哥提一下，至于他用不用你，你管不管得下来就不是我*心的事啦！”见陆小雯一付心动的样子萧遥得意地笑了笑说道。
    “那我可得多看些管理方面的书！”陆小雯说着丢下手里的书，跑去翻书架上的管理类书籍了，那些都是萧遥平时买来给自己充电的，结果被众女嘲笑为充门面，这下那些可怜的书终于有了真正的读者，应该暗自庆幸吧。
    “得了，你们几个，”萧遥一指梅梅周雅和小萍，“看自考的书去！一口吃不成个胖子，这些书慢慢翻，找到王孙，本少爷已经很开心了！”
    轰走众女，萧遥瞧着卡通美女，“嘿嘿，乖莎莎，我们来做正事！”说着不由分说，拦腰抱起不明所以的卡通美女坏笑着冲进了大卧室，不一会儿里面就传来了令人心醉的呻吟声。


    第三卷 龙都风云 第126章 桃色阴谋
    找到王孙，萧遥心情大好，这几天都乐呵呵的，公司员工见他这付模样都暗自奇怪，却不方便细问。
    这天萧遥下班快进小区时，一时心血来潮，凭着记忆摸到了叶玉玲纸条上的门牌号那里，按响了门铃。一小会儿门开了，狐媚女探出了头，一把把萧遥拉了进去，飞快关上了门。
    “坏人，这么久了才想起来看人家？”狐媚女扑进萧遥怀里，仰起小脸，媚眼如丝，似怨传嗔。
    “嘿嘿，这不看你来了嘛！”萧遥坏笑着，一双魔爪钻进狐媚女宽大的居家服里，揉捏起来，“狐媚儿，想我了吗？”
    狐媚女被他摸得双颊红，扭动着身子在他怀里呻吟着说，“坏人，一来就使坏！”
    “嘿嘿，这就叫使坏？让你见识什么才叫使坏！”萧遥坏笑着一把抱起狐媚女，丢到沙上扑了上去。
    大概是因为在自己熟悉的环境里吧，狐媚女放得很开，激烈地迎和着萧遥的进攻，没坚持多久就败下阵来，腻声求饶。
    “嘿嘿，狐媚儿，怎么啦？还没那天表现好呢！”萧遥望着一脸舒服爽慵懒地躺在自己怀里的狐媚女调笑道。
    “死人！人家那么久没做了嘛，哪比得上你夜夜春宵的？”狐媚女白了他一眼，用力捏了一把。
    “靠！死狐媚儿？你想毁了它？”萧遥大叫一声，翻身而上又欲再战。
    狐媚女却一把推开他，“嘻嘻，好人儿，我们来玩个游戏行不？”
    萧遥一听来了兴致，跟着狐媚女就向的卧室里走去。
    “别嘛，你等一下再进来！‘狐媚女瞪了萧遥一眼，关上了卧室门。
    靠！又耍什么新花样？上次玩了*游戏，难道这次玩s*m？萧遥心里暗道，想起刚才狐媚女的媚眼里似乎透不一分不情愿的意味，萧遥又记起上次她也是不经意流露出怪怪的眼神，倒是想不明白。
    正在萧遥胡思乱想的时候，狐媚女打开了门，把萧遥堵在门口，“好人儿，我们来玩游戏好不好？”
    “切，上次玩过了，没新意！”萧遥撇了撇嘴。
    “不嘛，乖，再玩一次嘛！”狐媚女扭着身子撒娇地拖长声音。
    “好好好！”萧遥只得点了点头。
    “那，要玩真实点哟，就当演戏，不许ng哟！”狐媚女不放心地又强调了一下，“还有，你先穿好衣服再进来！”。
    “靠，这么麻烦？”萧遥有些不耐烦了，只想快点把这个狐媚女压在身下好好大战三百回合。
    “乖嘛，来，我帮你！”狐媚女将萧遥散落在客厅的衣物捡了过来，三两下帮他穿好，亲了他一口，退到卧室门边，狐媚地白了他一眼，“好人儿，投入些哟，别演砸了！”
    狐媚女说完，脸上表情一变，露出极度恐惧的神色，撞开卧室门，一下子退了进去，缩着身子大叫，“萧先生，你，你想做什么？我，我只是个售楼员，你，……你别过来……啊！……”
    靠，这狐媚女还真有表演天赋呐，不去演戏还真是屈才了！萧遥暗笑一声，大步进了卧室，“嘿嘿，狐媚儿，你就从了本少爷吧，本少爷一定让你乐上天的！”说着扑了过去。
    “萧先生，你……别过来，求求你啦！……不行的！救命呐……救命呐……”狐媚女不断向床角缩去，躲闪着大叫，脸上惊恐万分。
    “嘿嘿，叫吧，叫破喉咙也没人会来救你的，你就认命吧！”萧遥装作一付狞笑的样子扑了上去，一把抓住了狐媚女居家服下露出一雪白大腿，一把拖到自己面前，抓住她挣扎的双手压了上去。
    “不啊……萧先生你饶了我吧，我有钱，给你钱……你放开我，求你了！”
    可能是演得太投入了，狐媚女楚楚可怜的样子反倒激起了萧遥的兴趣，“哼哼，本少爷不要钱，只对你的身体感兴趣，嘿嘿，乖，叫吧，待会儿会让你叫得更大声的！”萧遥兴奋起来，将她翻趴在床上，三两把脱下自己的衣物，将狐媚女的居家服向上掀起，就扑了上去。
    狐媚女出一声声嘶力竭的大叫，剧烈挣扎起来，差点把萧遥掀翻过去。萧遥稳住身子，一只手抓住她的双手反在背后固定住，另一只手用力在她的翘臀上拍打着，直到雪臀变得通红一片，分外诱人。狐媚女软倒在床上，随着萧遥的冲击扭动着身子，呻吟里还夹杂着几声“不要，放过我吧”之类的挣扎声。
    嘿嘿，玩这游戏还是挺有意思的嘛，萧遥得意地看着身下皱着眉承受的狐媚女，嘿嘿坏笑着不断进攻。
    眼见狐媚女已经脸色绯红，快要达到顶峰时，萧遥隐约听见身后传来一声轻微的“咔嚓”声。萧遥下意识回头一望，背后正对着床上一个梳妆台，上面镶着一面镜子而已。
    这时狐媚女一下子坐了起来，一把搂住萧遥，腻声呻吟着，“好人儿，快，我忍不住了，快给我，……快……快……”说着将萧遥拉倒在她身上，主动奋力迎和起来，小嘴里放肆地呻吟着，泄着漏*点。
    萧遥却从她刚才的如丝媚眼里现了一丝紧张的神色，联想起自己已经好几次从她的媚眼里现不对劲的神情了，萧遥心念电转，却不露声色，坏笑一声，“嘿嘿，狐媚儿，忍不住了？不演了？”若无其事的继续着。
    ……
    良久，狐媚女连求饶的力气也没有了，不知已是第几次被萧遥送上云端，突然身子一阵抽搐，大叫一声，两眼一翻，竟晕了过去。
    萧遥嘿嘿一笑，起身下床，转身进到梳妆台前仔细观察起来。刚才狐媚女一个人在卧室里做了什么？为什么要和自己玩这游戏？那声咔嚓声是什么？为什么响了过后她会那么紧张？为什么她会那么主动地接近自己？要说是为了那套房子的买卖的话，就算打死萧遥他也不会相信的。加上好几次从她的眼神里现的不对劲，萧遥直觉这个狐媚女肯定有什么目的才接近自己的，而眼下，可能就是谜底揭开的时候了。


    第三卷 龙都风云 第127章 幕后主使
    萧遥仔细看着那梳妆台，目光落在镜子上。自从家里主卧洗手间被众女设计成单面透光玻璃后，萧遥对镜子这类东西就有了怀疑的态度。心里一动，萧遥将梳妆台轻轻移开，顿时被吓了一跳！
    这面镜子赫然也是单面透光玻璃，正中的地方，粘着一粒钮扣大小的东西，一根长长的粗线连进下面的抽屉里。
    萧遥转身看了一眼床上仍一动不动的狐媚女，飞快拉开抽屉，竟然是一部dV，电源开着，镜头处一个转接器上正连着那根粗线！
    萧遥心里咯噔一下，打开dV显示屏，蓝色画面上正闪烁着dV带走带完毕的图标。
    萧遥的手不由自主的颤抖起来。按动倒带键，回到开始记录的位置，按下了播放键，果真是这间卧室的情形，隐隐有听不真切的声音，想来是狐媚女这会儿正在门外和自己商量演戏的时候，一分多钟后，门被碰地推开，狐媚女满脸惊恐地退进了屋里，接下来就是刚才两人演戏的场面再现，最后画面停在了狐媚女无力挣扎低声求饶的地方，原来是磁带没了。想来那声咔嚓声就是录像部件停止工作复位的声音。
    从记录下的整段情况来看，萧遥纯粹是真的入室*！萧遥的心猛烈地跳了起来，这种事情平时倒只在那些电视剧里出现过，现在怎么竟然真的生在自己身上了？几次相遇以来狐媚女的一切不对劲的地方都有了合理的解释，一切的一切都是为了这近二十分钟的录相，但是，她为什么为设计如此周密的计划来接近自己以取得这份录相？自己和她在生活中本是完全没有交集的，如果纯是想敲诈，按道理找那买别墅开豪车的人干这种事的收获才大呀？
    萧遥正胡思乱想，一只玉手搭上了他的肩，萧遥吓了一跳，下意识抓住那只手一拧，将来人甩到了床上！才现是狐媚女，不知道她什么时候竟然醒了过来。
    萧遥冲上去将狐媚女压在床上，大手扼住她雪白的脖子，狠狠地瞪着她惊慌的眼神，恶狠狠地挤出几个字，“说！为什么？”
    狐媚女被萧遥的大手扼得透不过气来，满脸通红，全是惊慌的神情。萧遥连忙松了松手，让她透了口气，剧烈地喘息起来。
    “还不快说？”萧遥凶狠地大吼一声，作势再扼，狐媚女好容易喘过气来，“死人，掐死人家了！”
    “少废话！”萧遥毫不理睬她的媚态。
    “嘻嘻，真想知道？那就对人家好点，来，抱着我！不然一个字都不说，有本事掐死人家得了！”狐媚女竟然毫不把萧遥的样子放在眼里，媚笑着伸开双手，*的胸口依然傲然挺立，宣告着自己的挺拔。看她那样子，好象根本不怕萧遥现录相带的后果似的。
    萧遥为之气结，靠！这都什么跟什么呀？萧遥无奈地坐在床边，抓着她的手将她拉进自己的怀里。
    狐媚女得意地媚笑一声，舒服地靠在萧遥怀里，眼神一黯，轻轻叹了口气，幽幽道来。
    果然，狐媚女第一次在楼顶假装摔倒的确只是单纯地想给萧遥点甜头，让他吃吃豆腐，把购房协议签了。可接下来，她竟然接到公司老板陈总的亲自下令，要她出面接近萧遥，所以每次萧遥经过售楼部时她才会那么热情地打招呼，就连当初她主动帮萧遥验收装修工程的事也是陈老板的授意，当时在萧遥家里，两人云雨过后在客厅里打的那个电话正是给陈老板的，狐媚女本来是想马上找陈老板带人来现场捉奸，由她指证萧遥*的，但电话一通，狐媚女突然心软了，在电话里骗了陈老板表示还没有搞定，放过了萧遥那次。接着陈老板就教她想法引诱萧遥到她家里，用针孔摄像机取得萧遥*她的录相。所以那天她才会背着萧遥的随行几女塞给他自家的地址和门牌号，今天萧遥果然找上门来了，刚才她一个人关在屋里正是在安放针孔摄像机。“现在我在你心里只是个*荡无耻的风骚女人吧？不管你信也好，不信也好，我……我真的不忍心这样对你的！”狐媚女最后幽幽叹道，媚目里竟然透出一股清纯，已是泪水涟涟。
    萧遥听了如此周密的计划，不由得大吃一惊，原来如此。皱了皱眉，“我看来应该相信你的话？但是，你，为什么要受他摆布？”
    “我，才工作的时间家里急需钱，向他借，谁知道被他在饮料里下了药……”狐媚女哭道，紧紧抓住萧遥的手，“可是，自从……和你后，人家……再也不许他碰过了，他说了，只要办好这件事，他就再也不纠缠我了……”
    萧遥想了半天，也没想出个名堂，那个什么陈老板的，自己从来没有碰见过，谈不上什么认识，更不可能和他有什么恩怨嘛？怎么他会下这个套子让自己钻？幸好自己机警，要是真让那人得到这盘录相带，那自己可真得身败名裂，萧遥想起一阵后怕。
    “对了，你知不知道他为什么要对付我？我压根就不认识他嘛！”
    “……我也不知道，他没说过，只要我一定要办好这件事，”狐媚头低头思索了半天摇摇头道。
    “对了，我是在一家药品批公司做事，你有没有注意到他和我们这行业的人有来往？”萧遥不死心地问道。
    “没有，他一般不会带我出去的，我不愿意跟他那些狐朋狗友见面的，”狐媚女皱了皱眉头，“哦，对了，那天他带我跟一个叫什么罗的见面，我从洗手间出来，隐约听到他们在说什么草似的，回去后陈老板就要我出面来引诱你！”狐媚女突然记起了这事儿。
    “哦？姓罗的？是不是罗伟？是不是叫金鳞草？”萧遥一听她的话下意识想到了罗伟和金鳞草的事。
    “对，好象是叫什么金鳞草似的，那个姓罗的陈老板叫他罗公子，只知道是一家什么药厂的，我也不感兴趣，就没有继续打听！”
    果然是他！萧遥心里恍然大悟，萧遥心里暗笑，想来是上次在龙都把他骗到了？竟然找了个狐朋狗友给自己安了个套？哼哼，对自己玩起阴招来了？


    第三卷 龙都风云 第128章 萧遥的回击
    知道了幕后的主使，萧遥心中大定，抚着狐媚女的身子，坏笑道，“既然你把这些事都给我讲了，看来你是不准备把这盘带子给他们了？”
    “哼，”狐媚女抹掉泪珠，躲闪着萧遥的魔爪，“知道了还问？你会允许我把带子交给他们？”
    “嘿嘿，那你怎么向你的老板老板交差？”
    “他？我死活不要他碰我的身子了，他早迷上其他那些风骚的小妹妹了，还欠了我这几个月的卖房奖励呢，说是办好这件事就和我两清了，我明天就走人，另外找个工作，再也不见他了！男人都不是东西！”狐媚女咬着牙恨恨地说。
    “嘿嘿，狐媚儿，连本少爷也骂了？”萧遥调笑着捏了他酥胸一把。
    “嘻嘻，你也不是好东西，那天在你家，人家临时起意不想做了，你竟然……竟然那么逗人家！哼哼，*得人家今天……今天下决心骗你！”狐媚女娇羞一笑，嗔了萧遥一眼。
    “靠，倒怪起本少爷来了？”萧遥哭笑不得，“怎么？被本少爷迷住了？舍不得下手了？”想起几次狐媚女眼神里的黯然和犹豫，萧遥倒有几分信了。
    “哼，死人，不许说！”狐媚女扭着身子不依道，“对了，你和他们有什么过节，怎么会那两人联手来对付你？”狐媚女好奇地问。
    “嘿嘿，不是告诉了你我是做药品批的嘛，可能是生意场上不小心得罪了他们呗，无所谓，本少爷不怕的！”萧遥哼了一声说道，当然真实的原因萧遥是没必要向她解释得那么清楚的。不过那个罗萎怎么这么快就知道自己在这里买房子了？还和陈老板勾结起来给自己下套？萧遥想了想，可能是那两人本就臭味相投，罗萎把自己在金鳞草上吃憋的事告诉过他吧，陈老板结果从购房合同资料上注意到了自己，两人才决定设这个圈套让自己主动向里钻的。
    “对了，那这盘带子怎么处理？”想明白了来龙去脉之后，萧遥望着桌上的dV带问狐媚女。
    “切，随你，反正也没想过交出去，要不把它毁了？”狐媚女探身抓过dV带就要掰掉，萧遥连忙阻止了她，“得，别，我有好主意了！”说着在狐媚女耳边轻轻说了几句，狐媚女咯咯直笑，“死人，你不得把他们气死？”说完将带子装入摄像机倒到刚才开始那段，和萧遥又演起了好戏。
    接着萧遥打开电脑，将片段导入电脑，编辑了起来，最后小心抹去所有原来的影像，将电脑上的片段导了回去，打开摄像机播放，搂着狐媚女欣赏起了成果。
    画面上先是一段卧室的空场景，接着两个极模糊的人影进来，画面一下子变成了马赛克，只有一男一女嘻嘻哈哈的声音，持续了近五分种，萧遥的脑袋一下子出现在画面上，仍是那付招牌似的坏笑，“那个啥公子，那个啥老板的，你们好啊？”画面上萧遥招了招手，接着说道，“以下情节儿童不宜，就不让你们看了哟？嘿嘿，谢谢两位的大礼哟，这妞不错，就是演技差了点，被本少爷看穿了，还有就是本领差了点，这不，这会儿还爽晕在床上呢，”画面上萧遥让开身子，狐媚女闭着两眼躺在床上，显然没清醒的样子，当然重点部位被萧遥用被子遮住了，不然狐媚女可不依的。萧遥女听到dV里萧遥这么说她，嗔了一眼，用力拧了萧遥一把，“死人！乱七八糟说些什么呢？”
    接着萧遥的大脑袋又回到画面里，“得了，我知道你们下这个套的目的，奉劝你们一句，别白费心机了，本少爷不是那么好对付的，两位都是有头有脸的人物，真要撕破脸皮了，吃亏的好象不是本少爷吧？不是有位伟人说过嘛，光脚的不怕穿鞋的，要不你们真试试？还有，别试着想对付我的朋友和家人！”画面上萧遥严厉地说着，顺手拿出一根粗铁棍，大吼一声，双手一拧，那铁棍竟然被生生拧成麻花状，“嘿嘿，看到了吧？我想二位的手脚没这铁棍硬吧？别以为我不知道你们那点破事，城南花园小区，城东翡翠湖，都市花园都有你们的窝吧？哼哼，还是那句话，生意场上解决，本少爷接着，要想私下对付本少爷的家人，就让你们老子准备后事吧！”萧遥脸色变得凶恶起来，接着突然扑哧一笑，“不过，如果再用美人计的话本少爷还是欢迎的，不过你们一定得记住，找个本领好点的，免得又象她一样不堪，这会儿还没醒呢！就这样，886！”画面上萧遥坏笑两声，画面结束。
    “死人！那么损人家！”狐媚女在萧遥怀里早笑得直不起腰。
    “嘿嘿，那是为你好，这样他们就会以为你只是没完成任务，不会怀疑是你泄露了他们的消息，免得他们会想法对付你嘛，好心没好报！”
    “死人，人家知道你是替人家留退路！”狐媚女说着主动凑上了红唇。
    “你找个时间把这给他们，就说你当时醒了就现录相带已经被我现并做了手脚，他们也就不会管你了，你自己另外找个工作吧。”萧遥叹了口气。
    “你就不怕他们找黑社会之类的人对付你？”狐媚女有些担心地望着萧遥。
    “切，你们陈老板身家上亿，那个罗公子也是蓉都最大制厂的公子，没有十足把握，他们不会动用这些手段的，因为一旦暴露，他们就得身败名裂，好象本少爷现在和他们还没那么深仇大恨嘛，值不得他们赌上身家和性命的，还是那句话，光脚的不怕穿鞋的！所以你放心，我没事的！”
    “那就好，”狐媚女松了口气，小手按着萧遥游走的魔爪，“好人儿，在你心中，我是不是很放荡下贱的坏女人？”说话时神情一黯。
    “嘿嘿，怎么会？你还不是被*的？放心吧，我不会怪你的！”
    “那……你，你……以后还会不会来找人家？”狐媚女竟然露出羞涩的模样，将头埋进萧遥胸口低低地问。
    “嘿嘿，狐媚儿，本少爷才舍不得你呢，这么漂亮又风骚，来来来，和本少爷再大战三百回合！”说着坏笑着将狐媚女压在床上，扑了上去。
    没了所有心理负担，狐媚女忘情地呻吟着，迎合着萧遥，尽情承欢，迎接着萧遥的漏*点。


    第三卷 龙都风云 第129章 意外惊喜
    这天萧遥正忙着应付厂商业务员，电话响了，萧遥接起一看，二哥的，“喂，二哥，几天没联系了，还好吗？”
    电话那端传来二哥爽朗的笑声，“哈哈，挺好的，我们正在到蓉都的路上！”
    “哦？来踩点准备开酒店了？”萧遥惊喜地大叫。
    “嘿嘿，臭小子聪明嘛，正是这件事，对了，下午有空没？陪我在蓉都那些好口岸转转？”
    “靠，二哥驾到，小弟怎么能没空？得了，什么地方碰面？”
    “中午一起吃饭吧，蜀香酒楼，那里的味道不错！这会儿我们快下高了，等你赶过去的时候我们也该到了！”
    “行，那酒楼见！”
    “对了，”二哥又提醒了一句，“别带你那些红颜知已，待会儿给你一个大大的惊喜！”二哥神秘地叮嘱着。
    “服了！一个大老爷们儿，还玩这招？你累不累呀！”萧遥笑着损了一句。
    “切，臭小子，先给你那些老婆们把假请好，晚上咱哥俩就住酒店了！”
    “去你的，本少爷还用请假？”萧遥不服气地回嘴道。“再说了，住我家不就成了？还用住酒店？”
    “嘿嘿，得了吧你，住酒店住惯了，你那一屋子莺哥燕舞的，老哥我可怕吵，得了，见面再说！”说完挂了电话。
    靠，又被损了一句，萧遥郁闷地想。自己那几个老婆的事虽然没有明确地告诉过两位老哥，可言语间不注意就露了点口风，结果两位老哥都差不多知道萧遥有几个红颜知已，住在一起的。
    萧遥给史总说了声，开着3o7顺着长长的堵车车流向市中心的蜀香酒楼驶去。虽然嘴硬，萧遥在车上还是给梅梅打了个电话，告诉他自己晚上和二哥一起住，就不回家了。
    等萧遥慢腾腾赶到蜀香酒楼，找了个雅间坐下没几分钟，二哥就在引导小姐的带领下走了进来。
    “切，惊喜呢？”和二哥一个拥抱后，萧遥撇着嘴问了一句，“我还以为你会给我送个什么礼物呢！没劲！”
    “嘿嘿，臭小子，你不是不屑玩儿这招吗？”二哥得意地大笑，转头向着雅间外说，“进来吧，呵呵，有人等不及了！”
    萧遥奇怪地随着视线望过去，门外，一个熟悉的身影闪了出来，粉红的衬衫和短裙，姣好的身材，清丽的面庞，一双大大的眼睛正波光莹莹地望着萧遥，透出开心和深情的神色，竟然是小雨！
    萧遥一下子开心地冲了过去，一把搂住小雨抱了起来，“乖小雨，是你？！哈哈，真好！”
    小雨纵体投入萧遥的怀抱，紧紧搂住了他，腻声说，“好萧遥，想死小雨了！”
    “嗯，乖，我也想你呢！过得还好吗？”
    “嗯，二哥挺照顾我的，我很好，你呢，几个月不见了，怎么累瘦了？”小雨一双小手抚着萧遥的脸小痛地问。
    “嘿嘿，没什么啦，瘦点好呀，更帅些嘛！”萧遥嘿嘿一笑。
    “肉麻，鸡皮疙瘩掉一地啦！我快饿死了，你们能不能晚上再亲热？”二哥不满地大叫。
    小雨一下子羞红了脸，连忙推开萧遥。“切，别理他！”萧遥瞪了二哥一眼，搂着小雨挨着他坐下，叫过服务员又加了几个菜，吩咐他们上快点。
    “对了，下午找口岸，就不喝酒了，免得被警察抓哈，晚上陪你喝个痛快！“萧遥对二哥说。
    “好，那快上菜吃饭，我饿了不打紧，把你的雨宝贝饿着就麻烦了，嘿嘿！”二哥打趣道。
    “二哥，你怎么老是取笑人家！”小雨红了脸撅着小嘴不依道。
    “嘿嘿，有人撑腰了是吧？”二哥笑道，转脸对萧遥说，“怎么？我送你这份大礼都没见你感谢一下？好人难做呐！”二哥装作一付丧气的样子对萧遥说。
    “切！当哥的做这点小事都要叫苦？”萧遥没理他的样子，“对了，准备在什么地段找口岸？现在蓉都三环内都算是不错了！”
    “当然要找交通方便，环境好点的口岸嘛，关键还得场地宽，又不是商务酒店，没个豪华的大堂，配不起星级的称号嘛！”
    “那要不我们把重点放到城南？”萧遥想了想接着说，“现在城南的居住环境是最好的，新的行政中心也要搬到那里去了，而且有火车南站、机场、蓉雨高等大交通干线，也最适合你的要求，而且那里的楼盘也多，可选择的余地也多，不过就是可能价钱贵点。”
    二哥听了立马接过话，“那就重点看城南吧！”、萧遥点点头，“对了二哥，那里的还有新会展中心，每年各种会展不断，一定能保证客源的，对了，你是准备买地自已修还是找现成的楼盘？”
    “哈哈，自己修？太慢了，得一年多时间呢，浪费赚钱的机会。再说现在地价那么高，算起来自己修和买的价差这一年的经营利润也差不了多少，而且，好的地段都被买了。现在投标卖的地都是位置不好的，所以不考虑自己修！”
    “也对，值得开星级酒店的地段基本上都修成了楼盘，那你准备买呢还是租呢？”
    “买！肯定是买！反正现在资金充足，买了放那里一来可以升值，二来也不用付租金，要是租金贵了的话纯粹是给业主打工付租金了，那样干着没劲！”
    吃过午饭，萧遥主动要求开车带二哥看口岸，一来自己对蓉都道路熟悉些，二来让二哥坐副驾也方便他察看口岸和楼盘。
    看来二哥在龙都已事先做了些准备，让小雨拿出份资料指点萧遥先开车去了几个事先选好的口岸和楼盘谈了谈意向，再由萧遥带着他在几个位置好的口岸转了转，和楼盘的负责人初步谈了谈。
    等把城南转完，已是华灯初上时分。
    “二哥，要不去我家住？我给你做几个家常菜，和你好好渴一杯？”萧遥又提起了这个话题。
    “得了吧你，你会做菜？估计我得先打了12o才敢吃你的菜吧！”二哥想也没想直接损了萧遥一句。
    “嘿嘿，让梅梅她们做呗！”
    “得了，你那里女人太多，不好玩，再说酒店我都联系好了，也一做这行的朋友开的，现在正等着咱们过去呢，再说，你和小雨这么久没了，不想和她单独呆一晚？”二哥看了小一眼，嘿嘿一笑。
    小雨一下子羞红了小脸，“二哥，你……”
    “切！别理他，你越这样他越来劲！”萧遥瞪了二哥一眼，调转车头向那家酒店开去。
    酒足饭饱，二哥和萧遥小雨三人在房间里对着地图分析了收集到的个口岸，对比了半天，最近圈定了三个好口岸，准备明天详谈后把这事儿定下来。


    第三卷 龙都风云 第130章 二女碰面
    “二哥，那我明天就不陪你了，反正也是谈价，你自己搞定哈！”
    “行，你上你的班，我和小雨去就行了。”二哥放下资料，见萧遥瞧着小雨在资料上标注着什么，一份份整齐地收好。“呵呵，对了，小雨真的很不错呢，平时做事也机灵，我准备把她好好培养一下，以后到蓉都来帮忙管理，到时候离你也近，免得象这样你们几个月都见不着一面。”
    “呵呵，那就谢谢二哥啦，对了小雨，他平时有没有给你小鞋穿呀，拖欠工资呀之类的事？告诉我，我替你出气！”萧遥嘿嘿一笑，对小雨说。
    “没呢，”小雨连忙笑着说，“二哥对我很好的！”
    “得了你这臭小子，别在这里损我了，你二嫂现在对她比对我还好呢，哼哼，谁敢欺负她？”
    “哈哈，那我就放心了，对了，回去帮我代问大哥和大嫂二嫂好哟！”
    “切，让小雨帮你带话吧，她们三现在经常在一起玩的！”二哥随口说道，接着坏笑一声，“得了，晚了，滚回你们的房间去，春宵一刻值千金呢，我去找个按摩放松一下，嘿嘿。”说着把小雨和萧遥推出了房间。
    进到两人的房间，萧遥一把抱住了小雨，“亲亲，想我没？”大嘴吻了上去。
    几个月没见，小雨小脸通红，紧紧搂着萧遥腻声诉说着相思之苦。萧遥三两下脱掉两人衣物，抱起小雨进了浴室洗起了鸳鸯浴，结果在浴室里就迫不及待地欢好起来。
    ******不巧第二天香港澳杰的营销总监到蓉都来拜访易康，萧遥去年香港游时倒见过，说起那次的事，那总监连连抱歉说上次没亲自接待，很是失礼，非得拉着萧遥和史总一起晚上吃个便餐。
    萧遥推辞不过，只得给二哥打了个电话陪着客人去吃了一顿丰厚的“便餐”。席间倒是谈得很尽兴，那营销总监对萧遥的一些见解和看法很是欣赏，越谈越兴起。一顿饭竟吃了好几个小时。
    等萧遥赶到酒店时，二哥和小雨早吃过饭，在房间城商量事情了。
    “怎么样二哥，搞定了没有？”萧遥打着酒嗝问。一边小雨见他喝得不少，心疼地拧了个热毛巾让萧遥擦擦脸。
    “搞定了，选了这个口岸，”二哥随手递过资料，萧遥一看，原来正是昨天三人查看时最中意的楼盘，在蓉都南大道上，离新会展中心只有一公里左右，机场和火车站到那里也交通方便。
    “好的，到底是蓉都，房价那么高！”二哥得意地说道，看来虽然嘴里嫌贵，但选中这个地段对他来说还是很满意的。
    “那，资金调动得过来吗？”萧遥关心地问。
    “没问题，谈好了，准备做按揭，反正现在利率也不高，如果以后高了的话我就把龙都雄鹰抵押了先付清这里的款，嘿嘿。”
    “那二哥准备什么时候开工装修呢？”
    “呵呵，这几天办好正式的合同就可以开始了！”，二哥接着大手一挥，“走，喝酒去，要是不喝痛快，小心下次我不带小雨来，嘿嘿！”
    小雨脸一下子红了，嗔道，“二哥，萧遥已经喝得够多的了，你再让他喝小心我回去给二嫂告状！”
    二哥一听小雨的威胁软了下来，“嘿嘿，这个……这个，不喝拉倒！”
    “呵呵，”萧遥报歉地笑笑，“下次吧，一定陪你喝尽兴，对了二哥，说起酒店管理，我倒有个人推荐给你，在酒城老窖酒店做过大堂副理，后来到蓉都一家涉外的五星级酒店当大堂副理，现在已经是分管管理部的副总级了，怎么样？”
    “哦？”二哥睁大眼睛，“那敢情好啊，我正愁没人来帮我做日常管理呢！”接着仿佛明白了过来，盯着萧遥意味深长地一笑，“嘿嘿，是个大美女吧？是你的一个红颜知己吧？”
    “靠，就你聪明？”萧遥没好气瞪了他一眼，小雨来了兴致，“真的？哪位姐姐？快让我们见见她？”
    萧遥见他们都想马上见到陆小雯，于是给她打了个电话，让陆小雯开着莎莎的乐风赶过来，陆小雯听说是二哥开酒店的事，高兴地答应了。
    半小时后，陆小雯到了酒店找到他们的房间，在萧遥的介绍下，陆小雯有些羞涩地叫了一声，“二哥好！”
    二哥连连点头，“好好，”转脸对萧遥笑着说，“你这臭小子，有了这天仙般的弟妹都不告诉我们，在龙都的时候害得两位嫂嫂一个劲儿张罗着要给你介绍女朋友呢，真不够意思，看我不回去在她们面前告你一状！”刚才被小雨威胁了一次，这会儿二哥总算是报了一箭之仇，得意地大笑起来。
    二哥和陆小雯谈了一会儿酒店的事，连连点头，对萧遥说，“你小子真不赖呀，弟妹这么能干的人竟然被你小子抓到手了，嘿嘿！”见陆小雯红了脸，二哥呵呵一笑，“弟妹如果不嫌我这酒店比你现在那家差，愿意过来帮我的话那就真太好了！”
    陆小雯谦虚地笑笑，“只怕我没能力做好，到时候二哥可别怪罪我就成！”
    “哈哈，哪里话，刚才和弟妹谈了这些，我就知道你一定行的，再说了，真要搞砸了的话我让萧遥赔我就行了，哈哈！”
    “切，陪你？本少爷的性取向很正常的，对你这半大老头子没兴趣，走，不理他，我们休息去！”萧遥知道二哥是开玩笑，也跟着笑骂了回去，拉着陆小雯和小雨就出了房间。
    小雨开了房门，将萧遥和陆小雯让进了房间，跟着反锁好房门进来。
    陆小雯大吃一惊，她刚才一直以为小雨是二哥的助理或小蜜什么的，怎么会跟着他们一起进这个房间？一转眼又看到房间里有女人的换洗衣服，一下子明白过来，小雨原来竟然是萧遥的人！
    见到陆小雯的表情变化，萧遥才反应过来自己还没来得及给陆小雯解释小雨身份，尴尬地挠挠头，正想开口，陆小雯已经一把拧住了他的耳朵，咬牙切齿地说，“哼，当初梅梅姐怎么说的？你可真行啊？瞒得神不知鬼不觉的？”
    萧遥见势不妙，立马求饶，“哎哟哎哟，好老婆松手！”
    小雨在一边也吓了一跳，明白了过来，小脸通红，手足无措地说，“雯雯姐，你，你别打他，都是我的错，都是我的错！”说着眼圈都红了，心下后悔不已，刚才自己也是习惯性地进来，早知道就悄悄出去新开一个房间得了。


    第三卷 龙都风云 第131章 死人了！
    陆小雯见小雨的可怜样，才反应过来自己吓着她了，连忙松开手，“哼，臭萧遥，滚去洗澡！满身酒气，难闻死了！”接着转身搂住小雨，“好妹妹，我不是针对你，来，我们说会儿悄悄话，别理那坏蛋！”说完一边拉着小雨在床边坐下，一边瞪了萧遥一眼，“还不快去！”
    等萧遥围着宽大的浴巾从浴室里哼着歌儿出来，两女还红着小脸凑在一块儿说着悄悄话呢，见她们亲热的样子，萧遥知道一切搞定，又嬉皮笑脸起来，“爱妃们，还不过来伺候寡人就寝？”
    “寝你个头！”陆小雯一下子跳了起来，熟练一拧住萧遥的耳朵，“你可真长本事了啊？人家小雨清清白白的女孩子，竟然那样不明不白地被你给糟蹋了！”
    小雨一见萧遥连声求饶，连忙上前拉住陆小雯，“好姐姐，都说了不怪他，是小雨自愿的！你就别吓他了！”
    陆小雯哼了一声，“就你心痛！这臭小子成天没个老实，再惯着他指不定得尾巴翘上天呢！”
    萧遥嘿嘿一笑，左右抱着二女，“乖老婆们，困觉啦！”说完将二女压在了床上。
    “要死了，人家还没有洗澡！”陆小雯在身下大叫。
    “嘿嘿，小雨先去洗，你嘛，嘿嘿，待会儿再洗！”说着一双魔爪开始解除陆小雯的武装。小雨羞红了脸，逃也似地躲进了浴室。
    没多久陆小雯就瘫软在床上，幸福地闭着眼陶醉在快乐的余韵里，萧遥一回头，见小雨披着浴袍，正羞涩地不好意思过来，于是跳下床抱起小雨丢在床上扑了上去。
    两女从未这么伺候过萧遥，都有些不好意思，陆小雯抢过被单躲了进去，小雨开始还努力压抑着自己不大声呻吟。可很快迷失在萧遥勇猛的进攻下，放肆地大叫起来，萧遥一把扯开被单，在两女身上轮番轰炸。一龙二凤，其乐融融。
    第二天是星期六，萧遥不用上班，正搂着雯雯和小雨睡得正酣，一个电话吵醒了三人。
    萧遥对着二女作了个噤声的手势，接通了电话，里面传来焦急的声音，“喂，萧总吗？我是质管部小刘，你能马上到公司一趟吗？这里有急事！”
    原来是公司质管部刘经理打过来的，听着那焦急的声音，萧遥皱了皱眉头，“刘经理别急，先说说是什么事？”
    “今天一大早，几十号人到公司来，推着一个死者，就是在一个诊所里注射时不良反应出了意外，家属把诊所医生也带来了，据说是在我们公司买的注射溶剂和针头，在公司里大吵大闹呢。听说他们打了新闻热线，电视台的也快来了，史总不在，你快过来！”
    萧遥大吃一惊，翻身坐起，“好好，我马上过来，别慌，镇定点，先找保卫部，让他们启动质量事故第一级预案，维护现场秩序，关上公司大门，今天暂停营业，做好安抚事主的工作，态度好点，对了，如果电视台来了，一律不得接受采访，等我过来再说，还有，按程序上报股份公司！给史总也打个电话通报一下。就这样，我半个小时后到！”
    萧遥甩下电话，手忙脚乱地穿衣服，二女见他一付紧张的样子，纷纷问他出了什么事。
    萧遥苦笑一下，“公司出了点事故，我得马上赶过去，你们再睡会儿吧，上午陪二哥继续办事，雯雯你也跟着，学点东西，我搞定了就给你们打电话。”说完，冲进洗手间抹了把脸，急匆匆出了酒店。
    幸好是周末，一路车辆不太多，半道上史总也打来电话，要他好好处理这件事，他也中断在河北的上游厂商拜访活动，正联系机票赶回来。
    萧遥赶到公司时，公司已经是大门紧闭，并贴了张告示，写着“今日盘存，暂停营业！”几个保安站在大门外。向客户和围观群众做着解释工作。
    萧遥跳下车，把钥匙丢给一个认识的保安，“帮我停车！”就冲进了大门。
    远远望见公司市门厅处围了一大圈人，正吵吵嚷嚷着什么。还有几个扛着摄像机的人站在那里。萧遥灵机一动，躲到一边，给质管部刘经理打了个电话，“刘经理，我到公司了，别作声，你先到大厅右侧来，我在那里等你！”
    刘经理气喘吁吁地跑了过来，萧遥连忙拍拍他的肩，“好了，顺顺气，别急，先告诉我是什么情况，慢慢说！”
    “萧总，是这样的，”刘经理吞了下口水，继续说道，“昨天晚上，那个死者因为感冒，到附近的诊所里输液，输的是抗生素和鱼腥草，谁知道生了输液反应，没等12o赶到就断了气，死者家属不依，不许12o拉走尸体，叫了几十号人要诊所给个说法，后来那诊所拿出票据说是在我们公司购的药和输液器，所以今天一大早，死者家属就押着医生抬着死者跑到我们公司闹事来了！”
    “妈的！”萧遥听完刘经理气喘吁吁的述说一下子头大了，输液反应是麻烦的医疗事故，从药品，到输液器械，到患者个体因素，甚至药物的相互作用等，都有可能导致输液反应，加上这是鱼腥草注射液，本来就是不良反应高率的药。
    “得了，我们过去！”萧遥安慰了一下刘经理，带着他赶到市门厅。
    “萧总来了！”“他就是这家公司老板！”
    人群里有人眼尖认出了萧遥，纷纷叫道。那些死者家属和朋友一下子激动起来，纷纷叫着要冲过来，摄像机也全对准了萧遥。公司保安连忙几人手拉手拦在萧遥身前，挡住了那些激动的人。
    “都别吵！”萧遥一挺身子，气沉丹田大吼一声。人群被他这一大吼吓了一跳，都住了口楞了楞。萧遥分开保安，站上前去，沉声说道，“生这样的事，大家都很痛心，吵闹不能解决问题！当务之急是弄清楚到底是怎么回事，调查清楚后，要真是我们公司的责任，我们自会给死者一个交待。大易集团三大上市公司，规模上百亿，不是那些皮包公司，不用担心会为这一件事情就关门逃避！”见大家都被他的气势压了下去，不再吵成一片，萧遥放低了声音，“哪几位是死者家属代表，哪位是诊所医生，请到我这边来，媒体朋友也请过来，你们可以拍摄，我不会阻止你们的，但希望你们尊重事实，客观报道，谢谢！”


    第三卷 龙都风云 第132章 正面交锋
    萧遥安排人手将相关人员带到公司三楼会议室，毕竟这里再闹腾得厉害也不会让其他人看到，免得影响公司的形象。
    见大家都坐下，萧遥正吩咐办公室的去倒茶，死者家属忍不住了，纷纷开口，吵闹着要萧遥给个说法。
    萧遥冷着眼，双手抱在胸前，稳稳地坐在那里由得他们吵了一会儿。后来，一家电视台的记者终于开了口，“我觉得大家也不要吵了，情况我们都明白了，不如我们听听萧总的处理意见再说？”说着用询问的目光扫视了一遍众家属。
    萧遥见那些家属的声音渐渐小了下来，清了清嗓子开了口，“先，我对这起事故的生表示痛心和遗憾，一个鲜活的生命就这样消失了，留给各位亲人的悲痛我可以理解，还是那句话，如果是我们公司的责任，我们一定积极、及时、充分配合相关部门做好善后和补偿工作……”一个二十多岁的年青人打断了萧遥的话，“我说萧总，别说这些官面上的话，我们听不懂，你直接说吧，这事儿怎么办？”
    萧遥皱了皱眉头，被人这么不礼貌地打断自己，心里很是窝火，强压了一口气，萧遥接着说道，“请问在坐的除了我们公司质管部的以及这位诊所医生，还有谁知道一些药品不良反应方面的事？”
    众家属面面相觑，都没说话，刚才那位电视台记者开了口，“我是蓉都电视台都市频道焦点新闻的记者，我采访过一些这类新闻，知道一些。”
    萧遥看着那位记者，友好地点了点头，好象自己在电视里见到过他，“既然有媒体朋友知道，那再好不过了，这样也请媒体朋友监督作证，看我说的话是不是正确，”萧遥接着继续说道，“药物的不良反应生的环节很多，有病人的个体差异导致的对某些药物过敏，也有输液过程中的器械和药品及*作污染，也有药品本身的质量问题，当然还有一种情况就是病人其他非治疗原因导致的意外！我想这位媒体朋友应该知道我说得没错吧。”
    那位焦点新闻的栏目记者连连点头，“对，对！是这样的！”众家属见那记者点了头，也不好说什么，一位四十多岁的中年妇女嚷了起来，“你说的我们听不懂，我们只想知道这事儿你怎么处理？反正人摆这里了，不给个说法我们没完！”
    萧遥再次皱了皱眉，对那位鼻青脸肿的诊所医生开了口，“对了，刚才这位医生说是在我们公司购进的器械和药品，能不能将你的票据出示一下？”
    那医生看来被打得很惨，颤抖着声音小声说，“票，票……不在我这里了！”
    刚才那位闹得起劲的中年妇女接过话，“票在我这里，肯定是你们的票，我看了，有章有签字！”
    “能不能麻烦你拿出来让我们确定一下？”萧遥深吸一口气，尽量语气平静地说。
    “不行！我怕你们把票撕了，到时候我找谁去？”那中年妇女紧紧捂住手中一个纸袋，不放心地瞪着萧遥。
    萧遥苦笑着摇了摇头，耐着性子对她说，“我说过了，我们是蓉都最大的公司，不可能做出这种无聊的事，这样吧，媒体记者们不是正拍着吗？我就请媒体朋友们作个见证，你亲自和他们一起到我们办公室复印一下，我只看复印件，不动你的原件如何？”
    那中年妇女不知道如何是好，抓着纸袋和亲属们互相商量着。最后勉强同意了，带着几家媒体到办公室复印了票据，将复印件交到了萧遥手里。
    萧遥和凑过来的质管部经理一见票据复印件，立即对视一眼，彻底松了口气。
    萧遥的心彻底放下了，对质管部经理小声交待了几句，让他出去了，转身沉稳地开了口，“众位家属和这位医生朋友，各位媒体朋友，大家都确认这张复印件与刚才的票据原件相符？”
    家属和媒体的记者都纷纷点了点头，那位年青男记者说道，“对，我们刚才全程拍摄了的！”
    萧遥点了点头，“那就好！”转头对那位诊所医生说，“那这位医生朋友，你能不能确认刚才那几张票据就是所有在我们公司购进的相关药品票据？”
    那医生揉了揉红肿的嘴角点了点头，“对，我是上周才开始在你们公司进货的，所有在你们公司进货的票据都在这里了！我说你们也太过份了，看在你们送货上门的份上，我才进了货，谁知道你们竟然卖假药给我！出了这么大的事，你们不但要赔他们，还要赔我的损失！”受够了死者家属的气，这医生这会儿见媒体记者来了，终于有了泄委屈的机会。
    萧遥没理他，只是又认真的地问，“请问这位医生朋友，你确认我们送货员送货时就只有这票据，而没有机打票？”
    “没有！他送的时候就说的，你们就是这票据，这不，有面有你们业务章和送货员签字呢！”
    这时质管部刘经理回来了，将一些资料交到了萧遥手里。
    萧遥接过资料，“对了，大家都说了这么多，我想都是明事理的人，如果说我们公司有责任的话，那么除非是证明诊所在我们公司购进了相关的器械和药品，对吗？”
    “这不废话嘛，票都在这里，还用证明？”那位中年妇女又了话。
    “那反过来说，如果诊所不能证明这批货的确是从我们公司进的，那就没有我们公司一丁点责任啦？”
    焦点新闻的栏目记者点了点头，“对，应该是这样！”
    那诊所医生和死者家属楞了一下，死者家属自然知道诊所是赔不出什么钱的，不然也不用抓着他一起到易康来了，只有找到易康，凭这么大的公司，他们才可能拿到赔偿。于是都急了，那医生和家属异口同声地说，“票在这里放着呢，想赖帐可不成！”
    萧遥微微一笑，“得了，大家也别闹了，这样，这里有我公司的票据样本，这里是我公司上个月的工资表，这里是我们公司业务章、货章的印模，我们先请媒体朋友们过来对比一下你们的票据和我们票据的不同之处吧！”萧遥对几家电视台记者招了招手，“对了，为了公正，请家属们和医生朋友这会儿别拥上来，谢谢！”


    第三卷 龙都风云 第133章 事实真相
    几位记者凑了上来，几台摄像机也对着桌上的资料，大家的惊呼声传了出来：“咦，这张怎么是手工票？他们不是机打票吗？”
    “印章也不对，手工票上的章明显模糊些，椭圆形都不规则，可能是假印章吧？”
    “他们工资表上也没有这个送货员的名字，不是他们员工？”
    “……”
    那医生和死者家属一听不对劲，也不管刚才萧遥的了，都拥了过来，仔细查验对比着票据。接着一个个神情沮丧。那医生喃喃自语，“不可能的，不可能的，他送货的时候就是你们公司的！”
    萧遥同情地摇了摇头，“这位医生朋友，我刚才安排人查了资料，我们公司客户档案里没有你这家诊所，你是不是才开业？还没到我们公司注册客户资料？”
    那医生呆了一下，“我有证呢……还在办！上回到你们公司来，不让我注册，说是必须要证件，结果第二天就有送货员来要购货计划，我想肯定是你们公司的，就让他送了几批货过来……”
    萧遥点了点头，“那你就是无证经营啦？”萧遥脸一沉，“我们公司一直坚持客户必须先证件齐全，注册后才能开展业务，你无证的话我们绝对不会和你们生业务的，那个所谓的送货员绝对有问题，他冒充我们公司的业务员，卖给你的是假药！”
    那些家属纷纷闹了起来，“不可能，你别想逃避责任，票在这里，怎么不会是你们公司销售的呢？”
    萧遥没理他们，待他们安静了一些，冷声说道，“刚才的情况各位媒体朋友是明事理的人，应当知道我们公司是无辜的，这些票据根本不是我公司开具的，不信的话大家可以去调查，我们公司从来不会开具手工票，而且这几张票上面的印鉴明显是伪造的，这里有我们公司的印模，不信可以对比一下。所以，诊所绝对不是在我们公司进的货，这样一来，这次的事故应该是家属们和诊所去商量如何赔偿，不关我公司一丁点的事！”
    见众媒体记者都纷纷点头，有人说了句，“你们诊所可能真遇到了冒充正规医药公司的人了，我上次跟踪过一个新闻，也差不多是这种情况，查到最后结果是有人冒充正规公司，卖的是假药，胶囊里全是面粉呢！”
    众人听他这么一说，再结合刚才的票据对比，自然明白了事实真相，有的记者已经对着摄像机开始了采访总结，“经仔细对比蓉都易康公司提供的证据确认，这次医疗事故与他们无关，极有可能是无证经营的诊所在非法渠道购进了假药，导致了这起悲剧……”
    那医生和死者家属见记者都这样了，明白这起事故的确与易康无关，眼见赔偿无望，激动的死者家属又哭闹着对付起那诊所医生来，有的甚至又开始扭打那医生了。
    萧遥一拍桌子，众人吓了一跳，家属也停下了哭闹。萧遥沉声说道，“得了，刚才大家都看到了，这件事不关我们公司的事，如果大家还有什么异议，可以找11o，也可以申请医疗事故鉴定，总之，如果有人非得赖着我们公司的话，我们公司法律顾问会跟大家接洽的，但是，现在请大家注意场合，希望能尽快将死者移出我们公司，让我们公司恢复正常的营业，否则我们将追究停业半天给我们公司造成的经济损失！”
    一干死者家属没了主意，围在一起商量了半天，最后招呼也不打一个，押着那诊所医生灰溜溜下了楼，抬起死者遗体出了易康大门。
    萧遥见一干记者都装模作样在那里记着什么，没人起身离开，自然明白他们的意思。虽然这事没有易康一丁点责任，可关键在于他们回去怎么播这个新闻，同的事实，经他们的口绝对能演绎出不同的版本，他们可以只报道那家无证歪诊所和死者家属的纠纷，压根不提易康，也可以把易康这这段播出去，说明与易康无关，再加几句易康一贯遵守国家法规，只销售给正规的合格客户，算是为易康免费打个了小小的广告，但他们也可以来一句虽然这件事证明与易康无关，但我们的监管部门和医药公司在管理方面是不是应该思索一下如何避免类似的悲剧再次生……之类的，这是最麻烦的，他们说的没错呀？你也挑不出毛病，但这样一播出，老百姓铁定以为易康只是这次运气好，没被抓现行，指不定平时也干过什么不光彩的事。
    好在易康平时也没少接触媒体，对这些潜规则还是明白的。萧遥回到办公室，接过质管部刘经理递过来的一叠信封，吩咐他从会议室一家家媒体单独请到自己办公室来，萧遥在每一家面前都谈了一通企业的难处，最后当然是不动声色地塞过一个信封，推辞几下，各记者也都纷纷塞进了兜里，皆大欢喜嘛！
    萧遥陪着几位媒体记者走下楼去，见那群死者家属已没了踪影，围观的人群也已三三两两离开易康，公司大门已经打开，正恢复正常营业，不由得松了口气，向各位记者逐一握手表示了谢意。
    回身见一名保安正神色不自然地望着他，轻松地笑了笑，“行了，你们做得很好，都按预案处理得当，现在查清楚了，没我们的责任，回岗位吧！“那保安吞吞吐吐起来，“萧总……是……不是……”
    萧遥一皱眉，“有什么事直接说吧，虽这么吞吞吐吐地！”
    “是这样……刚才……有一家媒体是后到的，我们请他们到会议室，他们不听，还嚷着叫我们别防碍他们的正常采访！”
    “喔？哪家媒体？”萧遥随口问道。
    “好象是省台的！”
    “喔，他们采访了哪些人？”
    “他们……他们采访了围观的人群，那些人都乱说一气，我们想解释，他们不听我们的，最后那些死者家属下来了，他们又去采访，那些人也乱说……”
    “啊？说什么？”萧遥心一沉，盯着那保安问道。
    “他们说是我们公司卖假药，不认帐，还威胁他们赔偿我们停业损失……”
    萧遥心里咯噔一跳，“那这家媒体的记者呢？”
    “他们，跟着死者家属去了，说是要跟踪报道……”


    第三卷 龙都风云 第134章 百密一疏
    萧遥一听，有些着急了，顾不得责备这名保安，连忙赶上那群记者，找到刚才那个焦点新闻的记者，刚才萧遥感谢他公正地说了几句话，所以和他多谈了会儿，互换了名片，知道他姓郭。
    “郭记者，借步说话！”萧遥拉着那郭记者走到一边，“对不起，郭记者，麻烦你个事儿，刚才有家媒体一直在下面采访了些不明真象的围观群众，又听了死者家属的片面之辞，我怕，他们可能会没清楚事实真像，播出错误的内容，那就麻烦了！”
    郭记者一听皱了皱眉，“知道是哪家不？我看我认识不？”
    “好象是省台的！”
    “哦，那我帮你问问！”郭记者掏出电话，打了起来。连打了几个电话，郭记者好象终于找到了人，在电话里和那人交谈了起来，给那人讲了事实真相，最后说了若干话后放下电话。“萧总，我找到了，是省台社会频道的，时事栏目，我找了他们主任，听说是一个实习记者在采访，那主任下午上班，晚上会把这条新闻亲自把关，按事实报道，没问题了！”
    萧遥一听放了心，连连说着感谢，力邀郭记者吃了午饭再走，那郭记者倒也不错，连声推辞，说是还有个突新闻要他去采访，告辞走了。
    萧遥松了口气，回到公司，到各岗位转了一圈，看看大家都回复了正常的工作，于是给史总汇报了一下处理的情况，史总连声表扬萧遥处理得当，自己就不用赶着回蓉都了，继续在省外走访上游客户。
    萧遥见时间已到中午，于是准备回家了，毕竟周末自己不用一直守在公司的。刚走出大门，质管部刘经理的电话又打了过来，“萧总，不好了，有家电视台在午间快讯里报了这事儿，全是乱说的！”
    萧遥脑袋嗡地一声，挂了电话就冲到公司宿舍里刘经理的住处。
    “怎么回事？”萧遥一面就着急地问刘经理。
    “我正吃饭呢，这个台就报了，他们根本没参加我们的会议，镜头里全是采访的围观群众和死者家属，那记者还说我们的保安阻止他们报道事实真相！”刘经理指着电视三两句介绍了情况。
    萧遥一看台标，竟然真是那个省台社会频道的午间快讯，这会儿早报道完了，已经在播其他的快讯节目了。
    “他们还说要详细跟踪报道这件事！”刘经理补充道。
    萧遥大急，只得翻出郭记者的电话打了了过去。郭记者好象正在去采访的路上，背景声音有些吵闹，他听了萧遥讲的也楞了一下，连说自己再打电话问问，说着急忙挂了电话。
    十分多钟后，郭记者的电话来了，“萧总，我刚才打电话问了，是这样的，那个实习记者可能想转正，所以做事积极了一点，也可以说是冲动，刚才他跟踪报道去了，却安排人手将带子带回了台里，安排在午间快讯里报了，那主任下午才上班，所以，台里就直接播出去了！”
    萧遥一听楞了，哭笑不得，自己再怎么防范，终于还是出事了，这下对易康的影响可能有点大！
    “喂，萧总，听得见吗？”那边郭记者听萧遥半天没应话，以为他没听见。
    “哦，郭记者，真麻烦你了，我听得到，你说这事儿怎么办才好？”
    “这样吧，”郭记者沉吟了一下，“我马上要采访了，结束后我给你打电话，我约一下那个台的主任，看能不能在跟踪报道里强调一下事实，要不再争取他们台免费做个宣传节目，给你们打打软广告行不？”
    萧遥一听，脑袋一转，反正节目已经播了，要他们认错道歉也没什么意义，“那好，郭记者，麻烦你了，我等你电话！”
    萧遥把最新情况给史总作了汇报，并提了提郭记者的意思，史总同意了这个办法，吩咐萧遥好好处理，毕竟和媒体打交道，不能太得罪他们，一切灵活处理。
    萧遥在公司无聊地等郭记者的电话的时候，给二哥打了个电话表示歉意，自己可能晚上没法去陪他了，并简要讲了公司生的事。
    “没事，你忙你的，工作要紧！”二哥连连表示没关系，反正那些事也是他亲自出面去办，“对了萧遥，晚上好好打握机会，还是那句话，用公家的钱，维护自己的关系，你明白？”
    “嗯，知道，好了，谢谢二哥！”
    萧遥放下电话，到财务部借支了些现金，终于在快四点钟的时候等到了郭记者的电话，说是和那个主任已经约好，晚上见个面再详谈。
    萧遥驱车赶到约好的饭店，订了个包间，等着他们到来。郭记者先到了，萧遥不动声色地再塞了个红包，算是郭记者费心帮自己的谢意。郭记者倒也不推托，痛快地收下了，“对了，萧总，你也知道，要想让媒体认错道歉之类的会很难，意义也不大，反倒把关系搞僵了，要是他们以后处处针对你们公司，那真叫得不偿失了，所以我的意见是，呆会儿那个刘主任来了，也不要说这类话了，反正我们几家媒体的记者都见证了当时的情况，他们肯定是错了，但萧总不如趁这个机会……”
    “把坏事变好事？”萧遥接过话头笑了笑。
    “对对，”郭记者连连点头，“就是这个意思，萧总真是令我佩服，难怪能领导那么大的企业，呵呵，一般来说，我们这行业对这种事都是采取事后补救，比如给个跟踪报道，澄清一下事实真相之类的，当然你们作为蓉都药品销售行业的老大，可以再向他们谈谈条件，要他们帮你们做个专题报道，其实就是做个软广告，你觉得如何？趁他们还没来，我们商量一下，呆会儿好往这个思路上谈。”
    萧遥连连点头，“谢谢郭记者，真是劳你费心了！要不是你，我今天真不知道怎么办才好！”萧遥一个高帽子不露声色地丢了过去。
    “呵呵，萧总太客气了，我这个人比较直，所以喜欢交朋友，如果萧总不介意的话我们倒可以做朋友，你也别郭记者郭记者地叫我，我也不老叫你萧总了，行不？”
    “那……”萧遥看了一眼郭记者，“那我可就不客气地高攀了哟，郭哥子！”
    “呵呵，萧兄弟，是我高攀才对，干我们这行的，就是喜欢交个朋友，朋友多了路好走嘛！”
    “嘿嘿，那郭哥子，以后一定要多多关照兄弟哟！”


    第三卷 龙都风云 第135章 美女记者
    两人正亲热地说着，郭记者的电话响了，原来是那省台社会频道的主任到了，郭记者拉着萧遥迎到门口，远远见一个肥胖的中年男子带着个美女走了过来，连忙和萧遥一道迎了上去。萧遥的目光不期然落在那主任身边的美女身上，那美女穿着一件白色衬衣，领口打了一个大大的白色蝴蝶结，白色黑斜纹的短裙下，露出一大截透明丝袜包裹的美腿，一双白色高跟鞋把她的高耸的胸部和浑圆的臀部衬托得引人注目。随着脚步双峰微颤，胸前的蝴蝶结也之上下飘舞。靠，如此美女，萧遥看得几乎呆了。“来来来，我来介绍，这位是省台社会频道的刘主任，这位是他手下得力干将，资深记者凌雪小姐，这位是蓉都易康总经理萧遥！我兄弟！”郭记者轻拉萧遥，将他醒过来。
    那刘主任倒也直爽，握着萧遥的手连说着自己把关不严，报歉了，接着对郭记者笑着说，“你小子动作倒快，又认了个兄弟！”萧遥正半握着美女记者的小手，只觉得柔软而温热。不过她的表情却是一付冷冰冰的样子。
    郭记者嘿嘿一笑，“刘主任，你就别损我了，在你面前小郭我这点能耐还入了了你法眼的！”说着把众人让进了包间。
    众人坐定，上了茶水点好菜，郭记者开了口，“萧兄弟，刘主任可是台里的这个哟！”说着树起了大拇指，“大部分实事类题材都得过了他的眼才能播呢！”说着萧遥萧遥使了个眼色。
    萧遥客气地让了支中华，帮刘主任打着了火，“啊？失敬失敬！刘主任，你可得多多关照我们易康哟，现在做企业真的不容易，三天两头有人来找茬，一个应付不好就是大事，唉！”
    刘主任吐了个烟圈，“得了，萧总你也别客气，都小郭乱讲的，不过今天这次意外错的确在我们台里，没有想到那个实习记者会不打招呼就直接安排了播出，我来之前已经经安排了，晚上的跟踪报道我们会替你们澄清的，我也给台里打了招呼，那个实习记者我们是坚决要辞退的，那个栏目编辑没有请示就播了，台里也会给予处罚的，萧总你看这样处理满意吗？”
    萧遥和郭记者对视了一眼，看来这省台的确牛x，真连个正式的道歉都没有。萧遥还没有开口，郭记者就接过了话，“行行，怎么不行？刘主任你说怎么办就怎么办，嘿嘿，大家吃菜吃菜，不谈公事了！”说着给萧遥递了个眼色，示意他先别提这事儿了。
    于是四人吃吃喝喝起来。郭记者对萧遥笑着说，“这位凌记者，省台王牌新闻栏目社会经纬栏目的资深记者和主持人，不时弄个大题材出来，把我们这些市台的收视率都抢过去啦！”萧遥这才反应过来，自己倒真的好象在电视上看到过这位记者和主持人，都是几个关注民生的大题材。
    那美女记者凌雪含蓄地笑笑，“郭大记者说笑了，我哪有你那么能干哟，三教九流的兄弟认了不少！”看来这句话是在暗损萧遥刚才初见时的失礼了。
    “嘿嘿，凌大记者，你就别损我了，在刘主任面前我点小小的面子行不？”郭记者可能是领教多次这位美女记者的厉害的了，不在意地举起杯子和大家碰了一下。
    “再说，我这位朋友萧兄弟可不是什么不入流的，上午在他们公司处理那档子事的时候，沉着冷静，有条不紊，处处把我们那几家媒体先用话套住，最后才翻开底牌，弄得那些家属连耍横的机会都没有就摆平了那件事，小郭我虽然没什么本事，但各色人物也见得多了，萧兄弟是个人物！”郭记者接着给刘主任和凌记者讲了上午的事情。
    刘主任和凌记者听了他的都点了点头，凌雪一双美目定定看了萧遥几眼，刚才在饭店外，见萧遥眼珠子快落在自己身上，一付失魂的样子，自己还真以为他只是郭记者不知从哪里认识一个酒肉朋友，谁知竟然是蓉都易康的老总，加上这会儿郭记者的话。不由得让凌雪对萧遥高看了一点。
    又说了一会儿，刘主任告了个罪进了洗手间，郭记者对萧遥使了个眼色，一只手在桌下捻了捻手指示意萧遥，指了指刘主任的背影。萧遥会意地起身跟了上去。
    进了洗手间，萧遥见四下无人，凑上去对刘主任说，“谢谢主任这样关照我们公司，真的感谢了！”说着装作随意的样子递过了信封，刘主任一看也明白了，嘴里却推托着，“萧总哪里话，不用客气，应该的，应该的！”
    门口响起了脚步声，萧遥小声说，“刘主任，有人来了！”说着把信封塞进了他兜里，不露声色地回了包间。
    一会儿功夫，刘主任回到包间，若无其事地和郭记者及萧遥聊了起来，“对了，小郭，你们接到采访任务没，关于蓉都展医药事业的题材？”
    “哦，这事儿我知道，但是这种任务怎么会落到我们这种休闲频道来哟，肯定是安排你们省台呗？”郭记者笑着回道。
    “呵呵，是这样的，”刘主任笑了笑接着说，“蓉都市把展医药和信息科技作为这届政府的任务之一，市府和省上联系了一下，省委宣传部就把医药行业的宣传工作分给了我们台！”
    “那正好啊？蓉都易康作为批的老大，刘主任要不帮萧兄弟一个忙争取给他们一个宣传的机会？”郭记者对萧遥挤了挤眼。
    “呵呵，就你聪明，刚才听了你们讲的，我倒觉得可以向台里申请一下，给易康也做个专题，让凌记者亲自来采访报道，呵呵，不过我可不保证这选题能通过哟！”
    “那是那是，刘主任有这个心意我萧遥已经感激不尽了！”
    郭记者也连连表示赞同，两人心下明白，其实按蓉都易康的实力，要既然要报道医药行业，易康是绝对必须报道的，刘主任这么说只不过是自己邀功而已。
    可能是给了红包的原因，席上的气氛越热烈了，刘主任和郭记者及萧遥谈笑风生，一席宾主尽欢。只是那位美女记者似乎一直比较冷淡，弄得萧遥丈二和尚摸着不着头脑。


    第三卷 龙都风云 第136章 凌雪的背景
    送走了刘主任和凌记者，郭记者拍着萧遥的肩膀，“是不是觉得凌大记者很漂亮？”萧遥嘿嘿一笑没应声，“那是不是觉得她有点不理人？”萧遥这次连连点头，“对对，是不是我没有给她这个……”萧遥也捻了捻手指，“……的原因？”
    “呵呵，不是的！”郭记者意味深长地笑着说，“给凌大记者这个的话，可得小心，指不定她敢在电视里指名道姓说你想收买记者哟！”
    “啊？”萧遥吓了一大跳，“怎么说？”
    “嘿嘿，你刚才没见刘主任对她也是客客气气的？”
    “嗯，”萧遥想起刚才席上的情形，“就是就是，你开始不是介绍说凌记者是刘主任的手下嘛，我还一直奇怪呢，刘主任和她讲话竟然不象上级对下级，倒是客气得紧，很多时候都是带着商量的口气，倒把我弄糊涂了！”
    “嘿嘿，你知道市府里有领导是姓凌的没？”郭记者神秘兮兮地问萧遥。
    “啊？”萧遥想了想，“你是说那个人？”这届市委书记正是姓凌，据民间传言他还有可能进入省委。
    “嘿嘿，知道了吧，凌大记者正是他的宝贝女儿呢！”郭记者意味深长地笑了笑，“不然你想，那些个大题材凭什么她一个小记者能查出真象，台里凭什么又敢报道出来？有那样的背景，台里自然乐得随她去挖题材，抢收视率。反正要真是出了什么事儿台里自然去找她老爸摆平呗！”
    “靠，你们行业也挺复杂的！”萧遥叹了口气。
    “那是自然，得了，我还有几个朋友等着，今天就不陪你了，有事没事多联系！”
    “谢谢了哥子！”的由衷地道了谢，送走了郭记者，给史总和股份公司王总汇报了整件事情的情况及处理的结果，听到可以由省台做个专题，两位老总都很高兴。
    萧遥给二哥打了个电话，他这两天跑了好几个地方，已经睡下了，至于小雨和陆小雯，二哥说萧遥不在，陆小雯就把她带到家里去了。萧遥吓了一跳，“什么？”
    “嘿嘿，小子，回家去吧，小心你家里那几头母老虎哈，要不我去买点水果准备好，明天到医院去看望你？”二哥不怀好意地笑着说。
    “得了，去你的吧，小心马上风！”萧遥听到那边传来隐隐的女声，估计二哥又要了个小妹在按摩，于是小小报复了一下，在二哥的笑骂声中挂了电话。
    一路上，萧遥心里七上八下的，一方面生怕梅梅生气，当然更重要的是公司那件大事到底能不能顺利补救。
    回到家里，果然见众女正和小雨在客厅里聊着天，一见萧遥回来，梅梅哼了一声，拉着小雨带着众女就进了她的小房间，把萧遥晾在了客厅。萧遥还没闲心去理这档子事，看了看表，幸好赶上了，萧遥把电视调到省台社会频道，叼着烟等每日报道的栏目开始。
    一会儿栏目开始，主持人讲道，“午间我台报道了一则患者因不良反应死亡的新闻，经过我台记者的跟踪报道，终于现事实并不象围观的群众和死者家属说的那样是由于易康公司销售假药导致的。真相是由于无证行医的诊所从非法渠道购进的假药导致了这起悲剧的生……”
    这时陆小雯溜了出来，坐在萧遥身边，跟他一起看起了电视，“……所以我们建议广大市民，一定要到正规的有行医许可的诊所或医院看病，也提醒诊所和药店的经营者，一定要到易康等正规的医药公司购进药品，这是人命关天的大事！”能这样报道，萧遥已经很满意了，完全放松了下来，才现自己紧张了一天，真有些累了。
    “你今天就为这事儿忙了一天？”陆小雯看完新闻，见放松下来的萧遥露出一丝疲倦的神色，关心地问。
    “嗯！好歹算是处理过去了，累死我了！”萧遥闭上了眼睛。陆小雯体贴地转到沙后帮萧遥按摩起头和肩来。
    除了梅梅和小雨，几女都陆续出来，见萧遥闭着享受着陆小雯的按摩，都小心坐下，悄声聊着天看电视了。
    电视里传来一个比较熟悉的女声，“……我们现在是在酒城蔺县的一个小煤窑现场，我们可以看到，这里没有警示牌，安全值班人员也没有到岗……”
    萧遥好奇地一睁眼，电视里竟然是凌雪，正站在一个小煤矿现场侃侃而谈。“靠，又是她！”
    “谁呀？”几女见萧遥睁开了眼，松了口气，小萍好奇地问。
    “就这女记者，晚上见过的！”
    “嘻嘻，我说老公回来怎么这么累？老实交待，是不是陪这位大美女才累成这样？”卡通美女不怀好意地坏笑着问。
    “切！小脑袋瓜子里装些什么呢？这么复杂？”萧遥爱怜地拉过卡通美女拍了拍她的屁股，“人家是市委凌书记的千金呢？我可没有高攀的意思！晚上就和她们主任一起商量了下我们公司白天生的那件事！”
    “嘻嘻，老公，美人当前却不敢碰，是不是有些郁闷呀？”卡通美女扭扭屁股，躲开萧遥，嘻笑着继续调侃萧遥。
    “是呀！”萧遥装出一付凶狠的样子，“哼哼，信不信我在这里给你执行家法？”吓得卡通美女尖叫一声躲了开去。
    小萍和陆小雯是酒城人，专注地看着电视，小萍忿忿不平地说，“太好了，这些黑心的老板只顾赚钱，根本不关心下矿民工的死活，哼，终于有人也管这事儿了！全给他们封了才好！”
    萧遥轻笑一下，“嘿嘿，要不是这位凌大记者的背景特殊，没人敢动她，借她十个胆子也不敢这么大肆报道吧！”
    “对了老公，刚才我们都看了新闻，你们公司现在没事了吧？你不知道，我们看的时候生怕那些激动的家属动你呢，也不知道打个电话给我们，害人家白担心！”周雅瞪了萧遥一眼，眼神里却是浓浓的关心。
    “没事了，处理好了，就这台麻烦了点，晚上也处理好了！”萧遥指了指电视。
    “嗯，老公，那我给你洗洗脚？”小萍关切地问，想用自己的特长给萧遥放松一下。
    “嘿嘿，这倒不用，对了，我刚回来的时候，哪些人没有理我呀？”萧遥懒洋洋地说着，拉过沙后面的陆小雯，让她坐在自己怀里，低声说，“没经过老公同意同，竟敢自作主张把小雨带回来，看我怎么罚你！”说着放倒陆小雯，在她高翘的屁股上轻轻打了几下。


    第三卷 龙都风云 第137章 家庭会议
    “切！臭老公，还好意思说，要不见你累坏了，我们准备一晚上不理你呢！”卡通美女白了他一眼。
    “啊？不会吧！”萧遥自然明白她们所为何事，装出一付可怜的样子看着她们。
    “哼，别装了，我们无所谓，到那里装去吧！”小萍撇撇嘴，示意梅梅的房间，这会儿就梅梅和小雨关着门在里面，不知道在搞什么。
    “靠！待会儿收拾你！”萧遥瞪了小萍一眼，推开梅梅的房门走了进去。里面梅梅正搂着小雨说着悄悄话，小雨脸蛋红红的。见萧遥进来，梅梅装作没看见，继续和小雨聊着。
    萧遥大叫一声，“今天累死我了！”倒在梅梅的床上，见梅梅还没理他，魔爪悄悄伸了过去。梅梅终于回身过来瞪了他一眼，打开他的手，“哼！累不死你！”
    小雨一见楞了，明白过来，拉着梅梅的小手，“好姐姐，都说了不怪他的！”
    梅梅一把拧住萧遥耳朵，“给我起来！”痛得萧遥大叫。小雨一见也急了，“梅梅姐姐，不关他事，你别怪他，要怪就怪我吧，是我……主动的！”说着小脸通红，泪珠差点滚了出来。
    “哼！我不是怪这个，我是气他，既然和你好了，竟然也不告诉我们姐妹，回蓉都这么久，也没见他和你联系过，也不到龙都去找你，或是把你接到蓉都来，把你一个人丢在那里受苦！”
    “没有的，他……很好的，经常给我打电话，再说，二哥对我也好，没什么委屈的，梅梅姐姐你就别怪他了，好吗？”小雨拉着梅梅的手摇着，心里倒是挺高兴的。
    萧遥一听梅梅原来不是怪他在外面拈花惹草，心里松了口气，坏笑着搂过梅梅，“嘿嘿，好老婆，别生气啦！我错了还不行？”
    “哼，你呀你，让人家怎么说你好呢！”梅梅当着小雨也不好意思太不给萧遥面子，无奈地点着他的脑袋摇着头说。
    “嘿嘿，好老婆，教训得对，教训得对！”
    “唉，你呀你！”梅梅叹了口气，“我要你别在外面乱来，”想起当着小雨这样讲不太好，话锋一转，“但既然你喜欢人家，人家也喜欢你，就该早点告诉我们，你这样把小雨一个人丢在龙都，这叫什么事儿呀！也是小雨明白事理，要不然别人还以为我们排挤呢！”说着拉起了小雨的手安慰着。想了想转过脸温柔地对萧遥说，“好老公，今天累着了吧？”
    “嘿嘿，好老婆，还是关心我呢！来来，让我好好补偿吧！”萧遥见梅梅最后还是软下心肠关心起自己来了同，心情大好，忍不住又嘻皮笑脸起来。
    “哼，你怎么补偿？”梅梅瞪了他一眼，见他一脸坏笑，明白过来，惊叫一声，还没来得及逃走，就被萧遥左拥右抱，将两女压在了床上不老实起来。
    “别闹啦！有正事，快出来我们商量一下！”梅梅好容易挣脱萧遥，小脸通红，瞪了他一眼。拉着小雨进了客厅。
    萧遥看着自己下面“嘿嘿，小兄弟，再忍忍，呆会儿让你吃个饱！”梅梅和小雨走到门口了，听见他自言自语，不由得扑哧一笑，绯红了脸，“没个正经！”飞快逃进了客厅。
    “什么事，快说吧？来，萍儿，让老公抱着！”萧遥躺在沙上，懒懒地问道，对小萍张开了手。
    “去你的！”小萍没理他。梅梅把陆小雯拉到身边，招呼几女坐下，“人齐了，我们开个家庭会议，让雯雯说吧！”
    “啊？这么正式？”萧遥见众女严肃的样子吓了一跳，坐直了身子。陆小雯红着脸说，“二哥硬要拉我去帮他负责蓉都雄鹰大酒店的管理，我不知道该不该去，只好请大家帮我拿个主意啦！”
    “哦，这事儿呀！”萧遥接过话，“关键是看你自己的想法呗！”
    “我觉得该去！”小萍开心地大叫一声，举起了小手。接着周雅莎莎都举起了手，嚷着该去该去。
    萧遥笑道，“你们急什么？让雯雯自己拿主意吧！”
    “我就是拿不准嘛！”陆小雯为难地说道。
    “我也觉得该去，至少二哥那里算是帮自己人呢！”小雨也小声说了句，突然想到自己到底算不算家庭成员，一下子红了脸，“对不起，我……我说的不算！”梅梅自是了解她的小心思，“得了雨儿妹妹，别这样说！”说着拉过她的小手轻轻拍了拍。
    “真要征求意见的话，我也觉得该去，雯雯现在的公司毕竟是别人的，干得再好你目前的位置也差不多到顶了，永远不可能让你加入董事局之类的重要位置，加入雄鹰的话，一来就象刚才大家说的，算是给自己人做事，真有才能的话二哥绝对愿意给你股分让你进董事会的，二来重要的是雯雯目前可以说是对酒店的管理知识掌握得差不多了，再留在那里也不会学到多少新东西了，而蓉都雄鹰毕竟是新的开始，一切重头来肯定能学到不少公司起步方面的知识，也能接触些职能部门，对我们自己以后的公司展也能积累些经验，以后等我们自己的公司或集团成立的时候这些经验绝对能让我们少走弯路，你们觉得我说的如何？”
    几女虽然知道自己的心上人有才能，但毕竟没有亲眼见过，只见他平时一付玩世不恭的坏笑样子，乍听他分析得头头是道，都敬佩地点了点头。
    雯雯低下头想了片刻，“嗯，老公说得很对，那我就给二哥回话，同意帮他从筹建开始跟进蓉都雄鹰的事！”
    “切！急什么急？想当年刘备还三顾毛庐才请到孔明的，想让我们能干的雯雯帮他，至少也得让他急几天吧？”萧遥知道二哥在龙都凡事都亲历亲为，手下真正能独当一面的人才基本没有，不然也不会没来得及跟萧遥商量就直接开口让陆小雯帮他了，萧遥当然不会放过这个机会捉弄他一下，让他着急几天。
    “切！这也行？”梅梅白了他一眼，小雨扑哧一笑，着了看萧遥，“嘻嘻，看我不给二哥告状，你就等着他来收拾你吧！”
    “靠！反了你！家法伺候！”萧遥怪叫一声，拖过小雨搂在怀里，在她小屁股上用力来了两下。
    梅梅轻唾一声，“没个正经！”拉着几女进了主卧，把客厅让给了萧遥和小雨。萧遥自是明白她的心思，一来让他和小雨多些单独相处的机会，二来见他刚才也着实累着了，待会儿就让他再占次便宜，在主卧里方便和大家双修胡混。
    “嘿嘿，小雨，这下没人能救你了吧？”萧遥坏笑着扑了上去。


    第三卷 龙都风云 第138章 见面投缘
    史总回到公司，萧遥将这些歪诊所事件向他作了详细汇报，史总听说省台会给易康作个专题的消息很是高兴，虽然这方面的事应该归口到公司办公负责策划和宣传的人管理，但听说萧遥认识那几个记者和刘主任，史总于是安排萧遥负责跟进这项工作。
    萧遥带着郭记者又约了刘主任和凌记者好几次，基本敲定了采访安排，台里最后决定由凌雪来作采访和报导，也许是对这种公式般的政治作秀报道不太喜欢，凌雪几次都是淡淡地严肃的样子，萧遥也不知道该怎么处理。后来有两次刘主任临时有事没赴约，只有凌雪和郭记者到场商谈。
    这天萧遥突然接到了刘主任的电话，两人寒喧了几句，刘主任随口提起了采访的衔接事宜，“萧总，既然开始了实质性的采访内容安排，我看小郭平时也忙的，你就不要太打搅他了，有什么事直接找凌记者就行了，我最近也要统筹安排你们行业和信息行业的采访任务，也就不来凑这个热闹了！”萧遥楞了一下，听出了弦外之音，莫非凌记者一直很冷淡竟然会是因为郭记者在场的原因？萧遥连连答应，挂了电话。
    根据安排，萧遥安排公司策划宣传人员拿出了公司的宣传方案，史总修改确定后萧遥约了凌记者见面，交文稿给她，让她再过一下目，好准备自己的采访提问提纲。
    凌记者准时到了约好的茶楼，让萧遥庆幸自己幸好早来几分钟，看来搞新闻的就是不一样，很有时间观念。见只有萧遥一个人等在那里，凌记者点了点头和萧遥打了个招呼坐下，“怎么？你那位郭哥子没来？”
    萧遥笑笑，“嘿嘿，他也很忙的，再说现在这些事也不麻烦他帮忙了！”说着递过了公司的文案，“凌记者，麻烦你过下目，提提意见！”
    “岂敢岂敢！”凌记者客气了一下，认真看起了资料。
    “怎么样？凌记者？会不会觉得看了有点冷？”萧遥见她看完后皱了皱眉头，于是笑着问道。
    “萧总真会开玩笑！”凌记者淡淡一笑。“反正我第一次看了后觉得浑身冷，鸡皮疙瘩掉了一地！”萧遥笑了一笑接着说。
    凌记者再也没忍住，扑哧一笑，“萧总真幽默！”终于见了佳人一笑展眉，萧遥仿佛觉得一股春风拂过般舒坦，看着她的浅笑，竟有些痴了。
    “其实我对这些官样的东西不感兴趣，只能当任务来完成了，凌记者也有同感吧，别的记者惹的祸让你来收拾摊子，一样会感到别扭吧？其实我倒挺喜欢你的那些题材，都是老百姓最关注的重大事件。就象那期酒城蔺县小煤窑的事吧？我有几个朋友老家就是那里的，看了你那期节目都拍手称快呢。”
    凌雪听了楞了一下，看了看萧遥，“萧总，我们很熟吗？不怕我把这些话告诉别人？”
    “嘿嘿，得了吧，我怕谁？只不过说说心里话罢了。凌记者虽然我们接触没几次，可是我经常在电视上看到你呢，也算得是熟人了吧？现在看市台那些新闻节目，全是些家长里短，鸡毛蒜皮的小事，说白了，是浪费社会监督力量的资源而已，要是大家都象你那样去勇于ス馍缁嵘夏切┮醢得娴幕埃我们的社会应该不是现在这个样子！”
    凌记者眼里闪过一丝神采，“萧总竟然是个愤世嫉俗的人？”
    “呵呵，那可说不上，只不过自己感慨而已！”
    “唉，”凌记者叹了口气，“揭露阴暗面？说得容易，做起来难呐，我想郭记者肯定告诉了你我的身份吧，说到底，如果不是我的身份，我也没那能力去揭露那些事，就算采访了，台里也不可能这么顺利地播出吧。再怎么努力，别人都会认为只是因为我的身份特殊而已。”说完，凌记者摇了摇头，低下头去轻轻抿了一口清茶。
    “呵呵，没想到凌记者也这么多感慨，对了，曾经有人送我一句话：顺势而为，乘势而上。我觉得不管别人怎么看，凌记者既然有这层关系在里面，何不趁着这机会多报道些这类事件？管它别人怎么看，至少对得起新闻记者的职业道德，对得起自己的良心，你说呢？”
    “凌雪听了，不由得又多看了萧遥几眼，”萧总真是会劝人，不错，顺势而为，乘势而上，只要对得起自己的良心就行了！”眼珠一转，嫣然一笑，“但不知萧总如此愤世嫉俗，怎么又会在医药行业做事呢？我可是听说这个行业里又是暴利又是些阴暗的勾当呢！”
    萧遥好不容易才从她的笑颜上收回目光，嘿嘿一笑，“现在社会，哪个行业又没有这些乱七八糟的东西呢？你们行业还不是这样？”见凌雪大有同感地笑了笑，接着说，“其实医药行业的口碑在外面的确不好，但是作为这个行业的人才明白，真正的暴利和那些乱七八糟的事主要是集中在医院渠道里，二来，作为药品批企业始终只是个物流的渠道而已，在我们这个环节的利润并不高，作为记者你应该听说过吧，医药流通行业近几年连年是销量增长利润下降呢。”
    “这倒是，我也知道，医药行业的暴利大多进了医院的医生和药串串的腰包，对了，我最近有这打算，想做一做这方面的新闻，不知道萧先生能不能帮个忙呢？”
    萧遥吓了一跳，“呵呵，凌记者说笑了，一本我对医院渠道不熟悉，二来，这个行业的潜规则多了去了，要真把这事儿揭开，指不定得牵出多少医院医生和医药公司，我倒觉得凌记者不妨把这个题材先放一放，毕竟这段时间大环境是正面宣传不是吗？要真让你挖到大新闻，台里敢不敢在这风头上播出也是个问题，对不？”
    “嗯，说得也是！”凌记者想了想苦笑着点了点头，“那萧总能不能给我简单说一下这个行业的一些事情？就当帮我做前期准备，以后真想做这个题材才能很快入手找到关键点？”
    “呵呵，这倒没有问题，就当朋友间聊天就成！”接着萧遥和凌记者聊起了一些医院渠道做药的串串们的方法和一些趣事，还有去年龙都二医院那次事件的原委，倒也气氛融洽，看着凌记者不时娇笑的样子，萧遥感慨不已，早知道就不每次都带上郭记者了，也不至于到今天才见到她迷人的笑容。
    也不知聊了多久，凌记者看了看时间，笑道，“对不起萧遥，不知不觉聊了这么久，耽误你时间了，放心，就算是宣传任务，我看在你的份儿上也尽量做到最好，不过，这文案里宣传你们史总个人的篇幅太长了点，能不能压压？”
    萧遥听了嘿嘿一笑，“凌雪，不瞒你说，我刚才对你讲鸡皮疙瘩掉一地指的就是这几段文字，但是，我们企业文化就这样，我也没什么办法，你就勉为其难吧。”
    凌雪听了他的话，咯咯一笑，“也行，那我也忍着身上冷就按这个文案整理采访大纲得了！”
    两人挥手道别，浑然不觉双方竟然已经到了可以直呼对方名字的地步了。


    第三卷 龙都风云 第139章 西岭雪山
    二哥亲自打了电话给萧遥，说是让陆小雯过去帮他，萧遥自然满口答应，二哥在电话里调侃道，“臭小子，你现在牛x了哟，竟敢让小雯弟妹不给我电话，看我不来收拾你！”
    “靠，是不是小雨泄的密？等她到蓉都了看我不收拾她！”
    “切，得了吧你，嘴上说说而已，我已经安排小雨和小雯一起负责跟进筹建工作，让小雨长驻蓉都，这样子你满意了吧，哼，老子以德报怨，不象某些人，因为没跟他请示汇报就借机生事！”说完忍不住大笑起来。
    “嘿嘿，没有的事！”萧遥装出一付无辜的样子说。
    “你就继续装吧，对了，小雯和小雨两位弟妹开多少工资能让萧大少你满意？”二哥想起了什么笑着在电话里问。
    “嘿嘿，年薪一百万如何？”萧遥来了个狮子大开口。
    “去死！你杀了我得了！”二哥大叫一声。“那不结了？她们是你的员工，跟我玩这套装腔作势，你累不累？”萧遥笑道，终于报以了一箭之仇，嘿嘿。萧遥自然知道二哥问这话的意思，只是为了表示兄弟间的尊重而已。
    二哥办好了各项资产方面的手续，将小雨派到了蓉都和陆小雯一起联系各种开业所需手续，等有些眉目了又开始找人设计室内外装饰设计，联系装修队，幸好二哥在这此方面朋友不少，倒让二女省了不少心。
    小雨成天和陆小雯开着萧遥的3o7到处跑，害得他只好自己叫公司的司机来接送他上下班。见着二女忙得人都几乎瘦了一圈，萧遥很是心痛。这天在车上听到广播里说西岭雪山降了今年第一场大雪，山下红叶经霜正如火般繁茂，山顶白雪覆盖，别有一番风景，于是回家和众女商量了一下，趁着周末大家都有空，不如去西岭雪山玩玩。众女一听很是开心，叽叽喳喳商量起来，梅梅想了想对萧遥说，“老公，要不把倩儿妹妹也叫上吧？”
    “行，那我给她讲一下！”萧遥说着掏出了电话。
    “我给她讲！”梅梅一把抢过电话把萧遥推到一边，自己跑进屋里和欧阳倩聊！”
    几女一听都兴高采烈地跟着梅梅出门去了，小萍嘻嘻一笑，“老公，把家守好哟，可得注意，别让美女小偷之类迷住了把家里东西丢了哈！”说完一缩头躲在梅梅后面出了门。
    萧遥苦笑一声无聊地看起了电视，没了几女的叽叽喳喳，屋里显得格外冷清，萧遥百无聊耐，一时兴起，冲出门去，跑到狐媚女叶玉玲的家门前按了门铃。
    狐媚女开了门，见是萧遥，眼里惊喜万分，一把拉他进去，关好门，迫不及待地扑进了他怀里，媚眼里风情万种，“死人！还以为你真嫌了人家呢！”
    “嘿嘿，怎么会呢？狐媚儿，对了，他们没有为难你吧？”
    两人拥吻了片刻，狐媚女松开萧遥，扭着细腰进了卧室的洗手间里放着热水，边对萧遥说，“没呢，我按你说的骗了他，他也没说什么，我板着脸告诉他要辞职，他可能也觉得没意思，把扣的钱给了我，我现在另外找了家公司，当内勤，虽然工资不高，不过总算是安稳的正经事情！他们也没有再纠缠什么，总算是摆脱了过去的日子。”
    萧遥见她得轻松，其实肯定也受了不少苦，无奈地笑笑，“狐媚儿，对不起，都是我害了你！”
    “死人！和我说这些？”狐媚女试试水温合适，靠过来轻轻帮萧遥解开衣物，“说到底，这件事是我的错，该我说对不起才是，难得你还记着人家，我还真以为你会瞧不起我，再也不会来找我了呢！”
    “什么话？你还不是身不由已？我怎么会瞧不起你？别胡思乱想了，我会多抽时间来陪你的！”说着也帮狐媚儿脱下外套和内衣。一把抱起，两人光溜溜地躺进了浴缸，微微烫的水让萧遥觉得舒服万分，惬意地叹了口气。
    “死人，你有这心就成了，我从来没想过要得到你什么，能不时来陪陪我就很开心了，乖，躺好，让人家好好服侍你！”说着想帮他按摩放松一下，谁知这个混蛋竟然就那样冲了进去。顿时狐媚女一声*，两人在浴缸里就胡天海地起来。
    两人尽情欢娱，从浴室到卧室，直到狐媚女高声求饶翻起了白眼才作罢。萧遥吻别了狐媚女偷偷溜回家里，幸好几女还没有回来。
    ******萧遥虽然也不时到欧阳倩家里找她，两人躲在她的卧室里打情骂俏，可欧阳倩一直不让萧遥突破最后一关，也死活不同意到萧遥家里和众女一起玩，这回不知梅梅说了什么，欧阳倩竟然同意和她们一起到西岭雪山玩了，萧遥很是高兴，把欧阳倩拉到3o7里让她坐了副驾位。卡通美女开着她的乐风，一男七女笑闹着向西岭雪山出了。
    西岭雪山，位于蓉都市西邑州境内，景区内的大雪塘海拔5364米是蓉都最高峰，矗立天际，终年积雪。唐代大诗人杜甫寓居蓉都时就曾眺望此景，写下了“窗含西岭千秋雪”的名句。自此闻名于世，景区集林海雪原、高山气象、险峰怪石、奇花异树、珍禽稀兽、激流飞瀑等景观于一体，是国家级重点风景名胜区。蓉都人近年来最喜欢周末自驾车前往游览，放松心情。
    一出蓉都，空气就清新起来，凉凉的空气中透出几分清新，进入景区，一路上红叶一株株出现，车到半山腰时，车窗外已是红叶漫天如火，众女嘻嘻哈哈笑闹着，还拿着手台两辆车间互相通着信聊着笑话。
    到了目的地滑雪场，萧遥下了车，饶是他金龙附体，体质大大强于常人，也不由得打了个寒战，连忙提醒众女在车上套好羽绒服再下车。
    于是一群人嘻嘻哈哈冲向了各种游乐设施，以小萍和莎莎闹得最起劲，一会儿玩滑雪，摔得四脚朝天爬起来继续，一会儿又拉上周雅去开雪地摩托，急得工作人中连连大叫开慢点小心些，还拉着小雨要去坐热气球，吓得小雨脸色白，直往梅梅身后躲。


    第三卷 龙都风云 第140章 打开心结
    萧遥自是不会参与到这些活动中去的，只静静坐在一边，握着欧阳倩递过来的热水暖着手，笑望着众女开心的玩闹，茫茫雪山，一片银白的世界，众女身着鲜艳的羽绒服开心地玩着，银铃般的笑声阵阵传来，萧遥只觉得心里从来没有如此愉悦安宁过。
    梅梅这时大姐的派头全拿了出来，不时笑骂着玩疯了的小萍和莎莎，提醒其他人注意安全，小心别伤着了。而欧阳倩则不时给众女和萧遥端来热腾腾的水，见萧遥正望着大姐般照顾着众女的梅梅满是笑意，靠到萧遥身边坐下，“梅梅真了不起呢！”
    “嗯，”萧遥自然知道她的意思，“梅梅真的很好，我很庆幸遇到了她，也很庆幸遇到了你们！”说着萧遥握住了欧阳倩凉凉的小手，“要不你也玩会儿吧，看你小手这么凉，玩一会儿就暖和了！”
    正说着，一个雪团打了了过来，砸在萧遥身上，雪花四溅。萧遥定睛一看，小萍站在远处嘻嘻笑着手里一个雪团作势要再扔过来。
    “哈哈，敢惹我？看我怎么收拾你！”萧遥大叫一声，拉起欧阳倩加入了战团，一时雪球乱飞，众女打作一团。
    玩闹了一会儿，萧遥望了望入云的高山，“有没想爬山的？”
    “切！累人，还是玩这些有趣得多！”小萍撇了撇嘴，对萧遥的提议不悄一顾。梅梅见萧遥很想去爬山，正想开口，欧阳倩却接过话，“好，我陪你去！”于是梅梅笑道，“那就让倩儿妹妹陪你去吧，我留在这里和她们玩，你们要注意安全哈，路上全是冰雪，小心别摔着了！”
    “好，那你们继续，我们一会和就回来！”萧遥说着拉着欧阳倩就跑到缆车站那里去了。
    从半山腰到山顶得坐近四十分钟的缆车，欧阳倩有些害怕，偎在萧遥怀里不敢看缆车外面的风景。萧遥却四处张望，大雪茫茫，盖住了曾经青翠的绿树青草，不时一只小松鼠从雪里钻进钻出，甚至爬上树梢，惊落阵阵积雪。
    坐完缆车，到了日月坪，萧遥也觉得身上冷，见欧阳倩已是缩着脖子，于是要了两碗酸辣粉，和欧阳倩吃得满脸通红，才拉着她向阴阳界出。
    海拔32oo多米的阴阳界为高原气候与盆地气候的分界线，一边晴空万里，一边云雾缭绕，酷似阴阳太极的构图。萧遥早就听说了此处的神奇，一定要去看看的。虽然一路上景区管理员已扫清了积雪，但石阶上仍是一层薄薄的冰雪，没走多久欧阳倩就害怕起来，生怕一不小心跌入悬崖。萧遥笑了笑，不顾她的反抗，将她背在背上向前走去。欧阳倩红小脸偎在他肩头，凑在他耳边轻轻聊着天，也顾不得过往游客善意的取笑了。
    下到一个峡谷，阴阳界就到了，萧遥放下欧阳倩，两人被眼前的景色惊呆了，两峰对峙，中间一个山谷，窄窄的路边一个小小木亭。站在亭子里，左边是西岭雪山景区，山势平缓，却是冰雪覆盖，云雾缭绕，而右这却是万丈悬崖，远处奇峰突兀，却是晴空万里，没有半点白雪，一片苍翠。
    “天呐，真奇妙！”萧遥不由得赞叹了一句。“嗯，好漂亮的风景哟！”欧阳倩说着展开双手迎接扑面而来的凉风。
    “小心！”萧遥一抱搂住欧阳倩，“傻丫头，小心别摔下去了！”
    “嘻嘻，要是我真的摔下去了你会不会难过？”欧阳倩倩被他搂在怀里，抬起头眼光莹莹地望着萧遥。
    “傻子！”萧遥爱怜地揉揉她的头，“别胡思乱想了，你要真摔下去了，我陪你跳下去就是！”
    欧阳倩身子一颤，不由得搂紧了萧遥，悠悠叹道，“那她们呢？你舍得丢下她们？”
    萧遥低下头，轻轻吻了一下，望着她秋水般明亮的双眸，“倩倩，对不起，我……我没法给你完整的自己，但是，相信我，在我心里，你同她们一样，都是我的最爱。要让我离开谁我都会舍不得，真的。”
    欧阳倩扬起小脸捂住萧遥的嘴，“别说了，我明白的……”萧遥用力搂住欧阳倩，指着远方的群峰，“倩儿你看，能看见那里有人烟么？”见欧阳倩不解地摇摇头，接着说道，“对了，这么远一点就看不到了，但他们的确生活在那里，我最喜欢看科幻片里那种镜头，就是从地面向上拉，越来越高，人越来小，后来只看见楼房，城市，群山，到最后只看见一个蓝白的地球在宇宙中孤独地旋转。人一辈子才几十年呐，我只想开开心心地过，也希望我爱的人能开开心心地过，今天看到她们玩得那么开心，我就觉得很满足很满足，即便马上就是人生的尽头，我也没有丝毫的遗憾！”
    欧阳倩呆呆地望着萧遥，思索着他的话。“好老公，我懂你的意思，其实我明知道你有很多女朋友，却情不自禁地陷了进来，但是我心里一直有个疙瘩，不敢去面对姐妹们，所以一直强忍着不敢和你走出最后一步，也不敢想象和姐妹们相处。梅梅姐姐教了我很多，我也知道你是真心对付我们每一个姐妹的，所以，我想我会试着和她们相处，融入这个家庭的……”
    萧遥感动万分，紧紧地搂住欧阳倩，深深吻上她红润温暖的双唇。
    “人家快喘不过气来了！”欧阳倩推开萧遥，喘息着嗔道，忽然红了小脸，双手吊在萧遥脖子上，踮起脚尖凑到他耳边，带着醉人的气息轻声喃喃道，“好老公，倩儿再也不抗拒你了，你什么时候想要了倩儿都行……”说完，已是满脸羞红，躲进萧遥的怀抱死也不肯抬头了。
    知道她彻底打开了心结，萧遥不由得心花怒放，站在亭子里搂着欧阳倩对着群峰高声长啸起来，引得回音阵阵。“要死了你，雪崩了怎么办？”欧阳倩抬起头，娇嗔地拍打着萧遥的胸口不依道。
    萧遥搂着欧阳倩下了缆车找到众女，原来她们早已玩累了，坐在小吃店里开始补充体力了，一见萧遥两人就笑闹着招呼他们进去。梅梅恬静地笑着，看了看欧阳倩神彩飞扬的样子，知道她肯定和萧遥谈过心事，算是解开了心结，于是笑着递过两个锅魁，“饿了吧？给，趁热吃吧！”
    卡通美女正嘴里塞着食物，笑着对萧遥说，“嘻嘻，他才不得饿呢，吃口红都吃饱了！”一句话惹得众女大笑起来，小萍更是夸张地凑上前来要找口红印，弄得萧遥哭笑不得。


    第三卷 龙都风云 第141章 花水湾温泉
    由于是临时起意决定到西岭雪山来玩，正逢入冬第一场雪，西岭雪山的酒店全部订完了，梅梅只得在离西岭雪山不远的花水湾订了个温泉酒店，正好玩累了泡泡温泉，也是蛮惬意的事。
    萧遥开着车走前面，向花水湾驶去，见欧阳倩拿着手台，于是要她问问乐风车里的梅梅晚上订了几个房间，谁知小萍在那边抢过了手台，大叫道，“梅梅姐说了，订了两个房间！”欧阳倩一听楞了，“那怎么够？”“怎么不够？老公住一间，我们七仙女住一间，嘻嘻，哎哟，雅儿你拧人家干什么？嘻嘻……”接着手台里传来一阵嘻闹声。后座的小雨和雯雯都忍不住大笑起来。萧遥哭笑不得，对欧阳倩说，“你告诉小萍，晚上看我怎么收拾她！”欧阳倩白了他一眼，没理他。雯雯接口笑道，“老公你真厉害，赶上当年的韦小宝了！”接着想起了趣事，给小雨和欧阳倩讲了萧遥曾经想买个能装下所有老婆的车，结果被抢白说要买中巴车才够坐的糗事，小雨和倩倩都大笑起来。
    到了温泉酒店，梅梅办了入住手续，拿着四套房卡过来，萧遥才知道自己又被萍儿捉弄了。分房卡时，梅梅本意是让萧遥和欧阳倩住一间，结果她红着脸不接，萧遥也知道她是不好意思，再说，也不适合在这种地方得到欧阳倩，最后只好由梅梅和欧阳倩一间，在众女的笑闹中，小萍和萧遥分到了一个房间里，小萍苦着脸大叫，“梅梅姐，我不来，他说过要收拾我的，不行，我要和你挤一个房间！”
    梅梅见有客人在注意他们一行了，连忙示意众女安静，先进房间再说。
    热热闹闹吃过晚饭，众女都闹着要去泡温泉，于是各回房间换泳衣去了。小萍见萧遥坏笑着跟在她屁股后面，嗔道，“我要换衣服了，快出去！”
    “切，老公看老婆，天经地仪的事！”说着扑了上去，贪婪地放肆起来。
    等到萍儿强撑着酸软的身子和萧遥换好衣服到了温泉边，众女早已泡在里面，卡通美女嘻嘻一笑，“这么快就偷吃完了？我们还说着等泡够了去你们房间偷*拍几张艳照呢！”
    “要死了莎莎！”小萍大羞，撩起水就向莎莎泼去，直接引了众女间的泼水大战。欧阳倩果然和众女打成了一片，和她们笑着玩闹起来。
    萧遥泡了一会儿，仗着身体好，跑到水温最冷的大池子里游了几圈，上岸找了个安静的地方躺在长椅上歇了起来。
    一会儿梅梅披着厚厚的羽绒服端着两杯热饮走来，“老公，怎么不穿上衣服？小心着凉了！”说着取过萧遥的厚浴袍帮他披上。
    萧遥搂过梅梅，让她舒服地靠在自己怀里，轻抚着她的背，“好梅梅，辛苦你了！今天你基本上都在照看她们了，自己没好好玩过吧？”
    梅梅由着他搂着自己，轻轻一笑，“有什么辛苦的？看到她们玩得开心，我也就开心了！”
    “嗯，我知道，姐妹里你最懂事，会体贴人，我何德何能，能得到你，可惜没能给你完整的爱！”萧遥心下很是感动，暗暗庆幸自己当初决定让梅梅在众女中树立大姐的威信是无比的正确，几女中，梅梅是第一个跟自己好的女孩，作为农村长大的孩子，显得格外懂事，会体贴人，会站在大局考虑问题，对众女也象大姐般无私地照顾着。
    “不是说好了不说这些事了吗？”梅梅白了他一眼，伸出小手轻轻抚摸着萧遥的脸，“只要你开心，姐妹们开心，我就觉得是最幸福的！对了老公，倩儿妹妹没事了吧？我看她刚才和大家都玩得开心，应该没有心结了吧？”
    “嗯，在山上的时候我和她聊了很久，她也想通了，唉！”萧遥叹了口气，“我有时真觉得对不起你们，让你们跟着我受委屈了，可是我真的不舍不得你们任何一个呢！”
    “别说了老公，只要姐妹们心里没有疙瘩，真心实意地爱着你，大家处得愉快，哪又有什么委屈呢？别说了，她们过来了！”
    萧遥抬头，果见众女嘻笑着一齐走了过来。
    “怎么不玩了？”萧遥好奇地问。
    “哼，不好玩！”小萍撇了撇嘴。周雅接过话，“几个男的，老想挤到我们池子里来，色迷迷地看着我们，气死了！”
    “我们换了地儿他们跟着也换，真无聊！”陆小雯气呼呼地说。
    萧遥一听来了气，一下子站了起来，“在哪里？我找他们算帐去！”
    “得了，”梅梅一把拉住萧遥，“出来玩的，何苦自己找事？反正温泉也不宜久泡，大家回房玩吧！”见众女纷纷附和，萧遥只好作罢，一群人回了房间。
    小萍回了房间，把空调开得大大的，房间的温度一会儿就升了上去，小萍换了套薄衣，跑出房间，挨个敲门，将众女叫进了房间。萧遥早把两张床并到一起。众女跳上床去，嘻嘻哈哈聊了起来，一会儿在小萍的提议下玩起了扑克，而梅梅却和欧阳倩一起到外面的烧烤摊买了些宵夜。
    萧遥为了让大家高兴，故意乱出牌，不一会儿就输出去几百块钱，小萍和莎莎成了大赢家，正巧宵夜送到，于是小萍嘻嘻笑着用赢来的钱付了帐，招呼大家吃了起来。
    “嘿嘿，大家都有得吃，输家不能吃，梅梅姐和倩倩出去买的，当然也能吃！”边说着边分了烧烤，果然不给萧遥吃。萧遥哭笑不得，涎着脸在几女那里抢着吃。幸好众女都知道他最喜欢吃烧烤排骨，都替他留着，装作不注意的样子让他抢了去。特别是小萍，嘴里说得厉害，结果自己手里的排骨最多，当然最后都进了萧遥的大嘴。
    看看夜已深，梅梅对萧遥使了个眼色，“你们继续玩吧，我陪倩儿妹妹休息去了！”说着进了对面房间。
    小萍嘀咕道，“切！有什么嘛，大不了让老公今天晚上收了倩倩不就成了？”一句活惹得众女掩口娇笑，脸红不已。
    萧遥哭笑不得，瞪了她一眼，“就你废话多，看我怎么收拾你！”说着扑了上去。小萍在他身下子叫，“臭老公，坏老公，才来了，又找人家，找她们去！”话一出口听得其余几女纷纷娇笑才反应过来自己承认了刚才和萧遥在房间里“偷吃”的事，羞得抓起被子躲了进去。
    萧遥见卡通美女笑得最起劲，坏笑一声，“就是你了！”向着卡通美女扑了上去。
    ……
    最后几女都没逃脱萧遥的“惩罚”一个个软着身子躺在床上不想动弹，最后好容易撑着身子回了各自的房间。萧遥见小萍也想偷偷溜走，一把抓住了她，在她的屁股上用力拍了一下，“想到哪里去？给我乖乖守着房间，我去看看梅梅她们。


    第三卷 龙都风云 第142章 潜规则
    萧遥敲开门，见梅梅和欧阳倩正躲在床上聊天，梅梅见他进来，随口说，“我去看看萍儿睡了没！”说着出了房间。
    欧阳倩见萧遥坏笑着凑了过来，一下子红了脸，“萧……遥，别……我怕，……不在这里好吗？”
    “嘿嘿，除非叫声老公听听！”萧遥说着一把搂过欧阳倩，魔爪悄悄伸进了睡衣，在她诱人的胸前乱揉起来。欧阳倩扭着身子，躲不开他的骚扰，只得红着脸低声叫着，“好老公，求你了，别在这里，在家里倩儿给你好吗？”
    萧遥见她一付可怜楚楚的样子，不由得笑了起来，“乖倩儿，来，老公抱着你睡，保证不乱动！”说着搂着欧阳倩躲进了被窝。
    第二天一大早就响起了碰碰的敲门声，萧遥三两下套上外套打开了门，小萍就冲了进来，装模作样在床上四处查看起来。
    “找什么找，你掉了东西？”萧遥哭笑不得地问。
    “我，其实是来看桃花的！”小萍一付正儿八经的样子背着手，大摇其头，说，“可惜呀可惜，没看到！”欧阳倩一听明白过来，羞红了脸，跳起来就开始挠小萍。
    回到蓉都，陆小雯和小雨开始忙了起来，成天泡在工地上监督着施工质量和进度，元旦将至，莎莎她们商场也忙着准备节前备货和促销的策划，而梅梅和周雅她们手机卖场也忙了起来，双双升任主管的她们也忙得不亦乐乎，小萍作为蜀南二级商业组组长，也忙着处理客户备货和客户拜访计划，而欧阳倩竟然被学院安排到欧州几国进行学术交流访问去了，这让萧遥很是郁闷，好容易倩倩答应了他结果没了机会。
    凌雪也完成了她的采访任务，第一期专题报道蓉都易康的节目播出后，史总很是满意，安排萧遥好好答谢一下省台刘主任和凌雪，萧遥于是约了两人到蜀香酒楼一聚，自从上次跟二哥去过后，萧遥觉得那里还不错，够档次，几样特色菜倒也挺吸引人的。
    三人寒喧了几句，萧遥举起了杯子，“我代表史总对二位表示真心的感谢，真谢谢你们了！”
    “萧总太客气了，这没什么的，对于优秀的企业给予正面报道等支持也是我们媒体应尽的责任嘛！”刘主任抖着一身肥肉笑呵呵地举起了杯子，而凌雪又恢复了那淡淡的严肃表情，轻轻和萧遥碰了碰杯。
    三人客套着吃吃喝喝，等刘主任告罪进洗手间的时候，萧遥跟了上去，装作随意的样子塞了个信封，刘主任心领神会，“萧总真的够朋友，以后有什么事的话直接打我电话，呵呵，我也喜欢交朋友的！”
    “那是那是，刘主任不怪我以后老给你添麻烦就成！”萧遥装作一付真诚的样子笑着说。
    “对了，我过会儿进去，你先回去，凌记者那份……”刘主任突然把着萧遥肩使了个眼色。萧遥会意过来，也回了个眼神，点了点头出了洗手间。
    看凌雪的样子不象是要收红包的人呢？萧遥摇摇头，从公司借款的时候，史总要萧遥准备给刘主任和凌雪各一份，萧遥当时就说了凌雪的为人，估计送红包会弄巧成拙，但史总还是要求他先准备好，看情况再决定给还是不给。这会儿听刘主任这么一说，看来凌雪应该还是要收，而且以前肯定收过，不然刘主任不会这么明显地暗示自己。
    萧遥想着进了包间，走到凌雪身边，干笑着打着哈哈，“凌记者，这是我们公司一点心意，请你收下！”说着将信封递了过去。
    凌雪抬头笑着盯了一眼萧遥，眼神里满是嘲弄，萧遥正觉尴尬，手都伸出去了，都不知道该不该收回来。谁知凌雪却伸出手，大方地接了过来，“萧总原来也会用这招呢？”
    “嘿嘿，应该的应该的，你们帮了我们公司那么大忙，一点心意而已，不成敬意！”
    “嘻嘻，那我就却之不恭了！”凌雪将信封塞进了包里。刘主任随后就进了包间，三人都心照不宣的继续聊着没有什么意义的话题。
    刘主任接了个电话，对萧遥笑了笑，“不好意思萧总，我有个朋友开车出了点小事，我去看看，你们慢聊？”
    萧遥眼见该办的事都办了，吃喝也差不多了，以为凌雪会跟着道别，于是站起身刚想说话，准知凌雪却起身对刘主任说，“那主任你慢走！”然后又稳稳地坐下了。
    晕，看她这意思是还不想了？萧遥只得客气地将刘主任送出包间，挥手道别。
    回到包间，凌雪对着萧遥一笑，想是明白了萧遥的诧异，“嘻嘻，正好趁机会再问你些事情。”
    “哦？美女记者有什么事？小生一定知无不言，言无不尽！”萧遥见凌雪和他单独相处时又恢复了开心的笑意，和上次几讨论采访事宜单独相处时一样放松下来，于是也开起了玩笑。
    “是吗？那萧遥可不可以告诉人家你们公司今年给主管部门哪些领导送了红包，时间地点和金额？”
    萧遥吓了一跳，见她眼里满是捉狭的笑意，明白她只是跟自己开玩笑，于是装作害怕的样子，“美女记者，你这不存心害我么？俺可是上有八十岁老母下有嗷嗷待哺的小孩呢，这份工作可丢不得哟！”
    凌雪扑哧一笑，“得了吧你，说得这么凄惨，至于么？对了，我是想再向你打听一下医院渠道那些串串的*作方法！”
    “哦？美女记者，你真要拿这个题材做文章？”萧遥诧异地望着她，“要知道，你真跟了下去，最后估计会牵连到蓉都那几家最大的医院哟！”
    “哼，要是真能把他们挖出来就好了，我本意就是这样！”凌雪哼了一声，“我跟过一个患者，没钱交住院费，被他们赶了出来，结果我一出面亮出身份，他们才收治的。哼，什么白衣天使，全是黑心恶魔！”
    萧遥见凌雪的表情一下子变得气愤起来，于是劝道，“好了，这种事多了，那患者运气好，碰到你了，你没碰到的事可多了去了！”
    “唉，我知道！”凌雪叹了口气，“一个人的力量真的很有限，我也只能尽尽人事，能帮一个是一个，对了，听说有种模式叫招商品种，能不能给我讲一下？”


    第三卷 龙都风云 第143章 红包的用途
    萧遥点了点头，讲了起来，其实招商模式就是一些自己没有组建销售队伍的厂家，将自己的品种以极低的价格拿出来，让那些有医院关系的药串串包销到医院，当然零售牌价订得极高，药串串就用中间差价的大部分付给医院的医生、药房统方人员、药事管理会、院长、药房主任、财务部等关系部门，最后余下的就是药串串的利润了。
    凌雪听得入神，想了想，“关财务部什么事？”
    “呵呵，如果和院长的关系没到位，那付款就是财务说了算，自然也得打点打点嘛！”萧遥解释道。
    这时凌雪的手机响了，她对萧遥报歉地笑笑，接了电话。
    “哦，王校长啊，你好，小英她们这段时间学习如何？呵呵，那我就放心了，对了，找我什么事？……什么？小玉病了？阑尾炎？……啊？……哦，我知道了，需要多少？哦，行，那我马上去办，没事的……麻烦你告诉小英小玉她们，没事的，我会想办法，让们好好学习就行了……好，就这样，我马上去办，明天你应该取得到！”
    凌雪挂了电话，急急忙忙掏出钱包数了起来，接着又把萧遥给的信封拿了出来打开，当着萧遥的面就数了起来。
    一抬头见萧遥尴尬的样子，连忙不好意思地笑笑，“嘻嘻，不好意思！”三两下将钱合在一处放进钱包，“对不起，我有点急事，今天就到这里吧！”说着站了起来就要离开。
    “哦，凌雪，有什么急事？家里有人生病了？有没有帮得上忙的？我一老同学就在省中医院，要不要我陪你去？”说着跟了上去。
    萧遥快步到前台结帐，凌雪过来，焦急地问，“请问这附近哪里有可以存钱转帐的柜员机？”服务员连忙给她指了指外面，“出门右手边5oo米左右有个中国银行的自助银行，你去那看看吧。”
    凌雪道了声谢就要跑出去，萧遥连忙叫住她，“别急，小心扭着脚，我陪你去吧！”
    见萧遥也着急地跟了上来，凌雪有些不好意思，“萧遥没事的，不是我家人，是小玉生了病，我给她汇点钱过去！”
    一句话听得萧遥云里雾里摸不着头脑，见她进了24小时自助银行，先将钱存进卡里，接着掏出一个本子将钱转到本子上记着的一个帐号上去。接着掏出手机给刚才那个叫什么王校长的打了电话表示钱已到帐。
    凌雪出门见萧遥正在外面等着她，连忙不好意思地说，“麻烦你了！”
    “嘿嘿，当当美女的保镖也蛮不错的嘛！”萧遥开了个玩笑，“对了，能不能告诉我是谁病了？还缺钱的话我这里还有，先应付着？”
    “谢谢了，没事的！”凌雪的眼里透出一丝感激，叹了口气，“对了，陪我走走？”
    “求之不得！”萧遥笑笑，和她并肩走在蓉都冬夜的街头，“要不我们找个茶楼坐会儿？”
    凌雪摇摇头，笑笑，“不了，我可没钱请客了！”
    萧遥见她在寒风中缩了缩脖子，于是笑道说，“得了，哪能让美女付帐，走吧！”说着把她拉进了一家茶楼找了个安静的位置坐下。
    凌雪仍是一付神色不定的样子，喃喃自语，“唉，小玉本来身体不就好，又摊上这档子事，不知道会不会影响她的成绩哟！”说完怔怔地盯着茶杯里上下翻腾的叶片。
    “呵呵，介不介意跟我说说？”萧遥笑了笑，“一直听你小英小玉的，听得我摸不着头脑呢！”
    凌雪抬头望着萧遥，不好意思地笑笑，“嗯……你得保证，不许笑我，不许告诉人！”
    “好好好，我向毛主席保证，只带耳朵不带嘴，行了吧？”萧遥笑着举起了手。
    “小英小玉她们是蜀东革命老区一个山村里的孩子，我前年去采访的时候碰到的，那里的人们生活真的好困难，特别是女孩子，家里根本没有能力负担她们读书的费用，我当时就跟他们学校的王校长谈好了，由我负责那十多个特别困难的女孩子的学费和生活费，她们很乖的，学习也好，每学期都给我寄成绩单呢，特别是小英和小玉，一直是班上一二名……”
    萧遥听到她的话，不由得一惊，刚才凌雪收了红包给他的不快一下子烟消云散，“啊？十多个？你承受得起么？”
    凌雪狡黠地笑了笑，“还行吧，全靠你们哟！”
    “靠我们？”萧遥又想不通了，睁大眼睛好奇地问。
    “是呀，你刚才不是给了吗？”凌雪扑哧一笑，如春风乍起，让萧遥一阵砰砰心跳。
    “你……你是说你用收到的那种钱去负责们的学费和生活费？”
    “嘻嘻，这叫取之用民用之于民吧？也算是为他们积积公德。”凌雪得意地笑笑。
    “高，实在是高！”萧遥由衷地树起了大拇指！刚才在包间里见凌雪大大方方收了红包，萧遥心里还一阵不舒服，总觉得以凌雪的冰清玉洁和正义感，按道理是不应该掺合到这种潜规则的交易里去的，现在看来，她竟然会用这种方式处理收到的钱，真让萧遥觉得佩服万分。
    “嘻嘻，怎么样？是不是我在你心目中的形象又恢复了？”凌雪眨着眼盯着萧遥笑道。
    “嘿嘿，”萧遥被说中心事，只得尴尬地笑笑，转移了话题，“对了，是不是小玉得了阑尾炎？钱够不够，我这里还有些，私人的，干净的！”
    “嘻嘻，看不出来萧遥你也蛮有同情心的嘛，没事了，刚才已经凑够了，包括最近的生活费都够了，不用麻烦你了！”
    “这有什么麻烦的？要不这样，我们公司还有些厂家赠送的一些洗衣粉之类的日化用品，要不我回去说说，给她们寄些过去？”
    “那敢情好啊？我就代表她们谢谢你啦！”凌雪一听很是高兴，对着萧遥嫣然一笑，把萧遥看得眼珠子都快出来了。
    见他傻傻地看着自己，凌雪小脸一红，“看什么呢？”
    “呃……没，没什么，你，笑起来真好看！”萧遥一急，把心里话吐了出来。
    凌雪扑哧一笑，“得了吧你，夸人都不会，老套！”凌雪白了他一眼。
    “嘿嘿，我说的可都是真话！”萧遥不好意思地挠挠头。
    “知道啦，还说！”凌雪瞪了他一眼，“我给你讲的事可不许告诉别人！”
    “呃，行，不过……这日化用品的事总得找个理由吧？”
    “嘻嘻，你就给你们史总说我自己要不就得了？反正我在你心目中不也和那些记者一样？”凌雪嘻笑着说。
    “呃……得了，你就饶了我吧，我知道错了！”萧遥知道她是借题挥，暗指自己刚才误会她收红包的事。
    “切！管你怎么看我！”凌雪嘴硬道，心下却不知为什么自己会跟萧遥说起这些钱的用途，是解释？有必要吗？自己难道在意他对自己的看法？凌雪有些搞不清自己了，看着萧遥不时偷偷望着自己的脸庞，没来由的一阵高兴和心慌。


    第三卷 龙都风云 第144章 魏子升职
    年终一清点，蓉都易康由于应对科环的价格战，虽然销售任务算是完成了，可主营业务的毛利那真是惨不忍睹，净亏了近千万，好在一来广告牌和其他乱七八糟的会务费赞助费等等在厂家身上巧立名目收了几百万回来，加上在医药联盟里封闭推广的高毛种品种带来了两百多万的价外利润，再加上大易药房连锁公司为了避税，在四季度将近两百万的价外收益和利润通过手段转移到蓉都易康，最后好歹让蓉都易康的报表上显示是盈利近三百万，算是能在集团公司的年终总结大会上有个交待了。其实萧遥暗自测算过，如果当初按自己坚持的不参与价格战，虽然最后只能完成销售任务的百分之八十，但除掉大易药房连锁支援的近二百万，最终盈利将接近六百万。所以说，蓉都大易相当于直接丢出去近五百万的纯利换取了完成全年销售任务这一虚名。坐在渝州的会场里，萧遥看着台上史总汇报时郝小希一付高兴的样子不由得唉了口气，轻轻摇了摇头，这就是国企呀，不考虑市场现状，郝小希年初心血来潮，随口下达一个销售任务，就折腾了蓉都易康一年的时间，让二级市场那些瓜分了易康这近五百万利润的商业老板们一个个舒舒服服过他们的春节去了。
    好久没有和魏子联系了，主要是他又到了急诊科，每天上班没个规律，萧遥约了几次，两人都凑不到一块儿，只老在电视里那些车祸现场之类的新闻里看到他晃着大光头装作权威的模样对着话筒来一句，“我们尽力了，没有生命体征了！”每次看到他那样子萧遥都得在电视前暴笑一阵，梅梅和周雅和魏子两口子关系挺好，每次见他暴笑都没好气瞪他一眼，威胁着要给魏子告状。
    好容易约到了一个合适的时间，萧遥带着梅梅和周雅开着3o7到了约好的酒楼，魏子两口子已经等在里面了，两兄弟一见面就互相来了个熊抱，表达着男人间的友情，而魏子的老婆李丽则亲热地和两女凑到一块儿聊起了女人的话题。
    “得了，哥们儿，佩服呀！”魏子呶了呶嘴，示意梅梅和周雅。以她们的关系，两女都跟了萧遥的事李丽自然早就知道，“怎么搞定的？我可真是嫉妒你了！”
    “嘿嘿，你自己也去再找一个呀？”萧遥坏笑道，自然知道李丽把魏子管得死死的，即使偶尔借着和医药代表出去的机会偷偷腥，要真让他带回家去，借他十万个胆子也不敢，李丽还不得把他下面的小兄弟给一剪刀给咔嚓了？
    “拉倒吧你，我家那头河东狮你又不是不知道！”魏子白了萧遥一眼。
    “你们说什么呐？”李丽转过头问魏子，吓得这家伙一个哆嗦，连忙摇头，“没，我们谈事呢！”
    “对了，你那方子的事怎么样了？开出来了没？如果要做临床的话可以找我！”魏子举起杯子和萧遥碰了一下。
    “切！才当上一个小小的科主任就得意了？还是副的呢！”李丽没好气地瞪了他一眼。
    “啊？小子，你升了？都不告诉我一声？怕我要你请客？真不够意思。”
    “嘿嘿，没什么，还没宣布呢，估计得春节后了！”魏子有些不好意思地笑笑。
    “那可得恭喜了，来，咱兄弟干一杯！这顿就你请了！”萧遥大笑着说。
    几人聊了会儿，萧遥悄悄叫过梅梅，“你找个机会跟李丽说一声，这里没外人就算了，以后要她尽量不要在外人面前损魏子，这家伙面子观念挺重的，长此以往，我怕他两口子闹别扭，你也知道，现在他手里有了一点小小的权力，那些医药代表还不得大拍他的马屁？”
    梅梅点了点头，“得了吧，就你懂这些？知道你为他们好，我待会儿委婉地跟李丽说一声就是了。”
    “对了，她们两个，你到底想怎么办？”魏子悄悄指了指梅梅和周雅，“看她们心甘情愿当娥皇与女英的样子，你不会真要娶了她们两个吧？这个社会可不能接受的哟！”
    “嘿嘿，你管好你自己吧！”萧遥瞪了他下眼，“管她的，大不了不办仪式，反正她们也不在乎这个虚名的，就这么一起过着吧！”
    “切！我才懒得管你，谁叫你小子运气这么好？竟然让她们两个都喜欢你呢，难得的是竟然能平安相处，上次李丽告诉我她问过你那两个老婆，竟然她们也是这么回答，真是服了你们！对了，你们春节回家不？要是伯父知道你娶了两个老婆，会不会很惊喜？”
    “切！惊喜，他们早见过了，不过是惊吓！”萧遥说完和魏子大笑起来。
    “笑什么呢？”周雅看他俩的样子好奇地问。
    “嘿嘿，我们在说两个丑媳妇一起见公婆的时候有没有吓着他们两老人家！”魏子大笑着捉弄周雅。
    两女一听羞红了脸低下了头，李丽白了魏子一眼，“梅梅小雅，别理他，狗嘴里吐不出象牙！”说着又拉着二女聊了起来。
    “我估计回不了家，公司的事多，也放不了几天假，想在蓉都好好休息几天，你们呢？”萧遥心想，要真回家还不知道带哪几个回去留哪几个不回去，挺伤神的，不如不回去得了。
    “我得回去，大半年没见老爸老妈了，而且还得到李丽老家走一趟，真是的，放假比上班累啊！”魏子叹了口气。
    “得了吧你，有本事不去她家？”萧遥坏笑着说。“对了，我那方子还差一味药了，要是真找到了，到时候做临床药理的时候你可得帮我哟！”
    “切，两兄弟说那些客气话做什么？到时候交给我就行，保证给你安排得妥妥当当的！”魏子一拍胸口。
    “得了，两兄弟，不说了，来，干一杯！”萧遥也豪爽地举起了杯子。
    久没碰面，萧遥和魏子尽兴地痛饮，也不知喝了多少，只觉得自己晕乎乎地，魏子也差不多快趴下了，迷迷糊糊地拉着梅梅讲他和萧遥当年高中生活的趣事。也不知是不是梅梅的话起了作用，李丽竟然破天荒地没有责怪魏子，而是不停张罗着茶水给他醒酒，还叫来热毛巾帮他擦脸，一付贤惠的样子。


    第三卷 龙都风云 第145章 再度失望
    年终了，忙碌了整整一年，也是该和老同学们聚一下了，萧遥给杨宇打了个电话，要他出面约几个老同学见个面，毕竟他经常往学校跑，有联系的同学多一些。
    当萧遥带着梅梅赴会的时候，见酒楼大包间里满满两桌，好几个女同学都带着小孩子来了。萧遥笑着和大家打着招呼，把身边的梅梅以女朋友的身份介绍给大家。这种场合让梅梅跟着自己是最适合的，家里众女也都能理解，要说真要图个虚名和谁去登记的话，让梅梅和自己登记也是最恰当的。席间萧遥没看到慕容菲儿，心下庆幸不用感到尴尬了，不过又有些隐隐的失望。
    挨着杨宇坐下，萧遥和大家聊了起来，几年来，同学们大家展都不错，有的在药厂当了副厂长之类的要职。有的则自己跑品种，倒也小赚了个上百万，席间都忙个不停地谈业务。有的则是读了研究生，手里都有课题，有的则还在读着博士，不过也快毕业了。
    老班长王诗语则留校当了辅导员，还挂着校团委书记的头衔，大家一时兴起，给她封了个组织部长，负责以后召集老同学聚会，接待回蜀州的老同学等任务。在学校的时候，由于她是州里出来的，年龄比萧遥他们大得多，进校就是预备党员，所以大家都叫她王头儿，人缘挺好的，这会儿趁热打铁了话，“嘿嘿，既然同学们看得起，那我就却之不恭了，对了，每人先交5oo元的启动基金，待会儿打麻将时抽取赢家百分之二十的钱入库，如何？”
    大家哄然应好，纷纷掏钱交给了她。梅梅凑到萧遥耳边，“好羡慕你们呀，我可从来没过大学生活呢，看你们几年没见，一见面关系就这么好，真好！”
    萧遥知道梅梅一直向往大学生活，于是拍了拍她的手，安慰道，“乖，你有我嘛，没事，开心些，真想体验大学生活的话也还来得及！”见梅梅一付好奇和向往的模样，萧遥点了点头，跑到王头身边悄声问道，“王头儿，现在学校有没有什么营销和企业管理方面的成*人大专班？”
    “有啊？我们药学院就有嘛，有营销专业，也有企业管理的，不过偏重药品营销行业，怎么？你还用读这个？”
    “嘿嘿，不是，是我女朋友，要不你帮我留个心？看能不能读个企业管理方面的？”
    “呵呵，行，没问题，我回校给你问问，看能不能下期就插班进去，反正也才读了一学期，都是些基础性的东西，赶得上的。”
    “那就谢谢了！”萧遥连连致谢。
    “谢就不用了，把这杯酒喝了就成！”王头儿拿过萧遥的杯子满满倒上，在同学的鼓动下萧遥一口干掉。
    饭后，大家找了家茶楼，萧遥玩了会儿麻将，小输了些钱就让其他同学接着战斗，自己拉着杨宇坐下，“对了，全方药理出来了没？”
    杨宇嘿嘿一笑，“我还以为你忘了你那破方子了呢！“杨宇接着摇了摇头，“唯一可以证明的是黄芪是对的！”
    “怎么说？”萧遥有些急切地问。
    “加了黄芪后，比以前的王孙好多了，至少小白鼠没挂！”杨宇嘿嘿一笑。“可是，也没有什么作用！就当给它们喝水似的！只是热板实验的数据有一点点提高，按理说药方还是不对！”
    “那黄芪的单品年限成分变化测定呢？”萧遥不死心地追问。
    “也没有什么新现！”杨宇无奈地摇了摇头。
    “妈的！”萧遥沮丧地冒了句粗话出来，郁闷地低下了头，半天无语。
    “得了哥们儿，别着急，就象现王孙一样，指不定哪天就能现最后一味香覃呢！”杨宇拍拍萧遥的肩，安慰着说。
    “靠！这段时间我们翻遍了能找着的文献资料，都没什么现，所有文献都说香覃就是香菇，妈的！”萧遥想起几女这段时间帮着他翻找文献的辛苦，连欧阳倩都在学校图书馆帮他查阅，还动了她的学生，当然借口是给学生布置的作业，嘿嘿，想起这丫头为了帮自己，连这种谎也敢撒，萧遥心里就十分感动。
    “得了，我说，可能是你的机缘未到吧，这等方子，要真有你说的奇效，哪是那么容易就被现的，耐心点吧！”
    “对了，”萧遥抬起了头，“经费还有吗？”
    “嘿嘿，差不多没了，对了，如果还要做什么的话你可得给你钱了哈，亲兄弟明算帐！”杨宇大笑起来，也许是想开个玩笑转移萧遥的情绪。
    “嘿嘿，得了，放心吧！”萧遥转头对梅梅说，“梅梅，还能转十万给杨宇不？”
    梅梅想了想，点点头，“没问题！我明天就去办！”
    “哈哈，真转？得了，先放你那里吧，反正现在实验也停了，如果现了香覃，才需要再做实验，到时候再打款过来就行了，你小子把十万块给我，不怕我卷款潜逃？”
    “切！逃到天涯海角老子都能把你抓回来，到时候把你大卸八块入药，指不定方子就有效了呢！”萧遥瞪了杨宇一眼，也开起了玩笑。
    “别，加了我的肉，可就成毒药了哈！”
    “也倒是，你这种坏人的肉可不比唐僧肉！行，那以后再把钱打给你，唉，都不知道什么时候才能现香覃！”萧遥又郁闷了起来。
    萧遥载着梅梅回到小区，心里有些郁闷，对梅梅说，“好老婆，你先进去，我想一个人静静！”
    梅梅自然知道他情绪低落的原因，有些担心，“好老公，别这样，我们才用了两三年时间就找了这么多味药了，只差最后一味了，耐心些，好吗？”
    “没事！”萧遥挤了个笑容，示意梅梅放心，“我一个人去转一转，一会儿就回来！”
    梅梅虽然很不放心萧遥一个人开车出去，却也不忍违背他的想法，只得下车，关切地叮嘱了一句，“好老公，那我先进去了，你一个人小心些，好吗？”
    萧遥点了点头，调过车头向城外驶去。不理会一路上的测电子眼和红绿灯，将3o7的度提到极致，疯般地在路上行驶着，仍由身后不时闪起电子眼的闪光。最后来到城西一个小公园里，将车停在绿树荫里，点了支烟，将音响音量开到最大，随着强烈的节奏无聊地吐着烟圈。
    从现这个方子起，萧遥始终坚信这个方子是真的，毕竟自己吃了静山高人留下的那粒药丸后，自己的体质生了巨大的变化，这些年来，从来没有生过病，就连以前每年春秋二季定时拜访自己的流行感冒也没得过一次，虽然数次的力量暴应该是金龙附体的功劳，但体质的增强肯定是那粒药丸的作用。可惜到现在还没有解开药方的奥秘，以前差几味药的时候倒没觉得什么，可现在只差一味了，想到马上就可以解开这个秘密了，心情自然很是迫切，但事与愿违，就这最后一味老是现不了，让萧遥很是郁闷，尤其是自己连如何找到香覃这味药的思路都没有，现让萧遥觉得气馁。
    不知道呆了多久，萧遥叹了口气，开着车慢慢回了家，进了小区，萧遥想起狐媚女那勾魂的媚眼，心里一热，摸到了狐媚女的家，敲开了门，狐媚女见是萧遥，开心不已，将萧遥让了进去，见他情绪低落，也不敢放肆，坐在他的怀里轻声问道，“好人儿，怎么啦？”
    “没什么！”萧遥摇了摇头，一把搂住了狐媚女，大嘴用力盖了上去。
    “哎哟！”想是萧遥大力弄痛了她，狐媚儿双眉微微一蹙，迎了上去，用力亲吻着萧遥。萧遥觉得自己需要好好泄一下心底的郁闷，粗暴地将狐媚女丢到床上，撕开她的衣服，挺身而入。
    见狐媚女在自己的粗鲁下两眼闪着光彩极力迎合，萧遥暗想，莫非这狐媚儿真有受虐的倾向？于是更加变本加厉地在狐媚女诱人的身上又拧又咬，特别是那对弹力惊人的双峰，受到了他的重点“照顾”。狐媚女浪声大叫，激烈地释放着自己的漏*点。
    风雨过后，萧遥搂着狐媚儿，看着她双峰上的青紫痕迹宛然，有些自责，“对不起，狐媚儿！”
    “没事，好人儿，你让人家……好……舒服！”狐媚女在他怀里扭着身子。满足地腻声说道。一句话又惹起萧遥无边欲望，翻身再次压了上去，和风细雨般让她享受着无比的快乐。


    第三卷 龙都风云 第146章 新年新气象
    站在办公室窗前，萧遥望着不远处沙溪河岸怔怔出神，自从蓉都市政府整治锦江，大大改善了人居环境后，又启动了沙溪的整治工程，将原本同样为臭水沟似的沙溪整治得十分漂亮。远处，三环立交桥上，车来车往，交通繁忙，近处，沙溪河岸绿树成荫，虽然是早春时节，却已经繁花似锦，一些个老头老太正悠闲地打着太极，水边，几只不知哪里来的鸭子正摇摇摆摆地试了试水温，然后扑进河里，悠然自得地游了起来，荡起阵阵涟漪，好一派闲适的早春风光。
    史总的电话打断了萧遥难得的轻松时刻，将萧遥叫到了他的办公室，原来股份公司王决也在这里。
    “对了，萧总，今年销售方面开头情况如何？”王总开门见山地问。
    “还行，”萧遥停了停，整理了一下思路，“由于去年年终我们按约定给医药联盟里的二级商业单位返了利，并奖励了拿货量最大和增量最多的前三位公司，今年的销售工作顺利地开了个好头，所有联盟成员都将二级协议拿货渠道固定在了我们公司，还不断有二级市场的商业单位申请加入医药联盟，根据联盟会议的约定，了为保证联盟成员的利益和市场占有，我们拒绝了一些实力不强，终端覆盖能力较弱的公司的申请，只接纳了几个实力雄厚的二级商业单位加入联盟体系。”
    “嗯，不错，开门红呐，对今年任务的完成打下了好的基础，有没有把握完成郝总的任务？”王总点了点头，关心地问。
    萧遥苦笑了一下，“应该没问题吧！”去年那么坏的情况下蓉都易康都完成了任务，所以在工作计划会上，郝总直接干脆地要求蓉都易康今年再加把油，将他们的任务定在了25亿。萧遥当时暗暗摇头，损失了几百万纯利，再加上和渝州批公司作了形式上的过票业务，才好歹凑够了2o亿，没想到今年又增加了25%的任务，作为分管销售的人，萧遥知道自己不知道怎么才能完成这一任务，毕竟药品不象食品，只有人生病才会吃药嘛。市场的总容易就这么大，这增加的5亿任务还不得采用让利的老办法从其他商业公司嘴里抢过来？
    “那好，加油吧，有什么困难直接反映给我就行！”王总看着史总和萧遥鼓励道，接着问萧遥，“对了，联盟内封闭推广高毛利品种今年有什么计划？”
    “嗯，我想在一季度调整一下品种结构，去掉一些*作不上量或毛利偏低的品种，再引进一些新的有市场前景的品种，另外将驻外销售人员的待遇里面毛利品种的考核指标的比重再调高一点，这点可得王总您的支持。”
    “嗯，没问题，你先让人事部拟个方案出来，交给我就行了！”王总点了点头。
    “对了，王总，我有句话不知当讲不当讲！”萧遥迟疑了一下。
    “没事，有什么想法就直说吧，又没有外人！”王总笑了笑，“你这个小子最近怎么转性了，以前老见你嬉皮笑脸的，最近怎么一付严肃的样子？”
    “嘿嘿，”萧遥有些不好意思地笑了笑，“是这样的王总，我测算了一下我们去年的销售情况，我们参与价格战一共损失了近5oo万的利润，换来了近4亿销售，我始终觉得不太划算，其实如果我们不参与价格战的话，虽然总体销售受点影响，但能很大程度上提高盈利，公司员工也能轻松一些，不用每天加班货！”
    王总听了想了想，和史总对望了一眼，“萧总呐，你说的都是事实，我也不怕直接给你说，去年渝州批公司和你们换票就做了不少吧？其实我也知道这事儿，现在郝总要的是规模，不只你们商业系统，就是生产系统也是一样的，每年任务不断向上加。你也知道的，郝总的战略是要打造中国第一中成药企业集团，5年内要上1oo亿的规模。所以，你的意思我明白，说到底，企业都是为了盈利，但是，”王总话锋一转，“既然郝总的意思是要规模，我们下属企业也只好先把销售任务完成，把规模搞上去。不然，年终大会那一关谁都不好过，”说到这里，王总也叹了口，“所以，目前我们还是只能先抓规模，至于盈利嘛，希望你狠抓一下高毛利品种的*作，在这方面提升一点利润来弥补一下吧。”
    萧遥看史总和王总的表情，明白自己说什么都没用了，深有同感地点了点头，“王总史总放心，我也就说说自己的看法而已，至于工作上，按集团公司和股份公司的要求，做规模的思路肯定会不折不扣地执行的，你们放心！”
    “那就好，那就好！”王总见萧遥的表情松了口气，如果萧遥和史总的心不往一处想，那蓉都易康就麻烦了。
    “对了萧总，王总难得过来，今天晚上有没有什么事？陪我和王总出去聚一下？”史总开了口，望着萧遥问道。
    “呵呵，我能有什么事？早听说王总酒量好了，晚上别把我喝趴下就成了！”萧遥笑了起来，开了个玩笑。
    “哪里哪里，萧总的酒量我可是早有耳闻呐，你去年年终的时候在联盟客户答谢会上一人单挑那一桌重点客户的英姿我可是亲眼所见呐！”王总笑着对萧遥树起了大拇指。
    “嘿嘿，那不赶鸭子上架嘛，为了工作，只好豁出去了呗！”萧遥有些不好意思和挠了挠头。
    晚上，萧遥陪着史总和王总吃了顿中餐，酒倒没喝多少，想来是下面还有节目。果然饭后史总带着他俩到了一家有名的歌城，要了个豪华包间，开了两瓶芝华士，两件啤酒，史总出去了会儿，带进来三个蛮漂亮的小妹，一人一个，陪着他们喝酒唱歌了起来。
    萧遥见王总在跳舞的时候一双手开始不老实起来，听得小妹出阵阵娇笑，就知道王总原来也好这口，正心里暗笑着呢，史总凑了过来，“喂，附近有家酒店，你去订三个单间！”
    “啊？”萧遥一时没转过弯来，见史总的表情，一下子反应过来，连忙点点头出了包间。
    萧遥订了两个单间，回到歌城，将钥匙交给了史总，“不好意思史总，我父母从老家来了，今天晚上我得回去陪陪他们，你们玩开心点，下次我再陪你们好好玩玩？”
    史总楞了一下，连忙说，“那可真不巧，行，你先回去吧，我陪王总再玩会儿，对了，你出去的时候再叫一瓶芝华士，顺便把帐结了，明天贴张报销单吧！”
    萧遥点了点头，给王总告了个假，退出了包间。我靠，原来蓉都易康一年几百万的招待费业务费就是这样用掉的。萧遥暗自摇头不已，对这种事情萧遥实在没兴趣，自己家里那么多如花似玉的老婆，哪里看得上这种货色，只得撒了个谎先溜走了事。


    第三卷 龙都风云 第147章 梅萱思颖
    萧遥与采购部的分管领导一起，重新筛选一遍高毛利品种目录，去掉了一些意义不大的品种，又联系了部分有市场前景的品种，形成新的高毛利品种封闭推广目录，接下来亲自到二级市场走了一圈，逐家落实今年的销售协议，特别是那些重点客户。
    由于去年和蓉都易康的良好合作关系，联盟各成员都从销售让利和毛利品种推广方面尝到了甜头，所以到萧遥的来访都很欢迎，顺利地敲定了各项协议，纷纷表示要和蓉都易康加强合作。
    在宜州谈业务时，萧遥顺便到了酒城分公司，那里部分老员工还记得萧遥，都热情地同他打招呼，让他很是高兴，不过听说陈玲已经辞职了，不知道到哪里工作去了，萧遥想起当年那小丫头对自己的情意，倒有几分淡淡的失落。
    跑完了蜀南，萧遥特意绕到龙都去了一趟，一来和大哥二哥聚了一下，二来则是为了于思颖和梅萱。
    在龙都医药公司的办公室里，萧遥和接手的敬总聊了许久，看来他接手后，龙都公司的展还算顺利。
    “敬总真是厉害，我当时就没你做得这么好呢！”萧遥笑奉承了一句。
    “哪里哪里，是萧总你当时底子打得好，好了，好几家医院的院长些个都还在念叨着你呢，说你这人真不错！”
    “呵呵，那是他们抬举了，其实我也没什么，都是分管领导和部门经理们的功劳呢！”萧遥客气地说道。
    正在这里，一个声音响起，“敬总，这是你要的中心医院的销售明细……啊？”
    萧遥一回头，梅萱正站在后面，萧遥来的时候没给她事先联系，猛一见萧遥，梅萱竟楞在了那里，“萧遥……萧总，你，你什么时候来的？”
    “呵呵，我跑二级市场，也刚到！”
    “哦，”梅萱极力掩饰着眼中复杂的神情，对敬总说，“那我不打搅你们了！”转身出了办公室。
    没一会儿，萧遥的手机响了，提示有短消息，“死人！都不先讲一声，害人家差点出丑！”原来是梅萱的短消息。“嘿嘿，这不想给你一惊喜嘛”，萧遥笑着回了过去。
    “哼，晚上我家见！”梅萱回了个短消息，萧遥正想回过去，又一个短消息到了，“萧遥，听梅萱说你来了？晚上到她家去！”原来是于思颖的。“呵呵，遵命，老婆大人！”萧遥直接给两人都回了同一短消息。
    和敬总聊到下班，萧遥推掉了他的好意邀请，一个人摸到了梅萱家里，开门进去，二女竟然真的都在，桌上满满都是饭菜，想来刚才两女着实准备了一番。
    “嘻嘻，两位好老婆，好久没见了，变这么乖了？来，老公抱抱！”萧遥坏笑着冲二女年了过去。
    梅萱轻轻闪过，唾了一口，“谁是你的好老婆？”于思颖也咯咯娇笑着躲开，“大坏蛋，不要脸，羞羞！”
    萧遥见房间里空调开得足足的，二女也穿得薄薄的，身上散出阵阵沐浴后的清香，心下明白二女只是口头上“惩罚”一下自己而已，于是装出一付苦相，“两位好老婆，老公在蓉都可是天天想着你们呐，不信看看，我是不是都瘦了？
    二女微微一怔，一下子被萧遥抢上前去，一边一个搂个结实。梅萱红着小脸，“哼，你是夜夜春宵吧，哪里还记得我们两个人老珠黄的姐妹？”
    “胡说，老公真的天天想你们呢，你们受苦了，好老婆们，让老公好好疼疼你们！”萧遥各亲了一大口，迫不及待地将二女放倒在宽大的沙上，一双魔爪在二女凹凸有致的娇躯上肆虐起来。“别闹了，乖，先吃饭吧！”于思颖满脸潮红，勉强挣扎着喘息道。
    “嘿嘿，不饿，它可真饿了，”说着坏笑着指了指自己的下面，接着大手向二女修长紧闭的双腿间滑去，“它们也饿了吧？让老公好好喂饱它们！嘿嘿。”说着不由分说地飞快将二女的薄衫褪下，露出两具雪白娇女嫩的身躯，在梅萱的惊呼声中，扑了上去。
    ……
    漏*点过后，萧遥搂着光溜溜的二女，左亲一口，右亲一口，见二女眉眼含春，一付满足的神情，不由得心情大爽，不停对二女说着甜言蜜语。“臭老公，这下饭菜都凉了！”梅萱白了他一眼，挣扎着起身想去热饭菜。
    萧遥嘿嘿一笑，一把抱起于思颖丢进卧室大床上，又光着身子把梅萱也抱了进去，梅萱嗔道，“臭老公，人家才穿好衣服！”
    “嘿嘿，我帮你脱了就是！”说着萧遥坏笑着又压了上去，顿时卧室里再次响起了莺声燕啼，春色诱人。
    “你呀，真象只喂不饱的饿狼！”于思颖没好气地拨开萧遥放在她胸前揉捏的魔爪。
    “哼，他本来就是！”梅萱这会儿浑身软得没了一丝力气，娇嗔地任由萧遥的大嘴在她敏感的耳垂上轻咬浅尝，呼吸又开始不匀起来。
    “臭老公，老实交待，有没有想我们！”于思颖咬着牙拧着萧遥的耳朵，将他从梅萱耳边拉了回来。
    “嘿嘿，天天都想呢！”萧遥捏着于思颖*玉峰的手微一用力，于思颖一下子没了力气，哎哟一声松开了拧着他耳朵的手。
    “哼，骗人！”梅萱和于思颖异口同声地冒了一句。
    “靠，我说，你们又不是双胞胎，老这么一齐说同样的话，会吓死人滴！”萧遥一听二女的娇嗔乐了，“对了，想不想到蓉都去，那样我们天天都可以在一起了！”
    对于二女，萧遥没有什么保留，平时的通话中萧遥把自己的所有情况都慢慢告诉了她们。
    “唉，不想去，一来我们在那里能做什么呀？在龙都好歹算是有关系有工作的，再说了，你家里那么多姐妹，我们两个何苦去凑那热闹！”梅萱叹了口气，轻轻吻了萧遥一下，“好老公你有这个心，能记着我们，不时下来看看我们就行了！除非……”
    “除非你的公司开张了，我们才去帮你！”于思颖接了话，翻身半压在萧遥身上，也亲了他一口，“好老公，那药方的事不用着急，慢慢来，我们都相信你一定会成功的，我和梅萱姐一定会等到那一天的！”
    “嗯，好老婆，我真的好爱你们！”萧遥将二女搂在自己怀里，看着二女含情脉脉的目光，感受着胸前传来的滑腻触感，不由得色心又起，不顾二女大叫肚子饿了的抗议，再度冲杀起来。


    第三卷 龙都风云 第148章 郝总谈话
    四月份，正当萧遥忙着汇总整理一季度销售数据，为一季度工作会作准备的时候，公司不知哪里传来了一股谣言，据说是股份公司王总将要辞职，甚至接替他的人选也传出了不同版本，至于王总辞职的原因那就更多了，有说是他被渝州另一家大医药企业渝州药业挖过去当副董事长的，渝州药业的零售门店数在渝州与大易集团旗下的老君药房连锁公司不相上下，同样下辖了几家药品生产企业和批企业，规模只略逊于大易集团在渝州的规模。也有的传说他不太满意郝总老是越过他对下属公司直接指手划脚，主动辞职的。更有的传言是郝总觉得他不太听话，很多事自作主张，所以找他谈话要他轮训，导致他愤而辞职的。更有甚者传言渝州市政府已经了红头文件，任命王总为渝州药业副董事长。由于大易集团和渝州药业都是渝州直辖市直接管理的国有企业，这种任命的确应由市政府文，倒不由得人不信。由于萧遥所在位置特殊，也不方便四处打听，史总也没在他面前提起什么，所以萧遥只得闷在心里，冷眼旁观事态的变化。
    在蓉都易康的一季度总结及二季度计划会召开前一周，王总就到了蓉都，郝小希也随即赶到了蓉都易康，让萧遥隐隐觉得肯定会有大事生。
    果然，先是王总晚上约了史总和萧遥出去聚了一下，席间王总没象以前那样细致地关心询问蓉都易康的一季度经营和财务数据，而只是不断表示了对史总和萧遥支持他工作的感谢，这更加证明了那些流传的谣言并非空穴来风。
    接下来，郝小希在蓉都分别召见了大易集团驻蜀州的各经营公司和生产厂的一把手们开了几天会议，流传出来的消息倒是没什么，郝小希只是要大家抓紧落实今年的任务目标和保障措施之类的官方例行话题。
    第二天，萧遥正在办公室和销售部傅经理一起核算医药联盟的一季度返利和奖励政策，郝小希挺着大肚子踱着方步进来了，萧遥热情地招呼他坐下，倒了一杯热茶，郝小希开了口，“萧总呀，有没空，聊几句？”
    萧遥还没应声，傅经理就给郝小希打了个招呼退出了房间，顺手带上了门。
    “萧总呀，最后经营情况如何呀？”郝小希丢给萧遥一支烟，自己也点着了一支，随口问道。
    萧遥正好做完工作会的汇报材料，各项数据还算记得很清楚，于是给郝总作了简单汇报。
    “嗯，不错嘛，一季度开门红，呵呵，继续加油！”郝小希轻松地靠在沙上，“那现在有什么困难没？”
    “嗯，困难倒谈不上，只是公司的资金一直相对紧张些，我们正会同采购部和销售部一起想法，调整库存结构，加快存货周转，尽量解决！”萧遥仔细斟酌了一番说道。
    “好好，应该这样，困难都是存在的，要自己想法去解决，不能事事往上推，自力更生嘛，对了，你那个医药联盟的情况如何了？”
    “对了郝总，我这里正有份一季度的情况汇报，你可以看一下！”萧遥礼貌地递过了刚才和傅经理核对着的统计表。郝小希看了会儿，连连点头，“嗯，不错不错，返利加上奖励，还有这么多的盈利，做昨不错了，以后再进一步优化调整一下品种结构，多引进一些有市场空间的、毛利高的品种，加强和二级商业单位的联系就更好了。”
    “对，我们年初已经调整了一批品种，准备在半年的时候再调整一下！”萧遥连忙说。
    “那就好那就好，对了，我们集团下面几个药厂不是也在做毛利品种嘛，和他们衔接一下，拿些品种过来由你们做吧，也算是工业企业对商业单位的支持嘛！”郝总笑了笑说道。
    萧遥自是明白他的意思，科环集团凭借亚洲最大的输液生产线作支撑，对科环医贸进行了输血支持。具体表现在科环将输液品种销给全国各医药单位，对于收取现金货款困难的，多以换货的形式从那些商业单位购货回来，对于这些换回的货，科环不管价格是多少，反正大输液是赚了钱的，所以对换回的货均可以打折特价处理，经常在市打特价牌，虽然每家客户限量，存货都不多，但在客户的印象中科环的价格就比蓉都易康低，这也是最近一两年来蓉都大易始终无法完全压制科环医贸的原因。
    而郝小希所谓的工业补贴商业，最多就是个帐期的问题，一到年底，集团内那些生产厂一样要求蓉都易康回款，并非科环那种真正的工业补贴商业。但萧遥也不能说什么，只得笑了笑，“那谢谢董事长的关心和支持，我开完工作会就主动和他们联系一下！”
    郝总点了点头，想了想，“对了萧总，你对公司财务状况有没有什么了解？”
    毕竟不是自己的分管部门，萧遥仔细地斟酌着措辞，“了解一些，公司最近有近5ooo万的银行贷款需要归还，一季度的付款压力不大，应该能支撑过去，实在不行的话，将销售收的现金到银行做票据放大支付，应该基本能满足经营需要！”
    “那质管方面呢？”
    “质管方面主要是几个分公司的gsp证要到期了，需要总部质管理部安排人手支援一下，另外，我们蓉都易康的gsp证明年也将到期，由于复查追溯三年，今年开始必需在各环节强调一下，按gsp规定做好基础性工作。”
    郝小希不断点头，“对你对公司物流部有什么看法，我听说不时有临时工辞职或要求加工资的，你怎么看？”
    “呃……事实上，我们现在月销量又比去年有了很大的提高，物流部货运输的压力很大，员工人数并没有增长，所以，我觉得员工有一些负面的情绪是正常的，我们可以采取新增人员或提高待遇的办法去缓解一下这方面的矛盾！”
    “嗯，不错，不错，看来你虽然只分管销售，对这些方面的情况还算了解嘛。”
    萧遥有些不好意思地笑了笑，“在龙都医药干过一段时间，虽然回了蓉都只分管销售，但其他部门和环节也必须了解，毕竟公司的销售业绩不是销售部几十号人能做下来的。”
    “嗯，很好，是这样的……”郝总又点了支烟，萧遥隐隐觉得接下来才会是郝小希今天找他谈话的目的，于是给他续了一杯水，静静地等他开口。


    第三卷 龙都风云 第149章 董事长
    “最近有些传言，关于王总的……”郝小希慢慢开了口。
    萧遥点了点头，“嗯，我也听到过一些，不过，我只管做好蓉都易康的销售本职工作，至于这些传言，我相信总有澄清的一天。”
    “那如果我告诉你传言是真的呢？”郝小希探过身子，盯着萧遥问“呃，股份公司的人事变动应该对蓉都易康的战略和目标不会有太大影响吧，不管怎么变化，我在这个位置上也一定会根据各项规定该负责的负责，该汇报请示的就汇报请示，我相信任何变化和调整都只会是为了让企业更好展吧！”萧遥小心翼翼地说道。
    “嗯，”郝小希躺回沙，“你有这种想法就是对的，不管怎么调整都是为了企业更好展，说得好，说得好。”
    “我有个想法，”郝小希手指轻敲着沙扶手，“王总在工业系统和商业系统奋斗了那么多年，也累了，是时候让他放松一下，休息一下了，所以，我准备让他轮训一年。”
    萧遥不敢接话，只专注地看着郝小希，表示自己正注意听着。
    “……你和史总两人把蓉都易康搞得风生水起，销售量逐年攀升，很不错，所以我找史总谈了谈，想让他做股份公司董事长，你觉得呢？”
    “啊？我？”萧遥吓了一跳，“史总真的很不错，说实话，我到易康也才一年时间，各项工作都是在史总的指导下完成的，对于他的能力很是佩服，我相信他应该能管理好股份公司，让股份公司的展更进一步的！”萧遥越仔细地斟酌起自己的措辞，生怕说错了什么。
    “嗯，我也相信他的能力，你呢，也别这么小心翼翼地，这里又没外人，我倒还是喜欢你以前到酒城和龙都时在我面前说话的那股冲劲儿！”郝小希笑了笑，示意萧遥放松，“对了，你也别妄自菲薄，几年时间你走了不少分公司，你的能力我们大家都能看到的，特别是这个医药联盟，说到底，当初我和王总都有些担心，毕竟商人逐利而为，没什么忠诚度的，没想到你恰好利用他们逐利的天性将他们绑在了一起，不错不错！”
    “嘿嘿，谢谢郝总夸奖！”
    “对了，既然你在龙都医药做过董事长，有了经验，现在对易康各环节也算熟悉，有没有兴趣接史总的工作？他和王总可是都不约而同地向我推荐了你哟！”郝小希笑着对萧遥说。
    “啊？我？”萧遥这次真正是大吃了一惊，原本以为史总升职后，郝小希会按惯例空降一名董事长到蓉都易康，没想到竟然会考虑自己去做这一职务。“嘿嘿，郝总，我这么年轻，再说蓉都易康可不是龙都医药，我怕会令你失望！”
    “呵呵，这可不是你去年对蓉都易康展侃侃而谈时的萧遥哟？怎么没胆子了？”郝小希笑了笑看着萧遥。
    “蓉都易康的展关系着集团公司和股份公司展战略实现的关键，我怕自己没能力承担……”
    郝小希大手一挥，“得了，年轻人要有勇挑重担的豪气嘛，就这么定了，我会调沪都物流的陈渝回来接你的工作，你们在龙都也共过事的，应该能配合得好。你准备一下吧，趁这次季度工作会我当场宣布这一决定，好好干！蓉都易康就交给你了！”郝小希站了起来，在萧遥的肩上用力拍了一下，萧遥只觉得郝小希这一拍怎么就那么重呢？
    接下来，陈渝安排好交接，飞到了蓉都。在蓉都易康的季度工作总结和计划会上，陈渝、萧遥、史总、王总和郝小希一溜坐在主席台上，跟示众似的。各项工作汇报完毕后，郝小希拿出了集团公司和股份公司的文件，宣布了这次的人事变动。台下一片交头接耳，惊奇不已。接着从王总开始，涉及职务变动的都表了演讲，萧遥则回顾了蓉都易康自史总上任后的展变化，高度赞扬了史总的成绩，表示会在郝总和史总的继续领导下，在集团公司和股份公司的关怀下带领新的团队把蓉都易康做昨更好，当然也对王总和史总表达了惜别之情，一席官面上的话下来，萧遥自己都觉得恶心不已。
    晚上自然又是欢迎欢送就餐聚会，萧遥和郝总王总史总连喝了好几杯，说到动情处，忍不住红了眼圈。接着公司其他副总级领导和中层干部都一一和几位领导敬酒，萧遥再次喝醉，迷迷糊糊地被送回了家。
    小萍把萧遥高的事告诉了几女，几女正商量着要给萧遥庆祝一下，见他已经喝得迷迷糊糊的了，只得服侍他躺下。
    做董事长毕竟不象分管销售工作那样单纯，萧遥才一上任，各种人和事情就纷至沓来。根据蓉都易康惯例，董事长分管财务部和办公室，对口部门是采购部，主要负责采购货款和销售特殊情况的终审签字，接待重点上游厂商，与银行等重要关系单位的协调等等杂七杂八的事，毕竟公司各项工作的最终裁决和确定权在手里，萧遥只得战战兢兢，如履薄冰地做好每一件事，成天忙得不可开交。
    不过陈渝分管销售部后，萧遥感觉他向自己汇报销售工作的时间不多，而自己以前分管销售时，很多事情都是与史叫商量着确定的，好些想法和思路甚至是两人在商谈中才形成和完善的，而陈渝很多事都是自己想好以书面报告的形式报给萧遥。也许是做事的风格不同吧，萧遥忙于与分管采购和财务的副总一起协调公司资金和付款，对陈渝倒也没多想，就让他按自己的思路干吧。
    史总到了股份公司，专门成立了一个物流管理部，主要职责就是分管渝州批公司和蓉都易康两个物流批企业，具体来说就是负责协调和指导监督两大公司的库存结构调整和库内物流管理，由股份公司总经理李总亲自带队到蓉都易康各分公司调查了一圈情况后，要求各分公司实行分库管理，明确职责，以降低库内损耗，蓉都易康也着手将市、零货库和整件库分库管理。再由采购部负责拟定名单，确定最低库存，优化库存结构以尽量降低库存，加快资金周转。


    第三卷 龙都风云 第150章 柳暗花明
    陈渝近期老是反映公司库存不足，缺货严重，影响了销售，于是萧遥只得将采购和财务分管领导及采购部中层干部召集到一起开了个短会，商量对策。
    分管财务的王副总经理先了言，“面对日益紧张的资金状况，在国家银根进一步紧缩的压力下，我们蓉都易康很难在银行贷到款了，即使用收取的销售现金进行票据放大也快要无法满足上游厂商的付款压力了。看大家能有什么办法，特别是采购部，预付款和货到付款的比例越来越高，公司资金压力也越来越大，看采购部能不能想想办法，降低一下这种付款的比例，以缓解一下资金压力。”
    分管采购的张副总经理接过话头，“我们也有不小的困难啊。毕竟在这个大环境下，各厂家也纷纷采取措施加强现金回笼，有的厂商是制订不同让利政策，比如预付款就价格折让3个点，货到付款2个点，压批1个点，要是给承兑就没返点，而且越来多的厂家明确表示不收6个月承兑，大家都知道我们目前的价格，基本没有什么价差了，有的品种还得把一级返利让一部分出去才有销路。所以，只能通过预付款或货到付款去尽量争取多一点的价外收益，不然真成了无利可图了！而目前公司奖金紧张的情况没有得到根本性的改善，无款可付导致的缺货断货时常生。”
    萧遥痛苦地揉了揉太阳穴，“俗话说开源节流，依我看，一方面我们采购部尽量与厂家协商一下，争取付款上条件给我们放宽一些，另外，王总，我们下午去跑一下银行，看看能不能想到什么办法。双管齐下，看能不能尽量缓解一下资金压力吧。”
    下午，王副总过来找萧遥，“萧总，我已经和几家银行约好了，马上出吧？”
    “嗯，好，等我一下！”萧遥抬起头应了一声，王副总年近三十，正是风姿绰约时，性格较活泼，常在公司的文艺晚会等节目里表演她的现代舞，身材保养得极好，今天穿着件紫色薄羊毛衫和半截裙，头高高盘起，显得十分干练。
    萧遥打了个电话到车队，得知公司的商务车被安排出去了，只得自己开着3o7和王副总一起到银行去。“对了王总，我们现在每个月的销售现金能有多少？我怎么最近老是签了很多承兑票似的？”
    王总笑了笑，“萧总，你还是叫我的名字得了，你这样叫弄得人家怪不好意思的！”
    萧遥不禁偏过头看了王总一眼，也笑了笑，“那行，叫你王芳得了吧？”
    “嗯！”见萧遥笑着盯了她一眼，感觉到他的目光滑向自己高耸的胸部，不禁脸一红，将羊毛衫的领口向上提了提，“最近下游客户现金支付的比例越来越小了，二级商业单位大多是票据支付，根据没法到银行进行放大支付，唉！”
    萧遥见他现自己不老实的目光，装作毫不在意的样子，想了想，“那你的意思是我们现在只能依靠市回笼现金了？”
    “嗯，对，目前我们市每天大概能回笼近1oo万现金，到银行放大后能支付3oo万出去。不过目前已经到了我们抵押授信的限额了，没办法再做票据放大，除非我们先期归还定部分贷款。”
    萧遥无奈地耸了耸肩，“呵呵，先期归还不太现实哟，去年抽走的一个亿都还没有消化掉呢，对了王芳，你说能不能不需抵押就可以办承兑呢？”
    “这……这倒没听说过。”王芳有些诧异地回答，银行又不是傻子，蓉都易康的资产几乎都抵押了出去，怎么可能再无限制地给蓉都易康进行授信呢？
    萧遥和王芳先拜访了几家国有大银行，虽然银行的分行经理和行长都很热情地接待他们，但对于向蓉都易康追加贷款的事都一付爱莫能助的样子。
    接下来王芳带着萧遥到了中信银行，由于蓉都易康在中信银行开办的员工工资卡帐户，并且由于是商业银行，*作比较灵活，他们给蓉都易康的抵押贷款额度相对其他银行都要高一些，所以他们与蓉都易康的关系挺不错的。分行的李行长热情地接待了萧遥和王芳，寒喧了几句，王芳进入了正题，“李行长，你看能不能再想些办法，给我们增加一些贷款额度？我们公司的信用一向不错的，所有的贷款都是按时归还了的呢。”
    李行长笑了笑，仿佛早就猜到了他们的来意，“萧总王总，我也不瞒你们说，我们行给你们的抵押贷款在各行也算高的了，想再提高一点的话我估计总行通过的可能性很小，不好意思。”见两人一付失望的样子，李行长又笑了一下，“不过，我们行最近接到了通知，有项新业务开展，相信两位应该有兴趣吧？”
    “哦？”萧遥和王芳都惊讶地看着李行长，向前倾了倾身子。
    “是这样的，为了促进信贷业务的展，总行最近通知我们可以开展一项新业务：厂商银一票通！”见两人专心的听着，李行长接着解释道，“说直白点也就是承兑汇票的一种，由你们交3o%的保证金，可以票据支付1oo%的款项，也分三月和六月承兑。多出的7o%不需要你们进行资产抵押，只是必须由你们我们和厂家共同签订一个三方担保协议，如果出现填仓风险，由收票方，也就是厂家自行承担风险。这样的话你们只要有现金，就可以不用抵押地进行放大支付，怎么样，有没有兴趣？”
    萧遥和王芳对望一眼，满脸的喜悦。“李行长，你的意思是……？”
    “嗯，对，不需要抵押，只要你们有现金，在自己的填仓能力之内没有其他限制，不过出票方是你们，收票方也只能是协议厂家，不能转移支付，而且必须签订严格的三方协议！”
    “那太好！真是谢谢你了！”王芳高兴地说，满脸的喜悦甚至把李行长的目光牢牢地吸引在她身上。
    “李行长的意思是我们得去找厂家单独每家签订协议？”萧遥想了想问道。
    “嗯，对，是这样的，协议的格式文本我这里就有，你们先找厂家签好后我们交总行审核，只要你们和另一方的厂家没什么不良信用记录，我再游说一下，应该没什么问题的！”


    第三卷 龙都风云 第151章 王芳醉酒
    “那，其他银行在开展这项业务没？”萧遥想了想又问道。
    “应该在哟，我们才接到的通知，至于哪几家开通了这项业务就不清楚了，不过你们可以去问一下，当然我还是希望你们能选择我们行，大家合作这么多年了嘛，呵呵！”
    “那自然是一定的！”萧遥和王芳站了起来要和李行长道别。
    “萧总王总，别急嘛，反正也快下班了，不如出去吃个便饭顺便再聊聊？”李行长热情地挽留两人。
    萧遥看了王芳一眼，心下想也好，趁这个机会把这个一票通的业务定下了，于是爽快地笑道，“那李行长，我们就再打搅你一会儿，晚上我请客，走！”
    李行长带上了具体接洽蓉都易康的主办经理，四人一起到附近的银杏酒楼吃中餐。路上萧遥让王芳给财务部经理打了个电话，先暂停现金提前填仓，待一票通业务办理后用于放大支付厂家货款。
    席间几人具体商谈了业务细则方面的东西，那个业务经理也是一大美女，为了拉到蓉都易康这个客户，一直殷勤地向萧遥和王芳二人敬酒，萧遥二人也感谢李行长提供了这个业务信息，如果成功的话，能大大缓解蓉都易康的资金压力，于是也热情地和李行长喝酒。一来二去，桌上几人都有些酒意熏熏的了，萧遥仗着身体好，倒还不算什么，见其余几人都喝高了，只得表示送李行长二人先回。李行长醉意朦胧地叫了行里司机过来送他们两人，还不停地要萧遥照顾好王芳，弄得萧遥哭笑不得，人呐真是，一醉酒就暴露了本来面目，下午谈事的时候，李行长还只是偶尔偷偷地目光扫过王芳高耸的胸脯。一上酒桌，几杯下肚就两眼直地盯着看王芳。
    萧遥扶着王芳向李行长两人道别，李行长脑袋探出车窗，吐词不清地要萧遥照顾好王芳，好象王芳是他家小妹一样。
    萧遥苦笑一声将王芳扶进副驾位，关切地问，“怎么样？没事吧？”
    王芳勉强一笑，“没事！”
    “嘿嘿，我是担心你吐我车里，到时候你可得付洗车费哈！”萧遥见她问题不大，开起了玩笑。
    “切！小气鬼！”王芳白了他一眼，“废话少说，送我回家！”
    萧遥望着她醉酒后红晕的脸庞，嘿嘿一笑，“啊？不会吧，我本来打算送你到附近打车方便的地方你自己回去呢！”
    “切！说得出口，万一碰到坏人怎么办？”
    “得，怕了你了！”萧遥上了车，在王芳的指点下将她送回了家。由于王芳是从渝州大易集团调过来的，家不在蓉都，只是在城西北一个小区里租的房子。
    萧遥见她下车一个踉跄，扶住了自己的车，耸了耸肩，只得下了车，走到她面前，“怎么样？能行吗？”
    “切，这点酒怎么不行？你走吧……不用管我，我自己上去就成！”说着松开扶着车的手就转身向小区单元里走去，萧遥连忙跟了上去，果然王芳摇晃了两下，就向一边歪去。
    萧遥连忙上前几步扶住了王芳，瞪了她一眼，“就你逞能，要是楼梯上摔下来就高兴了？”说着扶着王芳向楼梯口走去，边走王芳边嘀咕，“嘻嘻，这……这破高根鞋，今天怎么出了问题了？”
    “得了吧你，那是你醉了！”萧遥没好气地扶着王芳爬楼梯边说道。见她磕磕绊绊地在自己的搀扶下爬着楼梯，生怕她一不小心真摔下去，自己也喝了点酒，也没仔细考虑，一把抱起王芳，在她的惊叫声里没好气地说，“别废话，几楼？”
    王芳一下子红了脸，也不知是不是酒醉造成的，双手下意识地搂住了萧遥的脖子，带着一股幽香和酒气，低低说道，“……三楼！”
    萧遥抱着王芳几步冲上三楼，到了她家门口放下，才反应过来，由于王芳穿着短裙，自己刚才搂着她大腿的手几乎是直接搂在了她的大腿根，那肉贴肉的美妙触感让萧遥立即心跳加快，难怪她的表情会那么奇怪。萧遥不好意思地松开手，“钥匙在哪里？”
    “……包里！”王芳红着脸递过小包，萧遥借着楼道路灯打开，在一堆乱七八糟的女人用品里找出钥匙，“是哪个？你自己开门！”
    王芳刚把钥匙插进孔里，突然小手捂住嘴，看来是想呕吐了。萧遥连忙帮她开了门，王芳一下子踢掉高根鞋就冲进了洗手间，对着马桶就开始现场直播了。
    萧遥苦笑着摇摇头，到厨房里帮他倒了点热水，又拧了根毛巾，等她好点递给了她，“来，漱漱口，擦一下脸！”
    收拾完毕，王芳躺倒地客厅沙上，红着脸不好意思的说，“萧遥，今天真是麻烦你了，不好意思！”
    “没，”萧遥嘿嘿一笑，“以后别喝这么多了，那种场合没必要嘛！”
    “人家开心嘛，终于可以解决资金的问题了，你知不知道，要是真能*作成功，按现在市回笼现金的量，我们每个月相当于多了近一仇元的周转资金呢！”王芳开心地说着。
    萧遥又帮她倒了一杯水，见她几下就喝光了，于是说，“好了，你早点睡吧！”说着打开了电视。见王芳奇怪地看着自己，于是随口笑道，“你总得洗漱吧？我看会儿电视，等你进卧室了再走，万一你酒劲上头，倒在地上一觉睡到天亮，不感冒才怪！”
    王芳一下了楞了，神色复杂地看了萧遥一眼，低低应道，“那好吧。”说着勉强起身摇摇晃晃进了洗手间。
    等到她从洗手间出来，换上了一件粉红色的薄纱睡衣，萧遥勉强从她饱满的胸口收回目光，连忙说，“那你休息，我走了！”王芳盯着萧遥点了点头，“帮我把大门关好。”说着转身向卧室走去。一个趔趄双差点摔倒，萧遥一把搂住，没好气地瞪了她一眼，“你看你！下次不许喝这么多了！”说着扶着她进了卧室。
    王芳沐浴后身上散出一股股的清香，萧遥将她扶到了床上，雪白的大腿在眼前一晃，藏进了被子。萧遥见她躺好，强忍着心里乱七八糟的想法，“你好好休息，我走了！”说完逃也似的离开了王芳的家。王芳盯着萧遥的背景消失，呆呆地楞了半晌，拿过手机看了看，没电话也没短消息，咬着双唇想了想打了个电话，没说几句，脸色大变，啪地一声挂了电话，独自流泪起来。


    第三卷 龙都风云 第152章 王芳的异样
    接下来几天，萧遥和王芳又跑了几家银行，着重谈了三商银一票通的业务，结果几大国有银行都以没收到具体业务开展的通知婉拒了他们，只有几家商业银行都积极开展了此项业务，看来国有大银行毕竟还是以考虑资金安全为主，而那些商业银行则为了展业务尽量对信用优质的客户开展了此项业务呢。萧遥和王芳两人一合计，就这几家银行应该足够把公司的现金办理成一票通进行放大支付了。
    萧遥召集公司副总以上领导和采购部的经理开了个会，通报了一票通的情况，圈定了几十家重点上游客户，争取和他们达成协议。然后决定由萧遥和王芳加上一名采购部副经理跑南方几个省，谭总和分管采购的张总加上采购部经理负责北方各省份的业务洽谈，分头行动，争取多签一些协议回来。
    结果临到订机票的时候，采购副经理家中父亲病重，休了几天假，萧遥只得和王芳两人出，好在各客户都联系好了，而且几乎都在蓉都和萧遥见过面的，倒也没什么问题。
    几个省份跑过，除了几家一直很牛x的厂家外，其余厂家还是都不愿失去蓉都易康这个大客户，经过萧遥和王芳的解释后，都还是比较痛快地签了协议。当然不管谈不谈得成，各厂家对两人上门拜访都还是挺热情的，顺便也解决了一些业务上的问题，让萧遥深觉不虚此行。
    这天到了滇州昆虹药业，该厂是做外用药为主的，有个主打品种天天做着广告，在全国的销量都挺大的，而且和蓉都易康是多年的合作关系了。该厂刘董事长很是热情地接待了萧遥和王芳，了解了萧遥他们的来意后，刘董事长很爽快地同意了将一半的预付款转成一票通支付，当场就签了字，然后极力邀请萧遥他们出去玩玩。
    由于业务洽谈很顺利，萧遥也想了去放松一下，见王芳今天有些不对劲，老是神情恍惚地不时拿出自己的手机看一眼，交谈中几次都没注意昆虹药业领导的内容，萧遥皱了皱眉，又不好开口询问，心想干脆带她出去玩玩，看能不能找个机会问问怎么回事。于是也就顺水推舟地答应了刘董事长的邀请。
    到了滇州，滇池一定要去的，刘董事长不愧是商场上摸爬滚打数十年的角色，虽然不知道王芳情绪不高的原因，但也考虑周全，有意安排了两个女副总级领导陪着王芳，自己则主要陪着萧遥。
    滇池位于滇州府西南，正是风景最好时节，由于大力治理，绿藻已经很少了，成群的红嘴鸥在湖上盘旋纷飞，和堤边喂食的游人们嬉戏着，远处碧空万里如洗，片片白云悠然飘过，一派高原秀美风光，一行人坐在船上，听着导游的介绍，饱揽着湖光秀色，顿觉心旷神怡。
    吃过午饭，刘董事长又极力邀请萧遥他们到郊区的一个地方去玩，按他的说法，游湖太安闲了，下午去蹦极攀岩。带着萧遥他们驱车前行，到了一处新景点，萧遥兴高采烈地冲向了蹦极的地方，刘董事长笑着说，“得了，我这半大老头可经不起这折腾！”安排了一个年轻人陪同萧遥一起去玩。
    站在几十米高的跳台上，萧遥望着下面波光鳞鳞的湖面，深吸了一口气，大叫一声，“啊！我来也！”纵身跳了下去，一时耳边传来呼啸的风声，失重的感觉让萧遥觉得极爽，忍不住纵声长啸，等他几个起落最后垂在湖面时，还听得远远船上传来的惊呼声，原来王芳和那几个陪同的女士都不敢玩这个，而是租了条小船游湖，见到萧遥跳了下来，一船人忍不住大叫了起来。
    接下来萧遥又玩了攀岩，虽然从来没玩过，但萧遥仗着身体素质好，三两下就爬上了几十米高的顶端。刘董事长待他下来后笑呵呵地说，“哎，萧总，真羡慕你们年轻人呐！”
    萧遥嘿嘿一笑，“还是玩这种来劲！”
    “要不是你们忙着要走，我们还可以去香格里拉附近的碧壤峡谷，那里更适合玩这种野外的活动，有漂流，还有野外探险呢！”
    “哦？嘿嘿，工作第一嘛，有机会一定和你去玩玩！”萧遥来了兴趣。
    晚上自然又是刘董事长请客，萧遥见王芳还是一付神不守舍的样子不时看着自己的手机，敢情她白天的开心都是装出来的，萧遥找了个机会在去洗手间的路上拦住了王芳，关切地问，“喂，你怎么啦？是不是身体不舒服？那待会儿我帮你喝酒得了！”
    王芳神情一黯，“谢谢，我没事！”萧遥见她不想说，自己也不好得问，只得郁闷地进了包间。
    谁知王芳去了趟洗手间后回来象变了个人似的，笑语嫣然地和刘董事长及陪的几位女士聊了起来，不时主动举杯和昆虹的人喝酒。在主人热情的招呼下，萧遥也没在意，和刘董事长边喝边聊起了合作的事宜。
    刘董事长将他们送到酒店，趁着王芳和那几位女士告别的时候将萧遥拉到一边，悄悄对王芳那呶了呶嘴，“萧总，让她先上去休息，我们几个男的再出去玩玩？让你领略一下这里的民族风情？”
    萧遥楞了一下，见他脸上的表情，终于明白了他口里所说的民族风情，连连摆手，“刘董事长客气了，谢谢谢谢，我今天也喝得不少，估计待会儿酒劲就上来了，就不出去了，你请回吧，陪了我们疯了一天，你也累了，早点休息，谢谢了！”
    见萧遥并非假意推辞，刘董事长只得客气了几句后和萧遥握手道别。
    萧遥跟着王芳进了电梯，见她立马歪着倚在了电梯里，一付醉酒的样子，于是瞪了她一眼，“叫你别多喝，你倒好，又醉成这样！”
    “我高兴！怎么着？要你管！”王芳突然开口大叫，把萧遥吓了一跳。
    “你，你怎么啦？”萧遥白天见她那样，知道她肯定有什么事，不然不会这么突然暴。
    “对不起，我……没什么！”王芳话一出口才意识到自己是在跟萧遥说话，立即低下头不好意思地道歉。
    萧遥无奈地耸耸肩，这时到了楼层，萧遥见王芳摇摇晃晃地走出电梯，连忙赶了上去，扶住了她一只胳膊。
    “不用你管，男人没一个好东西！”王芳又突然暴了。
    女人不可理喻，喝醉了酒的女人更不可理喻，萧遥摇了摇头，松开了手，“得，好心没好报，你自己走吧！”萧遥说着松开了王芳的胳膊。


    第三卷 龙都风云 第153章 诉说心事
    王芳倔强地自己在楼道里向房间走去，一摇一摆的，萧遥小心跟在后面，生怕她一不小心又摔下去。走了没几步，王芳突然停了下来，转身对萧遥说，“我，我走不动，你……抱我！”说着主动向萧遥靠了过来，张开了双手。
    “啊？……”萧遥见她眼神迷离，小脸通红，两手张开后胸脯在薄薄的衣衫下显得格分挺拔，不由得有些楞。
    “啊什么啊？你又不是没抱过人家，真想看人家摔一跤你才开心？”王芳嗔了他一眼，不依不饶地伸出了手。
    “唉！”萧遥叹了口气，女人真是不可理喻，翻脸比翻书还快，萧遥耸耸肩，弯腰一把抱起了王芳向前走去、王芳靠在萧遥怀里，白嫩的双手紧紧环着萧遥的脖子，身上散的酒香和体香一下子钻进了萧遥鼻端。“嘻嘻，真好！”王芳满意地将头靠在萧遥肩上，凑到萧遥耳边嘻嘻一笑。
    “切！”萧遥没好气地抱着王芳走到她房间，“下来，拿钥匙！”
    “不嘛！”王芳撒娇似地扭着身体赖在萧遥身上不下来，双手紧搂着萧遥，“在人家包里，你自己拿！”
    “靠！”萧遥哭笑不得，只得靠在墙边，曲起一条腿，将王芳丰满的翘臀放在自己膝盖上，腾出一只手将她的随身小包放在她怀里，拉开拉链翻找钥匙。大手不可避免地在王芳的腹部和胸前碰触着。“嘻嘻，老实点拿钥匙，不许占人家便宜！”王芳被萧遥的大手弄得痒痒不已，扭着身子嘻笑着躲闪。
    萧遥没好气地瞪了她一眼，靠！这都什么事儿呀！萧遥几下翻出房卡，打开了房门，又抱着王芳进了屋。
    “死人！又占人家便宜！”王芳脸上红霞乱飞，萧遥一楞，这才反应过来，由于找钥匙那会儿折腾，王芳的白色短裙已翻了上去，自己的大手正直接抱在她丝袜包裹着的大腿根处，老脸一红，将王芳丢到了床上，“靠！本少爷又不是有意的！”见她被自己丢在床上面朝下趴着一动不动，细细的腰肢下白色短裙翻了一半上去，大半个丰满的屁股在丝袜的包裹下透着肉色的诱惑。萧遥吞了口口水，压抑着心中莫名的欲望说，“得，你休息吧，我回房了！”
    萧遥见王芳半天没动静，趴在那里，双肩微微颤抖，吓了一跳，“又怎么啦？”说着拉着她瘦削的肩膀将她翻了过来，只见王芳闭着双眼，泪流满面，一动不动地由着萧遥将她扳了过来。
    “喂喂，我不是有意占你便宜的！”萧遥吓了一跳，以为是自己刚才无意中抱着她屁股让她觉得受了羞辱，连忙解释着。
    王芳睁开通红的双眼，将被子拉开躲了进去，看着萧遥，“不关你的事！”接着幽幽叹了一口气，擦了擦眼泪，“你不是想知道你为什么今天不开心吗？想不想知道为什么？”
    萧遥见她的样子很想找人倾诉，思量了一下，自己不方便马上回房，于是转身接了杯热水递给她，又到洗手间拧了根热毛巾过来，“来，擦擦脸，看你哭得象熊猫似的！”说着接过水杯放在了床头柜上。
    王芳擦过脸，等萧遥放好毛巾回来，伸出手拉着萧遥，“来，坐这儿……”萧遥见她眼神空洞，沉浸在自己的世界里，只得听话地坐了过去，“好了，没事儿，想说就说吧！”
    王芳用纸巾擦了擦再度涌出的眼泪，叹了口气，“你真是好人……我和他是大学好上的，才结婚的时候，好得不得了，他妈妈一直催我们要个小孩，我想过几年再要，谁知他却听他妈妈的，不管我的想法，强行要我怀小孩子，我了就忍了……谁知，谁知一直没怀上，他拉着我到医院，结果……结果我没有能力……”王芳断断续续说到这里，擦了擦再度涌出的泪水，又叹了口气，“从那以后，我明显感觉到他对我越来越冷淡了，常常晚上很晚才回来，回来倒头就睡，他妈妈可能也知道了……经常在我面前指桑骂槐，就什么老母鸡也会下蛋，怎么……怎么有人就生不了小孩……”
    “靠！这都什么年代了，怎么还有这种事？”安慰地拍了拍王芳的肩。
    “……我很难受，在家里很憋气，于是申请调到蓉都，想让我们都冷静下来好好想想，谁知道他……他趁机在外面找了个人……那天在李行长那里的时候，是我们的结婚记念日，结果一整天他都没个电话短信的，晚上……你送我走后，我打了个电话，他竟然真忘了那天是日子，只说他困了睡了，但我知道，他肯定在那个女人那里，我听得到电视机的声音……”王芳说到这里，双手捂着脸抽泣了起来，萧遥也不知道如何安慰这个可怜的女人，只得静静地坐在那里，轻轻拍着她的肩。
    王芳抬起头来，抹去脸上的泪水，“我休假回到家，给他妈妈讲了他在外面有人的事，谁知……他妈妈竟然不但不管束他，还板着脸对我说：不下蛋的鸡养着有什么用！……”
    唉！萧遥听到这里也叹了一口，家家有本难念的经呐。王芳平时工作那么能干，谁知她的心里却有这么重的包袱。
    “今天是我的生日，结果他也没有电话，吃饭的时候我趁上洗手间打了个电话回家里，想看看他到底还记得我这个人不？结果，他接电话的时候，我竟然听到一个年轻女人的声音……他，他竟然把人带到了家里……”
    萧遥恍然大悟，难怪她从洗手间里出来就仿佛变了个人似的，主动敬酒主动喝酒，原来是为了逃避自己的难过。
    王芳静静地坐在被窝里，无声地掉着泪。萧遥呆了半晌，也不知道如何安慰她了，叹了口，“算了，别想那么多了，既然在他眼里，你们的感情还没有不能要小孩的遗憾那么重，那干脆……干脆放弃这段感情算了，你这么年轻，肯定……会有机会遇上一个真心对你的人的！”
    王芳没应声，呆了一会儿，擦了擦眼泪，“好了，说了来舒服多了，谢谢你萧遥，我没事了，我早知道会走到今天这步的，知道他带那女人回家，算是彻底死心了，哪天休假回去就和他离了，就算是解脱了吧！”
    “嗯，对，这年代别执着在这些事上了，以后的日子长着呢，开心点！”见王芳点了点头，“那你早点休息，要不要我守着你洗澡再走？”
    “没事儿，我休息一下就去洗，你回房吧，谢谢你！”


    第三卷 龙都风云 第154章 生日快乐
    萧遥点了点头，“那好，你早点休息吧！”说完回了自己房间。边看电视边想着王芳刚才的话，这年头竟然还有人这么封建，娶个老婆只图生孩子？就因为她不能生小孩，就舍弃这如花似玉的老婆，萧遥摇了摇头，真是不可理喻。
    萧遥突然想到王芳刚才说今天是她生日，于是一时兴起，跑到外面找了家面包店买了个生日蛋糕，回到酒店敲了敲王芳的房间，没人？萧遥一楞，继续敲着，莫非他真醉倒在地上了？萧遥想到这里，吓了一跳，正准备去找楼层服务员过来打开门看看。就在这时门开了，王芳想是从猫眼里看到了萧遥和他手里的蛋糕，打开门后眼神里满是感动，把萧遥让进了屋子。萧遥进门一看吓了一跳，五芳身上只围着根宽大的浴巾，勉强遮住饱满的胸口，整个圆润的肩头和雪白胸口一大片都露在外面，白嫩的大腿也露出大半截，头湿漉漉的，想来才洗过澡。
    王芳见萧遥的表情脸一红，“我刚才正在洗澡，不好意思，让你久等了！”
    “没事……没事，”萧遥强行从她半露的胸口高耸上收回目光，“要不我先出去，你换了衣服我再进来？”
    “不用，反正也要休息了，懒得换了，进来吧！”说完大胆地看了萧遥一眼，见她目光不时在自己胸前扫过，心下有些小小得意，带头走到床边躲进了被窝。
    萧遥有些不好意思，见她用被子遮住了身体，才松了口气，把蛋糕放到床边柜子上，“呵呵，你今天生日呢，”说着看了看表，“嗯，还没过十二点，来得及！”说着打开蛋糕，插上蜡烛，用打火机点着，推到她面前，“来，许个愿，生日快乐，忘掉不开心的事，以后祝你天天都开心！”
    王芳定定地望着萧遥，在他的提醒下，才回过神来，听话地闭起眼，双手握在胸前许起了愿。
    萧遥望着她沐浴后不着粉黛的光滑面庞和胸前半露的白嫩双峰，有种冲动想要扯下浴巾，一窥那峰顶的风光。
    萧遥好容易忍住冲动，唱起了生日歌，又和许好愿的王芳一起吹灭了蜡烛。随口问道，“许的什么愿？”
    王芳脸一红，“不告诉你，不然不灵了！”说着切了一小块蛋糕递给萧遥，“谢谢你，总算还是有人给我庆祝生日呢！”萧遥看到她眼神里的感激，连忙说，“没事没事，为了工作都没放你回家过生日，是我对不起才对！”话一出口才觉不对，连忙接口道，“对不起，对不起，我忘了，嘿嘿！”
    王芳见萧遥的窘样，扑哧一笑，“吃蛋糕吧你，人家才不会难过呢，我想通了，不值得！”自己也切了一小块，“嗯，好吃，好吃，我真饿了！”
    “啊？你属猪的？刚才在席上还没吃够？”萧遥见她解开了心结，很是高兴，也开起了玩笑。
    “切！属猪才好呢，吃了睡，睡了吃，哪还用得着跟你跑东跑西地受罪？”王芳咯咯笑了起来。
    “啊？你刚才真没吃够？”萧遥见她三两下就吃掉那小块蛋糕，又伸手切第二块了。
    “刚才开始不想吃，后面又只顾喝酒去了，这会儿肚子里空空的呢！”王芳白了他一眼，又开始吃起蛋糕来。
    “别，老吃这个会腻的！”萧遥翻出酒店的资料本，打了个电话到餐厅，问了问，原来他们有人值班，这会儿也可以送餐的，于是订了几个菜。王芳在一边大叫，“再要瓶红酒！”
    “切！还喝？”萧遥瞪了她一眼，王芳装出一付可怜样，“人家生日呢，求求你了！”
    “哼，怕了你了！”萧遥哼了一声，对着电话说，“再来一瓶95年的长城干红，嗯，好，谢谢！”
    “嘻嘻，萧遥你真好！”王芳躲在被子里，得意地举着蛋糕大叫。
    两人聊了一会儿，在王芳吃掉三块蛋糕之后，服务员送来了菜和酒，萧遥签了字，将酒和菜摆在了床头，“饿死鬼，快来，撑不死你！”
    “撑死总比饿死好！”王芳得意地探出身子开始吃菜，见萧遥的目光不由自主地又溜到她半露的胸口，咯咯一笑，“不许乱看！”
    萧遥郁闷了一下，“你说，你还是穿上衣服吧！”
    “嘻嘻，就不穿，不许看，你还看？”
    萧遥哭笑不得，举起杯子，“来，祝你生日快乐！”
    王芳也举起杯子和萧遥碰了一下，“谢谢你，这个生日过得真特别，嘻嘻！”说完一饮而尽。
    两人边吃边聊，萧遥尽量讲些笑话让王芳开心。不知不觉，一瓶酒都快喝完了，王芳的脸颊通红，连露在外面的胸口白腻肌肤也变得微微红了，讲话也变得放肆起来，不停咯咯大笑，浴巾下胸口不停颤抖。萧遥在晚饭时喝了不少白酒，虽然身体素质还行，没有醉，但这会儿喝的是红酒，他一直混着喝酒容易醉，这会儿也有点晕乎乎的了，只听得王芳一声尖叫，原来她不小心将红酒洒在了自己胸口，萧遥一见脑袋里轰的一声，只见红色的酒液顺着她高耸间的沟壑流进了浴巾，王芳连忙用手去擦，谁知不小心浴巾的结散了，一对白花花的高耸失去了束缚，一下子弹跳着挺了出来，王芳尖叫一声，连忙捂住双身躲进了被窝，重新围好浴巾。萧遥楞了半天才收回目光，假装看着电视。王芳双颊火烧似的烫，为了避免尴尬，抓起摇控器换台，找了个正在放mV的台看了起来。
    萧遥也觉得挺尴尬的，无意中看到一边剩下的蛋糕，于是用手指沾了些奶油，趁王芳没注意坏笑着抹在了她鼻尖，“哈哈，白鼻子寿星！”说完笑嬉嬉地指着梳妆台前的镜子让王芳自己看。
    王芳看到自己的样子，哈哈大笑，抓起纸巾擦掉。也沾了一团奶油要抹萧遥。萧遥大笑着逃开，躲到了过道上。
    王芳不依不饶，掀开被子下了床，赤着脚就冲了过来，抱住萧遥在他鼻子抹了上去，“哈哈，你也成白鼻子了！”
    萧遥生怕她跌倒，连忙抱住了她，双手隔着浴巾环在她纤细的腰肢上，鼻端传来红酒合着沐浴露和她的体香味，萧遥只觉得口干舌燥，不由自主双手用力，将她搂进了自己怀里。
    王芳嘤咛一声，不但没挣扎，反而双手环住了萧遥的脖子，踮起脚尖凑到萧遥耳边轻声呢喃道，“抱着我，我们跳舞！”两人都酒意上头，没了顾忌，抱作一团，随着电视里的节奏慢慢舞了起来。


    第三卷 龙都风云 第155章 一亲芳泽
    萧遥见着怀里的玉人半闭着眼，胸口紧贴自己，浑圆的肩头*着，小嘴里喃喃自语，“萧遥，萧遥……我好开心！”
    萧遥心里一颤，看到她鼻尖的一小团奶油份外滑稽，不由得笑了起来。
    “笑什么你？”王芳睁开眼迷迷糊糊地问，想起了奶油，不由得扑哧一笑，“坏人，罚你吃了！”
    萧遥心里一热，双手不由自主用力环着王芳，俯下身子用舌尖舔去了奶油，“嗯，真甜真香！”
    “我也要吃！”王芳说着凑过红唇，伸出小舌头也舔去萧遥鼻子上的奶油。
    闻着鼻端传来的酒香和她芬芳的呼吸，萧遥只觉得小腹一热，坏了！果然王芳一下子感觉到异样，不由得惊呼一声，小脸红得烫。
    萧遥再也忍不住了，一只手扶着她的玉颈，大嘴一下子吻了上去。
    王芳浑身一颤，喉咙里出一声低吟，双手更紧密地环着萧遥的脖子，热烈地回应着萧遥的深吻，还主动伸出小舌，和萧遥纠缠在一起，柔软的身子不住磨擦着萧遥。
    随着两人的热吻和爱抚，王芳身上的浴巾再度散开，滑落到地上……萧遥一刹那迷失了。他一把抱起王芳，在她的低吟声中，将她放在床上，自己压了上去。
    王芳吐气如兰，半闭着双眼，满脸娇羞的通红，双手紧紧搂着萧遥的脖子，雪白的大腿不断绞动，小嘴里出难耐的低吟，“快……萧遥……吻我！”说着主动凑上了红润的双唇。
    萧遥一边贪婪地吮吸着王芳的小舌，一边三两下扒下自己的衣物，在她不断扭动的身子和*声中，终于坏笑一声，抬起头来，压了上去，“宝贝，我来了！”
    ……
    不知道过了多久，王芳早已几次被送上云端，爽得不分东南西北，带着哭腔连声求饶，萧遥才在王芳的尖声大叫里释放了自己，两人紧紧拥抱着享受着余韵的幸福。
    王芳无力地任由萧遥搂在怀里，喘息着回复体力，小手无力地拧在萧遥胸口，“死人，象头牛似的，也不管人家的死活！”
    “嘿嘿，”萧遥坏笑一声，得意地爱抚着王芳，“乖宝贝，你的腰真好，扭得我好爽！”
    “切！那你以前看我表演节目的时候有没有动过坏心眼？”王芳得意地扭了扭细腰，扯着萧遥的耳朵笑问道。
    “嘿嘿，本少爷可是老实人，才不会呢！”
    “哼，你老实？那为什么老是眼睛住我这里盯？以为人家不知道？”王芳扑哧一笑，得意地挺了挺胸，白生生的两团一下子不停晃动起来。
    “嘿嘿，让你见识下什么才是不老实！”萧遥坏笑着。
    “哎哟，死人……你，你又来？”王芳皱着眉头，一下子迷失在无边的情欲里。
    ******接下来的行程变得很是惬意，一方面几乎每个厂都和蓉都易康签订了一票通支付协议，另一方面，每天晚上，王芳都乖巧地陪着萧遥，满足他那无止境的欲望。好笑的是，有天晚上两人玩得太疯狂，几乎是通宵，结果第二天王芳竟然起不了床，躺了半天才恢复过来。
    “死人，你女朋友怎么能满足你哟！”王芳忍着下身的不适，哭笑不得地嗔了萧遥一眼。
    “嘿嘿，她们比你还不如呢，没有谁敢晚上单独陪我的！”萧遥得意地笑看着王芳迈着八字步皱眉走路的样子。
    “什么？她们？你，你有几个女朋友？”王芳听出了话里的意思，吓了一跳，惊讶地望着萧遥。
    “乖，”萧遥搂着她躺回床上，一边把家里几女跟自己好的事简单给王芳讲了一遍，听得她小嘴大张，惊奇不已。
    “哼，没想到你竟然是个*大萝卜！”王芳用力拧了萧遥一把，“你可真好福气哟，那么多女孩子喜欢你！连小萍都是？你可真厉害，全公司没一个人怀疑过呢，都还以为你是钻石王老五呢，还说自己老实？”王芳说着忍不住笑了起来，瞪了萧遥一眼。
    “嘿嘿，怎么样，你想不想加入？”萧遥得意地望着王芳。
    “去你的，我都人老珠黄了，没脸和他们抢老公，”王芳叹了口气，搂着萧遥腻在他怀里幽幽地说，“只要你不忘了人家，有空来看看我就行了，经过了这么多，我早看淡了，守在一起的人都不一定能白头到老，我也没什么想法了！”
    “乖！”萧遥心痛地紧搂着王芳，安慰似地轻轻亲了一口，“我会常来看你的，只要你愿意，我一定让她们接受你！”
    “死人，甜言密语的，嘴上抹了糖么？”王芳轻笑一声，有些感动，主动亲了萧遥一口。


    第三卷 龙都风云 第156章 拒绝价格战
    谭总和张总的北方省份跑了一圈下来结果也不错，加上萧遥他们的成果，一个月近一亿的资金基本能安排出去，这大大地缓解了蓉都易康的资金紧张局面。
    萧遥召集了相关部门，召开了一个扩大会议。“资金的问题基本解决了，可以说我们是弹药充足，接下来我们如何行动，把资金转化为我们的优势，请大家都说说吧！”萧遥扫视了一下桌前围坐着的各位副总级领导和各部门负责人说。
    “加上我们通过一票通融回的资金，我们一个月最多能支付3亿左右的款项，所以，资金的压力不存在了，不过还是希望大家节约，合理安排付款方式，将资金用在最需要的地方，不要浪费。”王芳接过萧遥的话笑着说道。
    “对，我先说一下，”陈渝连忙接过话，挠了挠他光秃秃的前额，“最近我们一直被断续性缺货所困扰，既然资金到位了，希望采购部的同志们加紧备货，至于销售方面，去年科环主动起价格战让我们很被动，我想我们今年可以主动挑起价格战，毕竟我们从下游客户那里能及时收回现金或票据，而科环为了应战，肯定要进行授信，本来他们的资金就紧张，我们卖得越多，回款就越多，而他们卖得越多，应收就越多，再加上必须向厂家支付货款，他们的压力比我们大得多了，所以我分析我们一定会赢得价格战，将科环的销量压下去！”
    接着销售部傅经理也接过话，表示赞同陈渝的观点，大有要通过价格战将科环踩在脚底的豪气。
    采购部张副总主要从货品保障和付款安排等方面讲了一下采购部的计划，按他所说的，应该在本月内解决蓉都易康一年多来的资金短缺赞成的缺货问题。
    去年萧遥任总经理的时候就不赞成价格战，这会儿陈渝又老话重提，让萧遥有些不满，不过他稳着不动声色，等大家都言完毕后开了口，“大家都还记得吧，当年我们蓉都易康一家独大的时候，客户们是怎么称呼我们公司的？三等公司！开票要等，结算要等，提货也要等！”见在座经历过那段创业阶段的老员工和干部都露出会心表情的时候，接着说道，“科环，本质上来说是我们自己主动把他们养大的，为什么这么说呢？当时我们的服务不到位，价格不到位，科环趁机用低价和优质服务抢了我们的客户，后来，我们资金问题导致缺货，一方面更加快了客户的流失到科环，另一方面上游客户也被我们五花八门的收费和赞助等撵到了科环！”
    见大家都露出思索的神色，萧遥清了清嗓子，手指在桌面敲着，“所以，如果我们今年单纯地搞价格战，固然可以提高我们的销量，但科环肯定要跟进，他们的资金压力没有我们想象的那么严重，并且，他们的工业可以无条件地扶持商业，而我们呢？张总，我们集团内部厂家最多给我们的是一年结算吧？而且还有限额，对不对？”见分管采购的张总连连点头，于是接着说道，“所以，价格战的最终结局就是我们销量比现在略有提高，科环的销量暂时下降。最终的得益者是所有的二级商业客户！去年的价格战，我们用几百万纯利换了几亿的任务，难道我们今年还要这样么？”
    大家被萧遥这番话弄晕了，想起了去年萧遥也不赞同价格战，几位领导都小心翼翼地看了看萧遥和陈渝。
    “……所以，价格战不是我们的选武器！”萧遥用力一挥手，“我想问几个问题：一，科环市每天销量多少？畅销品种有哪些？重点客户有哪些？同样的问题，我们市的呢？二、品种方面，科环主要是小品种，那么，厂家为什么选择和他们合作而不是我们？如果我现在要求你们将科环的重点小品种引进来，你们心里有没有目标和计划？三、服务方面，我们的开票度，结算度，提货度是多久？科环呢？我们有什么改进措施？四、封闭运行的高毛利品种去年得到了郝总的正面评价，那今年呢？有什么新的举措？预计能有多大增量，能给公司带来多大毛利？”
    萧遥严肃地扫视了一下各位，见他们都认真记录着，陈渝一付欲言又止的样子，萧遥没理他，沉声说道，“刚才这几点，应该涉及到很多部门吧，希望大家下去好好进行一个市场调查和分析，提出方案，下周这个时候大家再碰头吧，散会！”
    下午，王芳瞅着没人，溜进了萧遥的董事长办公，反锁好门，走了过去，任由萧遥坏笑着搂住她，轻声问，“你上午怎么啦？那表情特吓人！”
    “哼！”萧遥不满地哼了一声，“好容易资金充足了，你看他们想了什么办法？说来说去只有价格战一条，以利润换销量，毕竟是到年底完不成任务才采用的办法啊，现在才过去四五个月就开始打这主意了，都不知道他们是怎么想的！”
    “你呀，知道的明白你是一心为企业，不知道的还以为你针对陈渝呢，散会的时候我看他一脸不高兴的样子！”王芳说着用手指戳了一下萧遥的额头。
    “嘿嘿，管他的，只要能搞好公司，我不在乎！”见王芳一付好心当驴肝肺的样子连忙笑嘻嘻地说，“好了好了，我知道你是关心我，我下次注意措辞，免得以为是在针对某人，行了吧？对了，晚上我到你那里去？好想你！”
    “去死！”王芳没好气地白了他一眼，却被萧遥一把搂在怀里亲了上去。
    “坏人，这是办公室！”王芳好容易挣脱他的魔爪，整理着自己的衣服，满脸通红娇羞地说。
    “嘿嘿，那好，晚上不让你求饶本少爷就不姓萧！”
    ****第二周，同样的会议室，同样的参会人员。
    “大家辛苦了，准备的情况怎么样？”萧遥望着大家说道。
    “针对萧总上周的要求，们采购部和销售部一起分析了小品种，特别是调查了科环的品种结构，提出了我们的思路，也初步与供应商进行了接触，他们表示在保证货款的情况下会与我们合作，”张总说着递过了一份资料。
    萧遥接过翻了翻，上面详细分析了易康和科环的品种结构，针对科环的优势小品种进行了重点分析，筛选了近三百个销量大或有市场前景的品种，安排业务员引进。还分析了封闭运行的毛利品种情况，列举了数十个计划淘汰和新引进的分析计划。
    萧遥草草翻了翻，点了点头，“嗯，张总这份表格作得很好，如果按这样*作，科环的大部分优势将不再，很好很好！”


    第三卷 龙都风云 第157章 全力出击
    意外的是销售部的工作是由傅经理汇报了，陈渝面无表情地坐在那里一动不动。“我们销售部也分析了下游客户的需求，每个片区选择了三家左右，分析了他们的购进量前三十位品种和毛利前三十位品种的情况，还安排驻外销售人员调查了他们在科环拿货的情况。详细的资料在这里，”说着递给了萧遥，接着说，“目前看来最大的问题是客户要求我们也象科环一样赊销，给无担保资信，而上门的终端客户反映市配货度太慢，我们分析，需要再增加五台收银机，同时调整作息时间，错时上班，争取在高峰期所有收银台全开，以满足客户的需要，避免长时间排队。另外，我们计划中午安排等候开票的客户午餐券，以解决他们的就餐问题。另外，加强驻外销售人员的作用，将毛利品种销量在他们工资中的比重提高，让他们带着目标下市场，带着任务谈业务！”
    萧遥看了看手里的资料，“嗯，很好很好，陈总和傅经理一定很辛苦吧，短短一周时间进行了如些详细的分析和计划，不错！”
    接着物流部也就配货程度复杂，时间花费久的问题进行了分析，提出了优化流程的建议，经谭总把关，大家都同意了这一方案。
    “好！非常感谢大家这一周的辛苦，资金问题解决了，子弹有了，目标也有了，行动计划也有了，那么，就让我们开始努力吧，大战红五月，争取在传统淡季里做到淡季不淡，重现我们蓉都易康几年前的辉煌！”
    大家都高兴起来，眼神里充满了漏*点。萧遥满意地点了点头，“那今天的会议就开到这里，请销售部傅经理通知各组组长上来，张总通知采购部组长以上人员上来，我们开个购销工作会！”
    其他副总和部门经理离开了会场，购销部门相关人员进来坐好。萧遥见大家都准备好了开了口，“刚才我们开了个会，子弹有了，目标也有了，方法也有了，可以说是万事俱备，连东风都不缺了。今天来主要是有几个细一点的东西要和大家商量一下，一是我们如何去挖科环的厂家和品种，二是如何去挖科环的下游客户！”
    大家纷纷讲了自己的主意，萧遥听了笑了笑，“看来大家都是正统的思路啊，能不能换种方式？”
    见众人都奇怪地看着自己，萧遥轻轻一笑，“对了，傅经理，销售部最近来了一批实习员工吧？”
    “嗯，来了五六个，我分到各开票组熟悉品种和价格去了！”傅经理点了点头。
    “好，这样，我们把这几个人用起来，反正他们是生面孔，就让他们尽快熟悉一下我们的品种价格，争取下周完成，然后安排他们到科环市去帮他们做事！”
    “啊？”众人都张大了嘴，一付茫然的样子望着萧遥。
    “对，就是帮他们做事！”萧遥笑了笑，卖了个关子，慢悠悠喝了一口茶，才接着说道，“他们的身份就是在科环工作人员面前装客户，在客户面前装科环促销！他们的目的嘛，大家应该想得到，”说着萧遥扫视了一下众人，有几个机灵点的脸上都露出了笑意，萧遥满意地点点头，“对，他们的任务就是给我收收集科环的市畅销品种信息，哪些货走得好，价格怎样，一天大致能销多少！另外，希望在去之前请傅经理安排机灵点的老员工教教他们，让他们掌握我们的优势品种，到时候在科环市以促销身份想法向客户介绍我们的品种，争取把客户拉过来。”
    “另外，”见众人都纷纷点头，萧遥接着说道，“傅经理，在市再找些与终端客户关系好的员工，有客户到我们公司购药的时候打听打听，如果客户还要到科环市去补货的，让他们跟一个人过去，名义上是帮客户捡货，如果关系好了，我想客户是不会拒绝的，到时候让他们记下客户在科环补了哪些货，价格如何，同时争取向客户介绍我们公司有优势的品种……”
    萧遥想了想接着说道，“这两队人马每天下班后将情况汇总，分别交采购部和销售部，我想这第一手资料是最准确的，每周采购部和销售部争取汇总后进行分析，引进这些品种，我想用个一两个月的时间，应该能够大大抑制科环的品种和价格优势吧。”
    “这……这主意会不会……”陈渝迟疑地说道。
    “损了点是吧？”萧遥坏笑一声，“商场如战场，三十六计皆可行，傅经理，你敢保证科环和其他公司没有安排眼线在我们公司？”
    傅经理迟疑了一下，尴尬地摇摇头。
    “呵呵，大家不敢肯定吧？请傅经理会同市员工和促销平时注意一下，如果现对手的人，一律请出场去！”
    “行，我下去就找保卫部协助落实这事！”
    “还有，厂家促销人员也要加强管理，不许蜂拥而上，纠缠客户，要礼貌推销，不得诋毁竞争厂家品种，不得向科环等泄露我公司的销售情况，总之，商业机密方面的都考虑周到些。”
    “好，我下去整理个管理办法，你审批了就执行下去。”傅经理认真地在记录本上写下了这些要点。
    “不用了，请陈总签字了就可以执行！”萧遥点了点头，示意陈渝。
    “至于采购部，一旦收集到科环价格低于我司价格的，立即扣下货款不支付给厂家，要求他们共同维护价格，另外，要求他们赔偿销量损失，至于赔多少，我想张总比我算得更精吧！”说着笑着看了一眼分管采购的张总。他和采购部的组长经理都笑了起来。
    “另外，如同在科环销得好的品种，找了厂家，他们不故意在我司开户合作的，请采购部利用我们分中心的优势，在二级市场和省外给他串些低价货回来，我们再成本价销出去，不图赚钱，只图搅乱他的市场和价格，直到他愿意和我们合作为止！”
    张总和采购部的人都神情一凛，纷纷在本子上记下这条。
    “最后一点，对待上游厂家，态度要适度，不要盛气凌人，对于某些特殊情况，比如说厂方为了完成任务临时要求我们降价呀，促销呀，回款呀之类要求，不要一概拒绝，可以偶尔帮他们一次忙，互相合作嘛，当然忙也不是白帮的，总得给我们点好处才能解他们的燃眉之急嘛，至于收什么好处由张总把关吧，就说是我要求的，黑脸我来唱，呵呵。”采购部人员和张总都笑了起来。
    “至于销售部，要注意，客户是上帝，特别是市客户，是我们现金流的关键，也是解决那一亿一票通支付的唯一保证，请务必在全员中树立客户至上的意识，多方面满足他们的要求，多给客户打电话，比如我们引进了科环的优势品种，可以告诉他们我们也有货，而且价格低几分呀之类的，坚持下去，客户就会想到我们是站在他们立场上真心实意对待他的，自然以后合作会加大。”
    见大家都纷纷赞同，萧遥满意地点了点头，“好了，还是那句话，既然子弹有了，目标有了，措施保障也有了，希望大家一起努力，只要工作到位，我想，最多一个月，我们将大有起色，在接下来的淡季里，让我们淡季不淡，科环淡季惨淡吧！”大家都开心地笑着鼓起了掌。


    第三卷 龙都风云 第158章 答应佳凝
    一切如萧遥所料，几周后，蓉都易康的销量慢慢上去了，特别是市，不但没有象去年一样下滑，反而每天小幅小涨着，自然这部分回笼的现金通过一票通又放大支付给了厂方，蓉都易康缺货的老毛病也慢慢得到了彻底的改善。科环6o%的优势品种被引进到蓉都易康，至于那些顽固的厂家，采购部多方找回低价货，搞起了特价，虽然数量有限，但却严重地干扰了科环的销量，让客户觉得科环的价格原来并不低，加上蓉都易康大力改进服务，越来越多的客户将蓉都易康定为主要渠道，在科环和其他公司只是少量补缺了。
    这天下午，萧遥正忙着和几个小厂家谈条件，电话响了，萧遥才提起电话，里面就传来了沈佳凝愤怒的声音，“臭小子，你干的好事！下班后老地方见！”啪的地声电话断了。
    萧遥耸耸肩，敢情是香丫头又来兴师问罪了。
    近来萧遥和沈佳凝倒偶尔还是会见面的，一般约在市中心那家老树咖啡店，两人见面很少谈彼此竞争的事，毕竟蓉都易康主做大品种，科环主要做小品种，倒也相安无事。如今蓉都易康主动杀向了小品种市场，难怪沈佳凝会这样。按理说，在商言商，萧遥的做法也无可厚非，但今沈佳凝这么生气，看来更多的是把萧遥当成自己的亲密朋友了，不然怎么会如此生气？想到这层，萧遥不但没生气她的问罪，反正坏笑一声，自语道，“嘿嘿，香丫头，是不是喜欢上本少爷了？”
    也许是由于科环进城方向的三环立交桥改造的原因，萧遥等了许久，才见沈佳凝一付怒气冲冲地样子走了过来。
    “嘿嘿，香丫头？谁得罪你了？要不我帮你出出气？”
    见他那付邪邪坏笑的样子，沈佳凝怒极反笑，“好啊，那萧董事长可得说话算话哟，这样，自己先打自己几耳光来让本小姐看看你的诚意？”
    “啊？不是吧？本少爷好象没有得罪你哟？”萧遥继续装作不明白的样子，无辜地看着她，“嗯，好香，这种香型很适应这季节，我喜欢！”萧遥得意地笑着耸了耸鼻子。
    “去死！”沈佳凝咬牙切齿地看着对面演戏的萧遥，恨不得揪下他的鼻子。
    “别，香丫头，怎么这么大火气？要不别喝咖啡了，来杯冰果汁降降火？”说着对候着的服务员示意。
    “哼！”沈佳凝没反对他的提议，瞪着萧遥，“臭小子，你也太损了吧，安排员工到我市里拉生意？”
    “啊？不会吧，”萧遥仍一付不明白的样子，“我好象听陈总说过，有些客户觉得你们那里修路不方便赶车，所以我们公司专门安排车辆和人员把客户送到你们那里选货呢，说起来，算是帮你们的大忙呢，我可还没要你报销油费和人工费呢！当然，现在我不直接管销售了，由陈总在负责，不过他那人也挺大方的，应该不会主动找你报费用的。”
    “你……”沈佳凝被这个无赖倒打一耙，气得说不出话来，“你够狠，今天我来是给你最后通牒的，立即召回你的员工，要是再让我现，哼，信不信我让保安扣下来让你自己来取人？”
    “得，好心没好报！”萧遥举起手作投降状，“那我就不送客户过来了，你千万别生气，嘿嘿。”萧遥心里暗道，这批人曝光了我各部门还有那么多生面孔呢，就算几周换一批，至少能应付一年吧，哈哈！
    “还有，”见萧遥这么爽快地答应了，沈佳凝倒楞了一下，语气也缓了下来，“你何苦和我们争小品种市场？大家各分一块蛋糕不是很好吗？别再串货回来扰乱我们价格了，信不信我也从省外串些大品种回来亏本卖出去乱你的价？”
    “行，没问题！”萧遥又爽快地答应了，反正采购部的张总正好找过自己，说是有价值的小品种也挖得差不多了，再乱串货可能会引起厂商对蓉都易康的反感，对以后的合作不利，既然如此，正好卖个面子给香丫头。“不过香丫头，这点我要说明一下，我可不是怕了你的串货，反正那些大品种我都签了协议的，即使你串了货回来，年底返利也会算我的，而且你拿货的省区会受到厂家的严厉处罚，到时候影响到你和他们的合作可别怪我没提醒你哟！”
    沈佳凝再度楞了一下，怎么今天这臭小子转性了？这么爽快，不是他的风格哟。沈佳凝在路上准备好的说辞一下子没了用武之地，呆在那里没了言语。
    “我说香丫头，这下你满意了？”萧遥得意地笑看着沈佳凝楞楞的表情，好笑地说，“对了，现在工作忙，难得有时间和你聚一下，我们不谈工作上的事好吗？”
    沈佳凝上下打量一下萧遥，没好气地说，“不谈工作谈什么？我们很熟吗？”
    “嘿嘿，你说呢？”萧遥大笑一声，站了起来，拉着沈佳凝，“走，陪我看场电影吧？”
    “哼，不去！”沈佳凝嘴里拒绝着却站了起来，任由萧遥带着她走了出去。
    “这样就对了嘛，好容易见个面，开心点？”走在繁华的步行街上，萧遥装作无意地拉起了沈佳凝的手，她挣扎了一下没挣脱，只得任由萧遥拉着她的小手在街上走着。想想两人的关系也好笑，虽然经过长时间接触，两人都有了很深的好感，但不约而同地都没有捅破最后那层纸，毕竟现在两人身份很微妙，如果真正大光明在一起了，最后必定要有一方离开现有工作岗位，易康和科环的竞争有目共睹，如果再加上两人的关系，任何一个公司出了闪失，那么大家的目光肯定会集中在两人身上，哪怕他们是清清白白的公私分明，但行业内可没人会那么认为。加上沈佳凝也一心想要做番事业，而萧遥在方子破解之前也不大可能离开蓉都易康。所以，两人的关系始终表面上还是比朋友多一点比恋人少一点的暧昧地步。
    坐在电影院里，沈佳凝想起当年在龙都的时候萧遥曾也是在电影院里劝自己放弃医院市场的情景，不由得叹了一口气。
    “怎么啦，香丫头？”萧遥转过头关切地问道，顺手拉起她的小手放在掌心里轻抚着。
    沈佳凝没有挣扎，轻轻摇了摇头，“我觉得好累，公司最近销量不太好，烦呐！”
    “呵呵，没事，尽你的力就行了，谁叫你老是和大易的公司站在对立面呢？”
    “都是你这臭小子，老和我作对，我不知道上辈子做错了什么，怎么老是碰到你和我作对呢？”沈佳凝轻叹道。
    “嘿嘿，不是说了嘛，上辈子我们只顾回头张望了，所以这辈子我们缘份才这么深呢！”
    “去你的！”沈佳凝想起萧遥以前讲的歪理，不由得扑哧一笑。
    萧遥借着银幕上的光线，看到她如花的笑颜，不由得心里一动，拉着她的手将她揽在了怀里，“乖乖香丫头！”说着低下头就想吻上去。
    “嗯！”沈佳凝软软地应了一声，却用小手挡住了萧遥，“别，萧遥，让我好好休息会儿！”说完乖巧地依在他怀里看起了电影。


    第三卷 龙都风云 第159章 记者上门
    “萧总，能不能耽误你一会儿，有点急事！”萧遥正在电脑前查询着近期的购销情况，质管部刘经理敲门进来，急切地问道。
    “哦？什么事儿？”萧遥见他一付焦急的样子站了起来。
    “是这样的，质管部来了两记者，说是蜀州质量报的，拿着一家诊所的票据来找我们，说我们违法销售给歪诊所，要登报！”
    萧遥眉头一皱，自从去年的事件后，一方面公司加强了管理，必须销售给合法资质的客户，应该不会出什么问题吧？另一方面，和省报刘主任搞好关系后，平时也不时打点着，按他的人缘，应该不会有人再对蓉都易康动坏心思的呀？真是奇怪！“行，把他们请到会议室，我马上就过来！”
    坐在会议室里，萧遥打量着那两个三十多岁的所谓记者，他们刚才亮了一下记者证，没等萧遥看清就理直气壮地说开了，“萧总，蓉都易康作为蜀州医药批的领头羊，怎么能这样不顾老百姓的生命安全，把药品销给这些无证行医的歪诊所呢？”
    说着递过一份复印件，“这是我们这期质量跟踪报道的文章小样，下周末出版，你看下！”
    萧遥接过一看，一张大复印纸上头版中间写着：健康是儿戏？DD谁在为歪诊所撑腰。下面几百字的内容，无非是什么记者根据举报，调查了一个歪诊所，诊所老板出示了票据，是在蓉都易康进的货，接着就是一大段议论，说什么有的公司不顾广大人民群众的生命安全，将药品出售给无资质的歪诊所，让他们肆无忌惮地非法行医之类的话，矛头直指蓉都易康。
    萧遥看了沉吟了半天，不动声色地问道，“两位记者，既然都要见报了，那你们现在找我们做什么呢？”
    两个记者地视了一眼，其中一个给萧遥一个意味深长的眼色，“这个，方便谈话吗？”
    萧遥笑了笑，“没事，这里就我们四人，有什么就直说吧！”
    “是这样的，虽然小样出来了，但毕竟还没有表嘛，如果……如果你们愿意赞助我们报社，或者在我们报纸上做做广告，为了客户利益，我回去争取一下把这文章撤了，怎么样？”
    萧遥恍然大悟，想了想，笑着对两位记者说，“这样啊？我们倒的确有做广告的想法，不如这样，我给上级公司请示一下，晚上我们见个面再详谈如何？”
    两位记者又对视了一眼，面露喜色，“好好，那，萧总，我们就等你电话？不过这事儿可不能拖，一旦定了稿上了机器，再想撤回文章就不可能了哟！”
    “行，麻烦两位给张名片吧？方便联系，我一直喜欢交朋友的。”
    “好好！”两位记者递过了名片，喜滋滋地出去了。萧遥拿起名片一看：省质量报副刊都市生活栏目业务代表！
    靠，这什么记者呀？萧遥掏出电话拨了个号，“喂，凌大记者，好久不见，还记得我吗？”
    电话那端传来了凌雪的声音，“嘻嘻，萧总，怎么有空打电话过来？我还以为你贵人多忘事，早把我这小记者给忘到脑后了呢！”
    “哪里哪里，我对美女的印象一直很深的哟，这不，你的号码我都能背下呢。”
    “切，得了吧你！”电话那端凌雪的声音一下子开心起来，女人嘛，对这点小小恭维总是乐于接受的，“今天找我有什么事？”
    “呵呵，是这样的，你对省质量报熟不熟？……”接着萧遥将两个记者来找他的事说了一遍。
    “哦？你等一下，我记下这两人的名字，问一下，过会打给你！”
    “那太好了，谢谢你呀！”萧遥放下了电话，对刘经理说，“没事了，这事儿交给我处理就行了，你回去工作吧！”
    没一会儿凌雪的电话过来了，“喂，萧遥，那两个只是副刊的业务员，拉广告的，下期的文章根本没有关于你们的，应该是他们想拉业务或是敲诈你的，自己处理得了！”
    “那太好了，真谢谢你哈！”萧遥由衷地说道。
    “嘻嘻，一声谢谢就成了？欠我一顿饭！”电话里传来凌雪调皮的声音。
    “没问题，几点钟，哪里见面？”
    “得了吧，我在外地呢，先记下，别想赖帐，嘻嘻。我挂了哟？”
    “嗯，没问题，再见！”萧遥知着挂了电话，脸沉了下来，既然是这样，那不如再耍耍他们？萧遥想着对着名片上的号码打了过去，和那两个所谓的记者约了个地方晚上页面，听着电话那里个记者高兴的声音，萧遥放下电话冷哼一声，主意打到我头上来了？
    等到萧遥赶到约好的地点时那两记者竟然已经等在了门口，见了萧遥，很是热情地迎了上来，“萧总好，路上堵车了吧？”
    “嗯，有点儿，不好意思，我来晚了，劳你们久等了！”
    “没事没事，”那两个记者连忙说道，“我们订好包间了，请！”
    三人先不谈正事，吃喝起来，那两记者也真能点，全是酒楼的招牌菜，酒也是一百多元一瓶的五粮春。
    看看差不多了，那个机灵点的记者开了口，萧遥记得他好象叫汪峰。
    “萧总，你看，那事儿……你们准备赞助还是做广告？”
    萧遥笑了笑，不动声色地说，“我们不准备做广告或赞助！”
    “啊？”汪峰和另一人对视了一眼，故作神秘地凑了过来，压低声音说，“那……萧遥总，其实把钱给报社也没意思，要不……你直接给我们，我保证把稿子撤了，下周绝对不会见报的。”
    萧遥故意装傻，“哦？”
    “嗯，我们的意思是萧总你直接给我们，一来可以少给点就行了，二来嘛，都是明白人，我们返你百分之三十怎么样？”汪峰接着说，眼神里满是有钱自己人赚的意味。
    “呵呵，汪记者，哦不，汪业务经理，我的意思是公司不准备支付哪怕一分钱，不管是交报社还是给你们！”
    汪峰和另一人的脸色一下子就变了，汪峰盯着萧遥沉声说，“哦？萧总不怕下周见报后对你们公司有负面影响么？”
    “呵呵，是吗？我好象知道你们报社下周的头版是关于食品质量抽检的内容哟？莫非省台王主任没打听到？或者是下午他给我打电话的时候我听错了？”萧遥笑了笑看着汪峰慢悠悠地说道。


    第三卷 龙都风云 第160章 助学行动
    “你……你说的是省台社会时事板块的王主任？”汪峰脸色再变，下意识地追问。
    “是呀？莫非省台还有其他王主任？前两天我和他还有凌记者喝茶的时候他说他好象是负责那个版块的哟！”萧遥很满意两人脸上变幻的表情，接着说道，“对了，刚才在路上的时候，凌记者给我通了话，她知道我要来见你们，闹着想来结识二位呢，好容易我才劝她不来呢！”
    “凌……凌记者？”汪峰的脸色再变，转过头去跟另外一人小声说着，萧遥点了点头，“两位，我上下洗手间，失陪！”
    等萧遥从洗手间出来，那两人的脸上果然换了一付表情，笑容满面地对萧遥说，“萧总，这个……这个……”，迟疑了一会儿才接着说，“你也知道，我们这个报纸行渠道就那么小，全是些个体工商户订的，行量也不大，很难拉到广告，所以……今天的事……真不好意思……能不能……能不能就当没有过？”
    萧遥笑了笑，点点头，“两位，其实呢，我真的喜欢交朋友，所以呢，下午我搞清楚了情况后，还约了两位过来，真是辛苦了！”萧遥说着掏出一个信封递了过去，“小小心意，就当是两人打车的费用吧！”
    汪峰一下子把信封推了回来，“不不不，萧总，不用，早知道你和王主任凌记者熟，我们也不会……嘿嘿！”
    “没事！我说了，就当交个朋友！”萧遥把信封又推了回去，汪峰迟疑了一下，才做出一付勉强的样子收下干笑着说，“嘿嘿，萧总真是爽快人，这个朋友我们交定了！”另一人也连连点头，“对，就是就是！”
    萧遥举起杯子，“那我们就来干一杯！”两人连忙举起杯子，“萧总，我们敬你！”说完一仰脖子干了。
    “对了，既然是朋友了，两位能不能告诉我是谁出的主意要你们来找我们呢？”
    “嘿嘿，”汪峰和另一个对视了一眼，“是我们自作主张的，真不好意思萧总！”
    “呵呵，”萧遥看出他没说真话，“两位，既然是朋友了，你们放心，我保证只带耳朵不带嘴的！”
    “呃……这……”汪峰犹豫了一下，“萧总，你可别说出去哟，不然，我们两个的工作……”见萧遥点了点头作保证，汪峰想了想，“是……科环的人！”
    “哦？呵呵，难怪，两位呀，说句老实话，科环是知道去年我们和省台王主任有交往的，他们还找你们来做这事，看来，嘿嘿”，萧遥摇了摇头，“他们可没安好心哟，要真是今天凌记者跟来了，以她的脾气，你们两位的工作……嘿嘿！”
    “是是是，我们刚才也明白过来了，幸好萧总你为人不错，不然我们哥俩还真被人卖了，哼！”汪峰生气地说道。
    送走汪峰两人，萧遥边开车边恨恨地想着，科环！哼，竟然也会用损招？一向只有自己用损招对付别人的，没想到自己回到蓉都易康后收敛了很多，毕竟是大公司，再用那些招数就显得没风度了，没想到科环竟然也用些阴招来对付自己了。看来近期自己实施的计划对科环的打击不小呢，不然也不会狗急跳墙用这个下三滥的方法。要是自己不认识王主任和凌雪，如果没给钱，这两个小记者指定会做出什么事来，要是给了，说不定过几天就会爆出蓉都易康和报社记者的交易内幕。这招真不不错，嘿嘿。萧遥倒有些欣赏出这馊主意的人了。不过，好象不会是沈佳凝的主意吧，好香丫头一向连萧遥的招数都看不起，更不会自己想到这方面去的，很可能是科环的老板吧。
    ****这天凌雪打来了电话，“喂，萧遥，那报社的事搞定没？”
    “当然搞定了，说起来还得感谢凌大记者你哟！”萧遥笑着说，“什么时候有空呀？还欠你一顿饭呢！”
    “嘻嘻，饭就不用了，正好有件事要你出力呢！”电话里凌雪笑嘻嘻地说。
    “哦？说来听听，要人出人，要钱出钱！要俺卖身也可以！”萧遥笑了笑。
    “去你的，谁要你啊！养着你纯属浪费粮食！”凌雪笑着唾了一口，“那说定了哈，我最近有空，准备到巴州去一趟，看看那些孩子，能不能陪我一起去？”
    “啊？”萧遥迟疑了一下，翻了翻日程安排，“你什么时候下去？去几天？”
    “明天就去，后天回来，萧总萧大人你不会忙得连两天时间都抽不出来吧？国家总理都没得你忙哟。”凌雪笑嘻嘻一说。
    “嘿嘿，别洗涮我了，”萧遥看到明后天安排好象没什么大事，于是笑着说，“行！没问题！要不要我带点什么？”
    “行呐，你们不是有厂家赠品嘛，带点洗衣粉肥皂毛巾之类的吧，别说没有哈，你告诉过我的！”
    “行，没问题！”萧遥和沈佳凝约好车辆的事，放下了电话，安排储运部的在赠品库里提出几件赠品出来，想到天快热了，又安排拿了几台风扇，把集团的赠品装藿香液也准备了几件。
    第二天上班时间，几辆小车和两辆面包就开进了蓉都医药，萧遥带着众人到仓库出口，将准备好的赠品装上车。凌雪拉着萧遥给同行的人介绍，原来这是一个网上的社区，一些乐于助学的人自组织的团体，经常这样有组织地送关爱到贫困山区的儿童。凌雪也是起人之一，另一个胖胖的叫刘老板的，三十多岁，网名叫青蛙，是个体老板，也非常热心，也是起人之一。
    凌雪给他们作了介绍，刘老板看到萧遥准备了这么多东西，热情地紧握着萧遥的手连声说着感谢的话。
    “得了刘老板，你太客气了，我哪有你说的这么好，只有你们这种热心做实事的人才是我所佩服的呢！”
    “我说你们酸不酸呐，直接叫网名，他叫青蛙，他叫梧桐！别老板呀老总呀之类的，听着烦！”凌雪在一边瞪了他们一眼。
    “行，就听小雪的，叫网名！”青蛙嘿嘿一笑，转身招呼车队的作出准备去了。
    “嘿嘿，你网名叫小雪？”萧遥笑着问凌雪。
    “嗯，对了，你也加到我们社区吧，等回来我就把网址到你QQ里，再加入我们的群，以后方便联系！”


    第三卷 龙都风云 第161章 萧遥的失落
    由于车辆足够，萧遥就没开自己的3o7，和凌雪一起坐到一个队员的小车后排，一行人浩浩荡荡地出了。
    “嘿嘿，你身为记者，这样的事怎么不报道一下？”萧遥挨着凌雪，转过脸笑着问道。
    “切！有什么好宣传的？我们从来不做这种无聊的事，又不图出名！”
    “是是，”萧遥明白过来，“我知道你们都是默默做事的人，说实在话，我也讨厌那种作秀似的捐献，看着挺假的！”
    “嘻嘻，萧总也是这么想的？我还以为你看到没有采访，你们公司没了在电视上露脸的机会，你会心痛那些赠品呢！”凌雪白了萧遥一眼，笑嘻嘻地说。
    “得了吧你，我是那种人嘛？”萧遥郁闷地回瞪了她一眼。
    “嘻嘻，不知道！”
    车上高，由于要顾着两辆满载物资的面包车，车队开得不是很快，让人昏昏欲睡。萧遥和凌雪聊了会儿天，明白了他们这个爱心组织的宗旨，尽我所能帮助山区失学儿童。
    “我们成立两年了，基本上全蜀州的山区都跑遍了，这次就是去巴州，就是上次和你吃饭的时候说到的那个学校。”
    “哦，记起来了，那个什么女孩的病好了没？”萧遥随口问道。心里却想起了自己当年在农村读书的时候的苦日子，到现在，萧遥最怕吃那种玉米粥里加粗面粉疙瘩的饭，最怕吃一种叫佛手瓜的蔬菜，都是因为小时候天天只能吃那种东西，留下了很深的记忆。
    “早好了呢！”凌雪见萧遥一付沉思的样子，用肩碰了碰他，“喂，想什么呢？”
    “哦，没什么！”萧遥回过神来，“想起了小时候的事情！”
    “嘻嘻，你不会告诉我你小时也受过苦吧？”凌雪嘻嘻一笑，“说来听听？”
    见她一付好奇的样子，萧遥笑了笑，“有什么好说的？我小时候也是农村的。”拗不过她的好奇，只得慢慢讲起了以前的事。
    当听到萧遥讲到他母亲为了多找点家用，大冷的冬天帮人做衣服到半夜两三点，萧遥听到母亲的咳嗽声悄悄躲在被窝里流泪，听到萧遥为了节约，舍不得穿新布鞋，阴雨绵绵的深秋还穿着凉鞋上学，脚冷得钻心地疼，一个人哭着满山跑，跑暖和了才又向学校走的时候，眼眶有些红，轻轻叹了口气，小手伸过来捏住了萧遥的手，“好了，一切都过去了，不是吗？”
    “嗯！”萧遥点点头，终于都过去了，萧遥作为村子里第一个大学生，终于算是走出了那片大山，过上了好日子，可在他的老家，在如巴州那些失学儿童一样，到现在还有许多儿童过着窘困的日子，甚至读不起书！
    见他又陷入了沉思，凌雪叹了口气，“对不起，勾起了你的伤心事！”说完，任萧遥握着她的小手，靠在萧遥肩头，闭上了双眼。突然想起了什么，睁开眼，“对了，我帮你查了上次抬死者到你们公司闹事的时候打新闻热线那个电话，想不想知道是谁打的？”
    “什么？”萧遥一下子也睁开了眼，“你怎么会查得到？”
    “嘻嘻，笨蛋！”凌雪得意地笑了，“那些电视台不都在搞有奖新闻热线嘛？好几家电视台的热线都是同一个号码打的，我总认识几个电视台的朋友嘛，一打听就知道了，快说，想不想知道是谁打的？”
    “切！肯定是那些看热闹的围观人打的嘛，这还用说？”萧遥白了她了眼，见她得意地摇着头，“哦？莫非是我认识的？”
    “嘻嘻，那个人你肯定认识！”
    “那还不说？卖什么关子？”萧遥没好气地用力捏了一下手中握着的小手。两人这才反应过来敢情这会儿一直这样保持着暧昧的姿势。凌雪脸一红，一下子抽出了小手，不自然地笑望着萧遥，“哼！凭什么告诉你？”
    “靠？又要什么好处？”萧遥瞪了她一眼，“要不俺吃点亏，以身相许怎么样？”
    “去死！”凌雪气急，白了他一眼，“你还吃亏？本小姐才叫吃亏呢！做梦吧你！”
    “嘿嘿，大不了以后这种活动我都参加，公司拿不出物资的时候我自己出？”
    “哼！这还差不多，告诉你吧，我打过电话过去，那人说她叫沈佳凝，是科环的，你认识不？”
    “什么？”萧遥楞了半天，直直盯着凌雪，“会是她？你没搞错？”
    “怎么不会？那天我们几个朋友聊天，说起有奖新闻热线的事，都说那次的新闻奖金没人领，打电话过去，那个叫沈佳凝的却说她没打过什么热线，所以大家都很奇怪，才聊起这事儿的。”
    萧遥听了凌雪的话更觉奇怪，按说沈佳凝不可能会做这样的事，可凌雪也没必要编这个故事来骗自己，这么说来莫非真是沈佳凝指使的人干的？难怪那次事件后萧遥对媒体跟死者家属一前一后赶到公司觉得有点奇怪，当时虽然有些奇怪媒体的动作简直比11o出警还迅，可也没往细处想，再加上这次假记者的事情，虽然那两个记者透露了是科环的人给的线索，可萧遥本也没怀疑沈佳凝的，莫非自己一直看错了沈佳凝？为了想方没法赢自己一回，那个冰清玉洁的女孩子也真会不择手段做出这种事？
    虽然萧遥一直跟沈佳凝竞争，可在他心里，这毕竟是公司层面上的，为了企业利益嘛，而私底下萧遥可一直把沈佳凝当作红颜知己般对待，可不愿意她也染上那些乱七八糟的做事风格。可萧遥再转念一想，自己不也为了公司用了些损招吗？沈佳凝真要那么做，不也是站在公司角度出嘛，自己能怪她么？可是，萧遥自己也说不清为什么会心里有些失落，好象自己一直珍藏的东西突然间现是赝品一样的心情。
    “怎么啦？又什么楞？“凌雪见他脸上表情变化不定，好奇地拍了拍他。
    “哦，没什么，可以理解嘛，公司间竞争，这种事很正常的，没什么奇怪的！”与其说是萧遥在回答凌雪，不如说是他自己为了说服自己罢了。
    “嗯，要到了吧？有点困了，我打个盹儿！”凌雪说着又闭上了眼靠了过来。而萧遥虽然也闭上了，却内心一阵翻腾，始终有种说不明的失落感。


    第三卷 龙都风云 第162章 风云人物
    从巴州回来，萧遥心里被一种难过包围着，没想到现在在那些山区里，比萧遥当年上学时家境还困难的还大有人在，看到那衣衫褴缕的孩子，萧遥的心就象被揪住一样紧，以后吧，等以后自己有了钱，一定多多帮帮那些可怜的孩子！萧遥暗暗下了决心。
    萧遥回到公司，办公室就交过来一份资料，原来，为了宣传改革开放n年，省委宣传部和省工商局联合搞了个十大财经风云人物评选活动，在各行业选出十位代表性人物。方法自然是借鉴最近两年火热的什么女评选方式，搞短信投票，由得票多少确认最后的十大风云人物名额。候选人挺多的，萧遥粗粗看了一下，涪州常红电器的董事长也在里面，另外还有银行系统、食品行业、航空业、商场业等多个行业的人入选，连主持设计制造我国新一代战斗机的总工程师也在列，而药品行业有奥世制药集团的罗董事长，就是罗萎的老爸，还有自己！萧遥看到候选人名单上的自己，不禁苦笑了一下，这都什么事儿哟！怎么会有自己？虽然蓉都易康这几年红红火火，稳占了我国西南地区药品批的老大，但这又不是自己的功劳，在大易集团，说让你上就让你上，说让你下就让你下，那与个人的能力倒是关系不大的，虽然萧遥自己也有些歪才，但一看到自己与那些常红电器和战斗机设计部工程师一类的大腕级人物排在一起，还是觉得有些别扭，自己何苦去当那个绿叶，丢脸呐！
    萧遥看了资料，上面说如果有什么尽快与主办单位联系，下周就要公开宣传这件事了。萧遥正想打电话去要他们取消自己的名额，却停了住了拨号的手，得！这事儿还是跟上头请示一下，毕竟也算是宣传蓉都易康的。要是自己这么贸然回绝，郝小希或史总到时怪罪起自己来可没好果子吃。
    萧遥把资料传真给了股份公司史总，然后打了个电话，史总看了材料也拿不定主意，说是要请示一下郝小希。
    结果郝小希一看大为高兴，连声说必须参加，而且要争取入围十大名额，而且必须要在名次上压倒奥世制药集团的罗董事长！随后以集团公司的名义下了个文件，要全集团凡是报销电话费的员工必须投足五十票。
    接着主办单位安排人来采访了萧遥，按史总的要求，对萧遥的简介自然又得他过目修改一下，萧遥估计最后还是得郝小希签字了才算通过。
    当最后的资料传回萧遥手里的时候，他看了也觉得浑身不自在，在宣传资料里，萧遥被抬高成一个救世主的形象，比如说当年在两个分公司的业绩吹成他以个人之力打垮了酒城的宝塔药业，把一个快要倒闭的公司搞成了酒城最大的医药公司，然后又到龙都，救活了分中心，再把龙都医药的医院销售突出重围，搞得风生水起，又临危受命，通过医药联盟，把蓉都易康展成为西南地区最大的药品批企业之类的。
    萧遥哭丧着脸给史总打了电话，“喂，史总呀，这个宣传材料我看着冒汗呀，能不能……别这么吹？牛皮快破了！”
    电话那端史总大笑起来，“嘿嘿，萧总，这可帮不到你了，这是郝总亲自改的，你找他吧！要我说呀，这也不叫吹，你本来就做了那些事嘛，这宣传材料只是总结了一下而已嘛！”
    得！萧遥也知道，要想完成郝小希的进入十大名单，让他不这么写他铁定不会同意，只得郁闷地将宣传资料交给了主办单位。不过后来在报纸上看到奥世制药集团老罗的材料，他才稍稍没那么不好意思了，因为以萧遥对奥世的了解，老罗的宣传材料同样把他吹得飞上了天。
    接下来，政府的宣传工具被调动了起来，电视上，报纸上全是十大风云人物的评选新闻，每期介绍一位候选人，并公布当天截止的投票数。由于有整个集团公司的文件要求，投萧遥票的人也不少，一直稳稳在在6－8名之间徘徊，而且在票数上一直领先奥世的罗董事长。
    每天萧遥不得不亲自接待一批批的电视和报纸记者采访，一遍遍偷偷擦着汗重复着史总和郝小希规定的说辞。而家里几女也每天不亦乐乎地投着票，“靠！浪费电话费！”萧遥郁闷地看着她们忙个不停，却换来几女的白眼，只得住口不说。更过份的是陆小雯，二哥的蓉都雄鹰酒店早已开业，陆小雯在会上要求大家投萧遥的票，当然她说的是萧遥是二哥的兄弟，那些员工当然自觉地投了票，后来连二哥也在龙都酒店要求员工投票了，搞得萧遥哭笑不得，连声唉叹让移动公司赚了钱去。
    轰轰烈烈的评选终于在持续了一个多月后划上了圆满的句号，根据投票，涪州常红电器的董事长和战斗设计总工程师等人最近进入了十强名单，萧遥在大家的支持下也不负重望，终于挤进了前十，同时，先跟萧遥他们开展一票通业务的那个李行长也作为银行业的代表进入了十强，而那个奥世制药集团的罗董事长被挤出了前十。萧遥总算是完成了郝小希的下达的两个任务，可以交差了。
    根据主办法的安排，这周末将在省台直播大厅搞一个隆重的颁奖晚会，所有候选人均被邀请参加，入围前十强的还要求带几十个公司员工参加颁奖仪式。这两天办公室正在安排参加晚会的人选，负责宣传的小俞还跑到萧遥这里给他照了几张照片，说是要在会场里举着牌子给萧遥加油助威。萧遥跑到办公室想看看他们写的什么标语，却被一群女孩子笑着给赶了出来，不许他偷看，必须得到会场才让他知道这个小秘密。
    从洗手间里出来的王芳正巧看到萧遥的糗样，笑着跟他进了办公室。萧遥听得她轻轻反锁了门，心里一热，转身一把搂住了王芳，杯笑着亲了一口，“乖乖，怎么了？想我了？”
    “去你的！”王芳白了他一眼，“你这段时间可出尽风头了？”
    “大小姐你饶了我吧！”萧遥郁闷地大叫一声，“烦都烦死了，成天对着镜头说那些自己都觉得肉麻的话，想找个地缝钻进去的心都有了，你就别再损我了！”
    王芳一见他那痛苦的样子忍不住扑哧一笑，“得了吧你，人家又没嘲笑你，你本来就做了那些事嘛，稍微夸张一点有什么关系？”
    “嘿嘿！”萧遥坏笑一声，转开了话题，“对了，乖乖。好久没和你……了，晚上到你那里去？”
    “要死了你！”王芳轻轻一跺脚，“谁希罕你来？”可满脸的红晕和如水的双眸却出卖了她的真实想法。
    “嘿嘿，”萧遥自然注意到了，一把拖过王芳放肆地猛亲一口，“不管，下班等等我，坐我的车回你家！”


    第三卷 龙都风云 第163章 矛盾暗藏
    晚上，王芳小卧室里，就着桔黄色的灯光，萧遥爱不释手地爱抚着王芳，经过风雨的王芳正满足地靠在他怀里享受着余韵的幸福。
    “对了老公，”王芳腻声叫道。
    “嗯，乖，什么事？”萧遥低下头来轻吻着她光洁的脸颊。
    “别闹，说正事呢！”王芳小手轻轻推开萧遥，翻身趴在他怀里，看着他的眼睛说，“最近……公司有人在传一些对你不好的话！”
    “哦，说什么呢？”萧遥好奇地问，隐隐猜到了些什么。
    “你可别生气，有些人在传，说你有点独断，还有，就是这次的风云人物的事，说你把大家的功劳都揽在自己头上，好象所有的成绩都是你一个人做出来的……”王芳担心地看着萧遥小心翼翼地说道。
    “呵呵，”萧遥笑了笑，一只手轻轻爱抚着王芳，随口说道，“是陈渝说的吧？”
    王芳睁大了眼，也顾不得他的魔爪，好奇地问，“臭老公，原来你知道啊？”
    “嘿嘿，这还用说？我猜的！”萧遥笑了笑，“自从我升到董事长，他从沪都物流调回来后，我就隐隐觉得我和他再也没有以前在龙都那样好的关系了！”
    说到这里，萧遥叹了口气，“人各有志，我萧遥做事一心为企业，不论如何我是问心无愧的，至于旁人的想法，我不想考虑太多，陈渝可能是一直不太适应以前龙都的副手突然位置比他高才产生的这些想法吧，最早我觉不对劲就是我否决了他的价格战思路那会儿的事。”
    王芳出神地听着萧遥的话，“那老公，你们两个人都不齐心的话可不是个办法，这么大的公司，你或他单独都应付不过来的，一定要齐心协力才行！”
    “呵呵，我也想呀，可主动权在他那里，你平时开会也看到了，他基本上不会反对我的意见，也让我找不到机会和他深入谈心呀！”
    “唉！”王芳也叹了口气，“他没想到我和你的关系，时不时在无面前说起你的不是，反正也没挑明对你不满，都话里的意思却很明显，看来，他平时在其他几个副总领导面前可能也同样说过这些事儿！”
    萧遥点了点头，“好在一直以来，我的决定都还没什么差错，比如不采用价格战，应付闹事的，一票通，对付科环等都取得了预期的效果，让他没抓住我的尾巴吧。不过这次风去人物评选的事儿，其实我最初是不想参加的，可史总和郝小希下了命令，不但要我参加，还要入围十强，至于那些宣传资料和采访提纲，都是有郝总或史总签字的，其实我看着也觉得别扭……”
    “人家知道嘛，”王芳扭了扭身子，食指竖在萧遥嘴边示意他不用解释了，“你是什么样的人，人家还不知道吗？我理解，在你这样的位置，很多事不是由你的喜好而改变的。至于……至于和陈渝的关系的事，我觉得，要不你还是注意一点，你是为了企业利益大家都知道，不然那么多副总级领导怎么会都没什么意见，由得你按着自己的思路引导公司，不过，我觉得好老公，你是不是该考虑一下做事的方式？”
    “哦？好老婆有什么意见？老公一定采纳！”萧遥笑嘻嘻地看着王芳认真的样子，觉得份外地可爱迷人。魔爪忍不住又在她的娇躯上游走起来。
    “别闹了，乖！”王芳亲了他一口，压住了他的双手，“我觉得你稍微放手让陈渝做事，毕竟他是总经理，分管销售的，而你主要分管财务和采购，大易集团的事，你和都清楚，几年一次的轮休和领导班子更替是谁也逃不过的，何必这么累，什么事都要自己亲历亲为呢？又不是你自己的企业，做好做差又如何？虽然你的性格不能容忍自己这样，可再想想，你终究不是贪恋这个职位吧？你不是有自己的打算吗？不如多花点精力在那个方子上，要真是方子破解了，那就是你自己的事业，你想怎么努力用功，把企业展到什么程度，那才是真正你说了算啊！”
    王芳一口气说了许多，萧遥听着入神，没想到这个乖巧的宝贝心里还有这么多想法，看事情也看得这么透，萧遥不由得点了点头，“嗯，乖乖老婆，你说得对，我明白了，唉，这就是国企的通病吧！至于这个职位，说实话，我还真没放在眼里，之所以一直呆在大易，从分公司到总公司这么多年，一方面是想学点管理企业的经验，认识一些方方面面的人，为以后自己的公司打个好的基础，再者，那个可恶的香蕈我一直还真拿他没办法，这么久了，一点头绪也没有，唉！”
    “嘻嘻，我就知道好老公的志向很远大，才不是想就这么在郝小希的手下做一辈子呢，至于那味药的事，也不用急，我想总有现它的一天，等你把各方面的准备做好了，一旦破解了药方，那你的事业就会很快展的，我相信你！”
    “嘿嘿，乖老婆你真是理解我，对了，要是我成立了公司，你可得过来帮我管财务和银行方面的联系这类工作哈！”
    “嘻嘻，美死你了，凭什么人家要来帮你？那么累的工作，才不干呢，还是在大易安逸，有什么困难直接反映给股份公司和集团公司，自然有人来解决，多轻松啊！”王芳娇笑着白了萧遥一眼。
    “你敢！”萧遥看出她眼神里捉狭的笑意，一翻身压了上去，“哼哼，敢不来帮我，看我饶不饶你！”说着身子一动，就要做坏事。
    王芳吓得惊叫一声，“好老公，别……人家才……这会儿还受不了……大不了帮你就是嘛！”
    “嘿嘿，这才是我的好老婆，对了，等你我离开易康后才能公开我们的关系，真委屈你了！”萧遥有点歉意地轻吻了一下王芳的双唇。
    王方眼里闪过感动的神情，情不自禁地伸出手臂紧搂着萧遥，“好老公，别说这些，人家，知道你对人家好……”说着主动伸出香舌，和萧遥吻作一团，却没提防萧遥又玳始使坏了，刺激得王芳出一声高亢的呻吟……


    第三卷 龙都风云 第164章 颁奖晚会
    萧遥对那天晚上王芳和自己谈的事深以为然，于是借着班子开会的机会，和各副总级领导商量了一下，将销售相关的签字和审批权限下放给了陈渝，也不再直接安排销售部的具体工作了，把主要精力放在了协助王芳筹措资金和对上游客户的关注上。至于销售方面的政策措施，主要由陈渝来安排，对于重大的措施，萧遥都召集班子一起协商，加强了与史总的联系，很多事让他来拍板。
    王芳把这些变化看在眼里，知道心上人采纳了他的意见，也很高兴，自然在萧遥的办公里半推半就让萧遥占了些便宜以示奖励。
    星期五下午，办公室租了辆大巴，将参加晚会的几十名员工送去省电视台直播大厅。萧遥见到几十个年轻男女员工穿着整洁的工作服，拿着塑料手掌和几张大画板上车，笑着对身边的王芳说，“喂，你知道他们牌子上写的什么口号不？”
    王芳今天穿着黑色制服，裁剪合度的套装将她的身段衬托得无比迷人，后坐还放着一个包，里面装的是晚会后的酒会用礼服。根据大家的意见，由王芳陪萧遥参加晚会和酒会，一方面一男一女的搭配是出席这种正式场合的最好安排，二来有银行的李行长入围，王芳也能借这个机会再拉进蓉都易康和银行的关系。所以班子成员都赞成这一安排，而陈渝也许是因为这几天萧遥放手把很多事交给他自己处理，至少表面上对萧遥的关系好了许多，王芳也没再听到有人传萧遥的流言了。
    “嘻嘻，当然知道啦！”王芳得意地笑着，看着前面慢慢行驶的大巴车。
    “哼，那不不赶紧说？是不是要我今天晚上再好好惩罚你？”萧遥边开车边恶狠狠地说。为了撑场面，萧遥没开自己的3o7，而是开着公司的别克商务车，由于不熟悉车况，几次差点熄火。
    “嘻嘻，你呆会儿在会场不就知道了？专心开你的车吧！”王芳没理他的威胁，不过想到晚上的事，小脸不由得红了。在她心目中，自己可不是代表公司和萧遥一起参加晚会和酒会的，而是把自己放在萧遥的小妻子的角色上，两人商量好了，酒会结束肯定很晚，萧遥送她回去就住她那里不走了。想起几天前萧遥把自己“惩罚”得第二天上班都懒洋洋的，有些期待晚上的疯狂，又有些怕他那仿佛无尽的威风，小脸越地红了。
    萧遥见她两颊绯红，自是知道她的小心思，调笑道，“嘿嘿，好老婆，还早呢，忍不住了？”
    王芳大羞，用力拧了一把他的腰，“去死！晚上滚回你家去，本小姐才不要你送！”
    “切！你就嘴硬吧，看我晚上不收拾你！”萧遥坏笑一句，加大油门，过大巴车带头向省电视台开去。
    到了电视台，在专人引导下，萧遥停好车，和王芳一起带着公司员工进了场。员工们被安排到指定的位置坐好，有人在台上给大家讲一些直播的注意事项，什么纪律呀，注意呀，什么时候鼓掌呀，什么时候喊口号呀，看到摄像机对着自己要注意什么呀之类的，原来所有的直播还有这些名堂！萧遥以前只在电视上看过直播，没想到在现场还有这么多需要注意的事。
    萧遥和王芳被引进了旁边的一个小厅，原来所有入围的风云人物都在这里等着出场呢，在主办单位的介绍下，大家纷纷聊了起来。凌雪竟然也在这里，萧遥想了想也理解了，作为省台联合主办的，她在这里再正常不过了。萧遥带着王芳和凌雪打了个招呼，聊了几句，又碰到了李行长，三人又聊了起来。外面隐隐传来口号声，想来演播大厅里工作人员正指挥各企业方队的群众演员进行预演呢。
    搞笑的是过了一会儿工作人员就进来要安排大家化妆，萧遥本来以为只是女士的事，谁知自己也被拉到化妆间里去了，用工作人员的说法，如果不化一下妆，待会儿强灯光一照，人脸上就惨白一片，没有血色。萧遥只得任他们在自己脸上糊弄起来。
    好容易到了下午六点多，晚会正式开始了，萧遥等一干候选人全在台下第一排坐了下来，男女主持人的开场白过后，省上一个分管经济工作的副省长和分管宣传的副省长先后讲了话，无非是赞扬了一下评选十大风云人物的意义呀之类的，特别是分管经济的那位副省长，几乎把入围的每一个候选人的行业都面面俱到地讲了一下，听得萧遥直犯困。
    轮到十大入围风云人物的介绍了，按短信投票的高低顺序出场，每一个人出场，都会先在大屏幕上播放一段背景介绍和采访片段，再由当选者上台，接受鲜花和奖杯，台下那个公司的方阵就会高呼编好的口号，然后主持人即兴采访几个问题，不过这些问题早已在开始的会客厅里给大家讲了一遍，想来是怕这会儿突然问起一时答不好生冷场吧。
    轮到萧遥上台的时候，自己感觉还是有点紧张，谁知站上台去，转播照明灯下公司方阵那群年轻的员工竟然亮出了萧遥的照片和“萧遥我们爱你！”的牌子，并统一地连呼三声，萧遥一见那些个丫头片子隐瞒了几天的竟然是这样的口号，立马哭笑不得，差点在台子上晕过去。
    男女主持人也笑了起来，在即兴采访的时候，那个漂亮的女主持人笑着问道，“据我所知，萧董事长是这十大风云人物里最年轻的一个，但却管理着一个年销售近三十亿的公司……”那男主持立即接过话，“对对，而且关键的是萧董事长还单身未婚呢！你看台下大家的口号，嘿嘿……”那女主持人心领神会接过话笑着说，“那大家要不要萧董事长公布一下挑选女朋友的条件啊？”
    台下众人大笑起来，纷纷附和。萧遥一时楞在那里，面带微笑不知道如何回答了。那男主持立马笑着说，“得了吧，这是萧董事长的私事，你还是待会儿酒会上自己悄悄问吧，不过估计你是没戏了，”调侃了一下女主持，台下又是一阵大笑，“我想大家这会儿还是最关心萧董事长如何一次次把分公司和蓉都大易公司管理得风生水起，有什么经验吗？”萧遥按事先商量好的思路讲了几句，逃也似地下了台子。


    第三卷 龙都风云 第165章 误会的开端
    王芳见到萧遥回到座位上，笑着说，“喂，你怎么不说那美女主持正好符合条件？”
    萧遥咬牙切齿地对她说，“臭丫头，还说呢，那口号谁想出来的？哼，看我回去不扣他工资！”
    “切！得了吧你，还不是办公室那群小丫头的主意？看来你的女人缘不错嘛！”
    萧遥正想回击，电话提示短信到了，打开一看，原来是梅梅的：臭老公，你才上台的时候被那极具创意的口号吓着了？你那表情好搞笑哟！原来是在家看直播的梅梅等几女，肯定是刚才在电视里看到萧遥现口号时哭笑不得的表情了。
    萧遥回身瞪了一下后面的公司方阵，办公室几个丫头竟然嘻笑着对做了个V的手势，一点也不在乎他咬牙切齿的凶样。
    王芳跟她们使了个眼色，回头也笑嘻嘻地对萧遥比了个V手势，气得萧遥无可奈何，这大庭广众的，又不能把她怎么样。
    十大风云人物都亮了相后，接下来又是单项荣誉的宣布，最后是年度人物的荣誉了，不出意外，主持我国新一代战斗机的总工程得到了这个份量最重的头衔。萧遥进入十大风云人物，算是对郝小希有个交待了，也不太在意单项荣誉的事，轻松地坐在下面和王芳及邻坐的李行长不时小声聊几句打时间。
    近两个小时的晚会终于结束了，萧遥安排公司员工返回公司，并把奖杯也带回去。而王芳则进洗手间换礼服去了，因为接下来就是组委会举办的庆祝酒会。
    幸好是西式酒会，萧遥心里放松了一点，中式酒会上十个人围一桌边吃边聊让他很不习惯，因为要是邻坐的人不合脾气没什么话，那整顿饭都吃得尴尬。而西式酒会就少了那些拘束，可以三三两两聚在一起交谈，对于不喜欢的人压根不用搭理。
    萧遥带着王芳和李行长互道恭喜后聊了一会儿，又碰到了带着工作人员牌子的凌雪，萧遥给王芳和她作了介绍，两女正嘻嘻哈哈洗涮着萧遥那个口号的时候，无意中看到一边奥世药业那个罗萎二世祖正和几个人聊得起劲，他身边的那位美女竟然是沈佳凝。
    王芳也注意到那边的情形，好奇的问，“咦，怎么沈佳凝也在这里？”
    凌雪看了看，“哦，奥世的老罗总没进入十大名单，本来不想出席的，后来还是看到两个副省长的面子上才出席的晚会，至于酒会他肯定不会参加，想来是让他儿子替他出面吧。”
    “哦，”萧遥点了点头，没想到以老罗总的为人，还是没法彻底看开这些虚名呐。“对了，那沈佳凝呢？她可是科环的，应该没她什么事吧？怎么也在这里？”
    王芳看了沈佳凝一眼，也话是女人天生把漂亮的女人视作对手吧，撇了撇嘴，“哼，这还不简单？她肯定是罗公子的女朋友呗！”
    凌雪一听好奇地看了萧遥一眼，“哦？她就是沈佳凝？”想来她是想起了上次给萧遥讲的打新闻热线的那件事儿吧。“挺不错的嘛，怎么会跟那个二世祖了？可惜了！”
    萧遥听了王芳的猜测，楞了一下，转念一想，沈佳凝跟罗萎一起出现在这种场合，也只能用女朋友这个身份才解释得过去吧。可这两人什么时候走到一起去的？以自己对沈佳凝的理解，她应该不会看得起那个二世祖吧？奇怪！可另一个声音对自己说，有什么奇怪的？自己以为沈佳凝不会用阴招，可上次死者家属闹事和上次的假记者事件里，背后都有科环的影子，那个报料热线更是用的沈佳凝的手机号码呢。唉，真没想到！萧遥一直以为自己很欣赏沈佳凝，应该算是很了解她的为人，可到头来才现自己根本没看清这个女孩子。
    听到凌雪对罗萎的评价，萧遥强忍着心里的翻腾，“哦？凌雪，你怎么会这么了解罗萎的为人？”
    “切！他的为人谁不知道？成天仗着他老爸的名气和实力，在蓉都的社交场合玩风流，装潇洒，身边的美女一天一换，其实满脑子都是草包！”
    萧遥听凌雪说得有趣，一下子笑出了声，这评价挺中肯的，他要是再聪明一点的话，再怎么也不会被萧遥几句话就糊弄过去，到现在还没现金鳞草的秘密呢。
    “走，过去打个招呼？”凌雪望着萧遥和凌雪征求地问道。
    “咦？你不是不喜欢他嘛！”王芳看着凌雪问道。
    “唉，没办法！”凌雪指了指胸前的工作人员标牌，“身不由已呐！”说完苦笑一下向罗萎那里走去。萧遥想了想，也挽着王芳跟了上去。
    罗萎远远见凌雪走了过去，笑嘻嘻地上前几步，“哟，凌大记者，今天真漂亮呀？上次朋友聚会怎么没见着你呢？”
    凌雪也笑了笑，“罗公子说笑了，我哪里有你身边这位沈小姐漂亮哟，你就别损我了。再说，我可没那么好命，没工作别来的钱养活自己哟，哪有那么多空闲时间参加你们的聚会呢！”
    平心而论，酒会上就凌雪沈佳凝王芳和那个美女主持人四个各具风情，最为漂亮，其他人带的女伴多是自己的老婆之类的，由于都是上了点年龄的人，他们的老婆可没谁象四女这么年轻。
    罗萎被凌雪不软不硬损了一句，正自有些尴尬，见到随后过来的萧遥和王芳，立即转移了话题，跟萧遥打起了招呼，“哟，萧总，恭喜你了哟，刚才台上主持人才说你单身，差点来个现场征婚的，怎么这么快就有了女朋友？真不给我们的美女主持人一个机会？”
    萧遥一楞，“呵呵，罗公子，又见面了，你误会了，这位是我们公司的王芳王总，陪我出席晚会的。”
    罗萎一听嘿嘿一笑，“原来是这样，不好意思了，嘿嘿。我还以为萧总这么快就忘了欧阳倩老师，另换了女朋友呢！”
    萧遥一下子被他这句话弄得措手不及，没想到这个时候他把欧阳倩的名字说了出来。立即感到身边的王芳身子僵了一下，接着趁人不备在他腰上掐了一把，看来是她吃醋了。
    罗萎身边的沈佳凝本来冷冷地看着萧遥和王芳，听到他解释王芳的身份的时候，眼神里不为人知地露出一丝轻松，一听到罗萎说出欧阳倩的名字，萧遥楞的表情，再加上他一直注意地着着王芳，五芳掐萧遥的小动作可没逃出她的注意，一下子眼神暗了下去，板起脸不再理人了。
    萧遥急中生智，“呵呵，罗公子说笑了，我哪里比得上你哟，这么快就和沈总走到了一起？不好意思，我去跟他们聊聊，你们随意。”说完，看也不看罗萎变了脸色，拉着王芳就到了常红电器老总那里，两人同是家乡人，下午在准备晚会的时候就聊得很投机。萧遥觉得和他聊还能吸收一些新观念，自是不愿意在罗萎这里浪费时间，而且还不知道怎么面对沈佳凝呢。


    第三卷 龙都风云 第166章 凌雪求救
    回到王芳家里，萧遥不许她脱下晚礼服，“乖，别换衣服，让老公好好欣赏一下，真漂亮、高贵、性感……”这件晚礼服还是两人前两天抽空专门悄悄去买的，当时萧遥看到王芳从试衣间里出来就傻傻地呆在了那里，真是太漂亮了，黑色的晚礼服把王芳的肌肤衬托得光洁如玉，低胸和露背的设计更是让王芳看上去性感而高贵。
    “得了，别这么肉麻！”王芳白了他一眼，“臭老公，那个欧阳倩是谁？看你一听罗公子说出那名字就变了脸色，怎么？快交待！“说完扑进他怀里就揪他耳朵。
    “嘿嘿，”萧遥坏笑了一下，“乖，先让老公欣赏一会儿就告诉你！”说着围着王芳转了两圈，在她羞涩的低下头时一把抱住了她的细腰，结果这一欣赏就直接欣赏到床上去了。
    好容易满足了萧遥的“无礼要求”，王芳依在他怀里，脸上红晕久久不裉，没好气地瞪着萧遥，“臭老公，就知道欺负人家，现在总该坦白了吧？”
    萧遥无奈地刮了一下她的小鼻子，“你还惦记着呐？”接着把自己和欧阳倩的事说了一遍。
    “啊？不可能吧？不是你的风格哟！”王芳听完娇笑着。
    萧遥没料到她会是这种反应，楞了一下，“什么不可能？什么风格？”
    “嘻嘻，以臭老公的手段，倩倩竟然还没遭你毒手？”王芳坏笑着拧了拧他的鼻子以示报复。
    “靠！你当你老公是什么人？种马？”萧遥没好气地用力拍了一下她正扭来扭去的翘臀。
    “哎哟，好痛，死人！”王芳白了他一眼，小手揉揉自己的屁股，“你本来就是！”
    “倒！敢这样说本少爷？信不信再来一次家法惩罚？”萧遥坏笑着把王芳的小手拉到下面，吓得王芳一下子缩回小手，“别，臭老公，歇会儿！对了，你真还没和倩倩那个？”
    萧遥听了苦笑了一下，虽然很久以前欧阳倩就羞答答地表示了可以任他要了她。可这么久以来，两人竟然还真没找到个合适的机会，一方面萧遥对这个冰清玉洁的女孩有一种分外的怜惜，总觉得应该有一个很浪漫的适合时机得到她的第一次，可虽然自己回了蓉都，但各方面的事情一个接一个，让他还真没一个理想的机会。
    “好老公，其实你不用太在意什么时机之类的，如果倩倩真的喜欢你，她不会在意的，你这么久了和她没有进展，反倒可能让她觉得你是不是对她变了心！”
    听到王芳的话，萧遥楞了一下，“真的？”
    “真的，笨老公，你不了解女孩子的心的。”王芳点了点头，红着脸轻声说，“就象我吧，我现在只知道你对我好，我心里成天满是开心和幸福，要真的那天……那天在宾馆你没有……要了我，我肯定会一直患得患失，以为你变了心呢。”
    萧遥听着王芳的真心告白，楞了一下，莫非，自己和沈佳凝之间的关系就是这样造成的？在龙都时，自己和她开玩笑她从来没有真正生气过，连自己在河堤上强吻了她也没见她对自己反感，到了蓉都，两人更是无话不谈，在电影院里那么温柔地陪着自己，要说她不喜欢自己萧遥打死都不信，自己也一样喜欢着她，可是基于两人身份的问题，自己一直不愿意公开对她的感情，看到她每次开心地和自己呆在一起，萧遥也以为她同样想到这些顾虑，赞同他的想法，同样不愿意向他表白自己的爱意。可今天，看到她和罗萎在一起，再想想近段时间以来，两人真的好象没再象以前一样不时见面喝喝茶聊天了，结合科环对蓉都易康的阴招，莫非这香丫头真是气自己没对她表白，失望了，不但投入了罗萎的怀抱，还主动对付起了萧遥？
    想到这里，萧遥心乱如麻，在他心里，总以为香丫头一直在那里，等着他随时去找她，叫她香丫头，开她的玩笑，等他离开蓉都易康了就和他正大光明在一起。看来，自己错了，错得离谱，自己真的就这么不经意间失去了香丫头的芳心？亲手把她推向了别人的怀抱？
    “好老公，怎么啦？”见他怔怔地盯着别处一付心事重重的样子，王芳关心地问，“是不是在想倩倩？”
    “没，”萧遥回过神来，笑了笑，“可能是晚会那么长时间，有点累了吧，乖，睡吧！”萧遥极力装作若无其事的样子，搂着王芳闭上了眼睛。
    “切！我猜你一定已经在安排怎么吃掉倩倩了，是不是？”王芳可没那么好糊弄，娇笑着趴在萧遥胸口，不依不饶地摇着他的脑袋，“快老实交待！”
    “嘿嘿，真没！”萧遥哭笑不得，看来女人都有八婆的天性呐，对这种事充满了好奇心，总想刨根问底的。
    “我不信！”
    “还不信？”萧遥坏笑着用力拍了王芳的屁股，想起了在公司出时自己说的要好好惩罚她，于是来了兴致，翻身压在她柔若无骨的娇躯上，“嘿嘿，乖乖宝贝，她们那么过分的宣传口号你都不先给本少爷透个底，害得我在晚会现场差点出丑，哼哼，是不是该好好惩罚你一下了？”说着一双魔爪在她身上四处游走起来。
    “臭老公，别……“王芳一下子身体热，难耐地出阵阵呻吟，”不嘛……人家歇会儿……啊……”求饶的话还没说完，萧遥就冲了进去。
    在萧遥的故意下，王芳第二天早上又下不了床，可恶的萧遥竟然不顾一切，在清晨又要了她一次，累得她连动动手指的力气也没了。幸好是周末，不用上班，两人躺在床上卿卿我我直到下午才出去逛了会儿街。
    ******萧遥正在办公室查看本月公司购销情况报表时，电话响了，他接起一看，凌雪的，“喂，大记者，什么事啊？”
    “臭萧遥，说好不许这么阴阳怪气称呼我的，哼！”电话里传来凌雪调皮的声音产。
    “呵呵，那，雪儿，什么事？”萧遥又开起了玩笑。
    “臭萧遥，也不许这么叫！”
    “啊？那，凌雪，什么事？这样总行了吧？”萧遥苦笑一下。
    “哼，这还差不多！”凌雪哼了一声，接着语调比川剧变脸还快地变成了哀求，“萧遥，救命呐，这次你可一定要帮我！”
    “哦？什么事，还要找到我来帮你？”萧遥奇怪了。
    “唉，总之烦死人了，你先答应我，必须帮我这个忙！”
    “好好好，答应你了还不行？什么事，你倒是说呀，是不是又要我陪你到哪个农村去看失学儿童？”
    “那说话算话哈，嘻嘻，不是的！电话里说不清楚，这样，晚上老树咖啡见，我到时候给你说，你可一定要帮我，说好了哟！”
    萧遥还没反应过来，凌雪就急急挂了电话。
    靠，又什么事？萧遥郁闷之极。


    第三卷 龙都风云 第167章 哭笑不得
    下班后，萧遥将手里的事情扫尾处理好，开着3o7向市中心繁华地带商业中心的老树咖啡开去，由于正是下班高峰期，堵车比较严重，加上到了商业中心找停车场又花了他十多分钟时间。等他赶到老树咖啡时，凌雪已经坐在里面喝着咖啡等他了。
    “不好意思，嘿嘿，堵了会儿车，又找了半天才找到停车的地方，所以……”萧遥要了杯蓝山，转脸到凌雪报歉地笑笑。
    “哦，没事，”凌雪嫣然一笑，如花绽放，让萧遥一下子看得呆了，可凌雪接着冒了一句，把萧遥喝到嘴里的咖啡差点喷了出来，她说的是，“下次我们找个交通方便、环境清静点的地方约会就成了！”
    “约……约会？你和我？”萧遥勉强算是将咖啡吞了下去，结结巴巴地反问道。
    “对呀，你是人家男朋友，和人家不叫约会那叫什么？”凌雪一付无辜的样子地看着萧遥说。
    “晕倒，男朋友？……我，我是你男朋友？”萧遥更是两眼呆滞了，定定地望着凌雪半天没回过神来。
    “是呀，你不是答应人家了嘛，难道你想说话不算话？那可不行！”凌雪撅起了小嘴，向萧遥撒娇道。
    “啊？我，我什么时候答应你了？”萧遥大吃一惊，印象中自己好象没有和凌雪说过什么男朋友之类的话题呀？难道？萧遥突然想起了上午她电话里说过的话。
    “你这样子真可爱！”凌雪开心地看着萧遥吃惊的样子，看来很是欣赏萧遥的糗样。
    萧遥可没心思去理睬她竟然用可爱一词来形容自己这个近一米八的大个子，瞪了凌雪一眼，“你电话里要我救命什么之类的到底是什么事？怎么又和男朋友什么乱七八糟的扯上关系了？”
    “嘻嘻，”凌雪听他说得有趣，笑了起来，“什么乱七八糟的？有这么说你自己的嘛？”
    萧遥郁闷之极，“凌大小姐，别笑了，快说，到底怎么回事？”
    “嘻嘻，其实是这样滴……”凌雪拖长声音慢慢说着又悠闲地喝了一口咖啡，见萧遥一付要吃了自己的样子，连忙放下杯子，比变脸还快地换了付哭丧的表情，“人家说还不行嘛？别老瞪人家，哪有点男朋友的样子嘛！”见萧遥快暴走了，立马吐吐小舌头说道，“唉，你知道我的背景的，本来一直就有些乱七八糟的的人成天想接近我，都被我赶跑了，可最近麻烦来了，我老爸老妈也不知中了什么邪，生怕本小姐嫁不出去似的，成天在我耳朵边唠叨，要给我介绍男朋友，最近更过分，我老爸不时拉着我参加那些无聊的聚会，我老妈更直接，不时带些所谓的成功人士和青年才俊到家里来，还硬拉着我陪那些人聊天，我快要崩溃了！”说完凌雪皱着可爱的小鼻子一付天快塌下来的表情。
    萧遥一听乐了，“哈哈，我们的凌大小姐也终于要嫁人了？相夫教子，做个贤妻良母，真是天大的好事呀，那些成天担心你曝他们光的人估计得买鞭炮庆祝吧？谢谢你透露这个消息给我，我赶明儿就批点烟花爆竹之类的去挣点外快，哈哈！”
    “你！……哼，过分，”凌雪一听萧遥的调侃立马变了脸色，“信不信我杀了你！”接着以迅雷不及掩耳之势换成一付可怜巴巴的样子，“好萧遥，人家都烦死了，你这次可一定要帮我渡过这一关，求求你了，你上午可是答应了我的。”说到最后一句，凌雪竟然有了一丝得意，想来是庆幸自己设了个套子让萧遥自己钻了进来吧。
    “得，大小姐，理解你还不行？不过，我怎么帮你？我可没那胆量到你老爸老妈那里劝他们说你还小，不用这么早谈这些之类的话吧，要那样的话，估计我得被他们乱棍打出来！”
    “嘻嘻，这倒不用，只要你答应了帮我就没问题！”凌雪得意地笑道。
    “啊？”萧遥突然想起了刚才凌雪那些让自己摸不着头脑的话，“等等，大小姐，你，你该不会是要让我来假装你的男朋友，应付你老爸老妈和那些苍蝇吧？”
    “说什么呢你？他们是苍蝇，那我岂不成了臭鸡蛋？”凌雪两眼一瞪，向萧遥挥了挥小拳头。
    “嘿嘿，口误，口误。”萧遥连忙求饶。
    “哼，放过你这一回！”凌雪得意地收回手，接着又装出可怜的样子，双手抱拳，“萧遥，得了，帮我这一回，怎么样？你的大恩大德小女子没齿难忘！”
    “得了吧我，别装了！”萧遥见她那滑稽的样子没好气地说，“怎么帮你？”
    “嘻嘻，简单得很！“凌雪一下子高兴起来，”我们最近就多多约会呀！”
    “啊？不会吧？本少爷的时间可是宝贵的！哪有时间陪你？”
    凌雪一下子苦了脸，“不约会怎么装男朋友呀？得了吧你，本小姐如花似玉，难道让你陪还委屈了你？”
    “嘿嘿，两码事！”萧遥坏笑着说，“直说吧，有什么报酬？”
    “啊？还要报酬？”凌雪装作无辜的样子看着萧遥，两眼忽闪着。
    “切，经济社会嘛！”
    “那，那人家真不知道怎么给报酬嘛！”
    “好办好办，大不了我委屈点，允许你以身相许得了！”萧遥大笑着逗她。
    “你？要死了！”凌雪大羞，不服气地瞪了萧遥一眼，‘那，小女子岂不成了引狼入室？”
    “哼哼，知道就好！”萧遥张牙舞爪地冲她呲呲牙。
    “嘻嘻，谁怕谁？”凌雪一偏小脑袋，不服气地大叫。
    “对了，怎么帮你，就是装作约会约会？不用见你老爸老妈吧？”
    “嘻嘻，真聪明，见他们是必须做的事之一！”凌雪得意地摇头脑袋。
    “啊？才之一？还有什么必须做的？有没有kIss之类的必须做？这个嘛，本少爷勉为其难就答应了！”
    “想得美！”凌雪又一次红了小脸，“这个不许做，另一件就是下周我生日，老爸老妈非得给我庆祝，举行个生日派对，估计他们又得找些乱七八糟的的苍蝇到场，所以你必须在那个时候装成我的男朋友亮个相，让老爸老妈和那些人死了心！”
    “啊？不会吧？”萧遥痛苦地大叫，“这可不干，到时候那些成功人士肯定会损本少爷，凭什么让我去受那闲气？”
    “嘻嘻，你好歹也是一个大公司董事长嘛，十大风云人物呢，有你出面，我老爸老妈肯定没什么意见，我可是想了一整天才想到这个办法，又花了一整天才想到由你来冒充男朋友呢，怎么样我聪明吧？”
    “你倒是聪明，”萧遥哭笑不得，瞪了得意洋洋的凌雪一眼，“我就惨了，要是你老爸知道了我们合起伙来骗他们，肯定没好果子吃，你老爸一出面，我这个董事长的位置可就悬了！”


    第三卷 龙都风云 第168章 注意演技
    “没事的，”凌雪得意地说，“反正只要我有了男朋友，他们就不急了，你不时在我家里出现一下就得了。”
    “啊？还长期呀？负责质量保证售后服务的？”萧遥一听又是郁闷之极，“大小姐，那要我真的有了女朋友呢？你老爸知道了我不更惨？”
    “嘻嘻，没事，反正把生日的事应付了再说，嘿嘿。”凌雪笑了笑，萧遥怎么觉得她更象奸笑似的。
    “喂，我说，反正我只负责应付一下哈，到时候露了馅我可不负责！”
    “嘻嘻，不会的，怎么会露馅，我们的演技都不错呢！”凌雪得意地摇摇头。
    “那，要不先实习一下？”萧遥又露出了招牌似的坏笑。
    “实习什么？”凌雪眨着眼不解地问。
    “实习kIss呀！”
    “去死！”
    “哈哈哈……”
    ……
    “喂，用不着这么亲热吧！”萧遥看着身边用小手挽着自己靠在自己肩头作小鸟依人状的凌雪郁闷地问。倒不是他不愿意享受这样的别样风情，可凌雪是什么身份？风流的萧遥可一直没想过自己能和她生点什么，做梦都没想过，毕竟以她的身份，即使她不在乎什么，可她老爸不得把自己的情况查个底朝天？指不定自己小学偷看女同学的短裙裙的事都得被她老爸知道，再说对这种千金小姐萧遥一向不太感冒，虽然凌雪算是个异类，可再怎么也不象受过苦的，萧遥可没什么心思把她给拿下。
    “嘻嘻，别吵！”凌雪白了他一眼，“要演就演专业点嘛，你要知道，我敢保证我们这样出来不到三次，自然会传到我老爸耳朵里去，所以，给点专业精神！”
    “我靠！”萧遥简直无语了，这理论真是一套一套的，不过想想也是，自已挽着她在这个蓉都最顶级的奢侈品商场一亮相，这个圈子不大，肯定有认识凌雪的人，这种八卦的传播度可是比光慢不了多少滴！
    “嘿嘿，说得也是！”萧遥坏笑一声，低头在凌雪小脸上挨了一下，吓得凌雪一把掐住他的胳膊，小声埋怨道，“臭小子，你干什么呐？”
    “嘿嘿，专业点！”萧遥得意地说道，“这不演戏嘛，这不更象谈恋爱的样子吗？”
    “你……要死了！”凌雪脸一红，顺手拿下衣架上的衣服冲进了试衣间。
    一会儿功夫凌雪从试衣间出来，萧遥一下子看楞了，这近万元一件的衣服果然不是盖的，穿在凌雪身上那叫一个好看呐，把她知性而高贵的气质全部衬托出来了。销售小姐也在一边连声夸奖这衣服穿在凌雪身上有多漂亮，就好象订做似的，而且再三提起这是限量的，在蓉都这个款式只有这么一件之类的。
    凌雪见萧遥的神情，想来自己也很满意这件衣服，得意地转了转身子，“怎么样？”
    “嗯，还不错，象件衣服！”萧遥抄着双手，点了点头。
    “有你这样说的嘛！”凌雪转身进了试衣间，换下衣服，“萧遥，我想要这件！”
    “嗯！没问题，”萧遥点了点头，看销售小姐屁颠颠去填单了。一把抓过凌雪，“喂，小样儿！说好了，你自己付款！”
    “切！有你这样的男朋友嘛？说出去都丢死人了！”凌雪撇了撇小嘴。
    “嘿嘿，这样，自己付帐，或者我付帐，呆会儿让我亲一下，你自己选吧！”
    凌雪楞了一下，小脸通红，恨恨一说，“小气鬼！”正好销售小姐填着单子递到了萧遥面前，在她想来，萧遥付帐是天经地仪的。
    凌雪撅着小嘴伸手就要去接单子，萧遥一伸手抢了过来，“我去我去！”说着跑向了收银台。背后传来销售小姐的笑声，”你男朋友真好，凌小姐，好久没来了，这件真的适合你呢！才来的款式，正准备给你打电话通知你到货呢，没想到你和男朋友自己来逛了！”
    萧遥听到这话那个郁闷呀，得，自己当了一回冤大头，被凌雪这家伙摆了一道，哼哼，不是不考虑收点利息？
    逛了不到一个小时，萧遥手里就大包小包了，这个郁闷就别提了。“喂，我说，”萧遥用胳膊肘靠了靠身边一脸幸福状的凌雪。
    “嗯？什么事？”凌雪一付娇滴滴的样子转过头“深情”地望着萧遥，还是那付幸福的小模样。
    “靠！你不去演戏真可惜了你的天赋！”萧遥没好气地瞪了她一眼，“大小姐，求你了，别这么深情地看着我行不？鸡皮疙瘩掉一地了！”
    “去你的！”凌雪没好气地用挽着萧遥的手悄悄拧了他一把，“什么事？”
    “我说，今天这一会儿功夫就花了两三万了，可得算你头上哈，亲兄弟明算帐！”
    “去死！”凌雪生气地甩开萧遥的胳膊，“小气鬼，人家可生气了哈！”说完跺着脚撅着小嘴不走了。
    “切！谁怕谁？正好不演戏了！”萧遥没理她，正想向前走，突然凌雪冲了上来，脸上甜甜笑着，踮起脚尖在萧遥脸上轻轻吻了一下，一阵香风过后，萧遥只觉得脸上被滑滑地挨了一下，还没反应过来，凌雪小声说，“注意注意，有人在看我们，乖啦，别露馅！”
    萧遥好容易回过神来，果然见旁边远处几对男男女女正看着他们。
    “喂，你的熟人？”萧遥小声问道，不得已伸出胳膊让她挽着。
    “嗯，就是那些无聊聚会上见过滴，嘿嘿，看来我们成功了，我保证这两天我老爸老妈就会知道你是我男朋友的事了！”
    “靠！不会吧？”萧遥郁闷了，“那还是算了，我不玩了！”
    “嘻嘻，你不玩也不行了啦！到时候我老爸老妈知道了，我就说你把人家那个了，然后甩了人家，哼哼，到时候看我老爸怎么收拾你！”
    “我靠！没天理！”萧遥差点郁闷得仰天长叹了，一不小心就上了贼船，这可怎么收场哟！得了，管他的，先收点利息再说。萧遥坏念头一起，挽着凌雪的手就顺势伸了过去，搭在了凌雪腰间，只觉得她身子一震，显然也没做好准备和萧遥如此亲热。哼哼，再捉弄你一下，萧遥想着恶作剧般将手顺势从她纤细的腰身向下滑去。
    “你，你要死了！“凌雪小脸通红，脸上装着幸福的笑容，小手却不为人知地用力拧着萧遥，小声说道，”臭萧遥，还不放手？”
    “嘘，注意，这是在演戏，露馅了可别怪我！”看着身边浑不自在却不得不装出开心模样的凌雪，萧遥心中大笑，嘿嘿，终于出了口恶气！


    第三卷 龙都风云 第169章 意外之吻
    接下来几天，凌雪果然经常和萧遥约会，见面地点虽然改在了交通方便点的地方，可见了面却老拉着他逛市中心的商业街，搞得充当男朋友兼司机的萧遥郁闷无比，更加郁闷的是凌雪每次都得买东西，每次都得让萧遥付帐，用她的话说，最喜欢看萧遥付钱时肉痛的样子。
    这天，凌雪又是满载而归，坐在萧遥的3o7上，显得十分开心，“哈哈，臭萧遥，有男朋友的感觉真不错，今天本小姐逛得真开心，走，带你回家见我老妈去！”
    萧遥正准备开车，一听这话，吓得一脚下去，踩死了刹车，车子猛地一顿，熄火了。“我说，凌大小姐，能不能不去？本少爷有心理障碍！”
    凌雪见她哭丧着脸，可怜巴巴的样子，恨恨地挥了挥小拳头，“哼，我老妈有那么可怕么？”
    “嘿嘿，这个这个，其实，我看，能不能不去？先把过两天的生日派对应付了，看情况再说？”
    凌雪想了想，嘻嘻一笑，“好啊，看在你这几天这么乖的份儿上，饶你这一回，那买衣服的钱我可一笔勾销，不欠你的了哟？”
    “啊？不会吧？”萧遥痛苦的大叫一声，“不行！那可是本少爷的血汗钱呐！”
    “嘻嘻，你不知道，本小姐最喜欢看你这肉痛的样子了，真不知道你怎么这么小气！”
    “哼，给你讲了也没用，本少爷的钱以后可是要派大用场的！”
    “切！得了吧你，想自己开企业当老板？“凌雪笑嘻嘻地问。
    “哇，你真聪明，一猜就中！”
    “真的？嘻嘻，那说好了，以后我投资，怎么样？”凌雪来了兴趣。
    “靠，开办企业呐，你当是过家家？”萧遥听她说得轻巧，郁闷地嘀咕了一句。凌雪可没管这些，兴高采烈地说，“哈哈，那说定了，我现在就不欠你帐了，以后投资你的公司，怎么样？”
    “切！省省吧你，等以后？黄花菜都凉了，不如现在收点利息划算，嘿嘿！”
    “啊？什么利息？”凌雪不解地眨着大眼睛望着萧遥。
    “嘿嘿，那就是kIss一下啦！”萧遥坏笑着说完，凶神恶煞般拉过副驾位上的凌雪，大嘴凑了过去。本以为这家伙会惊叫着躲开的，谁知道竟然乖乖地让萧遥拉了过来，萧遥只觉得大嘴吻上了软滑温腻的地方，下意识分开，靠！竟然真亲上她红润的小嘴唇了。
    两个人一下子呆在了那里，凌雪看来是没想到萧遥来真的，而萧遥则是没想到她竟然不躲开。凌雪楞了半天才回过神来，小脸刷地红了，不依地捶打着萧遥的胸口，“完了完了，人家的初吻呐，臭萧遥，你赔来，你赔来！”
    萧遥尴尬地笑着，抓着凌雪的小手，“嘿嘿，这个，这个，怎么赔？”
    “不管啦，就要你赔，就要你赔，人家的初吻，你这臭小子，打死你，打死你……”凌雪嘴里乱嚷着挣扎，想再给萧遥几拳出出气。
    萧遥心里心里暗道，这下麻烦大了，一不做二不休，萧遥坏笑一下，一低头再度吻了上去，死死压在凌雪的双唇上，将她的话堵在了喉咙里出唔唔的声音。
    凌雪没料到这臭小子竟然还敢如此放肆，呆在那里竟然忘了挣扎，任由萧遥吻在她的唇上，那可恶的大手竟然还环住了自己的腰，显得十分享受的样子。凌雪脑子里一片空白，一咱从没来没有经历的过的异样感觉不可抑制地从心底升起，不由自主地出唔唔的声音，小手也不知什么时候搂上了萧遥的脖子，而那可恶的大舌头更是不知什么时候伸进了自己的小嘴，四处寻找着自己的小舌头，搅动着，纠缠着……
    不知道过了多久，凌雪快憋得喘不过气来了，搂着他脖子的小手变成了推在他胸口，好容易推开了萧遥的头，大口喘着气，满脸红晕，躲闪着萧遥的目光，不敢看他，低着手揉着自己的衣角，一句话也不说，哪有半点电视上侃侃而谈的女记者的风采？
    “嘿嘿，这个，这个……”萧遥挠挠头，不知道说什么才好。
    “哼！”凌雪终于抬起头，瞪了萧遥一眼，却在他灼热的目光下不由自主地低下了头，轻轻恨声道，“臭小子，讨厌！”
    萧遥嘿嘿一笑，动了车子，“送你回家吧！”凌雪轻轻点了点头，红着脸没有答话。
    凌雪下车的时候，看见萧遥坏笑着盯着她的唇，好容易褪去红晕的小脸又飞起了红霞，“臭小子，看什么呢？不许笑，不许乱想！”说完逃也似的下了车。
    萧遥一个人趴在方向盘上，心里暗叫，完了完了，怎么没控制住自己？这下麻烦大了，本来说好演戏的，难道非得来个假戏真做？要真这样了，凌雪的老爸随便找个人都能查到自己的那些红颜知己，到时候可怎么办呐！
    好在第二天凌雪见到萧遥的时候一付若无其事的样子，萧遥暗自松了口气。再也不敢说要她还钱的事了，奇怪的是凌雪好象突然也转了性子，看到那些好玩的东西，心仪的衣服，竟然只欣赏一会儿就拉着萧遥走开，依她前几天的性子，管它有没用处，那可一定是要全买下的。
    明天就是凌雪的生日派对了，凌雪硬拉着萧遥到男装区试衣服，按萧遥的意思不用那么麻烦，平时自己家里几女给他买的衣服也不少了，可凌雪硬选了两件把他赶进了试衣间，等他出来的时候才知道凌雪已经帮他付了款了，弄得萧遥倒不好意思起来。
    不过两人分手的时候凌雪一句话却把萧遥吓了个半死，“臭萧遥，明天给本少姐打扮好点，要是拆了我的台，哼哼，小心我告诉老爸你始乱终弃！”
    “天呐！不会吧！”萧遥欲哭无泪的样子把凌雪逗得咯咯直笑，好象还觉得不过瘾似的，凌雪加了一句，“明天晚上我老爸老妈都要出席我的派对哟？”说完睁着大眼睛一眨不眨地欣赏着萧遥接下来的表情。
    萧遥都不知道自己应该用什么表情来体现自己听到这句话的心情了，“小声问下，我明天可不可以不参加？当回逃兵？”
    “嘻嘻，可以呀，”萧遥一听大喜，可凌雪接下来眨着眼睛一付纯洁的表情，“那拜托萧大少爷把本小姐的初吻还回来，好不好？”
    “……我，我还是参加派对好了”萧遥一听立马投降，几乎是呻吟着应道。


    第三卷 龙都风云 第170章 昂贵的报酬
    萧遥将凌雪送到家，凌雪突然从包里拿出一把钥匙，按了下去，边上一辆崭新的宝蓝色宝马5系小车闪了闪车灯，开了锁。
    “给！”凌雪小手递了过来。
    “这是什么？”
    “嘻嘻，难道你明天要开着3o7去参加人家的生日派对？难道你想让那些公子哥儿嘲笑你？”凌雪笑嘻嘻地说。
    萧遥一下子楞了，心里苦，凌雪到底还是个千金小姐，自己的那些红颜知己可从来没有谁对自己开3o7有什么意见。“唉！”萧遥叹了口气，轻轻摇了摇头，幸好是演戏，要真是自己喜欢的是这么个势利的千金小姐，那自己就太没眼光了。
    凌雪看到萧遥的表情变化，突然明白了他的心思，急道，“萧遥，你听我说，我不是这个意思，真的！我不是担心明天那些人会对你难堪吗？我不想你受委屈的，所以，所以自作主张向朋友借了这车，真的，我没有看不起你的3o7的意思，你不用这车就不用吧，我，我明天就还给朋友！你，你要相信我啊！对不起，真的对不起！”说到最后，声音里都带了哭腔，连声说着对不起。
    萧遥见凌雪急得跺脚，连声解释，心里释然了，原来这小丫头自作主张竟然是因为自己那天随口的一句不想让她的朋友嘲笑，说到底也是怕自己受那些人的闲气罢了。
    “好了好了，我相信你！”萧遥轻轻拍拍她的肩，让她平静下来，接过了钥匙，“嘿嘿，不开白不开，先说好了，撞坏了可不包赔的哈！”
    “别，你小心开，车撞了没事，关键是你自己可别受伤了！”凌雪连忙说说道，语气里满是关切。
    萧遥听了心里一暖，坐进了宝马驾驶室，摸着崭新的方向盘，“真是好车，要是我自己有一辆就好了，比3o7的确好太多了，嘿嘿！”
    “本来就是给你买的！”凌雪坐了副驾，看着萧遥喜欢的模样，随口说了出来。
    “什么？”萧遥吃了一惊，瞪着凌雪。
    “呃，我的意思是本来就是让你开的嘛，让你开几天，就当是报酬啦！”凌雪心慌地掩饰着。
    “哦？想得美，我得多开几天，嘿嘿，不然利息都不够，还说什么报酬？”
    “讨厌！你那天不是收了利息嘛！”凌雪红着脸小声嘀咕道。
    “哈哈，不够，要不今天再收点？”萧遥自然知道她指的是那天自己吻了她的事，坏笑着凑了过去。
    “讨厌，要死啦你！”凌雪尖叫一声，躲了开去。
    最后萧遥还是把3o7丢在了凌雪那里，开着宝马回了家，方便明天下班后直接去她生日派对的地方。
    萧遥开着新宝马，心里不禁乱想起来，这车明显是新车嘛，怎么会是朋友的？莫非凌雪这小丫头真如刚才说漏嘴那样是给自己买的？可这也太夸张了点吧？得了，明天用完还是还她吧，自己可不想和她陷得太深。可萧遥没想到的是，那天他那么亲了凌雪，那丫头竟然没一点反抗，难道她和他之间真的只是合演一场戏给她老爸老妈看？
    第二天下班，萧遥按凌雪的吩咐，早早准备好，下班就开着车往酒店赶去。
    开派对的大厅里已来了不少人，凌雪一见萧遥，开心地跑了过来，拉着萧遥就给他介绍她的朋友们。由于前段时间十大风云人物的评选，凌雪的一些朋友倒对萧遥还有印象，一个个热情地打招呼，谈论着这个话题，凌雪见大家这么热情地和萧遥聊天，担心萧遥受冷落的心也终于放下了。
    萧遥突然一呆，门口，沈佳凝正挽着一人进来，萧遥定睛一看，我靠！又是罗萎那头猪。萧遥疑惑地望了望身边的凌雪，她也一付吃惊的模样，小声对萧遥说，“我没邀请他啊？”
    “切，不知道他从哪里知道的消息，主动来当苍蝇了！”萧遥撇了撇嘴。
    “算了，来的都是客！”凌雪拉着萧遥主动上前打起了招呼。
    沈佳凝盯着萧遥看了看，见他身边没其他女伴，于是脸上神情放松了下来，主动和萧遥打起了招呼，“萧总好啊！”
    “嘿嘿，”萧遥一笑，“沈总你今天真漂亮！”
    “是吗？谢谢了！”沈佳凝脸上难得地露出了笑容。
    “嗯，不过，”萧遥故意耸了耸鼻子，“这香味不太好闻呢，看来沈总你跟着某些人久了，欣赏水平也降了不少嘛！”
    “哪有？”沈佳凝不满地瞪了他一眼。
    凌雪见他两人一问一答挺热闹的，一边的罗萎沉着一张脸插不进话，不由得自己心下也微酸，悄悄掐了萧遥一把，“两位请进，谢谢你们参加我的生日派对！”拉着萧遥就走，“不好意思两位，我们再去招呼别的客人！”
    天色暗了下来，人也来得差不多了，这时一位老年人走到话筒边，人群一下子都安静了下来。萧遥纳闷了，这位谁呀？凌雪的老爸凌书记可不会这么大年纪吧？再说自己可在电视上看到过他老爸，绝对不是这样儿。
    旁边一对年青男女的对话让萧遥恍然大悟，原来这就是凌雪的爷爷，咦？凌雪不是说她爷爷在都海滨疗养嘛，还得几个月才回来，怎么又出现了？想到这位老爷子在场，萧遥的心又悬了起来，这位老爷子可不是省油的灯！是部队上的老干部老领导，虽然早退下来享清福了，可毕竟是那个年代出来的，门生无数，可以说在中央得算说得上话的，这种人老成精的，自己和凌雪这点小把戏可千万别被他看穿了！
    老人清了清嗓子，“欢迎各位参加我孙女儿的生日晚会，她老爸有事不能来，就我这个老头子出来招呼招呼大家，待会儿你们玩开心点，我这个糟老头子就不打搅你们的兴致了，呵呵。有请我家的子休息去了。
    大厅灯光一暗，一束雪亮的灯光射在楼梯上，凌雪挽着一位仪态高贵的中年妇女款款走了下来。萧遥也看得眼前一亮，今天的雪儿打扮得太漂亮了，髻高耸，娇颜如花绽放，雪白的公主裙，白色蕾丝长袖手套，白色的高跟鞋，上面镶的水钻在灯光下闪闪光。走到话筒前，凌雪先轻轻弯了弯腰施了一礼，“谢谢大家今天来参加雪儿的生日晚会，雪儿觉得好幸福，希望大家今晚玩得开心！”


    第三卷 龙都风云 第171章 “我爱你！”
    众人都鼓起掌来，萧遥四处一看，见有不少没带女伴的男士，看来凌雪估计得没错，她老妈肯定是把这个生日派对当成男朋友推荐会了。想到凌雪和自己正演着戏给她老妈看，心里就觉得好笑。
    果然凌雪的老妈站到了台子上，“谢谢各位的光临，今天是雪儿的生日，希望大家玩得尽兴！”说完转身对凌雪宠爱地笑着，“雪儿，妈妈祝你生日快乐！”说着拿一个小盒子打开，取出一串项链帮凌雪带上，铂金的链子下端一粒巨大的钻石坠子在灯光下闪耀着夺目的光芒。
    “谢谢妈妈！”凌雪开心地笑着，抱着她老妈就亲了一口，她老妈笑着拍了他一下，“臭丫头，乖，快收礼物吧？”
    众人纷纷都涌上前去，递过自己的礼物，说着生日快乐之类的祝福话，凡是她熟悉的那些女孩子上前送礼物，都会笑着聊几句。对那些热情得不行的公子哥们则淡淡一笑表示谢意。不一会儿，身边服务生的托盘上各种礼物就满满地堆得老高。按照两人约好的，萧遥这会儿是不用上去送礼物的。
    收完礼物，服务生推过了一个高高的多层蛋糕，上面插着生日蜡烛，凌雪的老妈笑着对凌雪说，“乖，快请一位帅哥上来一起切蛋糕吧！”
    顿时，那些没带女伴的年轻公子哥儿们不约而同地向前挤了挤，一个个恨不得踮起脚尖让凌雪的手指能指中自己。而那些女孩子们则纷纷交头接耳，猜测着谁是今天的幸运儿，毕竟按规矩，呆会儿切完蛋糕的那位还能有幸和凌雪共舞第一曲。而能得到这样待遇的，铁定是凌雪的意中人，要真能和凌雪展，凭她身后的家世，以后在生意场上还不是要风得风要雨有雨？
    凌雪甜甜地笑着，目光在场内扫视着，看见萧遥被一群伸长脖子的公子哥儿们挤在了人群后面，不由得嗔了他一眼，对萧遥招招手，“快过来呀，萧遥！”
    人群随着凌雪的手势不由得分开来，给萧遥闪出了一条通道。萧遥心里暗暗说道“镇定，镇定，别露馅了！边向台子上走去、四周的那些女孩子纷纷好奇地打量着萧遥，交头接耳的说着，果然是他，十大风云人物呐，肯定是和凌雪早就好上了的，不然刚才凌雪怎么会带着他和大家聊天嘛，一个个先知先觉似的。而那些公子哥儿们则一脸的失望，带着羡慕或嫉妒的复杂表情看着萧遥走上前去。萧遥没注意到的是原本开心的沈佳凝脸色一下子又沉了下来，紧紧地咬着下唇，神色复杂地盯着萧遥的背影。凌雪的老妈则定定地盯着走上前来的萧遥，脸上的神色很是奇怪，好象是一付意料之中的样子。
    “快点嘛！“凌雪见萧遥慢腾腾地走过来，一把拉着他，撅起小嘴，“人家的礼物呢？”
    萧遥笑了笑，“雪儿，生日快乐！”说着掏出一个小红盒子递了过去。
    凌雪好奇地打开盒子，一颗钻石戒指在灯光的映照下熠熠生辉。凌雪惊喜地叫道，“啊？你，你那天买了那颗戒指？”那天凌雪带着萧遥逛的时候看中了这个造型别致的戒指，小丫头当时没有买，结果后来才想起派对上要送礼物的，按凌雪的意思是随便送个什么都行，可萧遥抽了时间一个人跑回去买了下来，在昨天凌雪的撒娇下也没透露他准备了什么礼物，只是说要给她和她老妈一个惊喜，让她老妈彻底相信他们是朋友关系。所以当凌雪打开盒子看到这熟悉的戒指，才会那么惊喜。
    萧遥点点头，“嗯，来戴上试试”。说着将戒指戴在了凌雪的中指上，这可是代表恋爱中的意义，台下的众人吃惊地瞪大了眼睛，原来这两人真的早已是恋人关系了！
    “嗯，人家也有礼物送你呢！”凌雪转身拿过一个小盒子，取出一个镶着碎钻的领带夹，“喜欢吗？”
    “嗯，喜欢！”萧遥没想到凌雪也同他一样的心思，悄悄买了那个他们早看中的领带夹，当时萧遥以自己平时不穿西服不打领带为由没让凌雪买。
    “来，我帮你夹上！”凌雪小心地帮萧遥夹好，整整领带，“嗯，真好看！”
    台下的人群鼓起了掌，不过那些公子哥儿们的鼓掌肯定是不心甘情愿的，萧遥在心里恶意地猜想着。
    “雪儿今天好开心！”凌雪拉着萧遥的手，幸福地笑着，突如其来地踮起脚尖，在萧遥脸上轻轻一吻，“萧遥，我爱你！”
    台下的掌声更加了热烈了，萧遥却楞在了那里，事情到现在，好象出了两人当初订下的剧本，向着不可控制的方向展着。
    “好了，来，切蛋糕！”凌雪的老妈仍是一付莫测的笑容，小声提醒着凌雪和萧遥。
    生日歌也适时响声，在众人的歌声中，凌雪闭着双目，虔诚地许了个愿望，和萧遥一起吹熄了生日蜡烛。在众人的掌声里萧遥和凌雪在一起握着餐刀，切了下去。接下来自然有服务生将蛋糕分给众人。
    音乐响起，萧遥拉着凌雪滑入了舞池，欢快的节奏里，萧遥和凌雪共舞着，幸好自己在学校里第一学期被班主任强迫全班同学参加了舞蹈扫盲班，今天才不致于出丑，萧遥暗暗庆幸着。
    一曲舞罢，凌雪拉着萧遥坐了下来休息，凌雪的老妈不知什么时候消失了，一群青年才俊一下子围了上来，凡是邀请凌雪跳舞的都被她以累了的名义婉言拒绝了。“喂，你老妈呢？”萧遥紧张地看了看四周。
    “嘻嘻，她当然回去了，她才不会留在这里和年青人聊天了。”
    “嘿嘿，你猜她会不会是被你我今天的表现给气跑了？”萧遥坏笑着说。
    “切！你敢这样编排她，信不信我告状去？”凌雪撅着嘴瞪着萧遥说。
    “嘿嘿，对了，你爷爷不在疗养嘛，怎么也跑来了，刚才把我吓惨了，生怕他怀疑什么！”
    “哼，我爷爷有那么可怕么？他可疼我啦，知道我今天生日，本来是要跟一些老朋友到南方去玩的，专门抽时间回来看看我的！”
    “那呆会儿他还会不会出现？”萧遥紧张地问。
    “嘻嘻，放心吧，他不会呢，这会儿早被领导安排到酒店休息去了，明天一早就飞过去和他那些老战友汇合呢，你放心吧！”
    “那你老爸呢？他怎么没来？”
    “他下午临时到蜀南视察去了！”凌雪小声说道，“哼，不用面对他，你肯定松了口气吧？”
    “嘿嘿，你说呢？”
    虽然没能得到凌雪的青睐，可大家都知道，要是和凌雪攀上交情，对自己的事业总没坏处的，于是，众人都纷纷借故过来和凌雪聊上几句，顺带着吹捧一下萧遥，毕竟抬高萧遥会让凌雪开心嘛。


    第三卷 龙都风云 第172章 戏演砸了
    萧遥挽着凌雪，一个个送走了客人，不过奇怪的是没见着沈佳凝，若非她和罗萎中途就悄悄走了？
    “哈哈，解放了！”看着最后一对客人离开大厅，萧遥高兴地对凌雪叫道。
    “有那么夸张吗？又不是上战场！”凌雪没好气地瞪了他一眼。
    “嘿嘿，你说得太对了，我可一直担心露馅呢，哈哈，对了，凌雪，你的演技真不错呢，特别是在台上的表现，哈哈！”
    闪雪神色一黯，低下头轻声说道，“真的是演戏吗？”
    陶醉在解放的轻松中的萧遥没注意到凌雪的异样，开心地大叫，“走，凌雪，送你回家！就算圆满完成任务啦！”
    凌雪坐在车上，低头听着萧遥兴高采烈的谈笑，手里轻轻抚摸着左手中指上的戒指一言不。
    “萧遥……要不要上去坐坐，就我老妈一人在家，陪她聊会儿，行不？”
    “……”萧遥想了想，得，送佛送到西，“行！”
    凌雪一听高兴了，挽着萧遥进了家门。
    “妈！”“伯母！”
    “嗯，好，你们玩得开心不？”凌雪老妈笑了笑招呼萧遥坐下，可萧遥怎么觉得今天晚上她的笑一直让自己有种心惊肉跳的感觉？
    “嘻嘻，你陪我妈聊会儿，我换件衣服！”凌雪高兴地进房间换衣服去了，凌雪的老妈盯着萧遥看，看得他浑身不自在，正想没话找话的时候，她老妈开了口，“新宝马开着还顺手吧？”
    “还行，”萧遥随口答道，“啊？……”萧遥突然回过味来，目瞪口呆地看着凌雪老妈，“你，你都知道了？”
    “哼，你说呢？”凌雪老妈一下子板起了脸，萧遥的冷汗刷地冒了出来。“这丫头前几天兴冲冲地拉着我去买车，我正奇怪怎么她偏偏要宝蓝色的呢，更适合男士用的，没想到竟然是你开着！”
    “呃，这……”萧遥急了，他生怕被凌雪老妈看作是吃软饭的，辩解道，“凌雪可不是这么说的，她说是他借朋友的车，让我今天开着参加她的生日派对，不许我开自己那辆3o7的，不信你下去看，我那辆还停在楼下停车场呢！我呆会儿就会还她，开自己的车回家的！”
    “对不起，”凌雪老妈意识到自己的话让萧遥误解了，“我不是这个意思，我是想说，雪儿这孩子也太胡闹了，怎么想出这个馊主意来？还亏得你也是那么大公司的董事长，十大风云人物呢，怎么也陪着这丫头疯？”
    “呃，这……嘿嘿！”萧遥尴尬得恨不得她家地板裂个缝，好钻进去躲避她老妈那锋利的目光，哪怕楼下是直达十八层地狱，也好过在这里的气氛。
    “唉，”凌雪老妈意外地叹了口气，“我说萧遥，你肯定以为雪儿只是疯一阵就罢了，你们合演一出戏给我们老两口瞧瞧，是吧？”
    “呃，这，嘿嘿！”萧遥再次不知道自己该说什么了。
    “雪儿是个好孩子，只怪我们平时太忙了，才突然想起她早该谈恋爱了，我和老头子就慌了，没想到她为了逃避竟然想出这个主意，唉！”
    “嘿嘿，伯母，你也不用担心，凌雪这么聪明能干，一定能找到好的男朋友的，你们也别急着*她，一切就看缘份吧！”见凌雪老妈好象放过了自己，萧遥心里一轻松，帮着凌雪说起了话。
    “呵呵，也是，不过我看呐，这丫头肯定找到意中人了！”说完，凌雪老妈目光定定地盯着萧遥，“这几天她天天都很晚才回来，是跟你在一起吧？”没等萧遥接过话就继续自顾说了下去，“一回到家就笑嘻嘻的，还不时哼着歌儿，这么大人了，无缘无故地抱着我说老妈真好之类的无聊话，哼哼，我估计呀，八成这丫头是真的把心放你身上了！”
    “啊？”萧遥一听吓了一大跳，转念又放下心来，“嘿嘿，伯母，你说笑了，那是她为了演戏*真装出来的！”
    “哼，我把她拉扯大的，我了解她还是你了解她？”凌雪老妈没好气瞪了萧遥一眼。
    “啊？不，不会吧！”萧遥一下子拉长了脸，这可怎么办？
    “哼，什么会不会的，总之，我告诉你，要是雪儿真的喜欢你了，你可不能负她，不然……哼！”
    “呃……这……”萧遥不知道怎么接话，只得陪着笑脸。
    “喂，老妈，你们聊什么这么开心？”凌雪换下了礼服出来，见他俩正聊着，丝毫没现萧遥的异样，挨着她老妈坐下，搂着她的脖子开心地问道。萧遥注意到她取下白色蕾丝手套后，还是戴着那颗戒指。
    “你这丫头！”凌雪老妈宠腻地拍拍她的脸。
    “嘿嘿，我们在说你今天真漂亮！”萧遥随口转过了话题。
    “真的？”凌雪睁大了眼睛，满是开心的喜悦神情。
    “当然啦，我家雪儿是最漂亮的！”老妈揪了揪她的翘鼻子，笑着说。
    “不来了，老妈，你也取笑人家！”凌雪扭着身子不依道。
    聊了一会儿，萧遥看看该走了，于是起身告辞。凌雪陪萧遥下了楼，“喂，把我车钥匙给我！”萧遥伸出手对凌雪说。
    “嘻嘻，钥匙不见了，你就开宝马回去得了！”凌雪皱皱小鼻子笑着说。
    “那不行！你还是把3o7还我，你老妈现了！”萧遥苦笑着说。
    “现什么了？”凌雪睁大了眼。
    “还能是什么？她现了我们是在演戏！”萧遥没好气地说。
    “啊？怎么会？快说说！”凌雪吓了一跳，拉着萧遥上了宝马车。
    萧遥坐在驾驶室里把她老妈的话重复了一遍。
    凌雪听了吐吐舌头，“完了完了，你知道我们哪里露的馅么？”
    “切！这重要么？”萧遥瞪了她一眼。
    凌雪想了想，脸上变了表情，怯生生地问萧遥，“那，那……是不是你……以后就不会再陪我了？”
    “嘿嘿，你说呢？她们明知道我们在演戏，还主动送上门让她们看笑话？”郁闷地说。
    凌雪没有接话，低着头拧着自己手上的戒指，一言不，萧遥也看不清她面上的表情。萧遥心里想着，一切就这样突然地结束了，虽然说好只是演戏，可真到了曲终人散的时候，为什么自己的心里会有一种深深的失落？难道自己也喜欢上了她？萧遥不敢想下去，还是趁着陷得不深，抽身离开吧。
    好一会儿，凌雪抬起了头，把萧遥吓了一跳，只见她小脸上竟然挂着两行泪水，抽泣着说道，“你走，你走！我不想再见到你！”
    萧遥最见不得女孩子的泪水，手忙脚乱想帮她擦，又觉得不对劲，立马收回手，“这个，这个，你先别哭行不？”
    “我没哭！”凌雪胡乱抹了一把泪水，倔强地说，“你走吧，不需要再演戏了，你也不用苦着脸来应酬我了！”


    第三卷 龙都风云 第173章 弄假成真
    “别，凌雪，别这样，不是说好了吗？我们只是演场戏给他们看嘛。”萧遥也不知道自己该说什么了，心里隐隐地沉了下去，凌雪老妈那句“八成这丫头是真的把心放你身上了”又在耳边回响起来。
    “是啊，演戏演戏！一切都是演戏！”凌雪放肆地大叫，“我喜欢你是演戏，你喜欢我也是演戏，我们约会是演戏，今天晚上的生日派对也是演戏……”又抹了一把不断流出的眼泪，凌雪勇敢地盯着萧遥，“可是，你吻我的时候我没演戏，我在派对上说我爱你的时候我也没有演戏！”
    “……”萧遥再次目瞪口呆，眼也不眨地看着凌雪不顾一切的表白。突如其来的变故让萧遥失去了应对。
    “如果你真的不喜欢我，如果你真的从头到尾都当作演戏，那你走吧，我不需要了！”
    萧遥看着凌雪泄完，咬了咬牙，他知道，只要自己一伸手，一切都将不同，而自己转身离开却会让这个满脸泪水的人儿心碎，自己该怎么办？
    看到萧遥的表情，凌雪轻轻叹了口气，用纸巾擦干泪水，“对不起萧遥，我不该对你脾气的，一切都是我自找的！”吸了吸鼻子，凌雪低下头，红了脸，小声说道，“你……可不可以再吻人家一次？”声间小得几不可闻。
    “啊？”萧遥再次呆滞。
    看着萧遥的样子，凌雪破涕一笑，咬了咬嘴唇说，“就当是goodBye_kIss吧！”伸出手，一把将还没反应的萧遥拉了过来，环上他的脖子，闭上眼，长长的睫毛上还带着两颗晶莹的泪珠，主动嘟起小嘴，凑了上来。
    萧遥脑膜里轰的一声，什么也顾不上去想了，下意识地吻上了那红润的双唇。
    两人也不知吻了多久，仿佛是一生一世般悠长。
    “臭萧遥，又想憋死人家？”凌雪推开萧遥，喘息着羞红了脸轻笑道，饱满的双峰随着呼吸上下起伏。
    “雪儿，我们……以后……”萧遥着着近在咫尺的小脸，吞吞吐吐地问。
    “嘻嘻，臭萧遥，本小姐的心都被你偷走了，你难道还想逃掉？”凌雪笑嘻嘻地直视着萧遥的眼睛，双手用力环着萧遥的脖子不松开。
    “嘿嘿，我怎么觉得我好象从一开始就上了贼般似的？”萧遥郁闷地说。
    “嘻嘻，才知道？没机会反悔啦！臭萧遥，你就乖乖从了本小姐，以后娶鸡随鸡，娶狗随狗了！”
    “啊？这也行？”萧遥听她这句胡说八道，不由得笑出了声，“有你这样形容的嘛？”
    “嘻嘻，不管了！”凌雪娇笑着又凑上了双唇。
    “嘿嘿，不管了！”萧遥坏笑一声，用力压上双唇，再次陶醉在温柔里。
    自然，这辆以报酬名义的宝马变成了两人订情信物了。
    “雪儿，你真愿意和我在一起？”
    “嗯！”
    “可是我……我有女朋友了！”
    “嗯！”
    “而且……而且，不只一个！”
    “嗯！”
    “我……我不可能离开她们跟你一个人好！”
    “嗯！”
    “……你都知道？”
    “嗯！”
    “我晕，那你还愿意，愿意……？”
    “嗯！”
    “你，你能不能说点别的？别老是嗯嗯的？”
    “嗯！”
    “老天，服了你了！”
    “嗯！”
    车里，萧遥目瞪口呆地望着怀里舒服地躺着的凝雪，恶狠狠地盯着她可爱的小脸，“快说，你怎么知道我的事的？什么时候知道的？”
    “嘻嘻，别吵！让人家靠一会儿，你怀里真舒服！”凌雪扭了扭身子，整个娇小的身子全偎进了萧遥宽厚的胸口。
    “凌大小姐，你倒是快说话呀！”萧遥哭笑不得，这都什么事儿呀，自己以为凌雪不了解自己的情况，没想到她竟然什么都知道，萧遥这个郁闷呐！
    “嘻嘻，亲一下我就说！”凌雪抬起头，在萧遥的脸旁蹭着。
    “真拿你没办法！”萧遥用力在她屁股上拍了一下，低下头轻轻吻了吻她的红唇。
    “欧阳倩到都出差三天了吧？”凌雪嘴里突然冒了一句出来。
    “啊？你怎么会知道？”萧遥张大了嘴。
    “嘻嘻，倩倩没告诉你吧，我和她是高中同桌呢，死党，嘻嘻！要是她不出差，今天晚上的派对她一出现肯定得让你眼珠都掉下来，可惜呀可惜，没让本小姐看到你出糗的样子！”说完凌雪一阵摇头，惋惜不已的样子。
    看着凌雪得意的笑脸，萧遥两眼一翻，我的天呐，这都什么事儿哟，这世界咋就这么小呢？不用说，萧遥的情况凌雪肯定是从欧阳倩那儿打听到的，难怪刚才自己那几句话本以为会让这丫头大吃一惊，结果全被她一声“嗯”就给打了。
    “你可真是！怎么说你好呢？明知道我的情况，好好的非要演什么戏，现在好了，把自己赔进去了吧？怎么收场？”萧遥瞪了凌雪一眼，郁闷地问。
    “什么怎么收场？倩倩都不在意，我难道非得介意？”凌雪笑嬉嬉地摸着萧遥的脸说道。
    “可是，唉，服了你了，真傻呀你！明知这样，为什么非得找我来演戏？演就演吧，搞成现在这样！”萧遥郁闷得都不知道该怎么说了。
    “唉，”凌雪轻轻叹了口气，“臭萧遥，其实当初，我从倩倩那里知道了你和她的事，她给我讲了你有几个女朋友的事，我当时很为她不值，所以你不觉得我最初和你接触的时候很冷淡？可后来见她一付死心塌地的样子，很奇怪，想更了解你多一些，随着后来跟你接触了几次，觉得你挺好玩的，除了好色，人并不坏……嘻嘻，别打人家屁屁嘛，你本来就色嘛，你敢说你当初见我没有两眼直？嘻嘻！”
    “切，继续！”萧遥没好气地瞪了她一眼。“……后来，人家被老爸老妈*得急了，就想出这个主意来骗他们，正好想到以你的身份最适合不过了，跟倩倩一说，她也同意了，所以……”
    “所以你就找到我来演戏？哼，倩儿臭丫头，等她从都回来看我怎么收拾她！”萧遥恨恨地说道。
    “嘻嘻，现在想起来，当时倩倩听到我的主意的时候笑得特邪恶的，极力赞同我的主意，看来她那时就猜到了我会自己陷进来，嘻嘻！”
    萧遥再次郁闷，恨恨地用力捏了捏凌雪的屁股，惹来一声*，“别闹，听人家讲嘛！谁知道，谁知道你这个臭小子竟然不知不觉把人家的心都偷走了，气死本小姐了！”


    第三卷 龙都风云 第174章 原来如此
    “这也怪我？”萧遥郁闷地摸摸鼻子。
    “不怪你怪谁？现在想来，我才明白你为什么会有那么多红颜知己，你知道吗？你专注做事的样子很吸引人的，连你付钱时的肉痛表情都让我觉得可爱！”凌雪再次用上了这个词来形容萧遥。
    “嘿嘿，我的钱可都是有大用场的！”
    “知道，就那个药方嘛！”
    “啊？倩儿连这个都告诉你了？”
    “嘻嘻，你以为呢？我们可是无话不谈的，你难道不奇怪你那天说过你的钱有用处我没有过多追问就嚷着要投资么？笨萧遥！”凌雪说着皱皱小鼻子，小手指了指萧遥的脑袋。
    “人家真的爱你，萧遥，不然怎么会让你轻易吻了人家？那可是人家的初吻呐，还有，人家刚才在派对上说的我爱你，可是人家的真心话，这辈子除了老妈老爸爷爷，还没对别人说过呢！”
    “唉，傻子！”萧遥感动地搂着凌雪，不知道说什么好。
    “你可倒好，一个劲儿说着演戏演戏，说得人家心都碎了！”凌雪边说边用力拧着萧遥耳朵，恨恨地说，“真不知道你这个不解风情的笨猪头，怎么会有那么好的桃花运的！”
    “对不起！”萧遥紧紧搂着凌雪。
    “对不起有什么用？罚你以后好好对人家，不许再让人家伤心了！”凌雪轻轻说道，捧着萧遥的脸，“坏东西，吻人家！”
    萧遥低下头，吻上了那渴望的双唇，深深地，久久地……
    “坏人，不老实……啊……”凌雪张开小嘴，双手推拒着萧遥的大手，却无力阻止那魔爪在她火热的娇躯上下肆虐，只知道张开小嘴，泄着身子上的异样刺激滋味。
    初尝恋爱滋味的凌雪成天都缠着萧遥，不时偷偷要他吻她，乐此不疲这天当欧阳倩终于从都出差回来后，萧遥开着新宝马到机场接她。两人一见面就搂在了一起，旁若无人地亲热着，表达着彼此的思念。
    “嘻嘻，这车不错嘛！”欧阳倩坐在副驾上，打开cd，听到萧遥正播放着自己最喜欢的cd，不由得充满爱意地望着萧遥。
    “嘿嘿，你不说我倒还没想起呢，对了，老实交待，凌雪的事，怎么说？”萧遥瞪了欧阳倩一眼。
    “不嘛，臭老公，人家才下飞机，就象审犯人一样对人家，好讨厌！”欧阳倩一听连忙装出一付可怜相撅着小嘴开始了撒娇。
    “哼，”萧遥想了想没在继续追问，“怎么样，都好玩吗？”
    “一点都不好玩！”欧阳倩摇摇头，皱了皱小鼻子。
    “切！别人都说都好玩，你倒好，一付受罪的样子。”萧遥好笑地瞪了她一眼。
    “叫你陪人家去你又没空，一个人好无聊的！”
    “嘿嘿，我不工作忙嘛，乖，以后有的是时间陪你去。”
    “嘻嘻，那可说好了，你以后一定要陪人家好好在都玩哟，那里的商场好大，人家好多东西都想买呢！”
    “啊？你不是说无聊吗？嘿嘿，看我待会儿怎么收拾你这个小骗子！”
    “嘻嘻，”知道说漏了嘴，欧阳倩吐了吐小舌头，不好意思地笑着。
    “咦？老头儿呢？”萧遥跟着欧阳倩进了她家，竟然家里没人。
    “你不看现在是几点，他们肯定出去散步去了！你坐会儿，我去换衣服！”欧阳倩白了他一眼，自顾走进自己的房间了。
    “啊？坏人，快出去，不许偷看！”见萧遥跟屁虫似的进了房间，欧阳倩大羞，转身想把萧遥推出房间。
    “嘿嘿，乖，老公亲自伺候你换衣服，怎么样？”萧遥坏笑着一把抱住了欧阳倩。
    “不……啊……”久没享受心上人拥抱的欧阳倩，矜持了一下，忍不住舒服地扑进了萧遥的怀抱，仰起小脸，主动送上了香唇。
    两人亲着亲着就倒在了欧阳倩的床上，动情万分。
    “乖，你不是要换衣服吗？来，老公帮你先脱掉，好不好？”萧遥象一个大灰狼一样引诱着小绵羊。魔爪在欧阳倩火热的身躯上肆虐着，欧阳倩的衣物一件件被丢在了床边……
    “别，”双眼迷离的欧阳倩正陶醉在心上人的爱抚中，恍惚见萧遥正邪笑着脱他自己的衣服，连忙羞红了脸大叫。
    “嘿嘿，乖，老公会好好疼你的！”萧遥边动着手边亲了欧阳倩一口。
    “哎呀，笨老公，不是的，”欧阳倩红着脸凑到萧遥耳边轻轻说了一句，只见萧遥立马苦着一张脸大叫，“天呐！不会吧，我怎么这么命苦啊！”这么绝好的机会可以吃了这个精灵小妮子，谁知那么不巧，她的大姨妈竟然来拜访她了，你说这叫个什么事儿呀！
    “嘻嘻，臭老公！”欧阳倩看着萧遥的样子笑了起来，“乖老公，以后……以后有的是机会，乖啦你！”
    “嘿嘿，那我们来好好算下帐！”萧遥把欧阳倩搂在怀里，爱抚着她滑腻的身子，坏笑着说。
    “算什么帐啊？”欧阳倩嘻嘻一笑，装作无辜的样子看着萧遥。
    “装吧你！”萧遥没好气地用力拍了一下她的屁股。
    “哎哟，别打，打出血了你赔！”欧阳倩大叫一声，吃吃地笑着说。
    萧遥想到她正身子不方便，瞪了她一眼，“别装了，不打你也在出血！”
    “臭老公，好坏！”欧阳倩红着脸嗔道。
    “别打贫，快说，凌雪的事是怎么回事？我怎么从来没听你说过她是你的好朋友的？”萧遥装作凶恶的样子问道。
    “嘻嘻，你从来又没问过人家，人家可没那么八婆，再说她本来就不张扬，我们也就常两人人见面聊会儿天之类的，用得着向你汇报？”欧阳倩可没被他的样子吓到，仍是一付笑嘻嘻的样子。
    “……”萧遥语塞了，“那……那我可告诉过你她采访我们公司和她帮我的事，当时你为什么不提你和她的关系！”
    “切，提不提有关系吗？她愿意帮你，不管我说不说她都会帮你，她不愿意的事我说了也白搭！”欧阳倩倒是一点没在意萧遥的兴师问罪。
    “那……那，她要我装她男朋友的事，你为什么不提醒我，搞得现在……”萧遥说着突然住了口。
    “嘻嘻，现在怎么？”欧阳倩挺感兴趣地起身搂着萧遥的脖子，“快告诉我吧，好老公！”
    “切，没什么，”萧遥掩饰道，“没什么，帮她应付了她父母而已。”
    “哦？……”欧阳倩拖长了声音，“真的就这么简单？你们……之间，没生点什么？”
    “切，能生什么？”萧遥嘴硬道。
    “嘻嘻，原来臭老公才是最大的骗子，哈哈！”欧阳倩见萧遥脸上的神情得意地大笑起来，凑到萧遥耳边轻轻咬了下他的耳垂，吐气如兰，“臭老公，别装了，雪儿早给我打了电话了，笨蛋，也不想想我和她的关系，这种事她会瞒我？”
    萧遥心里那个郁闷呐，本来是他兴师问罪来的，搞到最后倒象自己做了亏心事一样。
    “哼，你早知道会这样？”萧遥想起了凌雪说过，当初她想到这个主意的时候，欧阳倩可是极力赞成，据凌雪说当时就觉得欧阳倩笑得很古怪。
    “嘻嘻，这也被你现了？当时她一说我就觉得好笑，以我乖乖老公的本事，那家伙绝对逃不过你的五指山的，果然被我料到了，咯咯，我总算这件事上比她先了，以后她可得服服帖帖叫我姐，谁叫我进门比她早呢？”
    “……”萧遥再次无语，这都什么事儿哟，有心想“惩罚”一下她，结果这丫头仗着大姨妈来了，一付予取予求的样子，让萧遥郁闷之极。


    第三卷 龙都风云 第175章 突发情况
    “什么？怎么会这么大？是不是统计错了？”萧遥大吃一惊，望着桌前端坐着的销售内勤员小王。
    “萧总，数据是正确的，我们的应收款是有这么大！”小王吓了一跳，仿佛做错事般低下了头。
    “说说，是怎么回事？不是年初有个他项权抵押的文件吗？有面有股份公司审核同意的每家限额，有多少家了？”萧遥翻出了文件。
    “龙都，宜州，江州的客户基本上都了！”小王熟练地报出了那几家资信的客户名字，接着吞吞吐吐地说，“而且，而且，基本上都期了！”
    “蜀南销售组的人在做什么？”萧遥有些生气了，抓起电话，“小杨，我萧遥，你到我办公室来一趟！”
    “说吧，是怎么回事，”见小杨进来，萧遥将应收款汇总表和授信文件丢了过去，“从我分管销售起就一直强调注意客户欠款和帐期，严禁资信货，严禁期应收出现，你也是老员工了，我记得你一直都做得好好的，怎么现在……？”
    “是，是陈总签字同意的。“小杨迟疑了一下说道。
    “哦？”萧遥想起上次自己听了王芳的话，将销售方面一些签字权下放给了陈渝，让他放手管理销售上的事，自己不再负责日常签字了。想了想，萧遥放缓了语气，“陈总知道资信的事不？”
    “我每笔让他签字的时候都提醒了他的。”小杨有些委屈。
    “那他怎么说？”
    “他说他在龙都呆过，那些客户都是他的老熟人，而且那些客户效益也不错，不会有风险的，直接就签了字，让货了。”
    萧遥这才想起刚才忽略了这几家客户全是蜀南的。“那今天有没有新开票？”
    “龙都有两家，江州有三家！都结算了！”小杨点了点头说道。
    萧遥一下子抓起了电话拨通物流部电话，“喂，刘经理？我萧遥，嗯，下面这几家的货停止出库，你记好了……”萧遥将这几家客户的名字念闻一遍。
    放下电话，萧遥想了想，挥了挥手，“你们下去吧，小杨你抓紧时间将期和资信限额的的欠款尽快催收回来，收回来之前暂停这几家的业务！小王你也注意一下，以后现期和限额的销售立即向我汇报。在以后的业务中，大家一定在有债权意识，毕竟每一笔单据都有你们的签名，到时候如果真出了什么事情，你们会很麻烦的。”
    等两位员工出了办公室，萧遥坐了那里想了好半天，最后还是决定要找陈渝谈谈。
    敲开陈渝的办公室，他正在里面和几个客户谈着事，见到萧遥进来热情地站了起来招呼他，并把那些客户介绍给他。萧遥和客户热情地聊了会儿，等他们先知离开，萧遥坐到陈渝对面，斟酌了一下开了口，“陈总，最近蜀南客户的生意做得好象还不错的样子哟。”
    陈渝看了萧遥一眼，笑了笑，“萧总的意思我明白，不就是稍微了点资信限额嘛，你也在龙都呆过，那些客户的情况你比我更清楚吧？都是些效益不错的客户，我觉得没什么风险哟。”
    萧遥想了想，“既然陈总你明白就好，我想说的是，集团公司和股份公司一直在强调资金安全，既然股份公司制订了客户的授信限额，我们就应该不折不扣地执行，一方面我们公司毛利本来就低，要真是出现呆死帐，那得做多少生意才能补得回来？二来现在国家银根紧缩，很多企业一夜之间就倒闭的例子多了，就说渝州那次吧，客户一直很及时回款，结果最后一次拿了两百万的货，第二天就人去楼空，最后郝小希还不是安排签字的张总自己去想法收款回来？”
    “行，萧总你不用说了，这几家出了事我自己收欠款去就得了！限额那么低，不点怎么做生意？”陈渝有些不高兴了。
    “不是这样说的，陈总，”萧遥苦口婆心地劝道，“我们不象科环，他敢放那么货出去，毕竟损失是他自己的，大不了自认倒霉，我们不同，要真出现大额呆死帐，国有资产流失这个帽子你我没谁扛得起的。”
    陈渝低下头半天不说话，“行，萧总，那我让他们暂时停止生业务，先把欠款收回来！”
    “嗯，今天又签了几笔吧？我已经叫仓库的停止货了，而且给蜀南组的小杨说了，先把业务停下来，收回欠款再说。”
    陈渝听了楞了一下，“哦，那好那好！”
    从陈渝办公室回来，萧遥有些郁闷，按制度这种限额的业务必需得由萧遥签字，可自己为了不束缚陈渝，把签字权放给了他，谁知道他竟然这么随意地使用这个权限，到底自己要不要收回签字权呢？
    还没想清楚呢，分管采购的张总就敲门进来了，坐到桌前就开门见山地起了牢骚，“我说萧总呐，销售部的事儿你还是管管吧！”
    “哦？什么事儿？”萧遥皱了皱眉，怎么又是销售部的事儿？
    “得，你别皱眉，我知道你原来分管销售，对他们有感情，你听我说了再皱眉不迟。”两人一起出差拜访过上游客户，关系挺好的，张总和萧遥说话也显得比较随意。
    “靠，直说我护短不就得了？”萧遥瞪了他一眼，笑了起来。
    “嘿嘿，”张总也笑了起来，“是这样的，你知道我们一直和奥世合作得不太好，主要是他们要求先款后货，而且仗着他们那个奥世心血丹不愁销路，一直对我们爱理不理的，年终返利之类也很低。而且从来不赞助我们公司的周年庆之类的活动。”
    “嘿嘿，他们不一直这样嘛，他拉足了架子，我们不理他就得了，大不了不卖嘛，反正那个品种也赚不到钱。”萧遥听他说起奥世就想起那个罗萎二世祖，就不由得想笑。
    “是呀，我们业务部一直都是这个思路，宁愿扶持一个竞争品种，也不愿意去追这种没利润的大厂。就象东北那家阿莫西林，天天打着广告，但是市场价格透明了，我们做起来差不多是纯亏物流费，今年反正我们就没怎么和他们合作了，做得没劲嘛！”
    “那很好呀？”萧遥丢给张总一支软中华，自己也点了一支，悠闲地吐了个烟圈，“有什么问题？”


    第三卷 龙都风云 第176章 陈渝的异常
    “唉！”张总猛吸一口，想了想，“那我直说了，销售部最近出这个品种出得特别快，许多下游客户都是几十件这样的量拿货，老造成我们缺货，不断地催我们打先款到奥世去提货，也怪，以前奥世老是端着架子说产能不足，每次都只配一部分货给我们，最近却打多少钱过去就多少货来，动作倒是快多了、”张总说着自己倒先皱起了眉头。
    “哦？那是好事呀，有销量不缺货还不是好事？”萧遥笑着瞪了张总一眼。
    “靠，能赚钱的生意不多做，你当我白痴？”张总也回瞪了过去，“可问题在于！”张总边说边个手指敲着桌子，一字一句说道，“销售部把所有让利全部打进价格在走货！”
    萧遥见他难得地激动表情，吃了一惊，“那……你的意思是，我们一分钱都没得赚，还纯亏物流成本？”
    “哼，你说呢？”张总仍是十分激动，“说实话，哪怕保到成本，一分钱不赚我也就认了，可这样做明显是销得越多亏得越多嘛。”
    “科环是什么价？”
    “和我们一样的卖价！按说他们和我们价格相同，但由于他们的资信管理比我们宽松，下游客户应该更愿意到他们那里拿这个品种的，但奇怪的是，他们好象反倒在控货似的！”
    “哦？那，你找陈总商量过这事儿没有？”
    “怎么没有？我找他沟通了好几次，可他就抱怨说我们不理解他们的难处，说什么销量得不到保证，员工的月收入就得不到保证，年终销售任务也没法完成之类的话。”
    “得了老张，你也别激动，这种大品种我们纯亏成本的又不是一个两个，至于那么大火气嘛！”萧遥安慰道。
    “哼，这种品种我们的思路一直是控货，减少客户的单次要货量，主推同类竞品。但我现销售部竟然是将这种先款品种拿去低价给资信客户，而且不限量，你觉得划得来？”张总盯着萧遥，用力将烟头在烟灰缸里摁灭，“还有，据我了解，奥世给科环的价格比给我们的要低近一个点，而且，”看来张总不让萧遥大吃一惊不罢休似的，“他们和奥世不是先款后货，而是月结！”
    “什么？”萧遥大吃一惊，倒真让张总的目的达到了似的，“有这种事？你从哪里得到的消息？”
    “绝对准确，”张总知道萧遥的意思，“一个厂家省区经理，以前是奥世的，和奥世罗伟不和，跳槽了。和科环沈总谈事的时候无意从她桌上看到的，由于在奥世呆过，知道奥世一向先款的，所以好奇地多瞟了两眼现的！”
    “哦？那可就奇怪了……”萧遥咬着嘴唇思索着。
    “对了，我来找你就是想让你出面去协调一下，我觉得我们销售部这样放货没有意思，完全是在帮奥世的忙，和我们一点好处都没有，白白占用了资金，浪费了物流成本！”
    “……行，我会找陈总商量的，”萧遥点了点头。
    送走了张总，萧遥低头沉思起来。这件事看来应该从两个方面考虑，一是公司自已这边，为什么要这么没有意义地做大奥世的品种。另一方面是科环凭什么能得到奥世的优惠。虽然自己不喜欢奥世的罗萎，但在工作上可不能掺合进这方面的因素。
    科环的优惠其实很好想到，毕竟这段时间自己不只一次碰到沈佳凝和罗萎走在一起了，如果她真是罗公子的女朋友，那私下照顾一下科环，当作人情讨美人欢心也可以理解了。想到这里，萧遥有些心里不舒服，看来自己和沈佳凝之间真的没有什么机会了，两次碰见她她都很冷淡，这么久了，电话也没联系一个，这可以前前从来没有的事，哪怕当时她到了科环自己还在龙都的时候都没这样过。唉，也怪不得她，她那么强的能力，怎么能再接受萧遥身边有其他女孩子呢？
    得，想到一边去了，萧遥苦笑一下，回过头来再考虑这边的事，蓉都易康这边呢？奥世显然并没有给萧遥他们什么优惠政策，为什么陈总会如此大力地推这个品种？自己真要去和他协商的话，一定得弄清楚他这么做的原因。否则的话陈渝不一定服气，虽然上次自己放权给他，缓和了一下两人的关系，可始终没有以前在龙都那样的融洽了，看来他对两人间上下级关系的变化始终无法释怀，不然刚才自己处理那几家限额客户的事就不会让他那么勉强了。要是自己这会儿继续直接地压下奥世品种的销售，肯定又会让他不舒服。
    “唉！”萧遥叹了口气，看来自己在管理艺术方面还有待提高啊，家里那么多书自己都没看，结果陆小雯倒是差不多翻完了。
    萧遥想着想着更加郁闷了，国有企业真麻烦，为什么有的人就不能把精力放在工作上，却老是在内耗上那么感兴趣？
    “笃笃笃！”响起的敲门声惊醒了沉思中的萧遥。进来的却是王芳。
    萧遥摆脱心里的不快，笑着站起了身，见她轻轻反锁了门，萧遥坏笑一声，上前搂住了王芳，“嘿嘿，乖乖，想我了？”
    “去你的！”王芳推开萧遥，嗔道，“去你的，别弄坏我的妆，让人现了！”
    “嘿嘿，你再补补妆就不行了嘛，乖乖这么漂亮，用得着化妆嘛，真是麻烦！”
    “去你的！还不是给你看？”王芳瞪了他一眼，“对了，别闹，我有正经事呢，”王芳神秘地放低了声音，凑到萧遥耳边，“刚才我偷听到了，陈渝在跟李总说你的坏话呢！”
    “哦？怎么说？”萧遥皱了皱眉，怎么又来玩这些？烦不烦呐他。
    “他在李总面前诉苦，说你在开会当着大家的面表面上让他放手去做，实际上却越级下达命令，干扰他的正常工作！”
    “我靠，他还说什么？”萧遥有些生气了。
    “没了，我一进去他就停口了，到底是怎么回事？”
    萧遥叹了口气，将蜀南客户限额的事给她说了一遍。
    “啊？真没想到他是这种人！”王芳气愤地说。
    “算了，由得他吧！”萧遥无奈地说道。
    “你也别放在心上，按我说啊，现在大家的钱凑起来完全可以开个小公司了，实在不行自己单干，随他去闹腾！”王芳想了想出主意道。
    “呵呵，再说吧！”


    第三卷 龙都风云 第177章 全是麻烦！
    小小占了占手上的便宜，萧遥放走了小脸通红的王芳，还没回到桌前就听到有人在给刚出去的王芳打招呼，随后进了萧遥的办公，原来是销售部傅经理和蓉销售组的秦组长。
    “什么事？傅经理？”萧遥笑了笑问道。
    “呃，是这样的，不如秦组长你来说。”傅经理迟疑了一下。
    “嗯是这样的，萧总，你知道我们蓉都组的考核任务的事，本来由于集团公司下达的任务量太大，所以公司折中了一下，把不可能完成的部分压在了我们组上，其他组都按每年实际销售量做适量提高作为考核任务的，而我们组则通过内部单位过票等*作从帐面上完成任务，但每月的考核任务都由另一个较低的标准作为基数……”
    “嗯，我知道，有什么问题吗？不一直这样*作的吗？”萧遥点了点头，这也是蓉都易康无奈之下的变通。由于郝小希一心要做规模，每年给蓉都易康下达的任务基本上都是前一年的基础上增长2o%。头几年由于蓉都易康的快展这倒没什么问题，特别是头两年，基本上是翻倍地完成任务，但那是当时市场环境决定的，由于蓉都易康一枝独秀，没有什么竞争对手，而且国家整顿药品小批市场，也客观上帮蓉都易康归拢了客户。但这也给了郝小希一个错觉，总觉得蓉都易康的销量增长应该是很容易很快的。但随着市场竞争体系的成熟，药品市场总容易毕竟是有限的，所以后来蓉都易康虽然年年销量增长，但增长率却逐年下降，到后来已经达不到2o%的增量了。当时王总还是董事长的时候，就利用蓉都易康和渝都批公司及其他大易下属的内部批公司，大家互相过票，从帐面上一进一出增大销量以完成郝小希的任务要求。到后来包括史总和萧遥在郝小希逐年增长2o%的压力下不得不继续采用这种方式去做假。这就导致了销售任务分解的时候必定有部分无法完成的任务得分配到销售部的各组去，于是就采用了将这部分全部分给蓉都组而其他组按真实情况分配任务的情况。当然，在考核月工资的时候，蓉都组没法按这个虚假任务考核的，因为他们肯定永远完成不了任务，所以是按真实销量的真实增长作为任务量考核工资的。
    小秦摇了摇头，“萧总，可这个月考核销售任务的时候，陈总不按真实销量为基数考核我们组，说是既然分配了任务，其他组都是按任务核算的，我们组也得这样核算。”
    “胡闹，他不知道你们有过票部分吗？”萧遥皱了皱眉头，再也忍不住在他们面前了火。
    “是这样的，”傅经理推了推眼镜，“我找陈总汇报了情况，他的意思是，那就把过票的部分也纳入进来，也就是说，每个月我们必有真实销量，还要加上过票部分，作为我们的销售完成数，再与年初分配的那个计划任务比较，得出蓉都组的完成率，从而考核工资。”
    “不会吧，表面上虽然这也没什么问题，但事实上我们一般是四季度根据公司任务缺口再决定过多少票，再和其他内部公司商量，看他们的缺口再决定和谁过票，过多少的，这会导致前三季度蓉都组任务完成极差，四季度任务完成高得吓人的现象！”萧遥立即看出了这一问题的最本质后果。
    “陈总的意思就是要把过票的事平均分配到全年去，不集中在四季度过票！”傅经理接口说道。
    “这样不好，问题会很多，一方面其他兄弟单位不知道该不该和我们过票，过多少票，二来我们自己也不知道该过多少票，何况越高过票，假的数据汇入了正常销售数据，会导致统计数据与实际出现偏差，影响我们前三季度对市场情况和销售情况的分析。而且万一哪个内部单位今年做得好，完成了任务，他们汇报时剔除掉过票数据，那，嘿嘿，大家完蛋，凡参与了过票的公司都在郝小希面前交不了差！”萧遥边讲边摇着头。“他为什么要这样安排，有没有给你讲过？”
    “他的意思是可以促使蓉都组全力完成真实任务，也能尽力去完成过票任务，从而提高公司全年的销量！”傅总点了点头，给萧遥转述了陈渝的意思。
    “哦，”萧遥恍然大悟，刚才一直想不明白的事全部都想通了，陈渝限额货，低价大量出货，*蓉都组大力完成任务，这些都是源于他想在今年把蓉都易康的销量提高，幸好去年萧遥拒绝了价格战这一竞争方式，否则估计他还得提出再打价格战吧。而这些都是生在自己放权给他之后，看来他挺要强的，想用一个新的销售增长来证明自己不比萧遥差吧。萧遥摇了摇头，他的所有措施都没有从本质上解决问题，全是拔苗助长似的表面措施，注定了成效不会多大，特别是长期做下去会越来越没效果的。
    “你手里拿的是什么？”萧遥见小秦在场，不方便和傅经理深入就陈渝的做事方式谈下去，看见小秦手里的资料，问了一句。
    “哦，是这个月的任务考核表，我是按以前方式理出来的，陈总不签字，让我按他的思路理一份，可是我们这个月根据没考虑过票，要是按他的方式，我们组员都连蓉都低保都达不到！”小秦苦着脸。
    “哦，我会找他谈的，即使按他的方式，也至少得下个月才开始这样*作嘛，拿来，我给你签字，你直接交人事部劳资科去就行了！”萧遥拿过考核表，看了一下没问题，直接就签了字、“谢谢萧总！”小秦高兴地笑着，“对了，萧总，能不能跟陈总说一声，我们组还是按四季度集中过票的方式*作，那样方便些……”
    “行，你先交表去吧，”萧遥挥了挥手，让小秦出了办公室。
    回过头来，见傅经理正有些郁闷地低着手，手在萧遥办公桌上无意识地划着。


    第三卷 龙都风云 第178章 重要会议
    “傅经理，陈总最近是不是抓销售抓得很紧？”萧遥想了想小心地问道。
    “嗯，”傅经理深表同意地点了点头，“他跟客户接触很多，而且……”迟疑了一下，小心看了萧遥一眼，“他谈过的客户在我们公司的拿货量的确增长了，但是，唉，”傅经理叹了一口气，“那些客户的价格却越来越低，你知道我负责审核低价票据的，现在好多票我真的不敢审了，价格低得吓人，要在以前，那是绝对拿不出手的，可现在我一有疑问，开票员就说客户反映是陈总答应的，我打电话一求证，陈总都让我审票，就按那个价格出货，唉！”傅经理又叹了口气。作为老部门经理，萧遥对他一直比较放心，他对价格的把握那是蓉都易康最好的，连他都叹气，那说明情况真的到了严重的地步了。
    “你反映过没有？”
    “不止一次呢，他还专门就审票的事找我谈过，按他的意思，萧遥你和史总他们那种方式过时了，现在应该先用低价把客户吸引过来，打垮科环，我们公司才能再谈到利润的事。他说反正现在赚不到钱，亏多亏少都是亏，倒不如就只把规模做大，等科环倒了，就是我们赚钱的时候了。”
    “靠，搞笑！”萧遥冲口而出，陈渝怎么这么幼稚？不说别的，你看奥世对科环的支持，蓉都易康和科环两家出货价一样，表面上看两家都赚同样的钱，可实际上呢？蓉都易康真的是在亏物流成本，而人家科环呢？奥世的出货价比给蓉都易康的低一些，再加上月结，从资金占用上比，蓉都易康又是亏，所以整体来说，同样的销价，易康亏，科环小赚。这就是活生生的例子呀，再说，前些年蓉都易康在各厂家身上压榨得不少，只要不是白痴的厂家都知道只有扶持一个易康的竞争对手才不会被易康成天变着名目收钱，还动辄以下架威胁。所以易康想打倒科环，不是大天的笑话？即使科环真的倒了，在厂家的扶持下，绝对会有另一个科方科圆之类的对手冒出来的。想当年科环不就这样在两三年之内成为易康的劲敌么？
    送走了傅经理，萧遥觉得今天这一天过得可真郁闷，从上班开始一件事接着一件，全是和陈渝有关的，而且都不是什么好消息。为什么他做这些决定之前不和自己沟通一下，而且，这种战略层面上的改变，就连萧遥当年也不敢私自作主，至少得召开班子会议，形成会议纪要后报股份公司批了才能做的嘛。怎么他倒好，自己不声不响开始做了，都没给萧遥说一声。
    萧遥觉得有些头痛，这事儿怎么办？按说萧遥得方始向股份公司上报，毕竟这涉及了蓉都易康战略层面上的改变，可是，这种事一旦报上去了，陈渝就被推到了前面，一种是按他的思路*作，但他也得背一个没事先沟通汇报的罪名，虽然不能把他怎么样，但在股份公司领导眼里，他会成为不听话的领导，估计以后他的日子也不会太好过。另一种是不同意他的思路，他立即下课，另外安排人接替他的位置，没有任何余地。
    那要不先在班子里讨论一下这个问题？萧遥想了想，毕竟这几件事还没给公司造成太大的经济损失，二来让班子讨论后如果大家拒绝这一思路，陈渝自然得听大家的，回到以前的经营思路上去，如果大家都同意按他的方针做，汇报到股份公司时至少不会把他一个人推到风口浪尖。
    萧遥考虑清楚了后，拿起了电话，给办公通知了一下，让他们出个通知，明天班子全体开会，议题就是前段时间工作总结和下阶段工作计划。先别点得太透，会上根据情况把大家思路引到陈渝最近的*作上去就行了，萧遥想道。
    第二天的会上，各班子成员都例行汇报了前段时间的工作，也初步谈了谈下阶段的工作重点。奇怪的是陈渝也只是讲了几句提高销量之类的口号，几点标准的保障措施之类，根本没主动提出他最后的思路转变。若非他还想一个人不请示汇报这样干下去？
    萧遥不动声色地等大家言完毕，例行讲了几句，话锋一转，“我看了下最近的经营数据，购进方面大有改观，库存进一步压缩，缺货进一步减少，这很好。在销售方面，近期销量提升也极快，与上个月相比，销量有近3o%的增长，这可是个了不起的成绩，说明陈总近段时间的工作是卓有成效的。当然我也注意到，最近我们公司的毛利也在缩水，部分品种出货价格相对较低。所以，我认为，结合目前的情况，我们可以说是到了一个关口，有两条路可供我们选择，一是继续加大销量，不考虑毛利，争取把规模进一步扩大，达到打垮科环的目的，再考虑盈利。二呢就是稳住销量的增长，在完成全年任务的基础上多考虑一些毛利，争取让易康的盈利情况有所好转，争取达到年终不亏的目标。看大家有什么意见，都说说吧，当然最后今天的内容和决定会形成会议纪要上报股份公司审核，所以请大家一定要根据实际情况表达你们自己的思路和看法。
    众人没想以原本以为的例行会议会成为决定易康展命运的重要会议，一个个都楞了一下，用眼神对视起来。
    陈渝盯了萧遥一眼，自然是明白了萧遥这个会议的本质目的，萧遥不动声色地对望回去。陈渝避开目光，清了清嗓子表示要先言。
    萧遥轻轻一笑，早料到当他明白萧遥把一个例行会议引导到这种重要程度后他肯定会先跳出来表意见，让其他人先从心理上受到他的影响，同意他的思路的人会多一些。
    “好吧，陈总专职分管销售的，最有言权，那我们先听听他的看法。”萧遥点了点头对大家说。


    第三卷 龙都风云 第179章 会议决议
    “是这样的，最近一段时间，我们销售部通过采取种种措施，对客户开展个性化服务，销量上有了很大的提升，我认为如果我们能在品种结构和价格、服务等方面进一步加强细化工作，大幅度提升销量是可行的，大家都知道，目前市场容量基本稳定了，如同蛋糕一样，如果我们能分得更多，其他商业公司分得的自然就少了，科环目前的困难局面就正说明了这个问题。所以，我觉得，我们应该按萧总说的第一条路大步向前走，进一步提升销量，压缩竞争对手的生存空间。只有我们占据了市场的绝对份额，才能谈得上对市场的控制，到时候，厂家自然会送上门来走我们这条渠道，价外收益根本不是问题，二来我们控制了价格，想要多少毛利就能够得到多少毛利。如同美国一样，全美国只有三家大型医药公司，占据了近百分之八十的市场，我们对蜀州省内的覆盖才差不多一半，目标还远，现在谈盈利为时尚早，而且郝董事长对我们蓉都易康的要求也是上量求规模，所以，我个人认为我们应当响应郝董事长的指示，尽快把规模搞上去。”
    陈渝说完，满意地看了看周围的班子成员。在他看来，这段时间的销量提升应该能说服大家选择这条展方向吧。
    “我觉得陈总的思路值得商榷……”，令萧遥意外的时，最先言的竟然是谭总，而且第一句话就表明了他不同意陈渝的主张。在萧遥和陈渝的意识里，最反对的应该是分管购进的张总吧。谭总咳了两声，喝了口水，本子里是浓浓的褐色药液，近来老谭的身体没前几年好了，再没了当年萧遥在分公司时，他一口气教导萧遥半小时的精力了，不过仍是兢兢业业地为公司付出着。“和在座各位领导相比，我勉强算是个老人了，几十年里，从计划经济到现在市场经济，从国家统管到开放市场，从自由混乱到逐步规范，我从来没有看到过哪个公司可以垄断市场话语权，能将所有竞争对手全部打垮。”接着谭总讲了他的想法，意思是不能只顾销量不管盈利，逐一反驳了陈渝的观点，“大家都知道去年我们公司的真实数据吧，说没亏，那只是帐面上做出来的，一方面来说，国家银根紧缩，集团公司还没有完全从担保事件中恢复过来，另一方面，谁能给我个准确的时间，我们几年还是几十年能够实现陈总刚才说的理想状态？集团公司能承受我们每年上千万的亏损？郝总的提法是规模与效益并重，只是因为我们公司的特殊性，没有明确我们每年的盈利指标而已，并不是说让我们不管盈利，只做规模！所以，我个人认为，按目前的思路，稳步展才是我们应该选择的！”说完又是一阵咳嗽。
    谭总讲完，大家都低下头来思索着他的话，以他的资历和经验，这么明摆着不赞成陈渝的思路，大家都得仔细考虑一下自己的选择。
    沉默了一会儿，张总也讲了话，从厂家不可能坐视蓉都易康太过强势的角度分析了易康在3－5年的中短期内达到独占市场的不可实现性。当然大家也都听出了他是不赞成陈渝的思路的。
    接着物流部和其他与业务关系不大的部门负责老总们也了言，他们没有直接说选择哪条路，但都拿郝小希的规模与效益并重来作文章，言下之意也不赞成陈渝的思路。
    等大家讲完，陈渝的脸色已经很难看了，他没有料到会有这么多人反对他。萧遥想了想，“好了，大家都根据实际情况谈了自己的看法，这样看来，都还是希望公司按年初制订的展计划稳步展下去，那么我们就不用上报股份公司了，大家下去就按规划开展各项工作吧，财务部继续在资金方面支持业务部，业务部继续深挖资金潜力，把有限的资金用在最需要的地方，销售部加强资信和价格管理，严格按年初各项文件的方针开展业务。其他部门积极配合一线部门，大家一起努力，争取三四季度我们公司销量和效益都得到提升。”
    萧遥不轻不重地提到了销售部的资信和价格管理，相信以陈渝的精明，自然明白他的意思。而萧遥一句不上报股份公司，也让大家松了一口气，这样这次会议就成了班子内部的一次普通会议，不会引起股份公司的误解，以为蓉都易康班子内部不团结了。
    众人都松了一口气，纷纷交谈着走出了会议室，而陈渝也一个人低着头沉着脸走了出去。王芳临走时给萧遥暗示了一下陈渝的背影。萧遥轻轻摇了摇头，表示自己明白，想来通过今天的会议，再加上自己昨天的几个措施，陈渝能够回到正确的思路上去，至于他心里服不服气，萧遥可暂时没想到办法。
    虽说通过会议，以集体决议的形式让陈渝放弃了激进的思路，加上萧遥给相关部门打了招呼，相信陈渝没法再单纯为了销量的提升采用那些极端的办法了。但是萧遥也隐隐觉得，自己和陈渝之间的关系越走越远了，公司董事长和总经理之间出了问题，对蓉都易康可不是什么好消息。但萧遥却不知道怎么去说服他，以陈渝先入为主的想法，总会觉得萧遥是在以级压人吧。
    萧遥郁闷了半天，下班的时候给魏子打了个电话，约他出去散散心。
    “好啊，没问题，我带你去个地方，前几天才跟医药代表去过，挺不错的。”
    “行呐！”萧遥有气无力地回答。
    “对了，我就不开车了，你下班来接我，开你的宝马哈，反正从你那边出来算是顺路！”
    “靠！你怎么知道？”萧遥好奇地问。
    “切，你属猪的？自然是你家梅梅和周雅给我老婆讲的嘛，气死我了，老婆这几天正闹腾着要我换车呢，我说你小子可别哪天再换更好的车了，我老婆还不得*着我跟你比呀？”魏子笑骂道。
    “切！你有本事让她叫你跟我比老婆多少嘛，这都想不到？你才属猪的！”萧遥不客气地回击道。
    “靠！你就损我吧，老子还想过几天平静生活呢！就这样，下班来接我！”


    第三卷 龙都风云 第180章 TV迷药
    “我说你小子级别够高的，让本少爷这十大风云人物给你当司机？”接到魏子，萧遥对着正羡慕的看着车内装饰的魏子笑骂道。
    “得，你就省省吧，当时老子看电视直播，你那糗样哪象个董事长？第二天我到科室炫耀你是我哥们，结果科室里全体都只记得你们那句肉麻的口号和你当时那糗样，把老子郁闷得不行！差点登报说明俺不认识你了！”
    想起那天颁奖晚会的场面萧遥就觉得尴尬万分，“去死！”萧遥没好气地一个启动加，把还没来得及扣安全带的魏子吓了一大跳，光光的脑袋差点撞到前档风玻璃上。
    “到哪儿？”萧遥大笑着看着正手忙脚乱系安全带的魏子。
    “靠！你小子找死！”魏子舒服地坐在副驾位上，“嘿嘿，听我指挥，左转直走！喂，你说这指挥十大风云人物，感觉是不同啊！”
    “切，得意吧你！”萧遥撇了撇嘴，按他的指挥开着车向前行。
    最后到了酒吧一条街上，魏子带着萧遥进了一家新开张不久的kTV，“这里不错！”
    “切，你说的不错是指这里的妹妹不错吧？”萧遥见魏子正色迷迷地看着引导着两人的服务员短旗袍下白生生的大腿，损了他一句。
    服务员将两人带到楼上一个包间里，魏子点了些小吃，要了件啤酒，又跟服务生说叫两个乖点的小妹。萧遥瞪了他一眼，也懒得理他，这小子就这样，家里李丽关得严，搞得他一旦有在外面的机会就跟色中饿鬼似的。
    萧遥丢给魏子一根烟，自己也点着火，深吸了一口。
    “靠，没精打采的，怎么回事？”魏子倒好酒，递给萧遥一杯，两人碰了碰，一口干了。
    “唉，公司的事呗，烦呐！”萧遥把公司的烦心事简单地说了说。
    “切，得了吧你，你位置比他高，看不顺眼一脚踢走得了，至于嘛，我看你怎么越来越没出息了？前几年的脾气哪里去了？”魏子没好气瞪了他一眼。
    “切，有那么容易？”萧遥摇了摇头，“国有企业，烦人的事多着呢！”
    “得，三两下把你那方子搞出来，就不用窝在易康了！”
    “切，别提了，提起来更烦，最后一味药太变态了，搞不定！”萧遥一听更郁闷了，端起杯子就是一大口。
    “得，你也别烦了，今天就放松一下吧。”魏子见两位陪酒小妹推门进来，于是对萧遥说道。
    “这个归我，你，到他那儿去，这位老板今天心情不好，你可得让他开心哈，不然老子不给小费！”魏子知道萧遥的喜好，将那个看起来温柔些的安排给了萧遥，自己要那个开放些的波霸。
    有外人在场，萧遥只好收拾心情，几人玩起了划拳渴酒唱歌跳舞。
    为了多拿提成，两个陪酒小妹一个劲儿和萧遥魏子两人喝着酒，萧遥觉得肚子有点不舒服，说了一声进了洗手间蹲了下去。
    “喂，表哥，你还没有搞定沈佳凝那臭娘们儿？”一个声音引起了萧遥的警觉。
    “靠，妈的，那臭娘们儿老一付正经样，开口闭口就是公事，烦都烦死了，老子就不信邪，待会儿你帮我把那药一下，嘿嘿，还不是老子想怎么摆布就怎么摆布？”
    接着就是两个男人的*笑声渐渐渐远去出了洗手间。
    萧遥一听到沈佳凝三个字，吓了一跳，连忙出来，远远跟着那两人，从背影上看，倒真的有些象罗萎，那另一个叫他表哥的，莫非就是以前曾经见过的罗锅腿？
    萧遥见他们进了自己包间斜对面的房间，就站在不远处正想找机会打探一下到底是不是罗萎和罗锅腿沈佳凝几人，那门突然开了，服务生走了出来，后面正跟着罗锅腿。萧遥连忙闪到角落里，一盆高大的植物遮住了他。只见那罗锅腿站在了门外，从兜里掏出个纸包，面带怪异的笑容。萧遥想起他们在洗手间里说什么下药之类的话，心里一跳，悄悄掏出了手机。
    不一会儿，服务生托着杯白水过来，罗锅腿竟然塞了张钞票给服务生打他走，自己接过了托盘，另一只开纸包，小心倒了进去，用力摇了摇杯子，见粉末全溶化了才冷笑着推开门进了包间。
    萧遥心里一冷，就想冲进去，转念一想，自己还不能确认里面是沈佳凝，万一不是她，那自己这样贸然闯进去就麻烦了，正心急火燎的时候，魏子出来了，见萧遥正在外面一付焦急的样子，不由得带着醉意笑着问，“怎么？想给我腾地方？也不用这么老实在门外站着吧，不会是帮我望风吧？”
    萧遥一见立马有了主意，也顾不得魏子的玩笑，一把拉过魏子，指了指罗锅腿那个包间，急着说，“那里面有人用*药，我估计是我一认识的朋友，但不确定，这样，你帮我进去看看！”
    魏子楞了一下才反应过来，“靠，那报警呐！”
    萧遥摇摇头，“我不能确定是她，这样，我有她的照片……”萧遥说着打开手机，找到以前和沈佳凝约会的时候照的一张照片给魏子看，“就她，你装作走错门的样子进去帮我确认一下！”
    “靠，美女啊！”
    “得了吧，什么时候了还看美女，记得她样子不？我不方便进去，那几男的都认识我，你去看看！”
    “行，这么漂亮的美女我一定不会认错的，嘿嘿！”魏子拍了拍萧遥让他放心，脸色一变，装成醉熏熏的样子就去开那个包间的房门，萧遥连忙躲回盆栽后面去。
    一小会儿就见魏子被推了出来，罗锅腿边推很子边客气地说，“先生不好意思，你走错了，你说的豪华包间在通道另一边！”说着指了指，魏子装作语无伦次的样子边说着打搅了不好意思之类边扶着墙慢慢走开。罗锅腿低低骂了两句，松了口气，关上了门。


    第三卷 龙都风云 第181章 人命关天
    听得包间关了门，魏子立刻跑到萧遥这里，“对，就是她，没错，不过好象已经喝了，有点不对，迷迷糊糊叫着热，正准备脱衣服呢！”
    “我靠，你确定？”萧遥一下子急了，额头上已冒出密密的汗珠。
    “没问题，绝对是刚才照片上那个女的！”魏子肯定地点了点头，一把拦住了准备冲进去的萧遥，“你干嘛？”
    “救人呐！”萧遥着急地回答了又想冲进去。
    “你就这样进去？先报警！”魏子提醒道，“再说，里面男男女女好几个人，她应该这会儿没什么危险，反正药都喝了，你还是等警察来了再说吧”。
    萧遥连忙用手机打了报警电话，象热锅上的蚂蚁一样在门口团团转。
    “进去后先记得把那个杯子抢到手！”见萧遥急火攻心的样子，魏子冷静地提醒道。
    还好警察的办事效率不错，5分钟不到终于见到警察在一个领班打扮的人带领下走了过来，萧遥连忙迎上去说道，“就在这里面，有人用*药！”
    警察连忙一下子撞开门冲了进去，“不许动，检查！”
    萧遥趁着里面众人楞的功夫，看到茶几上的玻璃杯，里面只剩下少许的水了，萧遥一把抢了过来拿在手里。
    “喂，你们做什么？”罗威最先反应过来，走上前堵住了警察，“我是奥世集团总经理，和朋友在这里玩，怎么，有什么问题？你们所长呢？”
    那警察想来听说过罗威和奥世集团，楞了一下，“我们接到报警，说这里有人用*药！”
    “不可能吧，我们只是喝得有点多而已！”罗威镇定地说。
    “胡说！我亲眼看见她下药的！”萧遥站了出来，将手里的杯子递给警察，“你可拿好了，这化验得出来的！”
    罗威一见萧遥，脸上一下子变了颜色，“是你？”
    “哼，是我！”从他们身后，萧遥看到沈佳凝正衣衫不整，小嘴里胡言乱语着，在沙上扭来扭去，萧遥心痛不已，气急败坏地吼道，“这里有证据！“说着将刚才趁罗锅腿放药时偷*拍的照片显示出来给警察看。
    警察一见照片和沈佳凝的样子，心里自然明白了，强硬地说，“既然说不清楚，那都跟我到局里走一趟！”
    魏子掏出了工作证，“我是医学院附院医生，让我先看看！”说着推开罗萎和罗锅腿，凑到沈佳凝面前，脱下外套遮住她的身体，试了试她额头温度，又看了看她的瞳孔，回头对警察严肃地说，“马上送医院，估计药物过量，可能会有生命危险！”
    作为行业里的人，萧遥和罗威自然都知道*药过量的危险，都吓了一跳，萧遥一下子懵了，哆嗦着手掏出电话打了12o，几乎是吼着要12o中心尽快安排救护车过来。
    罗威和罗锅腿几人这下子才完全明白刚才的事被萧遥现了，只见罗萎对罗锅腿耳语了几声，罗锅腿面露难色连连摇头，又见罗威面带凶狠地说了几句什么，罗锅腿才不情愿地点了点头，于是罗威又恢复了沉稳的样子。
    萧遥冲到罗锅腿面前，一把攥住他的脖子，“快说，是什么药！”知道了药名，才能马上对症治疗，以免对身体和神经造成更大的伤害。
    “是……是ghB！”罗锅腿喘不过气来，挣扎着说道。魏子和警察把萧遥拉开，萧遥红着眼对罗锅腿和罗威吼道，“她要有什么事，老子让你们生不如死！”
    罗锅腿脸色被憋得通红，害怕地看着萧遥，而罗威却一脸无辜地伸出两手摊了摊，仿佛不关他什么事似的。
    “别这样，知道了药名就好办多了，”接着凑到萧遥耳边悄悄说，“她没那么严重，我刚才是吓警察和那两小子的，免得他得串通起来使手段！”
    萧遥楞了一下，才反应过来魏子的意思，感激地点了点头。
    这时救护车终于来了，两个医生抬着担架冲了上来，后面一小护士提道药箱小跑着跟着。
    “刘……医生，是你？今天值急诊？”敢情魏子认识，萧遥的心又放下了些。
    那刘医生一见魏子也好奇地点了点头，“是你小子？什么情况？““ghB中毒，重度！”魏子给刘医生使了个眼色。
    刘医生一听ghB，自然明白了，见魏子的眼色，于是会意地对警察大叫，“这么严重？快，急救药！有生命危险！我们得马上送病人上医院，让这位一起跟着，他也是医生，有经验！”
    警察一听也急了，人命关天，一挥手让魏子跟着他们跑了出去，转身对余下的人吼道，“都跟我回局子去！”带着众人上了警车，一路鸣着笛到了警局。
    萧遥气急，妈的，要闹就闹大点，他悄悄用手机给凌雪了条短消息：急事！！！请找魏子，电话13oxxxxxxx，尽你所能闹大，自己别出面！萧遥心想，只要她找魏子问明了情况，自然知道该怎么办的。
    到了局里，萧遥作为报警人和证人，将自己在洗手间里听到的开始直到警察来后的情况详细说了一遍。还让警局的人将那几张偷*拍的罗锅腿下药照片复制了出来作为证据。也许是萧遥表明了身份，加之他只是报警人和证人，警方核实情况后就示意他可以离去，随时配合警方的调查。由于魏子也是证人，他在电话里表示正在配合抢救受害人，警方决定立即到医院取证，萧遥正好想去看沈佳凝，于是要求一起去。
    一行人走出警局大门，没想到罗萎竟然也出来了。萧遥怒极，质问身边的警察，“你们怎么把他也放出来了？他是主犯！”
    “嘿嘿，萧总真不愧是十大风云人物呐，随时不忘与那些社会败类作斗争，这下又得挣个优秀市民奖了吧？唉，真没想到，罗国伟竟然会对沈总做出那样的事，我也很痛心啊，你放心，虽然他是我表弟，我一定会学萧总一样，大义灭亲的，嘿嘿！”罗萎双手抱着肩，沉稳地看着想冲上来的萧遥，别有深意地说着。


    第三卷 龙都风云 第182章 询问笔录
    “萧先生，别这样，罗先生刚才很配合我们，他也不知道这件事的，和你一样，他也尽了证人的义务，你别让我们难做！”身边的警察拉着萧遥不让他冲上去，劝说道。
    “啊？”萧遥了，脑子里一阵急转，想起了警察才冲进去时他和罗锅腿的神情，原来他玩的丢车保帅这一招啊，自己在洗手间里只听到声音，根本无法让警察相信主犯是罗萎，而自己拍到的下药场面是罗锅腿在包间外做的，罗萎完全可以推说不知情。只要罗锅腿一承认是自己贪图美色下的药，罗萎自然可以置身事外的。靠！真狠，连自己的表弟都可以出卖来顶包，难怪整个过程里罗萎一直很镇定，当时他两人的耳语的时候一定是罗萎给罗锅腿开了条件让他顶包的。
    正在这时，四下里闪起了闪光灯，众人一看，都吓了一跳，原来四下里围满了记者，手里的闪光灯闪个不停，对着罗萎和萧遥一阵乱拍。
    接着是记者凑过来的话筒，七嘴八舌地问着萧遥罗萎以及警察。罗萎下意识用手挡着脸，而萧遥正想对记者说出事实的时候，边上那警察拉了他一下，小声说，“你最好不要乱说，现在正在调查中，小心罗先生告你诽谤！”
    萧遥恨恨地盯了罗萎一眼，心中暗暗誓，一定会替沈佳凝出口气，整治这个猪狗不如的二世祖。
    到了医院，那里竟然也围了一群记者，看来凌雪的能耐还真不小，这么短时间就动了这么多记者出面。警察和医生驱散了记者，一行人进了病房，魏子竟然也穿着白大褂守在病床前。萧遥心痛地凑了过去，病床上，沈佳凝闭着眼昏睡着，脸色苍白。
    “没事了，主要是对症治疗，药物很快会被分解代谢掉的，放心吧！”说着拍了拍萧遥的肩，跟着警察到一边作笔录去了。
    萧遥怜惜地看着虚弱的沈佳凝，轻轻抓起她的小手。她雪白的肌肤一片苍白，透出隐隐的静血管，头仍然凌乱着，小手冰凉。这个傻丫头，明眼人都知道罗萎不是个好东西，为什么非得跟他在一起，这下终于搞出事来了吧？幸好被萧遥现，不然的话，后果不堪设想。
    萧遥感觉到沈佳凝的小手一阵紧握松开，长长的睫毛眨了几下，慢慢睁开了双眼，疑惑在四处看了看，现了正关切地望着萧遥，神色一变，虚弱地问，“我……我这是在哪里？……你，怎么在这里？”
    萧遥兴奋地大叫，“魏子魏子，她醒了！”
    正在给警察复述当时情况的魏子一听跑了过来，看了看沈佳凝的情况，转过脸看了看监护仪器，松了口气，“醒了就好，没什么事了！”
    “那她怎么这样？”萧遥不放心地问。
    “没什么，透支了体力而已，就当是跑了马拉松吧，休息休息就没事了！”
    “那，我们可以问话吗？”警察对赶过来的那个值班刘医生问道。
    刘医生和魏子对望了一眼，点了点头，“行，简短点吧，我们照看着！”
    于是警察走到床边，轻声问道，“你现在能回答我们的回题吗？”
    沈佳凝虚弱地点了点头，“你们问吧！”
    警察问了沈佳凝的身份等问题，确认她是清醒状态后问道，“你能回忆一下晚上9点多到现在生的事么？”
    “我和奥世集团的罗总还有他几个朋友在kTV玩，后来我说我口渴了，想喝水，于是他的表弟，叫，叫罗国伟的，帮我从外面端了杯水让我喝，由于里面很热，我差不多全喝了，然后一会儿就昏昏沉沉的，结果醒了怎么就到这里了！”
    “那，”警察思索了一下仔细问道，“请问你确定在你喝水之前有喝过其他饮料或者酒？我们看见里面有空绿茶瓶的。”
    “没有，绿茶被服务生直接兑了洋酒的，我没喝。也没喝酒！”沈佳凝想了想肯定地点了点头。
    “那喝了水后你有没有喝其他饮料或酒？”
    “没有吧，至少在我昏迷前我没有喝过什么东西。”
    “那，你喝水的时候有没有觉得有什么异味之类的异常？”
    “有，我觉得水味道不对劲，还随口说了句怎么这么难喝，那个罗国伟说可能是我口渴久了苦才会觉得味道不对的，所以我还是喝光了水。”
    “那，你能不能再回忆一下，从罗国伟端水进来到你喝水之前，有没有其他人接触过这杯子，或者说这杯水有没有离开你的视线？”
    “没有，”沈佳凝肯定地说，“他一端进来就直接递到了我手上，我就迫不及待地开始喝了！”
    “那，”警察见沈佳凝虚弱的样子有些不忍心，但还是坚持着问了下去，“请问你有服食k粉，摇*头*丸或者ghB等这类药物的习惯？”
    沈佳凝一听了，苍白的脸色泛起红晕，想来终于明白了自己在kTV里生了什么事情，带着怒气回答，“没有，绝对没有！”
    “不好意思，我们也是例行公事！”警察冲沈佳凝报歉地点了点头，“那，你的同伴有没有跟你说明你们要在聚会上服用这类东西？”
    “没有！”沈佳凝眼里满是怒意，肯定地回答。
    “也就是说，你是在毫不知情的情况下喝掉了罗伟国端给你的一杯水，对吗？”
    “是的！”沈佳凝回答完，胸口剧烈起伏，监视仪上显示她心跳的数字不断上升，显示出她心里的怒气和激动。
    “行，谢谢你的配合，那请你过目并按手印！”警察将笔录递给了沈佳凝，她仔细看了一遍，吃力地伸出大拇指，在警察递过的印泥上沾了沾，按在了纸上。
    “好了，我们不打搅你了，请休息吧，如果有需要，请你配合我们的调查！”
    警察接着问完了魏子，让他也在笔录上按了指印，告辞离开了。
    这时护士冲了进来，将一张单子递给了刘医生，魏子也凑了过去看了看，对萧遥和沈佳凝说，“化验结果出来了，就是ghB，好在量不大，应该对身体和大脑没什么不良后遗，我们已经对症给了药，再过几个小时药物自然代谢后就没事了，不过你可能要住院观察两天。”
    萧遥一听，心里的石头终于落了地，“行，没问题，我在这里守着她，魏子，给，你帮我把费交了！”萧遥掏出钱包递给了魏子。
    “有什么事就叫我，我今晚值班！”刘医生对萧遥说完，和魏子一起走了出去。


    第三卷 龙都风云 第183章 绝不放过
    沈佳凝呆呆在躺在病床上，望着萧遥，眼里无声地流下两道泪水。
    萧遥一下子慌了，连忙坐在她床边，轻轻握着她冰凉的小手，“没事了，幸好我现了，刚才那是哥们儿，是医学院附院的医生，他说没事肯定就没事了！”
    沈佳凝怔怔地望着萧遥手足无措，想帮她擦泪水又不敢的样子，咬了咬牙，抽出了被他握住的小手，恨恨道，“谁要你关心，死了倒干净！”说完转过头闭上了眼睛，“我困了，别打搅我！”说完，再也不理萧遥了，只是眼角不断的泪水滑下。
    萧遥苦笑着摇了摇头，正好魏子和刘医生又进了房间，萧遥连忙示意两人别开口，带着他们出了房间。
    “这位刘医生，这医院急诊科的，我大学同学，嘿嘿，这是我铁哥们儿，萧遥！”
    萧遥连忙握住了刘医生的手，“今天的事真是麻烦你了！”
    “没事没事，应该的嘛，不过没想到都是熟人，呵呵！”刘医生笑了笑。
    “得了，都不用客气，走，医生值班室去，抽支烟，忙活了这半天，累了！”魏子笑着拍拍两人，带头向刘医生的值班室走去。
    三人在里面吞云吐雾，听到萧遥说了警局的事，从来医院的车上，警察已经透露，罗国伟揽下了所有的罪行，说自己一时鬼迷心窍，从网上买的迷药。魏子和刘医生都摇着头，虽然都知道肯定是罗萎指使的，但这样看来，罗萎的确成功地让罗国伟当了替罪羊，毕竟沈佳凝的证词里也找不到一丁点罗萎的罪证。
    “以我估计，罗国伟得判一到三年，但让罗萎逃掉，真让人郁闷！”萧遥重重吐了个烟圈恨恨地说。
    刘医生点了点头，“那也没办法，毕竟罗萎自始至终都没有直接接触水和药，你的照片也只有罗国伟下药的场面，而你洗手间里听到的话并不能作为指证罗威的充分证据。”
    “哼！”萧遥重重出了口气，“妈的！”既然没法从法律上追究，萧遥想到了凌雪，心里有了主意，虽然让你逃脱了法律的制裁，但我倒要看看，你怎么逃掉舆论的谴责。
    三个人谈了一会儿，萧遥让魏子回家了，毕竟让他一直呆在这里没什么意思。回到病房，沈佳凝真的睡着了，长长的睫毛上，两颗泪珠晶莹剔透。
    萧遥叹了口气，轻轻拭掉她脸上的泪珠，走出病房，打通了凌雪的电话。
    “喂，怎么回事？我安排了记者了，你让我不出面，吓得我电话都不敢给你，急死人了，快说说！”凌雪焦急的声音一下子传了过来。
    “嗯，没什么事了，你能过来一趟吗？市中心医院急诊科3o1病室，我等你过来，见面再说吧！”
    等凌雪匆匆赶到医院，萧遥带着她进去看了看还在昏睡中的沈佳凝。同为女儿身，凌雪心痛地看着沈佳凝，疑惑地小声问萧遥，“这怎么回事？”虽然她叫了几个关系很铁的同行根据魏子所说的分头到警局和医院去抢新闻，可自己根据萧遥的安排没有露面，搞得到现在还没闹明白是怎么回事呢。
    萧遥叹了口气，拉着她坐到另一张病床边。看来刘医生还是很给面子的，至少没再往这间病房里安病人了。
    “是这样的，”萧遥小声将事情的前前后后给凌雪说了一遍。凌雪听了小脸涨得通红，胸口剧烈起伏，一拳打在病床上，“竟然有这种败类！”
    “可惜没法治治那个罪魁祸罗萎！”萧遥恨恨地说。
    凌雪同情地着着另一边昏睡中的沈佳凝，“哼，也不是办法，虽然法律治不了他，可要让他日子不好过也不是没办法！”
    萧遥心中一喜，凌雪从来就是嫉恶如仇的，她这样说显然与自己想到一块儿了。
    “对，你们记者的拿手好戏嘛！”
    “嘻嘻，聪明！”凌雪得意地耸了耸可爱的小鼻子。
    “嗯，雪儿，那你一定得帮帮我，叫几个你的同行，大家一起来，用你们的春秋笔法，让罗萎那个畜生尝尝厉害！”
    “嘻嘻，没问题，不过萧大少爷，你倒是解释一下什么叫帮你的忙？受害人可在那边躺着呐！”凌雪抓到萧遥的语病，得意地冲沈佳凝那边示意了一下。
    “呃，嘿嘿！”萧遥挠挠头，这家伙，竟然注意这些细节！
    “老实交待！你和她……”凌雪转过头，装作一付河东狮的样子瞪着萧遥。
    “嘿嘿，乖，先给你那些朋友打个招呼，待会儿我慢慢给你讲，ok？”萧遥讨好地冲凌雪笑笑。
    “哼！”凌雪瞪了他一眼，一付生气的样子，却乖乖掏出了电话，一个个号码打过去，嘀咕了半天才放下，“嘻嘻，搞定，你明天早上看报纸和电视吧！”
    “雪儿，真谢谢你了！”萧遥由衷地说。
    “嘻嘻，不用，这没什么的，”凌雪嘻嘻一笑，突然脸色一变，一把抓住了萧遥的耳朵，“快老实交待！你和她到底是什么关系？”
    “靠！怎么和倩倩一样，最喜欢拧人家耳朵？”萧遥郁闷之极。接着慢慢将自己在酒城和沈佳凝不打不相识开始，到后来的所有事情全都说了一遍。
    “嘻嘻，看不出来，你们还是欢喜冤家呢！”凌雪听完，笑嘻嘻地总结道。
    “切，我们没什么的，你也看到了，颁奖晚会和你生日派对上，她可是对我不理不睬的！”萧遥分辩道。
    “哼，有那么简单？”凌雪作为女儿家，自然有她的直觉。
    “对了，那个罗国伟好象听说过似的！”凌雪皱了皱眉。
    “呵呵，我曾经见过的，以前在倩倩她们学校追求过倩倩的，打过照面，所以我记得，不然今晚肯定不会在意，那沈佳凝真的麻烦了！”萧遥摇摇头接过话。
    “两个狼狈为奸的畜生！”凌雪气愤不已。
    “不幸中的万幸，好在沈佳凝没事，不然我不会放过他们的！”萧遥恨恨地道。
    “咦？萧大少爷真是冲冠一怒呀！”凌雪娇笑着逗起了萧遥。
    “得了吧你，快回去休息了！”
    “那你呢，看她的样子没什么问题了，你也回去吧，累一晚上了，明天再来看她就行了！”凌雪关切地望着萧遥疲惫的样子。
    “没事，我就这守着，她一个人在蓉都，也够不容易的。”
    “行，”凌雪想了想，又跟萧遥交待了一下明天见了记者该如何不露痕迹地把罗萎含糊地牵连到这件事里，才离开医院。
    在萧遥送凌雪离开时，谁也没有注意到，沈佳凝虽然闭着眼睡着了似的，但又有两行泪水慢慢流了出来。
    萧遥回到病床边，叹了口气，“傻子！”轻轻帮她擦了擦泪水，看着监视仪上平稳的数字跳动，握着沈佳凝的小手，趴在床边也睡了过去。


    第三卷 龙都风云 第184章 众人探视
    第二天萧遥和沈佳凝是被查房的护士吵醒的，刘医生也跟了进来，看了看沈佳凝的情况，点了点头示意萧遥没什么大碍了。不过为了保险起见，还是需要观察两天，在萧遥的要求下，张罗着换到了一间单独的高级病房。萧遥问过了刘医生，可以进食些清淡的食物，于是跑到楼下在外面买了两分早餐，路过报亭时，萧遥特意看了看，果然几大报纸上都有这方面的新闻，也许是时间仓促，版面调整不及，多是很简单的描写，不过标题都起得颇有艺术性，比如：禽兽教师下迷药意图不轨，奥世接班人无颜面对镜头，酒吧*未遂，富家公子在场之类的极富联想的标题。更有意思的是一家报纸配了两张照片，一张是沈佳凝躺在病床上的照片，当然打了马赛克，另一张是罗萎在警局门口用手遮脸的照片，也不知是他们没法拍到已被警方抓起来的罗国伟，就拿了罗威的来凑数，还是他们在凌雪的授意下故意为之。总之，这样一来普通老百姓都会误会罗萎涉案，而又让他抓不到媒体的把柄。
    萧遥看了心中大快，回到病房，沈佳凝虽然一直板着脸，但也乖乖地吃了萧遥带回来的早餐。
    外面传来一阵喧哗，萧遥拉开门，原来是一群记者，几个护士正站在门外，以病人需要安静为由拦着不让他们进房间。
    见到有人出来，嚓嚓的快门声一下子响个不停，几支麦克风递到了萧遥面前，七嘴八舌的提问声此起彼伏。
    萧遥按和凌雪商量好的说法给媒体讲了当时的场面，既没有直接指证罗威参与了此事，但言语间却给记者留下了丰富的想象空间。
    “那请问萧先生和受害者是什么关系？”一个记者问道。
    “哦，我和受害人是同行，经常接触，也算是生意上的伙伴，同样我也认识罗伟，也算生意上的伙伴，所以，我把自己看到的听到的都告诉了警方，至于谁是主谋，请大家去问警方吧。”
    萧遥一一回答了记者的问题，但却以病人需要安静为由拒绝了他们拍照的要求，毕竟自己要保护沈佳凝。
    送走了记者，萧遥回到病房，沈佳凝正坐在那里呆。
    “好了，没事了，罗国伟已经被抓起来了！”萧遥安慰道。
    沈佳凝咬了咬牙，“你知道是罗威做的，为什么刚才不对记者说？”敢情他刚才在房间里也听到了萧遥对记者说的话。
    “是这样的，所有的证据都没有能指证罗威的，他用了丢车保帅这一招，警察也说了，最多只能定罗国伟的罪，而且他已经在警局里把一切都揽到自己身上了。”
    沈佳凝呆了一下，想起昨晚的事，的确自始至终罗萎都没有直接参与到里面，虽然鬼都知道如果下药成功最后肯定是罗萎得逞，但既然罗锅腿把一切揽到自己身上，那绝对是没法惩罚罗萎的。沈佳凝的眼里满是怒气，恨恨地咬着牙。
    正在这时，萧遥的手机响了，原来是梅梅打来的，告诉他自己带着几个姐妹到了医院楼下，急诊室找不到人。萧遥连忙告诉了她们沈佳凝转了病房。
    萧遥走出门去等她们，否则有护士拦着她们没法进来的。远远看见几女拿着鲜花水果从走道那儿过来，萧遥迎上前去，“你们怎么来了？”
    “好意思说！”梅梅瞪了他一眼，“一晚上都不回来，要不是我们早上看了电视，还不知道生这么大的事呢，沈妹妹现在没事了吧？”
    “嗯，没事了，”萧遥说着对护士打了个招呼将几女带进了病房。见到来了这么多美女，沈佳凝诧异地望着萧遥。
    “呵呵，这位就是科环的沈总，这是梅梅，小雯，周雅、小萍、丽莎。”
    沈佳凝分别跟她们点点头，仍是一付不明白的样子，怎么这些人自己一个都不认识，竟然来看望自己。
    梅梅见她的神色，扑哧一笑，“萧遥，去打点水来，别渴着沈妹妹了，我们姐妹说会儿话。”
    萧遥自然知道她是要支开自己，不知道她会不会把几女与自己的关系告诉沈佳凝？萧遥摇摇头，出了房间。
    萧遥到楼下院子里晃了一圈，又抽了支烟，看看时间差不多了，回到了病房，里面梅梅几女正叽叽喳喳地和沈佳凝聊着什么，隐约听到好象在说自己，沈佳凝精神大好，脸色也恢复了正常，面带着浅笑正听着小萍说话。看到萧遥进来，几女嘻嘻哈哈一阵笑，却也住了嘴。
    “沈妹妹你就别急着出院，听医生的话，再呆两天吧，让萧遥照顾你就得了，有什么要求尽管提，嘻嘻！”说完故意笑着看了萧遥一眼。沈佳凝脸一红，却没有说话。
    “哼，回家再收拾你！”萧遥送几女走时，梅梅在楼道上瞪着萧遥说，几女也纷纷附和，一付幸灾乐祸的样子，把萧遥弄得摸不着头脑。
    送走了几女，萧遥刚才订的病号饭也送了过来，按沈佳凝的意思不想吃，萧遥笑了笑，“那我喂你得了！”
    沈佳凝脸一红，只得接过饭菜自己吃了起来。看来她的确恢复了，因为不知不觉间，她竟然吃完了一整盒饭。
    下午梅梅又过来了一趟，给沈佳凝带了些女人用品，正好在楼下碰到了欧阳倩。听欧阳倩所说，罗锅腿的事在学校里已经传开了，学校领导班子开了个紧急会议，好象是将他除名了。其实以罗锅腿的情况，蹲个几年出来，那铁定是没法在学校工作的了，学校这样急着处分，只是为了表明姿态，挽回学校名誉罢了，毕竟媒体上铺天盖地的报道，让学校的名字从没如此高频率地出现过，不过不是好名声而已。
    三个女人又把萧遥赶出了房间聊了半天，也不知说了些什么，临走时沈佳凝竟然要梅梅晚上陪她。梅梅冲萧遥别有深意地笑了笑，“还是让他照顾你呗，我可不陪你，不然熬夜对女人皮肤可不好的！”
    靠，萧遥听到她这蹩足的借口哭笑不得，不过真让他回去，还是有点不放心，因为沈佳凝入院到现在都没跟他说几句话，也不知哪里得罪她了，说起来自己还算是她的救命恩人呢。


    第三卷 龙都风云 第185章 恍然大悟
    晚上萧遥本来不想开电视的，怕沈佳凝看到电视新闻受刺激，可她却犟着非看不可，而且专门拿着遥控器找省市台新闻看，果然好几个台都报道了这件事，萧遥心惊胆战地陪她看着，幸好所有台都基本上按自己和凌雪的计划那样突出了罗锅腿和罗萎，没有具体报道沈佳凝的身份，连萧遥出现在镜头里都打了马赛克。
    “是你和凌雪这样商量的吧？”沈佳凝看着新闻淡淡地对萧遥说。
    “呃……算是吧，我们就是不服气罗萎那个畜生而已，嘿嘿！”萧遥小心陪着笑。
    沈佳凝叹了口气，关了电视，低下头半天没说话。
    “香……香丫头，为什么，你最近不理我了，反而跟，跟他走得那么近？”萧遥犹豫着终于还是把这个困扰自己很久的问题讲了出来。
    沈佳凝看了他一眼，没说话，又低下了头。而萧遥分别在她眼里看到委屈和幽怨。
    正在萧遥尴尬时，沈佳凝低低说道，“什么理不理的，我们关系很好么？”
    “呃……”，萧遥有些不知道怎么接话了，“我们，我们关系不好么？”
    “有什么好不好的？你是你，我是我，我们有什么关系？你和王芳、凌雪、还有梅梅她们才是有关系呢，我算什么？”说到最后，沈佳凝抬起了头，盯着萧遥。
    萧遥赫然现她两行泪水又流了出来。“呃，……”萧遥楞了一下，看来梅梅和凌雪肯定给她说了什么，不然她不会那么清楚。
    “没话说了吧？你走吧，我不要你陪！”沈佳凝抹了抹泪水，咬着牙恨恨地说。
    “香丫头，别这样，好吗，没事了！”萧遥心痛地坐过去，轻轻握住他的小手，沈佳凝赌气似地挣了挣，却被他用力握住，抽不回来。
    “萧遥，我们认识好几年了吧？”沈佳凝叹了口气，轻轻说道。
    “嗯，”萧遥想起当时她在酒城的咖啡厅兴师问罪时两人怒目对视的样子，觉得有些好笑，不由得笑了出来，“你那次在酒城咖啡厅里兴师问罪的时候可真厉害！”
    想来的确印象深刻，沈佳凝也一下子回想了起来，小脸一红，瞪了萧遥一眼，小手在他手心里掐了一下，“臭小子！”
    “嘿嘿，其实我最喜欢你叫我臭小子了！”萧遥见她回复小女儿神态，放下了心，笑了起来。
    “还说！”
    “对了，我一直想问你，其实圈子里都知道罗萎不是好人，为什么你最近非得跟他走那么近？”萧遥趁着她心情大好迟疑着问道。
    “唉！”沈佳凝叹了口气，用小手将鬓边的丝轻拢到耳后，公司最近资金紧张，一方面是大环境影响，另一方面你们打压得太厉害了，正好那个人想……想追我，找到公司说愿意给我们优惠政策，不过非得要我去和他谈，我想到他们的货可以甩出去变现，缓解资金压力，再说我只谈公事，私下不理他就成了，所以和他谈到了优惠的价格，他还把跟你们签的合同给我看了，的确给我们的政策好多了。”
    萧遥点了点，果然和自己以前猜想的原因差不多，“那，既然谈好了，你为什么还继续和他交往？”
    沈佳凝脸色一变，用力抽出了她的小手，“你管得着么？你是我什么人？你跟王芳跟凌雪那么亲热，管我的事做什么？”眼眶一红，泪水又快掉下来了。
    “别这样，好吗？”萧遥起身坐到床边，把靠着的沈佳凝轻轻搂了过来，感觉上香丫头好象又瘦了些，有些单薄的身子在她怀里轻轻颤抖着，萧遥的手轻轻在她背上安抚着让她渐渐平静了下来。
    “我不知道为什么，罗萎时不时在我面前装作无意地提起你，说你……说你和很多人关系不清不楚，本来我不相信的，以为他看出了我对你……。在颁奖晚会上，他极力要我陪他参加，我想到当时还没有和他们谈妥协议，于是去了，你和王芳在台下的神情让我不得不相信，后来，我几乎不再理他了，可他却跑到公司跟我打赌说你和凌雪的关系也不一般，我懒得理他，可他故作神秘的样子让我忍不住好奇心跟去，结果……就看到你和凌雪在台上的亲热场面。我才知道，虽然我们认识那么久，虽然我一直以为你喜欢我，但事实就是事实，在你眼里，我根本什么都不是，只是你无聊时逗我玩儿，消遣我而已……”
    “不是的，不是这样的！”萧遥听了她轻轻的诉说，方才明白了这一切的原因，心痛地拍着她的背，安慰着，“香丫头，我知道你对我好，其实我也喜欢你，真的……”
    “别说这些了，”沈佳凝用小手抹了一下脸，长长的秀遮着，但萧遥也猜得出来她又在流泪了。“我心里空空的，几年来，我一直记着你那句话，我们上辈子一定有不浅的缘份，所以这辈子才会这么纠缠不休，可是最后竟然是这样，昨天罗萎又到公司来找我，说了很多甜言蜜语，不知道为什么，我竟然答应了同他们去玩，心里当时竟然有种报复你的感觉，谁知最后……最后竟然会是这样，你为什么要救我？你说呀？谁要你管我的？让我死了干净，何苦弄成现在这样子？”沈佳凝激动地用力拍打着萧遥的胸口，泪水断线珍珠般洒下，滴落在萧遥的衣襟上。
    “别这样了香丫头，求你了！”萧遥心痛地捧起她满是泪水的脸，轻轻吻去她的泪珠，“香丫头，自从在酒城你第一次和我见面，信心满满地要和我谈条件瓜分市场的时候，我就觉得你很有意思，虽然以后每次故意逗你生气有玩笑的意思，但更多的是我挺喜欢你的，后来到了龙都，再后来到蓉都，其实你我都清楚，我们彼此是喜欢的，只是因为我们身份敏感，各自公司都视对方所在公司为最大竞争对手，所以我觉得暂时不向你表白，我以为你明白的，以为你也是一样的心思。谁知道竟然也弄成这样！”
    “你真的喜欢我吗？”感受着萧遥嘴唇的魔力，沈佳凝轻轻颤抖着，喃喃自语似的，“你既然喜欢我，为什么，为什么还一个接一个喜欢别人？梅梅他们几个比我早，我认了，可是丽莎呢？王芳呢？凌雪呢？她们都是在我们成为朋友之后才跟你接触的吧？为什么偏偏你一个接一个地喜欢，却没对我明确表示过一点什么？是不是你以为我是女强人，比别人承受能力强些？”


    第三卷 龙都风云 第186章 恋人未满
    萧遥无言地看着她梨花带雨的幽怨眼神，不知道说什么才好。“我爱你！“萧遥郑重地说完，死死搂着她瘦削的肩，再次吻上了她颤抖的双唇。沈佳凝楞了一下，挣扎了一会儿，放弃地任由他亲吻着自己，闭着双眼，生涩地回应起来。
    “臭小子！”轻轻推开萧遥，沈佳凝通红了小脸，喘息着，小手捧着萧遥的脸，“为什么，为什么你不早点吻我，为什么不早点说这三个字？你以为我真的那么坚强？其实我早累了，不想做什么女强人了，只想在你的怀里享受你给的幸福，甚至要我马上辞职我也立即会照办的……”
    “香丫头，一切都不晚，从今天起，让我好好对你，好吗？”萧遥怜惜地抚着她的脸，她的，双手顺着柔顺的长向下搂住了她的腰。
    沈佳凝呆呆地看着萧遥深情的双眼，轻轻但坚决地摇了摇头，“不！”
    “为什么？”萧遥不解望着沈佳凝，双手用力按紧她的腰，让她靠在自己胸口。
    “放开我，好吗？”沈佳凝望着萧遥，轻轻，但坚决地说。
    萧遥不解地松开了她，“怎么啦？”
    “谢谢你对我这么好，不过，我，不需要了！”沈佳凝一字一字地慢慢说着，“你有了这么多女朋友，我，不想再来凑热闹了！”
    萧遥心里一沉，张了张嘴，却不知道该说什么。
    “不用再说了，臭小子，”沈佳凝没等他说话，接着轻轻说道，“从现在起，我们还是好朋友，知心的那种，好么？我们完全可以象老朋友似的，不时聊聊天，一起坐坐，只是，不能象刚才那样亲昵，好么？”
    “不，香丫头，我们别骗自己了好么？你喜欢我，我也喜欢你，这还不够么？”
    “不够！你能离开梅梅凌雪她们？”沈佳凝盯着萧遥问道。
    “不行，她们都全心对我，我也爱她们！”萧遥立刻坚决地说，无论如何，要自己放弃她们是不可能的。
    “这就对了，你要真能离开她们，我反而会认为自己喜欢错了人！只是……”沈佳凝轻叹一声，“萧遥，答应我好吗？让我们做很好的朋友，不用疏远，也不再进一步，能单独见见你，听你坏笑着叫一声香丫头，跟你聊聊天，我就知足了，好吗？”
    萧遥叹了一口气，没想到沈佳凝竟然会这么定位两人的关系。
    沈佳凝轻轻拉了拉萧遥的手，“那我当你答应了哟？来，拉勾！”萧遥只好哭笑不得伸出了手。
    好容易呆足了两天，在沈佳凝象唐僧一样无数次的问过什么时候出院之后，萧遥经过刘医生的确认帮她办了出院手续，可这香丫头竟然闹着要到萧遥家里看看，接她出院的梅梅竟然兴高采烈的同意了，让萧遥郁闷了半天。
    不知道当时在医院里梅梅几女跟她说了些什么，到了萧遥家里，看到几女都住这里，沈佳竟然没有一丝意外的神情，只是别有深意地盯着萧遥，看得他直冒冷汗。
    吃过晚饭，众女都围着沈佳凝叽叽喳喳地聊着女人间的话题，把无聊的萧遥赶到楼上书房上网去了。直到很晚梅梅才上来笑嘻嘻地对萧遥说，“臭老公，睡觉了！”
    萧遥坏笑着起身搂着身穿薄睡裙的梅梅，“好老婆，晚上我睡哪儿？”
    “嘻嘻，你睡客厅沙，都帮你铺好了！”
    “不会吧！”萧遥苦着脸郁闷地说。
    “臭老公，沈妹妹在这里呢，你好意思跟哪个睡？我和沈妹妹睡书房，其他房间被小萍她们占了，你好意思的话去找她们吧！”梅梅瞪了他一眼，“要不，你晚上进我和沈妹妹房间？”
    萧遥立即将斗败的公鸡一样灰溜溜地下了楼，众女嘻嘻哈哈跟他道了晚安，钻进了各自的房间，故意用力大声地关好门。萧遥郁闷地躺在沙上，看起了电视。沈佳凝竟然穿着梅梅的另一件短睡裙，有些不自然地一手捂着低低的胸口，另一手拉着睡裙下摆，极力遮掩着几乎全露出来的白嫩大腿，红着脸跟萧遥道了晚安，被娇笑着的梅梅拉进了书房。
    受到沈佳凝的睡裙诱惑，萧遥一时心神激荡，没有一丝睡意，只得把电视音量调小，转到电影频道看起了大片。
    电影快完时，夜已经很深了，萧遥正想睡觉，听得楼梯处传来一阵声响，抬头一看，夜灯朦胧的光线下，沈佳凝竟然赤着足轻轻走了下来。
    “怎么还不睡？”萧遥看着坐到身边的沈佳凝轻轻问，“你身子还弱，好好休息吧！”
    “睡不着，听到电视还开着，下来看看！”沈佳凝低声回答，朦胧的灯光下，小脸竟然浮现出一丝红晕。
    “臭小子，我真佩服你呐！”沈佳凝抬起头，似笑非笑地盯着萧遥、“嘿嘿，佩服我什么？”
    “这么多漂亮能干的女孩子，你竟然让她们服服贴贴地死心塌地跟着你，我倒真羡慕她们呢！”
    “嘿嘿，不用佩服我，至少，你还不愿意加入她们呢！”夜色下，萧遥也大胆了起来，挑逗着沈佳凝。
    “臭小子，不许胡说，说好了我们是朋友，可不许再说这种胡话了！”沈佳凝嗔了他一眼，红着脸说道。
    “香丫头。你真漂亮！”萧遥由衷地赞叹了一句，灯光下，沈佳凝的面庞红润光洁，瘦削的双肩下，大半的胸口露出了睡裙领口，下摆处，白嫩的双腿修长结实，纤纤玉足*着，放射着诱人的美态。
    “还乱说，臭小子你看哪儿呢！”沈佳凝没好气的瞪了萧遥一眼，才现他不老实的目光，连忙手忙脚乱地捂着睡裙领口和下摆，“都怪梅梅姐，非说只有这一件了，短得离谱！”
    “来，香丫头，让臭小子抱抱？”萧遥嘿嘿坏笑着伸开了双手。
    “要死了你，叫你再胡说，叫你再胡说！”沈佳凝瞪了萧遥一眼，小手也顾不得捂着领口了，用力在萧遥胸口捶着。
    萧遥哈哈一笑，一把搂了过来，沈佳凝一下子扑在了萧遥胸口，淡淡的体香带着沐浴后的香味扑入萧遥鼻端，那高耸的双峰隔着薄薄的睡裙结结实实印在了萧遥胸口，一时间，两人都不由自主地颤抖了一下，萧遥不顾一切地将大嘴向她红艳的双唇凑了过去。
    “别！”最后关头，沈佳凝用小手挡住了萧遥，挣开身子，恨恨地瞪了他一眼，“臭小子，昨天才勾了指头就想变卦？信不信老天罚你？人家是来跟你说正事的！”
    （嘿嘿，今年的中秋国庆假把大家整迷糊没？现在终于恢复正常了，希望大家继续支持俺啊）


    第三卷 龙都风云 第187章 落井下石
    萧遥哭笑不得，放开了沈佳凝，“香丫头，真服了你了，半夜三更来谈正事，快说！”
    “我想了很久，我还是留在科环得了！”上午在医院的时候，萧遥和梅梅都劝她辞职，主要是这件事闹得挺大的，萧遥他们担心她受不了风言风语，当时沈佳凝的意思是先休几天假好好考虑一下再说。
    “为什么这么快就决定了？”萧遥好奇地问。
    “这件事其实也没什么，再说我是受害者，有什么可害怕的？闲下来反倒不好，不如继续做事，我想过几天这件事就会被大家淡忘的。”
    “那，随你吧，我尊重你的决定，如果回去上班觉得不开心，不妨再考虑辞职也行！”萧遥想了想点了点头。
    “切！你是本小姐什么人？我只是来通知你一下而已，可没有要经过你同意的意思哟！臭美吧你！”沈佳凝皱了皱小鼻子，得意地笑着损了萧遥一句。
    “靠！香丫头反了你！信不信我把你……？”萧遥坏笑着作势欲扑。
    沈佳凝吓了一跳，抱起沙上的抱枕躲到一边，“臭小子，你，你别过来，不然朋友都没得做！”
    萧遥看着她害怕的样子哈哈大笑，沈佳凝才反应过来萧遥在逗她玩，气呼呼地将抱枕丢了过来，“哼，臭小子，不理你了，人家睡觉去了！”说完逃也似的跑回了楼上书房。
    ＊＊＊＊＊＊沈佳凝到底还是很快回了科环上班，萧遥打了个电话过去，听她的意思，所有人都没什么，除了老板骂了罗萎几句，安慰了一下她，其他员工都装作什么事都没生似的没在她面前流露出异样，让萧遥放下心来。
    “哦，对了，你准备怎么处理奥世的货？”萧遥笑着问了一句。
    “能怎么处理？协议是公对公签的，年底才到期呢！”沈佳凝没好气地回答。
    “嘿嘿，我的意思是你能不能不控货？全放出去，要不便宜点给我们也行呐？”萧遥坏笑着启道。
    “嘻嘻，你可真坏！”沈佳凝笑嘻嘻地回答，“没问题呐，我可以少赚点给你，怎么样？反正比你直接从他们厂里拿货便宜些吧？不过要现款哟？”
    “靠，敢赚我的钱？信不信下次见面打你的屁屁？”想来沈佳凝已完全走出那件事的阴影，萧遥又暴露了本来面目，开起了玩笑。
    “臭小子，本小姐不威你当我是病猫？”沈佳凝气呼呼地道，接着话锋一转。“让你们销售部来人谈吧，我只赚一半给你，不过现款，怎么样？”
    “行呐，谢了！”萧遥大喜，挂了电话，通知傅经理安排蓉都商业组的调货业务员到科环找沈佳凝去了。
    几天后这次事件的后遗效应体现了出来，在媒体的含沙射影下，罗威的奥世集团总经理职位给他公司带来了负面的影响，奥世的股价不断下跌，而老罗总竟然生病住院了，传得邪乎的据说是被董事会*着要撤消二世祖的总经理职位，原本老罗的算盘是自己一切作主，让儿子在总经理位置上先挂着，捞点资历，为以后接班打基础。没想到儿子不争气，老罗一气之下中了风，这倒正好，自家生产的奥世心血丹勉强派得上用场了。
    而科环利用协议，将奥世的心血丹放量出货，又不断放货给易康，萧遥拿到手后本想平价甩掉，利用这个货带动其他品种的销量，可陈渝在会上反对，力争至少要保证和科环出货价一样，这样才有钱赚。萧遥对他这种前后反常的举动搞得莫名其妙，要知道，当初低价放量也是他的主张呐，不过陈渝却说是响应萧遥那次会议精神，要销量和效益都考虑，倒把萧遥的问号全堵肚子里去了。
    科环和易康这样敞着低价卖货把奥世惹恼了，威胁着要中止协议断货，可科环也不是省油的灯，一方面以协议条款相威胁，安排货车停在奥世门口等着拉货，另一方面大张旗鼓引进心血丹的竞争品种，搞得奥世只得放下面子协商适当降低供货率，自然，罗萎在公司内部会议上又成了各董事的靶子。
    萧遥和沈佳凝都知道这样做的后果，明年协议一到期，奥世铁定全力扶持另外的商业企业走货，而终止和科环易康的合作，所以两人都不约而同开始与同类竞争品种厂家谈判，开始着手引进同类品种，为明年的同类品种销售未雨绸缪。
    ＊＊＊＊＊＊接下来，萧遥到集团公司参加了半年工作会，又经历了一次冗长会议的疲劳轰炸才回到蓉都，就接待了滇州昆虹药业的省区经理，原来由于一票通的顺利签订，这半年来，他们在易康的销量与去年同期增长了近一倍，加之广告不断，整个药厂的销售形势也与去年相比有了近一半的增长，于是决定召开一个经销商大会，一方面奖励一下销量大的经销商，另一方面借这个机会联络一下感情，争取在秋季的皮肤科用药旺销季节里再上层楼，所以今天是来送请柬给萧遥的，邀请他和陈渝两人参加他们的会议。
    按萧遥的意思是只要陈渝去就行了，自己有些抽不开身。那省区经理连忙笑称是刘董事下命令一定要请到萧遥的，无论如何请萧遥一定得去。想起那次滇州之行，萧遥笑了笑给刘董事长打了个电话，果然那老头满是热情地和萧遥寒喧了一会儿，尽力要萧遥参会，还说什么举行药品销售论坛，要萧遥准备个言。萧遥吓了一跳，连忙推辞，可那老头儿非得要萧遥言，还说什么这样成功的经销案例的策划人都不言，那他那论坛就没有搞的必要了，萧遥无奈，只得苦着脸答应下来。
    送走了那省区经理，萧遥抱头闷想了半天，最后实在没办法，只得把王芳找来，苦着脸说了滇州昆虹药业言稿的事。王芳见他一脸苦相，扑哧一笑，没好气白了他一眼，“得了吧你，是不是要人家帮你写呀？”
    “嘿嘿，知我者，老婆大人也！”萧遥嘻皮笑脸地站起来，望了望门，好象刚才王芳进来是反锁了的，于是放心地搂过了佳人，亲了一下。
    “去你的！”王芳红着脸推开他，“那我就把你十大风云人物的资料加上一票通的相关情况哟？”
    “啊？饶命呐，我可是要上台言的，丢不起那人呐！”萧遥哀叫道。
    “切，德行！”王芳拧了他一把，“人家知道，主要写公司，不要突出你嘛，哼！”
    “好老婆，乖，帮我写好哈，老公好好报答你！”
    “嘻嘻，要怎么报答呀？”王芳得意地盯着萧遥。
    “嘿嘿，这样报答行不？”萧遥说完，一口亲在王芳脖子上，一双魔爪搂住她的纤腰压向自己。
    “去死！”王芳怪叫一声，害怕地退开几步，打开办公室，一溜烟跑掉了。


    第三卷 龙都风云 第188章 冤家路窄
    萧遥想了想给沈佳凝打了个电话过去，果然她们也接到了滇州昆虹药业的邀请函，不过沈佳凝的意思是自己才上班没几天，积压的工作还没处理完，所以不想参会，把名额转让给其他领导。萧遥一听好笑地说，“得了你，还说自己不是女强人！趁这个机会出去玩玩呗，我也要去的，他们刘董事长亲自邀请的，不太好意思拒绝！”
    “这样啊，”沈佳凝在电话里迟疑了一下，“好吧，反正老板也是这么劝我的，那我就和你一起去吧！”
    “ok，那就说定了，嘿嘿！”萧遥坏笑道。
    “臭小子，坏笑什么呐？别想跟本小姐套近乎，哼！”沈佳凝凶巴巴的大声嚷道，可能是自己也觉得好笑，接着扑哧一笑，“讨厌！”挂了电话。
    ＊＊＊＊＊＊过了两天，办妥了准备事宜，萧遥和陈渝一起赶到机场，见沈佳凝和蜀州几个二级市场商业单位的老板已经等在那里了，想来也是因为他们今年销昆虹的产品比较好，所以在邀请之列吧，大家互相寒暄了几句，滇州昆虹药业的省经理就收了大家的身份证帮着办登机牌去了。萧遥连忙赶上去让他把沈佳凝和自己的选在相邻的位置。
    登机后，沈佳凝见自己身边是萧遥，不由得一笑，嗔了他一眼。萧遥嘿嘿一笑，“这样好聊天嘛！”
    “谁想和你聊？”沈佳凝白了他一眼。
    737穿过蓉都上空经年不散的铅色云层，强烈的阳光一下子透过舷窗直射进来，沈佳凝拉下挡板，闭目养神。那省区经理看来也真是懂事的人，把他俩的位置选在前段靠窗边，萧遥旁边是一个陌生人，而陈渝他们一行的位置在后面隔着好几排呢，正好没人打搅他们聊天了。
    “喂，”萧遥用胳膊肘靠了靠她，“睡什么睡，聊天呗！”
    “哼，谁有你萧大少爷那么好的精神？”沈佳凝没好气地回应道，倒也没再闭上眼了。
    “嘿嘿，香丫头，你今天这香水味真好闻，好久没这样和你呆在一起了！”
    “去你的！”沈佳凝用手推了他一下，却被萧遥一把抓住小手不放，沈佳凝红了脸，“半个月前在医院里还没闻够？”
    “那时候哪成？医院里的怪味那么大呢！”萧遥边随口应着边推开两人中间的扶手，大手装作很自然地搂向了沈佳凝的腰肢。
    “stop！”沈佳凝拧腰闪开，伸出另一只手的小指在萧遥面前晃了晃，撅着小嘴不满道，“我们可是拉过勾的，不许这样！”
    “嘿嘿，什么时候的事？我怎么不知道了？”萧遥厚着脸皮耍赖，大手不顾一切地环了上去。
    沈佳凝又好气又好笑，“没见过你这么厚脸皮的，”接着脸一红，瞪了他一眼小声说，“这会儿不行，人家看着呢！”
    “嘿嘿，那是不是没人看见的时候就可以？”萧遥一下子听出了她的语病，着着杆子就要向上爬。
    “去你的，好好聊天！”沈佳凝做了个晕倒的表情，和萧遥低声聊了起来。
    ＊＊＊＊＊＊滇州昆虹药业的会议办得很是成功，刘董事长红光满面地在台上宣布药厂的业绩，对各经销商的支持表示了感谢，接着是奖，几乎每个参会的公司都得到了不同名目的荣誉，领了奖杯。这倒真是中国特色，人人有奖，皆大欢喜。萧遥和陈渝对望一眼会心地笑着。
    接下来就是论坛了，他们倒也真请了两个行业内的所谓专家分析国内目前医药营销行业的动态和展前景，萧遥和国内其他两个销量最好的公司代表也都上台作了演讲。王芳写得的确不错，看会后各经销纷纷主动和萧遥聊天询问一票通的事宜就知道了。
    看来滇州昆虹药业的确赚了些钱，为期三天的会议结果只开了一天，就拉着所有参会代表到了上次刘董事长对萧遥讲的那个香格里拉附近的碧壤峡谷玩去了。
    玩了一天漂流和攀岩等项目，萧遥和陈渝意犹未尽，令人意外的是沈佳凝这丫头也跟着萧遥玩了下来还精神百倍连叫过瘾。
    萧遥想起上次刘董事长提到过这里有野外探险的项目，于是随口问沈佳凝敢不敢去，这丫头竟一口答应，拉着萧遥就找昆虹的省经理咨询去了。
    那经理带着萧遥沈佳凝和陈渝找到景区，原来这里真有这项目，还分两种，一种就是在景区里，找个山头爬上去露营一晚上，看来是给想享受露营的菜鸟们设计的。另一种就是真正的探险了，不过目前只开辟了一条路线，就挨着原始森林走半个圈，到离这里4o公里一个小镇，景区有人接待。而且中途只要不进入原始森林，手机和对讲机都能畅通，如果有什么麻烦，景区的救援队能在一小时内赶到现场接人回来。
    虽然这几年萧遥有时候周末也跟着驴友们到蓉都西面的龙门山脉玩过探险，但考虑到沈佳凝是只标准菜鸟，所以只同意在景区露营，看沈佳凝撅着嘴一脸不满的样子，正想好好说服她，只听得后面一个声音传来，“陈总，萧总，你们也在这里？”
    三人诧异地回过头，只见一个背着驴友标准装备的青年正望着他们。
    靠，罗萎！萧遥吃了一惊，“是你？”
    “呵呵，真是巧了，这里都能碰到熟人！”罗萎满脸是笑。
    “哼，是巧，我今天早上出门还碰到条狗呢！好象也是从蓉都跟着我们的班机跑过来的，紧赶慢赶，今天才到这里来的！”沈佳凝没好气地嘀咕了一句。萧遥心里笑翻了，这香丫头，这句话也太损了点，还真是不饶人呐！也难怪，明知道那次迷药的事罗萎才是主谋，可全让罗锅腿一个人扛了下来，沈佳凝当然恨得牙根痒，不过在萧遥看来，接下来凌雪利用媒体的力量还是小小地惩罚了罗萎一下，估计这次一个人出来也是想散散心，躲躲风头的。没曾想在这种地方都能冤家路窄地碰到，世界真是小小小啊，萧遥有些哭笑不得地想起了动画片《狮子王》里的那句台词。


    第三卷 龙都风云 第189章 分头行动
    “罗总怎么也到这里来了？”陈渝笑着和罗萎握了一下手，帮他摆脱了尴尬。
    “呵呵，蓉都太热了，到这里来躲两天，听说这里的原始森林探险路线风光不错，想来玩玩。怎么，你们也玩这个？”罗萎指了指他们身后的“露营设备租售区”的牌子。
    “嘿嘿，想试试！”陈渝笑着说。
    “哦，准备在景区露营？我还以为你们要去探险线路呢，原来……嘿嘿。”罗萎笑了笑，带着一丝不屑。
    “谁说的，我们也是要走探险线路的！“沈佳凝突然接了话，把萧遥吓了一跳，见她一付不服气的样子，心里暗暗叹了口，这丫头，纯粹是为了赌气，她哪里知道真正的野外探险的危险性哟。
    “哦？我还以为你们也学那些菜鸟一样呢，不好意思哟，要不我们一起出？”罗萎这话一出口，萧遥又暗叹一声，这下子不去也不行了，沈丫头被这句话一挤兑，不去也得去了。
    “不稀罕，我们三个一路，你先走吧，出了什么意外不用叫救援队了，我们跟上来救你！”沈佳凝又冒了一句。
    “得，既然碰到了，我们一起出吧！”萧遥拦住了沈佳凝，对罗萎说，毕竟这种线路，多一个人就多一份照应，多一份安全系数。
    “那好啊，”看来罗萎也不是菜鸟，明白道理，没理会沈佳凝的冷言冷语，爽快地答应了，“你们没准备装备吧？这里很齐的，要不这样，晚上你们采购装备，作准备，我们明天一早出，下午就能够到目的地，毕竟我们人不多，晚上在半道上野营不太安全，怎么样？”
    萧遥自是明白这个道理，拦住了又想讽刺罗萎胆小的沈佳凝，“好，那就这样，明天出，我们还真得准备装备呢！”
    “要不要我帮忙？”罗萎热情地问。
    “不用了，我也玩过，只是装备在蓉都没带过来而已，知道要准备些什么，何况不到一天的路程，全是白天，不用准备晚上的，简单多了！”萧遥点了点头，“那明天我们一起出！”
    萧遥带着两人找到昆虹药业的陪同人员，看来他们已不是一次遇到客户玩这个项目了，加之有景区安排，所以很爽快地同意了，只是嘱咐他们注意安全，有什么意外立即呼叫救援队。
    吃过晚饭，萧遥带着两人去采购装备去了，大半天行程，而且是白天，所以帐逢酒精灯之类的就不用了，考虑到气温可能很冷，三人各自买了件最好的登山服，采购了些绳子，登山靴，手电筒之类适合山区使用的装备，又买足了矿泉水和干粮。可沈佳凝看到了顶红色单人帐篷，觉得很是喜欢，不顾萧遥的反对买了下来，还直嚷着到时在半道上支起来让萧遥多照几张相。萧遥哭笑不得，只得由着她。
    第二天出前，景区的工作人员给四人详细讲了路线，还给每人一份路线图，上面标明了各种需要注意安全的地方。看到图，萧遥才想起最好买个指南针，陈渝连忙拿了两个出来，“我这里有！”
    萧遥接过来，跑到店里校准了指针，一行四人背着背包就出了。
    四人边走边游览着原始森林风光，心里很是惬意。沈佳凝也似乎忘了和罗萎同行的不快，惊喜地四处张望，对着从高大松树上窜出的小松鼠之类的照个不停。她的背包里没多少东西，除了那顶无聊的帐篷。因为萧遥全帮她背了，自从胸口出现龙纹后，加之修练了那个功法后，萧遥的身体越来越好，这会儿背包几乎装着他和沈佳凝两人的东西，竟然一点也不觉得重。
    边走边玩近两个小时后，沈佳凝突然指着不远处一个小山头，“哇，那里好漂亮！”萧遥等一看，原来那里森林边是一个小小湖泊，湖水倒映着蓝天，如同一块翡翠般，湖岸开满了半人高的野花，姹紫嫣红，在微风的吹拂下漾起一片花的波浪。
    “我要去，我要去，把帐篷支那里，给我照相！”沈佳凝看了半天那如梦般的风景才欢呼雀跃着跳了起来，拉着萧遥的手大叫。
    萧遥看了看，要过到湖边的话必须攀下脚下十多米高的悬崖才行。萧遥想了想打开了地图，三个大男人研究了起来。
    “看这里，”陈渝指着图说，“我们走了不到三分之一，按图上标的时间，我们提前了二十分钟到这里了，但如果到湖边再回来的话可能会时，要不这样，顺着湖边继续走，右边是森林林，沿着左边走两个小时就就在这里汇合线路，这一路都基本是平路，用时应该差不多，可以去看看！”
    沈佳凝也凑了过来，虽然看不懂，但一听陈渝的话连忙接过口，“对对，我们自己走那条路，这两个小时一路按他们的线路，虽然风景不错但都基本是平路，没劲，不如我们就按陈渝说的走新路线吧！”
    三人分析研究了一会儿，确定这条线路可行，于是萧遥也同意了。可罗萎却不知怎么回事不愿意走那条路，于是大家都不好开口了。沈佳凝撇撇嘴，“哼，还说我们是菜鸟，也不知道谁才是菜鸟！”
    罗萎把陈渝拉到一边嘀咕了一会儿，走了回来，陈渝神色有些不对，“萧总，要不这样，我陪罗总走老路，你和沈总走新路，这样互相也能照应，一路上我们保持联络，有什么事就马上呼叫，如果没有信号了，就呆在原地，另一组立即呼叫救援队，怎么样？”
    萧遥盯着地图，头也不抬，没注意到陈渝的神色，“不好吧，分开了危险就大了！”萧遥迟疑了一下，沈佳凝不满地叫道，“这里会有什么危险？你们不去我一个人去好了，两个小时后在指定的地点集合就行了！”
    萧遥摇摇头，只得同意了陈渝的方案。
    于是，萧遥从背包里取出了绳子，大家齐心合力固定好，就要放萧遥和沈佳凝两人下崖。
    “等一下，再校对一下指南针！”罗萎说道，拿出了自己的指南针，显然是个专业级的高级货。陈渝也拿出了早上那两个被萧遥校过的新指南针，和罗萎的对比着摆弄了一下，然后递了一个给萧遥，“快拿好，万一走偏了好及时找回来！”
    萧遥正忙着最后检查绳索的牢固性，随手接过陈渝递过的指南针，小心放进背包，将绳索在自己腰间扣好，“喂，沈佳凝，我先下去，你等下学我的样子下来，我接着你，”然后再对陈渝说，“完了后你们把绳子丢下来给我，大家下个集合点见！”对陈渝做了个保持通讯的手势就慢慢拉着绳子滑了下去。
    等沈佳凝接着滑下来，陈渝和罗萎把绳子解开丢了下来，大声冲萧遥他们喊着一路顺风，就按老路走下去了，萧遥隐隐觉得罗萎露出了一丝怪异的笑容，可距离太远没看清，在沈佳凝的催促下把这事丢到一边，跟着她向那个湖边走去。


    第三卷 龙都风云 第190章 迷失森林
    看着近走着远，两人足足花了近半个小时才到了湖边。好在手机一直有信号，对讲机里过几分钟也会传来陈渝的问候声。
    沈佳凝欢呼着冲进了那片花海，在其中惬意地笑着跳着，摆着各种姿势让萧遥拍照留念，又要萧遥帮她支起小红帐篷，自己则拿着对讲机不停给陈渝聊着这里的风景，嘲笑他们两个走老路的没运气享受这里的美景。
    萧遥支好帐篷，拿出地图和指南针开始研究接下来的进行路线，沈佳凝从湖边回来，赤着脚冲进了自己的小帐篷，在里面大叫着要萧遥帮她照相。
    见她如此开心，萧遥笑了笑，收好地图，帮她拍起照来，当镜头对准她的时候，萧遥不禁呆了，想是她在湖边玩了水，小手湿湿的，头也是湿漉漉的，几绺头粘在脸颊上，红扑扑的小脸笑颜如花，美得如同花中精灵一样。
    “喂！快照啊，什么呆？”沈佳凝嗔了萧遥一眼催促道。
    萧遥拍了几张，放下相机，“快进来，呆帐篷里真好玩！”沈佳凝笑着对萧遥说。
    萧遥也钻了进去，由于是单人帐篷，两人呆在一起就得挤着，萧遥望着身边的香丫头，情不自禁地赞叹了一句，“嘿嘿，好美！”沈佳凝一下子红了脸，瞪着萧遥，目光里却有柔情涌动。一时间，两人就呆呆地对视着，忘了一切。
    “吱吱，喂，你们还在玩？”对讲机里的电流声和通话声惊醒了两人，萧遥和沈佳凝才反应过来，萧遥的大手已不知什么时候环住了沈佳凝，两人的嘴只差一点就凑在了一块儿。
    沈佳凝一下子红着脸推开萧遥，嗔道，“臭小子，又想占我便宜！”拿起对讲机，“嗯，这里真好玩！”
    “别玩啦，我们都快走一小半路了，你们也出吧！”陈渝在那头提醒道。
    “哦，好嘛，我们马上出！”沈佳凝停了通话，嗔了萧遥一眼，示威地摇了摇小指，“我们拉过勾的，可不许欺负我！”说完钻出了帐篷，“快出来，收拾啦，出啦！”
    为了节约时间，萧遥和沈佳凝决定在路上边走边吃干粮，萧遥再次核对了路线，带着沈佳凝一头扎进了森林里。
    “根据地图显示，我们从原始森林的边缘直接向南走，大概一个小时就能穿出森林，再有半个小时的平路就是集合点了！”萧遥走到了前面，替沈佳凝开路，边走边说，“不过千万不能向右走，不然我们就一头扎进真正的原始森林，那就麻烦了，没个几天转不出来！”
    “啊？”沈佳凝这只标准的菜鸟可没想过还真有危险，吓得吐了吐舌头，“那再对一下地图，我可不想当人猿泰山！”
    “嘿嘿，人猿你就别想了，不过估计熊呀老虎呀之类的说不定把你娶去当老婆！”萧遥小小吓唬她一下。
    “切！才不怕！”沈佳凝白了他一眼，拧了萧遥一把，“再吓唬人家就不理你了！”
    萧遥哈哈一笑，继续开路前行。
    路边不时有小动物被两人惊起，刷地窜进森林深处，沈佳凝大呼小叫，兴致极高。
    突然沈佳凝尖叫一声冲进萧遥怀里，脸色煞白，“蛇，蛇！”
    萧遥吓了一跳，一把搂住沈佳凝，回头看去，路边一处低洼地里，无数青色黑色的蛇在小水洼里缠成一团，不停蠕动着，看着就让人恶心。
    萧遥记得有书里说蛇到了交配的时候就会出现这种场面，于是安慰地给她作了解释。沈佳凝显然吓得不轻，连连催萧遥快走。
    走了一个多小时，两人竟然还在森林里转悠。萧遥突然有种不对劲的预感，停了下来，“和他们联系一下！”
    沈佳凝才记起有半个多小时没有他们的讯息了，拿出对讲机，呼叫了几次，回应只有沙沙的电讯噪声。萧遥预感更加不对劲，掏出手机，没信号！沈佳凝也慌了，掏出自己的手机，也没信号！
    这只菜鸟一下子慌了手脚，小脸煞白，“怎么办，怎么办？”
    萧遥努力保持镇定，掏出指南针和地图比划了半天，“按我们的度，理论上完全应该出了森林边缘，过了这条小河，离集合地也应该不远了，可是怎么还在森林里？”萧遥自言自语道，抬头望了望四周，想找个地标定位，可四周全是高大无比的各种阔叶参天大树，只能望见头顶几小片被树冠分割的天空。
    “我们迷路了！”萧遥下了结论。见沈佳凝更加惊惶的神色，宽慰道，“别慌，我们有三条路，一是继续向南走，争取走出森林，二是回头，走回湖边有信号的地方和他们联系，三是就在这里停下，他们联系不到我们，自然会派人来救援的！”
    “我不回去！”想到必须再次经过群蛇的地方，沈佳凝就神经质地大叫，萧遥摇了摇头，虽然回头是最好的选择，可女人天生对蛇的恐惧让他知道自己无论如何是说服不了她走回头路的。“那留在这里等待救援？”
    “不，蛇会追上来的！”香丫头连连摇头，不停回头张望，生怕蛇群果真追了上来。
    萧遥再度耸耸肩，要真在这里坐等救援，一时半会儿救援队不可能找到他们，可别先把香丫头给吓崩溃了，于是一指前方，“那我们继续向南，争取走出森林再说？”沈佳北连连点头，忙不迭拉着萧遥就向前冲，真象屁股后面有蛇在追她似的。
    知道迷了路，两人再没有了欣赏的心情，萧遥干脆端着指南针，顺手指针笔直地向南前进。
    一小时，两小时……两人仍在森林里，萧遥越走心越慌，看来两人真的迷失在了这片原始森林里，可是哪里出了问题？明明方位是对的，要不就是遇到蛇群的地方一时惊吓中走错了方向？
    眼见着天色慢慢暗了下来，萧遥知道在森林里天黑得早，晚上根本不敢在森林里走路，天知道树上路边会有什么动物藏着。看来只得在森林里过夜了，可是这里面又不敢生火，铁定引起森林火灾，搞不好还得烧着两人。
    萧遥心烦意乱，又不敢对沈佳凝讲，只得开口说道，“香丫头，停一下，补充点体力！”
    沈佳凝也着实累了，一屁股坐到一块大石头上，掏出水和干粮就吃了起来，萧遥也吃了一点干粮，喝了几口水就停下了，得为以后存点食物。沈佳凝见萧遥只吃了一点点，好奇地问，“怎么不吃了？”
    “我本来就不渴不饿！”萧遥没对这只菜鸟讲接下来他们将要面对的困难，掩饰地说道。


    第三卷 龙都风云 第191章 出路何在
    “哦，”沈佳凝没有往深处想，拍了拍手上的饼干屑，“那好，我们继续走吧，应该快走出森林了吧？”
    “嗯，快了！”萧遥不敢说出真相，心里暗想，等天真正黑了再想法过夜吧，免得吓着她了。
    眼看天色就全暗下来，不能再往前走了，萧遥突然觉周围的森林变得稀疏起来，灌木丛也多了起来。莫非走出了森林？萧遥连忙把这个好消息告诉了沈佳凝。两人鼓起余力，加快了脚步继续向前走去。
    终于在天黑前，两人来到一处小山头，前面暮霭中一片连绵的群山起伏，显然不是原始森林了。回头望去，一片无边的森林，黑幽幽地让人心惊，萧遥都吃惊两人怎么迷路闯进了这里来的。
    沈佳凝满心欢喜地掏出对讲机，手机，结果再次令人沮丧，还是没信号！
    “得了，香丫头，看来我们得在这里过夜了！晚上赶路不安全的！”
    “嗯，好耶，好耶，我的帐篷终于有用处了！”沈佳凝兴高采烈地跳了起来，这反应把萧遥吓了一跳，果真是无知者无畏呀，要不是他们运气好闯了出来，在森林里过夜，两人还不知道会碰到什么野兽呢，现在出来了，好歹可以清理出一片空地点起火了，至少不怕野兽来了。
    萧遥清理出一大片空地，找了一堆枯枝树叶，生起了火，沈佳凝哼着歌儿支她的帐篷去了，萧遥继续收集树枝，免得晚上材料不够火灭了就麻烦了。
    坐在火堆边，沈佳凝几下就吃喝完毕，她的干粮和水已全部进了她的肚子，见萧遥仍是细嚼慢咽，吃了一点点干粮，小口小口喝了点水就停下了，沈佳凝还是不明白，“你还没饿呀？”
    “嗯！”萧遥转身丢了几根枯枝，让火势大了些，“你休息吧，养好精神明天继续！”
    “你，也进来休息吧？”沈佳凝的小脸在火光下通红一片，迟疑着说。
    “嘿嘿，傻丫头，真是菜鸟！”萧遥怜惜地冲帐篷里伸出脑袋的沈佳凝笑笑，“野外宿营的铁规之一就是必须得留人值夜，提防野兽山洪之类的突情况呢！”萧遥给她解释着，“你睡吧，我晚上值夜，乖！”
    沈佳凝吐了吐舌头，从帐篷里钻了出来，靠着萧遥坐下，将头放在他肩上，轻声说道，“你真厉害，这也知道，“转过话题，得意地一笑，”嘻嘻，人家也不笨喔，你看，还不许人家买帐篷呢，这下派上用场了吧？”
    萧遥笑好地拍了她一下，“还说？要不是你非得去那个湖边，我们至于嘛？早知道多买些干粮和水了！”
    “嘻嘻，这样才好玩嘛！再说了，我们到了河边不就有水了？饿了可以吃野果呀？”
    “靠，你还真当武侠小说了？这野外的水和野果可不能乱用，万一生了病，那可是致命的！”
    “真的？”沈佳凝好奇地睁大了眼睛，想了想也是这个理儿，“嘻嘻，人家不懂嘛，啊……”沈佳凝想起了什么，“惨了惨了，人家上午喝了那湖里的水！完了完了，我肚子痛……”
    “切，装吧你，那湖里你说有鱼的，应该没什么事，再说要真有事，一个小时内就作了，哪等得到现在？”萧遥瞪了她一眼，“嘿嘿，要不要本少爷帮你揉揉肚子？”
    见被识破，沈佳凝吐了吐舌头，听见萧遥的调侃，嗔了他一眼，“少来，想占本小姐便宜么？”
    “对了，你……吃喝那么少，难道是为了节约下来应付明天？你下午就知道我们赶不到集合地了？”沈佳凝想到了什么，迟疑地问。
    “嘿嘿，当时没给你说是怕你担心，没什么的！”萧遥笑了笑，又添了根树枝到火堆里。
    “完了完了，我的水和食物都没了！”沈佳凝沮丧地叹了口气。
    “没什么，明天早上你吃我的，我的还留得多呢！”萧遥安慰地拍拍沈佳凝。
    沈佳凝半晌着吱声，低着头定定地看着面前的火堆，幽幽地问，“我真没用，什么都不懂，连累了你！”
    “傻丫头，别胡说！”萧遥转身安慰地冲她笑笑，拍了拍她的小手。
    “那……要是我真的没力气走不动了，你一定要自己走出去再找人来救我好吗？”
    “瞎说什么呀你？”萧遥没好气瞪了她一眼，她怯生生地低下了头。“我是这样的人嘛？就是背也得背你出去！”
    沈佳凝想了想，“那……你帮我把水泡挑了吧！”说完脱下了自己的鞋袜，萧遥见她龇牙趔嘴的样子，好奇地端起她白皙的足，吓了一跳，脚底大大小小好几个水泡。
    “怎么不早说？”
    “人家从来没走过这么远的路嘛，怕你说人家，就一直忍着……”
    “傻丫头，怎么不早说？”萧遥转身从背包里拿出了棉签和酒精涂了一遍，用瑞士军刀上的工具小心挑破了水泡，挤出液体，再把抗生素胶囊拧开，将药粉涂在上面，再用纱布小心帮她包好。
    “哇，你真厉害，怎么带了这么多东西？”沈佳凝惊奇地看着萧遥。
    “嘿嘿，你当我跟你一样是菜鸟？”萧遥瞪了她一眼。“脚酸不酸，要不帮你揉揉？”
    “嗯！”沈佳凝连连点头，一付正该如此的表情。
    “晕！”萧遥没好气地瞪了她一眼，双手在她小腿和脚踝上揉了起来。
    “哎呀，这样不舒服，人家好累！”为了让萧遥揉到脚，沈佳凝坐在地上，双手在身后撑着上半身，很辛苦的样子。
    “得了你！”萧遥一把抱起沈佳凝放在自己怀里，让她伸出脚来，继续按摩着，“这下满意了吧？”
    “嗯！”沈佳凝羞红了脸，躲在萧遥怀里，舒服地躺着，由得她揉着脚，有一搭没一搭地跟他聊着天。
    半晌，萧遥见她没有声音，低头一看，这丫头竟在自己怀里睡着了，长长的睫毛覆在闭着的双眼上，嘴角带着浅浅的笑意。
    “可真是难为你了！”萧遥自言自语，抱起沈佳凝轻轻放进帐篷。
    “别走，萧遥，别离开我！”
    萧遥正想给她解释自己必须出去值夜，一见她竟然是闭着眼的，原来是在说梦话。望着她恬静的表情，萧遥鬼使神差般在她嘴唇上轻轻吻了一下，拉好帐篷拉链，坐回火堆边。
    萧遥拿出指面针和地图，仔细研究起来，到底是怎么回来走错了的呢？萧遥百思不得其解，想起天色未暗前自己看到的群山，努力想在地图上找到自己目前的位置。但由于地貌特征不明显，萧遥没能成功，不过根据地图，他们铁定是向西偏了，才会进入了原始森林，幸好自己一直向南走，好歹出来了，还是等明天天亮了再认真观察一下，找到两人目前的位置，再决定向哪儿走吧。
    萧遥在树枝堆里找了几根粗壮的树枝，放在身边，以防万一，不断向火堆里加着枯枝，控制着火堆的大小，一边警惕地注意着四周的环境。好在除了遇到几只半夜活动的狍子类内的小动物，没什么猛兽出现。


    第三卷 龙都风云 第192章 陷入绝境
    天渐渐亮了起来，沈佳凝从帐篷里钻了出来，“萧遥，一夜没睡吧，要不你进帐篷休息一会儿，我守着，待会儿叫你再出！”沈佳凝心痛地轻轻拉着萧遥说。
    “嘿嘿，没什么，才一夜不睡，我精神好着呢！”萧遥轻松地笑笑，“快吃点干粮，我们就出吧！”
    萧遥说着从包里掏出干粮和水递了过去。
    “我，……我不饿，你吃吧！”沈佳凝轻轻摇了摇头。
    “傻丫头，你也会装？别这样，吃饱了才有力气呀，我们今天一定能走出去的，不用节约，真的！”
    “真的？太好了！”沈佳凝对萧遥的话深信不疑，但见萧遥仍然只吃喝了一点点，于是自己也没吃多少就叫饱了。
    萧遥只得由着她，收拾好所有东西，又用沙子压灭了火堆，以防走后引起火灾，背起背包和她爬上山头，认真观察起四周来。
    近处是一片连绵的小山头，全是茂盛的灌木丛，远处隐约可见一条小河拐了弯向前流去，再远处，淡淡地一片深色，难道是座高山？萧遥叫过沈佳凝，两人看了半天，许是天气越来越亮了，慢慢看得更清晰，果然是座高山！萧遥连忙拿出地图，根据地貌仔细寻找着地图上的山脉走向，试图给自己定位。
    萧遥慢慢睁大了双眼，不可置信地看着地图上那条表示河流的线条，在一个类似眼前河流拐弯的地方，四处都是小山，更西的远处，一座表示高山的三角形正在那里，一切都和地图吻合，萧遥移回手指，在表示原始森林的边缘上点了下去，“我们目前在这里！”
    虽然萧遥不愿意相信，可眼前一切说明了他们的确在这个位置上，萧遥看了一下集合点，心沉了下去，目前他们离那里竟然有近八十公里，萧遥皱着眉将昨天经过的小湖和目前的位置连了起来，天！他们竟然偏离了方向近3o度！
    虽然一切不可思议，可在地图上真真切切他们昨天一直沿着南偏西近3o度的方位向前进，才能来到这个鬼地方。
    萧遥将一切告诉了沈佳凝，她也楞了，“为什么？地图不准确？”
    萧遥苦笑一下，“看来只有这么解释了，对了，如果回集合地点，我们今天估计赶不到那儿了！”
    “那么办？”
    萧遥摇摇头，盯着地图上自己的位置思考起来。“要不这样，这里，”萧遥指着南偏西距离他们大约二十公里的一个小圆圈，“这里应该是个小镇，我们没水和食物了，最多支持到这里，到了小镇，我们就可以和外界联系了，到时候叫他们来接我们，怎么样？”
    “那，这段路好走不？”沈佳凝看着远处连绵起伏的小山问道。
    “嗯……我们没工具没法渡河走直线，得从这个河弯处绕过去，好在这些山都不高，实在不行也可以从山脚绕行，应该半天时间能到小镇。”
    “那好，我们就去那里，走吧！”两人背起背包，大步向山下走去。
    这里已不是原始森林了，一人多高的灌木丛茂盛地生长着，两人在灌木丛里穿行着，萧遥再也不敢相信地图和指南针了，由于看不到远处的河流，萧遥始终盯着更远处那座高山，在指南针的帮助下向着河弯进。
    短短的距离，走了近一个小时才到，站在河边，萧遥再次傻了眼，面前横亘着笔直的河道，竟然不是预料中的河弯处。
    萧遥一下子急了，四处张望，在左手边，远远的前面，河道才悠然的拐了弯。萧遥拿出地图，咒骂了一句，把这会儿两人的位置和刚才出地连起来，他们再次神奇地向西偏了近3o度。
    “我靠！”萧遥几乎是呻吟般地骂了起来，咬牙切齿地瞪着手里的指南针。萧遥明白了，一切都是这破指南针惹的祸！这指针铁定不是指的正南，而是南偏西3o度，不然，这么短的距离，自己又一直小心对照着参照物，竟然还是偏了3o度，只有这个解释了。
    “妈的，老子回去要让那个卖指南针的赔得倾家荡产！”萧遥把这个现给沈佳凝讲了，见她目瞪口呆的样子，不禁狠狠咒骂了起来。
    “那怎么办？”沈佳凝一下子六神无主了。
    “没事，我们对照那座大山，再按指南针的方向向东偏3o度的样子走就行了！”萧遥安慰了一句，“走，先到那个河弯去！”说完拉着沈佳凝就向远远的河弯处走了过去。
    过了河弯，萧遥再次仔细核对了地图标识，带着沈佳凝向群山走了过去。
    中午，萧遥再次将余下的干粮和水都给了沈佳凝，沈佳凝流着泪定定地望着萧遥不愿意吃，她知道，这些都是萧遥这几顿节约下来的。
    “傻丫头，快吃吧，不吃哪来的力气？难道还要我背你？”萧遥笑了笑，轻轻上前搂住了沈佳凝。
    沈佳凝什么话也说不出来，边流泪边吃着干粮，不时给萧遥硬塞几块饼干在嘴里，两人你一口我一口抿着瓶里的矿泉水，都不舍得一口喝掉。
    到了下午，沈佳凝的度明显慢了下来，萧遥知道极可能是她的脚又起了水泡，要么就是昨晚的水泡磨破了。萧遥回转身将背包挂在胸前，“来，我背你！”
    “不！”沈佳凝倔强地摇摇头，“我能行！”
    萧遥叹了口气，“那我扶着你总行吧？”说着走过去将她的手搭过自己肩头，让她可以省点力，两人搀扶着再次前行。
    眼看着天色又开始暗了下来，萧遥再次登高确定了方位，由于他一注意着修正方向，一路行来都按着地图预定的方向前走着，但根据地图，他们应该离小镇不远了，可怎么眼下还是群山茫茫，不见小镇的踪影，莫非，地图也是错的？萧遥出了一身冷汗，要真是这样，两人估计真得交待在这深山老林里了。
    “怎么，还是没到？”沈佳凝咬着牙一瘸一拐地上了山头，无力地望着萧遥。
    “没事，能出去！”萧遥摇摇头安慰她。
    “别骗我了，我们走不出去了！”沈佳凝一下子坐到地上，捂着脚无声地抽泣了起来。


    第三卷 龙都风云 第193章 绝处逢生
    “别这样，好吗？”萧遥叹了口气，走到沈佳凝身边，将她环到自己胸口。
    “萧遥，我们真的出不去了，都怪我，非得看那个湖，现在连累了你！”沈佳凝无力地将头靠在萧遥怀里，泪水长流，哽咽着埋怨自己。
    “别瞎说！还没到山穷水尽的时候，乖，振作点，我们继续！”萧遥捧起她的头，抹去不断流出的泪水，盯着她的眼睛，充满信心地说。
    “可是我……实在走不动了！……要不，你自己先走吧，找到小镇后再在接我，我就在这里等你，没有我的拖累，你度会快很多，找到小镇的希望才会大啊……”沈佳凝痴痴地望着萧遥，柔情万分但却坚决地说着。
    “香丫头，醒醒，我是那样的人吗？要活一起活，要死一起死！”萧遥瞪着她狠狠地说完，转身蹲下，拉着她的手放在自己脖子前，将她背了起来。
    “别这样，放下我，你两天都没吃什么东西了，这样下去我们两个都走不出去的！”沈佳凝在萧遥背上拍打着挣扎，却没什么力气，泪水顺着脸庞滑下，一颗颗滴在萧遥的脖子后面，冰冰的。萧遥没有说话，胸前挂着两个人的背包，背着沈佳凝一步步向前走去。
    越来越深的暮色里，两个身影重叠在一起，在无边的群山和高大的灌木丛间孤独但坚定地走着。
    ＊＊＊＊＊＊伏在萧遥的背上，沈佳凝心中满是后悔和感动。为什么自己非得要到湖边去？为什么最初知道迷路的时候仅仅因为怕蛇就拒绝了萧遥的两个方案，到现在弄得两人迷失在这里？要是真的走不出去呢？真的两人会死吗？他宽宽的背好舒服，让自己觉得万分安全，特别是那句“要活一起活，要死一起死”一直回响在耳边，当年看《泰坦尼克号》时男主角那句“you_jump，I_jump”让自己感动了好久，没想到，今生今世自己真的能幸运地听到一个男人对自己这样用生命作承诺。如果真的，真的能走出去，自己一定会不顾一切地跟他在一起，再也不想管别人怎么想，再也不想管他有那么多红颜知己。想到这里，沈佳凝才感觉到萧遥两手环在自己屁股下，随着步伐轻轻磨擦着，一种异样的感觉不可抑制地升了上来，小脸不知不觉变得绯红。
    沈佳凝胡思乱想着，抹去了泪水，轻轻地紧了紧环在萧遥脖子上的双手，心里默默念着：萧遥，我爱你，今生今世，生生世世！
    暮色越来越浓了，萧遥仍低着头坚定地一步步向前走着。沈佳凝听他昨天讲了晚上不能赶路，必须住下，可这里四下都是灌木丛，得找个开阔点的地方才行。沈佳凝抬起头四处查看，远远的，群山隐在暮霭中，从近到远，起伏不断，由浓变淡，直到天边，与暮色溶为一体，而不远的地方，三两支白色烟柱升腾而上，在轻柔的晚风中斜斜飘散，慢慢散为薄薄的暮霭。
    沈佳凝只觉得自己的心脏都停跳了几秒，好容易回过神来，猛拍着萧遥的肩膀，“萧遥，快，快放我，我下来，看那是，那是什么？”声音带着无法抑制的颤抖，那声调变得几乎自己都不相信是自己在讲话。
    萧遥正努力与疲劳作斗争，一步步向前挪动，沈佳凝的动作和语气吓了他一跳，又有野兽？萧遥一下子清醒过来，飞快放下沈佳凝，顺手就抽出了别在腰间的小匕，四处张望着戒备。
    “没什么啊？”萧遥飞快扫视了四周，见没什么异状，惊诧地回头望着一脸激动表情的沈佳凝。
    “那里，那里，快看呐！”沈佳凝激动得几乎说不出话来，指着不远处那几柱白烟，跺着脚大叫，接着咧了咧嘴，想来是脚底水泡又破了几个。
    萧遥顺着她的手指看了过去，一下子楞住了，手里的匕掉在地上，斜斜插入松软的泥土里。作为农村长大的孩子，那几柱白烟再熟悉不过了，那可是童年时放学路上远远看到家的方向飘出的东西，而那东西就代表着家，代表着妈妈的可口饭菜呐。对，那就是炊烟！而在这里，这茫茫无人的群山里，有炊烟升起，就意味着……
    萧遥张开的大嘴半天都没合上，怔怔地望着不远处那袅袅炊烟，鼻子一酸，有种液体想要冲出眼眶。萧遥摇摇头，合上了大嘴，转身一把抱起沈佳凝原地转着圈，神经质地大笑大叫，“哈哈，香丫头，我们成功了，我们走出来了……”沈佳凝咯咯娇笑着，双手环着萧遥的脖子，陶醉在无边的兴奋之中。
    “好了，我们走！”萧遥放下沈佳凝，见她被转得晕乎乎样子很是搞笑，萧遥知道她的脚上水泡肯定破了不少，没法继续走路了，坏笑一声，背起沈佳凝向着炊烟升起的地方轻快地走去，也不知哪来的力气，再也没有了刚才的疲惫。
    山区就是这样，明明看到炊烟已经很近了，可老走到到跟前似的，两人还是花了近半个小时才赶到目的地。萧遥背着沈佳凝，望着面前上镇上三三两两聚在一起的屋子，以及时明时暗的灯光，一时百感交集，而那些油灯的微光，在两人心底不亚于太阳的光芒，照得人暖暖的。
    找了户屋子大点的人家，萧遥放下沈佳凝，轻轻的敲了敲门。
    “吱呀”一声，门开了，一个穿着复杂蓝白花纹长裙的老婆婆探出头，惊奇地打量着两人，嘴里说着他们听不懂的话。
    终于听到其他人说话的声音了，虽然听不懂，可萧遥还是激动得几乎说不出话来，而后面的沈佳凝，更是激动得抹起了眼泪。
    “老婆婆，我们是出来玩的，迷路了，好容易找到这里，能不能……？”
    老婆婆看来也听不懂萧遥的话似的，迷惑地望了他们一眼，转过脸对着屋里喊了句什么。
    屋子传来一个男子的声音，接着门打开了，一个四十多岁的中年男子站了出来，也是少数民族的打扮，“两位是？……”声音怪怪的，不太标准，可好歹与蜀州的方言差不多，让萧遥和沈佳凝听懂了。
    萧遥慢慢地将刚才的话重复了一遍，那中年男子边听边打量着两人，眼神慢慢放松，“快进来，快进来！”那男热情地将两人让了进来，萧遥抱着沈佳凝走进屋子，将红着脸的香丫头放在方桌前的板凳上，自己也不客气地坐了下来。


    第三卷 龙都风云 第194章 借宿苗家
    那中年男子对老婆婆说了几句萧遥他们听不懂的话，老婆婆点点头进了里间。
    “不好意思，我妈她听不懂你们的话，我让她给你们盛饭去了，饿了吧？”说着，从水瓶里倒了碗水递了过来。
    萧遥接过热水，递给了沈佳凝，沈佳凝一口气喝了大半碗，不好意思地递给了萧遥，拍拍胸口，显然差点呛着了。
    那人见萧遥一口气喝了个底朝天，憨厚地笑了笑，“没事，你们肯定渴坏了吧！”又倒了一碗递了过来。
    这时老婆婆端了两碗粥过来，那男子推到他们面前，“快吃吧，吃了再说……”
    萧遥和沈佳凝也顾不得形象了，每人喝了两大碗粥才停了下来，揉着肚子舒服地叹了口气，见老婆婆和那男子都笑眯眯地盯着两人，萧遥有些不好意思，“对不起，我们的确饿了，嘿嘿，我们，我们会给钱的！”
    “说什么话呢？到了我们苗家就是尊贵的客人，再提钱的事就是瞧不起我们苗家人了！”那男子板着脸说道，然后可能是怕吓着了两人，又恢复了笑眯眯的样子，那老婆婆听不懂他们的话，一直笑着看他们，让萧遥恍惚间觉得她有点象自己的老外婆似的。
    吃饱喝足，老婆婆又一个人上了木楼上的房间忙什么去了，沈佳凝掏出两人的手机，还是没信号，对讲机里仍然只有吱吱的电流噪声，气得她差点想把这没用的家伙摔了。
    萧遥将两人这两天的遭遇给那中年男子讲了一遍，还拿出自己的身份证来证明自己没有骗他。那男子笑着推回萧遥的身份证，“呵呵，你们叫我阿朗叔就行了，我一看就知道你们两人不是坏人，没想到你们还真厉害，从那么远的地方走了过来，真是万幸啊，要是真钻到原始森林里面，……”阿朗叔摇了摇头，接着对两人说，“不过现在可没法联系你的朋友了，我们这里就十多户人家，没个电话，只有离这里三十里的镇上才能跟外面联系上，不过前两天半道上塌方，估计得后天才能打通，你们这几天也累坏了，不嫌弃的话就在我们家将就两天，等路通了再到镇上打电话联系你的朋友，怎么样？”
    萧遥连忙表示了感谢，“谢谢阿朗叔了，我们也真累了，那就打搅你们了，真不好意思！”
    “你就别客气了，就当是自己的家，只是简陋了点，呵呵！”
    这时，老婆婆从楼上下来，给他又讲了一通，阿朗叔也讲了一通方言，老婆婆点点头对两人笑了一下进了里间。
    “楼上房间收拾好了，你们用热水泡泡脚，早就休息吧，我们这里很简陋，也没有电视电灯什么的，将就对付一晚上吧！”阿朗叔对两人客气地说道。
    “那太谢谢了！”萧遥连连点头，老婆婆端着一个塑料盆从里间出来，萧遥连忙迎上去接了过来，见里面泡着一根新毛巾，知道是专门给他们用的，心里一阵暖意涌了上来。
    两人洗过脸，萧遥帮沈佳凝脱下靴子，现她袜子已经粘在了脚上，显然是水泡破了，真难为了这个坚强的丫头！萧遥小心地沾着热水轻轻脱下袜子帮她洗了脚，自己也三两下搞定，沈佳凝红着脸低声对萧遥道，“我想擦个澡！”
    萧遥有些为难，阿朗叔却笑了笑，“没关系，我让妈烧些热水！”说完又对老婆婆说了几句，老婆婆点点头又进了里间。
    趁老婆婆扶着沈佳凝进去擦澡的时间，萧遥和阿朗叔聊了起来。原来这个小镇上也就不到二十户人家，阿朗叔和老母亲还有自己的小女儿住这里，女儿到离这里没几里地的外婆家去玩了，今晚不住家里。他老婆前两年生病死了，当萧遥听到他老婆竟然是难产大出血死的，心里隐隐作痛，这种病要是在蓉都是一般不会出生命危险的，毕竟从怀孕起，就能得到社区的健康体检，生产时更是有很好的医疗保障的。可在这么偏远的农村，这种情况却不时在生着。什么时候才能改善这样的状况啊，相比起来，巴州的那些群众还过得比他们好得多，至少只是没钱读书，基本的医疗还是有所保障的。
    “这里条件这么苦，那你们怎么不搬到山外去呢？”
    “嘿嘿，祖祖辈辈住习惯了，告诉你吧，我们这个小镇可是个好地方呢！”见萧遥一付感兴趣的样子，阿朗叔更是神秘地说，“听老一辈的讲，几百年前，有个老神仙从中原过来采药，碰到我们这里很多人吃了河里的水生病，于是老神仙就一指，这山上就流出一股泉水，从此我们祖祖辈辈都吃这泉水，和其他村子里的人比起来都不容易生病呢！”
    萧遥隐隐觉得这个故事好象很熟悉，还没细想，沈佳凝就在老婆婆的搀扶下出来了。
    萧遥将沈佳凝抱上了楼。萧遥也就着热水在屋后洗了个澡。那舒服的感觉让萧遥觉得没有什么比现在更惬意的事了。好在自己身体不错，这两天除了有些疲倦，没什么问题。脚底连水泡都没有，看来双修炼得不错，嘿嘿，萧遥自言自语道。
    回到厅房，老婆婆想来已经睡下了，只有阿朗叔在等着萧遥，见他出来，憨笑着要他们安歇，自己也进了另一间屋子去了。
    萧遥想了想，硬着头皮到了楼上，见沈佳凝坐在床上穿着一件女式苗家衣服，显得别有一番风情，不由得笑了起来。
    “笑什么你！”沈佳凝嗔道，见萧遥套着阿朗叔的衣服，略有些短，手腕和脚踝都露在外面，显得极是怪异，不由得花枝乱颤，掩口娇笑起来。接着捂着自己的脚撅着嘴嚷道，“臭小子，好多水泡，疼得厉害呢，快来帮忙！”
    萧遥从包里取出药品和纱布等东西坐到床边。床铺很干净，虽然被子打着补丁，却都补成花纹的样式，散着洗涤后的清香。萧遥将沈佳凝的脚捧了起来，心痛地看着脚底大大小小破或没破的水泡摇了摇头，专心地帮她处理起来。压根没注意到旁边沈佳凝的双眼里盛满了柔情。


    第三卷 龙都风云 第195章 郎情妾意
    等萧遥洒上药粉，用纱布将她的脚缠得严严实实后，沈佳凝无奈地叹了一口气，“唉，我说，臭小子，你干脆把我全身都缠上，做成木乃伊得了！”
    萧遥楞了一下，看了看自己的杰作，倒真颇有埃及大祭师的风格，点了点头，“嗯，这主意不错，”说着转身不坏好意地打量了一下沈佳凝，“不过，得麻烦你脱了衣服先！”
    “要死了你！”沈佳凝小脸通红，瞪了萧遥一眼，却好象真中了这个大祭师的蛊惑似的不由自主地扑进了他的怀里，“又占人家便宜！”
    “哪有？”萧遥一付虔诚而严肃的表情，倒真把自己当成埃及大祭师了，可一只手却不老实地抚到了她的腰间摸索着。
    “别闹，好困，睡了！”沈佳凝没理会他的魔爪，拍了拍长枕头示意萧遥躺下，自己睡到了床里边。等萧遥一躺下，她就转身躲进了萧遥怀里，搂着他的胳膊，闭上了眼睛，一会儿功夫，细细平缓的呼吸声就响了起来。
    “奇怪！”萧遥僵着身子不敢动弹，以他的经验，这个拉了勾表示要跟自己划清界线的香丫头理论上来说应该对自己和她同床共枕表示坚决的反对才合符逻辑嘛，可这会儿是怎么啦？难道，莫非，可能，她这两天受的苦把脑子弄糊涂了？
    萧遥边想边自己迷糊了起来，接着也应周公之召去了。
    ＊＊＊＊＊＊正与周公相谈甚欢的萧遥知道自己肯定不是被木楼外的清脆鸟鸣弄醒的，因为在他迷迷糊糊的时候，感觉到一个湿热柔软轻轻在自己嘴上印了一下，接着带着一股清香，一只手似的拂开了自己额上的头，接着那湿热柔软又印在了那里，再接着是自己的眼睛。
    睁开眼，好容易调整焦距的眼睛里，沈佳凝的红润双唇正远离自己的脸，若无其事的声音响起，“这么快就醒了？”可那双秋水般的双眸里的羞涩和惊慌，加上还趴在萧遥胸口的一双小手却分明出卖了自己的主人。
    “其实我还没有醒，继续！”萧遥又闭上了眼，懒懒地说道。
    “去死！”萧遥只觉得自己的耳朵一痛，被*得睁开眼面对那咬牙切齿的表情。当然，另有更引起萧遥兴趣的东西很快就吸引了他的目光：宽大的苗家衣服领口下，白花花的高高隆起的两团滑腻正随着某人手上的动作轻轻颤动着，让萧遥嗓子干，看来，昨晚水喝得还是不够，萧遥暗暗想道。接着双手自然而然，天生就应该似的伸了出去，用力，一拉！一声惊呼下，沈佳凝结结实实趴在了萧遥的胸口，那丰满的高耸挤压着充满弹力，让萧遥再次确认自己昨晚该再喝它个两大碗开水。
    “干什么你？……别！”沈佳凝出奇地温柔，红着脸趴在萧遥身上没有挣扎，轻轻捧着萧遥的脸问道，“啊……？”
    听到她的惊呼，萧遥有些尴尬地缩了缩身子，让自己下面那早晨铁定会显示它的存在的大东西离沈佳凝的大腿根远一些，可惜没成功。反而让碰到它的沈佳凝觉得好象某人正恶作剧地挺动着表示它的存在似的。
    “别闹，”沈佳凝脸红得快要滴出血似的，嗔了萧遥一眼，“大白天的，别，起床好吗？”说完，好象倒是自己做错事似的，轻轻吻了吻萧遥，表示歉意。
    萧遥两眼一翻，完了，香丫头铁定脑子出了问题了！
    萧遥一骨碌翻身而起，撑开双手，看着身下的沈佳凝，这丫头竟然红着脸闭上了双眼，小嘴里轻声叫着，“不要，好吗？他们都醒了呢，求你了……”一双白嫩的小手却环上了萧遥的脖子，一付予取予求的样子。
    萧遥更加确认这丫头脑子出问题了，紧张地盯着她紧闭的双眼，“喂，你没什么吧？”
    “什么没什么？”香丫头睁开双眼，满是羞意地望着萧遥。
    “呃，你头昏不？”
    “……不昏！”沈佳凝莫名其妙地摇摇头，长飞散在枕上，脸上的红晕正淡下去。
    萧遥强忍着，吃力地咽了口唾液，“那，这是几？”萧遥伸了一根手指头。
    沈佳凝楞了一下，眼珠一转，嘴里答道，“二！”然后趁着萧遥再次核对自己伸手指的数目，一把拧住了他的耳朵，“臭小子，是不是觉得本小姐昏了头了？哼！这下满意了？本小姐正常吧？”小小银牙被咬得咯咯直响。
    萧遥一见她这样，也顾不得耳朵的痛了，点了点头，“这还差不多，吓了我一跳，不过，这到底是几？”说着，又比划着那根指着不死心地追问。
    沈佳凝觉得这可恶的家伙真是笨透顶了，以前的时候老是找机会对自己手动脚的，结果自己经过这几天，早把心交给了他，可他倒好，笨得象头猪似的，还以为自己脑袋有问题。真是无敌了，也不知他哪那么好的狗屎运，能得到那么多红颜知己的青睐。沈佳凝收拾心情，又狠狠拧了萧遥的耳朵一下，无视他的手指，瞪着他叫道，“臭小子，起床了！”
    “哦！”萧遥想来想去，看刚才的表现，香丫头应该脑袋没问题，于是放心地起床了。
    沈佳凝忘了自己缠满纱布的足，一踩到鞋子上就痛得龇了龇牙，只得又坐回床上去。
    “嘿嘿，你就乖乖呆着吧！”萧遥耸了耸肩，给她做了个再见的手势就哼着歌儿下楼去了，气得沈佳凝直喘粗气，恨恨地瞪着自己的脚。
    下得楼来，萧遥给阿朗叔和老婆婆打了个招呼，阿朗叔热情地招呼萧遥坐下吃早饭，一个十多岁的小女孩好奇地望着萧遥。原来这就是阿朗叔的女儿，看来他当年结婚一定很晚，不过在这地方，能讨上老婆也算不错了，估计阿朗叔也是一勤劳能干的人。
    小女孩也和阿朗叔一样能说萧遥听得懂的话，叽叽喳喳和萧遥聊着天，听到沈佳凝脚上不方便不能下床，于是蹦蹦跳跳自告奋勇地端着碗粥上楼去了，接着楼上又传来了叽叽喳喳的快乐声音。


    第三卷 龙都风云 第196章 奇迹发现
    萧遥足足喝了两大碗粥才拍着脖子打了个嗝，阿朗叔憨厚地笑着说，“你就在家里休息吧，估计你老婆下午能下床，陪她走走也好，我这就出门去干活了，有什么事给小阿尼讲就成了，我妈她听不懂，嘿嘿！”
    “谢谢阿朗叔，我反正也闲着，跟你一起去干活吧？”
    “嘿嘿，不用不用，”阿朗叔连连摆手，“我们去挖塌方的地方，要是大家知道我让尊贵的客人干活，那我以后在镇子里就抬不起头了！”
    萧遥想想这也许是他们的风俗，只得作罢。
    “我晚上回来告诉你情况估计明天再有半天，我们能打通道路的！”阿朗叔笑笑找着工具，出门吆喝了几声，跟着几个人顺小路出了镇子。
    见老婆婆已经勤快地收拾了碗筷，萧遥闲着没事又上楼去了，沈佳凝和小阿尼聊得正起劲，楼下老婆婆叫了一声，说了些萧遥不懂的话，小阿尼吐吐舌头，“大哥哥大姐姐，我和阿婆上山采香菌去了，你们等我回来啊？”说完蹦蹦跳跳下了楼，跟着老婆婆上山去了。
    “走，本少爷带你出去溜溜？”萧遥故意看着沈佳凝的双脚说。
    “嘿嘿，行呐，来，背我！”沈佳凝毫不在意他的语气，坐在床上伸出双手，胸前的两团在衣服下颤动不已。
    “呃……这个，男女授受不亲，嘿嘿！”萧遥没想到这丫头把自己套了进去，尴尬地挠挠头。
    “切！”沈佳凝白了他一眼，“过来，陪我聊天！”
    吃过午饭，沈佳凝好点了，萧遥扶着她慢慢下了楼，坐在长凳上看着婆孙两人正在清理上午采回来的东西。
    “哇，好多灵芝！”沈佳凝在长凳上晃着双腿瞧着忙碌的婆孙叫道。萧遥一直没注意她们采回的东西，这会儿注意一看，果然，十多个灵芝堆在那里，明显是才采来的，婆孙俩正忙着擦干净上面的各种枯叶稀泥，剪去下面柄基的木质。“嗯，不错，又肥又厚，质量不错！”萧遥点了点头，应该能卖个好价钱。
    “小阿尼，这灵芝是在哪里采的？”萧遥好奇地问道。
    小阿尼转过脸，一付奇怪的样子望着他们，“大哥哥，什么灵芝？”
    “呃……你手里不正拿着嘛？”萧遥困惑了一下，难道这也是他们的风俗，不想告诉外人在哪里采得到灵芝？
    “嘻嘻，这个啊？”小阿尼举了举手里一大柄的灵芝，笑着说，“才不是呢，这是香菌！就在山上采的啊？等晾干了阿爸去卖了就能给我买新衣服呢，我也要大姐姐那样的衣服，真好看！”小阿尼连珠炮似的说着，想是看到了沈佳凝晾在外面的衣服了。
    “不会吧，这哪是香菌呀，明明就是灵芝嘛”沈佳凝扑哧一笑，纠正着小阿尼。
    “嘻嘻，大姐姐，这真的是香菌，我们这里从来都是这样叫的，不过好象阿爸说过，山外面的人是把这个叫什么灵芝的，可值钱啦！”
    萧遥只觉得胸口处一股热流涌上脑袋，耳朵里嗡一的一声，再也听不到其他声音，只不断有个声音重复着：香菌，灵芝，香蕈，灵芝……
    我的天！萧遥只觉得心脏仿佛要跳出胸腔似的，伴随着那个重复的声音一下一下剧烈地跳着。恍惚间，那条熟悉的金龙一声长吟，似要破体而出！脑海里全是些片断，老家金雀镇的传说，水观音的泉水，神仙洞，留书上静山说的要赴黔北一行……
    “喂，怎么啦？”沈佳凝扯扯萧遥的衣服，莫名其妙地瞪着他失魂落魄的样子，一下子将萧遥惊醒过来，只觉得胸口龙纹处一阵火般烫。
    我可真傻，香蕈就是灵芝，除了这个传说中能还魂的仙草，还有什么更适合加入那个药方呢？“我可真傻啊，哈哈哈！”萧遥情不自禁地叫出了声，吓了沈佳凝一跳。
    “你可能是傻了！”沈佳凝看着萧遥欣喜若狂的样子深表同情地点了点头，伸出一手指，怯怯地举到萧遥眼前，“这，这是几？”
    “哈哈，是二！”萧遥大笑一声，一把抱起沈佳凝，在她的惊叫声中噔噔几下上了木楼，将沈佳凝放到床上。
    沈佳凝吓了一跳，早上自己正怪这家伙不开窍，芳心正有些失落，可难道这家伙这会儿开了窍，可这是白天呐，好羞人的！
    萧遥凑到沈佳凝面前，结结巴巴地说，“我，我找到了，我找到香蕈了！”
    在沈佳凝莫名其妙的表情下，萧遥连比带划将得到药方，破解药方的过程颠三倒四地讲了一遍，听得沈佳凝云里雾里的。
    见她一付茫然的样子，萧遥松开衣服，一看那龙纹，竟然变得深色了些，那股烫的感觉仍没有消失。
    萧遥激动地说，“看这里，龙纹，就是那头金龙，真的，你没觉得我和一般人不同？我没吃什么东西，背了你走了那么远，今天就恢复了，脚上连水泡也没一个，这就是证据！”
    沈佳凝也两眼一翻，完了，这家伙八成自己成失心疯了。
    萧遥连喘几口气，一屁股坐到床边，连比带划又将自己在老家遇到老道后所有的事都讲了一遍，直到夕阳西下，好歹沈佳凝算是半信半疑了。
    “你就那么肯定是灵芝？”沈佳凝生怕刺激到他，怯生生地问道。
    “嗯，绝对！”萧遥用力点点头，从情理上来说，灵芝入那个方子再适合不过了，加之刚才反应过来时胸口的金龙似要冲出去，和老道偈语上的“待得奇方迷局明、普济众生归仙境”相应证。还有静山高人说的要到黔北走一趟，也许他最后到了这里，说不定就是他教当时的山民采灵芝，把灵芝叫成香蕈的说法也可能是他传下来的吧。一切线索都说明方子真的被自己破解了，只是谁也想不到竟然是在这个地方找到最后一味药的。至于金龙为什么没离开，萧遥没想明白，不过这会儿也没心思去想了，只是一个劲傻笑着。


    第三卷 龙都风云 第197章 香丫头
    “看你高兴成什么样了！”沈佳凝嗔道，听得楼下传来阿朗叔的声音，连忙说，“快下楼去，阿朗叔回来了，不知道路抢通了没！”
    想来是饿了，饭桌上，阿朗叔狼吞虎咽喝了几碗粥才抹抹嘴皱着眉跟萧遥说，“情况比估计的严重些，可能要后天才能抢通！你们今天过得好不？有点无聊吧，这地方，呵呵，真是穷了点！”
    萧遥已压住了心里的狂喜，摇遥头，“没什么，过得很开心，这里水清水秀的，小阿尼也很可爱，呵呵！”
    “唉，就是苦了这孩子，也没读什么书，小小年纪就跟着我们受苦了！”阿朗叔叹了口气，爱怜摸了摸小阿尼的头。
    “阿爸，大哥哥今天很好玩，下午的时候突然一个劲儿大笑，还说香菌就是灵芝呢！”
    “哦？呵呵，你跟奶奶又采香菌去了？真乖！”
    “嗯，阿尼要帮阿爸挣钱，我要穿新衣服呢！”
    “对了阿朗叔，这灵芝，哦，香菌，”萧遥笑了笑。
    “呵呵，外面的人都叫灵芝，这我听得懂，好象也只有我们镇祖祖辈辈叫香菌呢，呵呵”阿朗叔理解地笑了笑。
    “这香菌能卖多少钱？”
    “呵呵，到山外的县城里卖给药材公司的话是十多元一斤，如果是镇上卖给来收购的人只能卖八九块一斤！”
    天，这么便宜？萧遥知道在蓉都市场上这么质量的灵芝可得五六十块一斤呢！“那，你们这里产量大不大？”
    阿朗叔摇摇头，“不大，只有周围几个山头能生长，一年下来卖不到一千块钱呢！”
    “哦！”萧遥点了点头，自己本来想如果这里量大的话以后需要的时候让阿朗叔帮自己收购，价钱给高点，也算是报答他们一家人，这样看来，这里不是灵芝主产区，没法帮到他们以后的生活了。
    洗完澡，沈佳凝和萧遥先后上了楼。两人换洗的衣服早已干了，萧遥看着沈佳凝坐在床上，只穿着自己贴身的白色衬衣，胸前鼓鼓的两团似乎能撑破衣服，不由得小腹一热。
    “嘻嘻，这才象个人嘛！”看着萧遥换下阿朗叔不合身的衣服，穿回了自己的T恤，娇笑道。
    “嘿嘿，看来你的脚好得差不多了嘛，不需要人背了，竟然干起了过河拆桥的事？”萧遥坏笑着瞪了沈佳凝一眼，“来，让我看看，还有没水泡？”
    沈佳凝红了脸，听话地从被子下伸出了脚尖，萧遥凑过去仔细一看，还好，差不多了，明天应该没什么问题了！无意间萧遥的视线顺着沈佳凝光洁的双腿向上看去，一下子目瞪口呆，难怪这丫头不好意思，敢情她竟然整个修长的大腿全露了出来，依稀能看见最深处一块小小的白色。
    萧遥只觉得鼻子一湿，下意识一抹，竟然是一滴鼻血！
    这时沈佳凝也现了自己春光外泄，*一声躲进了被子。
    萧遥若无其事地躺下，寻思着这香丫头既然恢复了正常，会不会呆会儿一脚将自己踢到地板上去。嘴里却象个老太婆似地又将方子的事给沈佳凝讲了一遍。
    沈佳凝侧着身子裹在被子里，出神地望着萧遥，眼里透着无边柔情，浅笑着看着身边这个象捡到心爱玩具的顽童般的男人，只觉得浑身被莫名的幸福充盈着。
    “喂，香丫头，你在听没有？给点专业精神好不好？”正唾沫乱飞的萧遥瞪了沈佳凝一眼，十分不满她左耳进右耳出的样子，太不给自己面子了嘛。
    “嗯，乖，我在听！”沈佳凝正凝视着萧遥，下意识回答，话一出口才现叫错了，于是两人一下子都楞在了那里。
    萧遥只觉得香丫头那两泓秋水仿佛有无边吸引力，把自己吸入其中，被一种无边的柔情所包围，情不自禁咽了咽口水，唉，又忘了多喝点水，萧遥心中唉叹一声，双手却着了魔似的掀开被子搂了过去。
    沈佳凝羞红了脸，却勇敢地颤抖着分开了双手，顺势扑进了那宽厚温暖的胸膛，接着从半闭双眸里，她看到一张大嘴坚定地向自己颤动的双唇压了过来……
    两人在这方面的区别就跟在野外露营探险的经验一样有着巨大的差距，所以，很自然的，当萧遥手口并用在香丫头的身体上探险的时候，沈佳凝这只菜鸟自然只有紧闭双眼浑身颤的份儿了。
    “香丫头！”
    “嗯？”
    “我爱你！”
    “我也爱你！”沈佳凝几乎是呻吟般地吐着这几个字，白嫩的双臂环上了萧遥的脖子。感受到有一个陌生的坏东西压着自己透出阵阵杀气的时候，香丫头竟然勇敢地抱紧了萧遥的脖子，生疏而主动地凑了上去。
    萧遥仿佛读懂了她的心思，动情地吻住她的红唇，慢慢但坚定地进！
    沈佳凝的十指紧紧抓在了萧遥的后颈，被堵住的小嘴里出一声闷哼，矜持了好几年，终于还是让这个臭小子得逞了。但沈佳凝却毫不后悔，她知道，自从在原始森林里这个臭小子将自己背到身上的一刹那，自己就有了此刻的觉悟。不同的是那时是自己伏在他宽厚的背上，此刻却是他用同样宽阔的胸膛压在自己身上，而相同的则是自己心底满满的幸福和柔情。不过这可恶的家伙好象不知道怜惜自己似的，撕裂的疼痛让她死死抓住了萧遥的后背……
    一阵尖叫般的呻吟后，沈佳凝瘫在身下，半睁着双眸，如水的眼神散乱，不均匀的细细喘息着，半天才恢复了点力气，小手紧搂着萧遥，恨恨地瞪着还无赖地趴在自己身上的萧遥，“臭小子，这下满意了吧？终于……终于让你得逞了！”小嘴里埋怨似的说着，双手双腿却象八抓鱼似的紧紧缠绕着，舍不得松开。
    “嘿嘿，”萧遥用力亲了亲沈佳凝，凑到她的耳边，轻轻咬着耳垂，逗得身下的人儿又一阵颤栗，“香丫头，早上没有要你很是失落吧？老公这是在满足你的愿望呢，哈哈哈！”
    那一声自称老公一出口，沈佳凝只觉得浑身一颤，幸福的感觉再次涌上心头，只是听起来敢情这臭小子早上的不解风情都是装出来的？那岂不是自己又被他小小地骗了一次？沈佳凝银牙一咬，小手就向他耳朵伸去。还没来得及施展功夫，可恶的臭小子就在上面用力一冲，于是，沈佳凝无可抑止地呻吟一声，小手没了一丝力气，下意识抱住了他的头，再次陶醉在无边的幸福里。


    第三卷 龙都风云 第198章 重回现实
    第二天清晨，萧遥终于报了头天早上的一箭之仇，成功地比沈佳凝早清醒过来，当然，他弄醒沈佳凝的方式就有些少儿不宜了，反正被他索取了大半夜的沈佳凝是被一阵陌生而熟悉的快乐惊醒的，最开始的时候她差点以为这个似有无穷精力的臭小子从昨晚到现在就没停止过似的。在沈佳凝近乎尖叫般的呻吟和求饶下，萧遥见自己成功叫醒沈佳凝，坏笑着起了身。看着捂着小腹赖在床上的香丫头，萧遥帮她找了个脚没全愈的借口，屁颠颠到楼下帮她端了饭上楼，亲自香艳地喂她吃完，自己才到楼下连喝了两大碗粥。
    白天，阿朗叔又和镇上的人去抢通道路去了，萧遥巴不得立马回到蓉都，告诉杨宇自己找到了方子的最后一味药，然后开始自己的创业宏伟大计，但道路不通，通讯不通的现实只得让他作罢，看着他象热锅上的蚂蚁般在屋子里转来转去，沈佳凝躲在被窝里嘲笑不已。“恼羞成怒”的萧遥眼珠一转，跳上床去不顾她的娇声救饶就做起了爱做的事，也让萧遥终于明白了越是落后的地方越是生的原因，没有娱乐，晚上天一黑就只能进行“造人运动”嘛，嘿嘿！
    晚上阿朗叔带来了好消息，随着道路另一端和他们这端齐心合力，估计明天中午的样子道路铁定能打通，让萧遥终于长出了一口气，晚上更是兴奋地在沈佳凝的娇躯上纵横驰骋。初尝滋味的香丫头也充分享受到了快乐，两人翻翻滚滚大战n个回合，折腾到半夜，最后沈佳凝无力地拧着萧遥耳朵恨恨说“臭小子，我终于明白为什么那么多红颜知己要死心塌地跟着你了！”
    “嘿嘿，那是！”萧遥得意地大笑，“欢迎加入你的好姐妹的行列！”
    一句话又惹来沈佳凝不依地扭动身子，瞪了他一眼，双手搂着萧遥，把头靠在他怀里，轻轻说道，“臭小子，本小姐竟然不小心上了你的贼船，我的一世英名呐！”
    “得了吧你，”萧遥挠了下她腰间软肉，香丫头再也装不下去，娇笑着连连求饶。
    “嘿嘿，好老婆，你为什么又决定不和老公保持距离了？昨天早上你可是主动勾引老公的哟！”萧遥坏笑着挑起她的下巴，盯着她问道。
    “去死！什么勾引，分明是你强女干人家的！”沈佳凝嘴里不饶人地瞪了他一眼，想了想，凑过去吻了吻他的脸，“唉，谁叫你嘴里抹了蜜似的，什么要死一起死，要活一起活！要早知道当时已经离这个小镇不远了的话，本小姐才不会上你的当呢，哼哼！”边说边双手更紧地搂着萧遥，透露了她明显是口不对心的小秘密。
    ＊＊＊＊＊＊第二天一早，两人商量了一下，决定跟着阿朗叔一起到塌方现场，等道路一通就赶到镇上联系陈渝他们，两人失踪这几天，他们和昆虹的人不知道会急成什么样子呢，让他们早点知道自己两人的消息也好些。
    于是早饭时，萧遥告诉了阿朗叔他们的意思，自然阿朗叔极力留下们多住几天，不过想想也应该让他们早点联系上朋友，阿朗叔也没再坚持，点了点头。老婆婆和小阿尼听了流露出不舍的神情，让萧遥觉得万分感动，虽然这里环境很差，但这里的人们却是如此真诚质朴。
    萧遥和沈佳凝商量了一下，把身上带的钱凑了起来，几乎全部藏在了枕头下，萧遥生怕他们会错意，专门留了张纸条，说明是给小阿尼买衣服和礼物的，还留下了自己和沈佳凝的电话，要他们有什么需要的时候就联系两人。
    等两人悄悄做完这事下楼后，才现两人的背包里被老婆婆塞满了风干的野味，两人推辞不过，才一提到给点钱，见阿朗叔又就瞪起了眼，两人只得住口不提，萧遥见旁边还放着一大包灵芝，连忙表示只需要两三朵就行了，结果还是没拗过阿朗叔和小阿尼。
    两人跟着阿朗叔沿着路出了小镇，老婆婆和小阿尼送了老远都舍不得回去，特别是小阿尼和沈佳凝都哭成了泪人。
    好容易让婆孙俩回了小镇，萧遥见沈佳凝一付情绪低落的样子，拉过她的小手，“别这样，我们有空就来看她们就是了，以后药厂真有了展，我们一定好好照顾她们！”
    到了现场，两人不顾阿朗叔的劝阻，力所能及地帮忙起来，到了中午时分，道路终于打通了，和阿朗叔依依不舍地道别后，萧遥和沈佳凝在他的指点下沿着乡村路走了近两个小时才到了一个规模大点的镇上。
    手机和对讲机依然没有信号，两人找到邮电所那个镇上惟一与外界沟通的电话前，萧遥拨通了陈的手机，当陈渝惊讶的声音响起，萧遥才现自己的手在轻轻颤抖，恍惚有种再世为人的感觉。
    看来陈渝身边还有不少人，只听他不停地转述着两人的通话内容，隐约间听到不同的声音传来，什么停止搜救，立即赶往小镇之类的话。想来在外面这几天真有不少人为自己两的失踪忙碌着。
    陈渝要他们就在小镇上等着，马上有车来接他们，接下来等车的时间里，昆虹药业的省区经理和刘董事长以及其他很多萧遥几乎不认识的人都在电话里关心了他们俩。特别是刘董事长一口一个对不起，让萧遥很是感动。其实这次的事情一点也不怪他们，只怪那个狗屁指南针，当然其实最主要是沈佳凝非得去看那个小湖，不过这一点萧遥都一点都不怪香丫头。要知道虽然两人差点在原始森林里送了命，可是自己却找到了药方的最后一味药啊，这样算起来萧遥两人可是收获大大的呀！
    当远处响起了引擎声，萧遥和沈佳凝激动地跑到小镇路口，眼前的壮观景象还是让他们吓了一跳，远处，一辆辆越野车和摩托车亮着车灯，鸣着喇叭，顺着山路蜿蜒而至，车上人的都远远欢呼着向两人挥着手。


    第三卷 龙都风云 第199章 可怕的阴谋
    在回昆虹药业的路上，萧遥才知道为了接他们，刘董事长亲自开着车前来，考虑到山区道路问题，还专门找了越野车甚至摩托车，按他的话，要是摩托车也开不进小镇，就是扔下车步行，背也得把两人背回去。
    萧遥讲了两人几天的经历，当然没告诉他们自己此行最大的收获，只是不住感谢阿朗叔一家的款待。
    “嘿嘿，你运气真不错嘛，我还以为你们一定象两个乞丐似的，饿得手指都动不了，没想到啊，你竟然养得白白胖胖的，嘿嘿！”
    “靠，有这样形容的嘛？”萧遥瞪了他一眼，看着他们随车带的一大堆衣服和食品、水等物资，心里一阵温暖。
    “嘿嘿，这几天景区可热闹了，”陈渝兴奋地冲萧遥说，“刘董事长亲自坐镇，当地政府也知道了事情的严重，下令不惜一切代价营救你们，整个线路上全是搜救队，出动了几千人呢。到昨天你打我电话前，刘董事长正在安排厂里的人和省政府协调，准备调直升机过来呢！对了，你们到底是怎么回事？怎么会最后走到那么偏西的方向去了？”
    “妈的，指南针坏了，后来才根据地图才好容易找到那个小镇的，要是再向西偏一点，估计真回不来了！”
    “难怪，我们一直分析以你的经验不可能一头钻进原始森林的，所以搜救的重点一直放在森林边缘，我们估计最有可能是你们掉到山崖下之类的地方了，没想到啊！”陈渝叹了一口气，“你说指南针坏了？我看看？”
    萧遥从包里掏出那个指南针随手递了过去，陈渝看了看，自言自语道，“看不出什么啊？看那山，好漂亮！”
    萧遥转过头，车窗外，一座山峰突兀而起，半山腰一个天然溶洞，透出了另一端的天光，“嗯，比张家界的也差不了多少！”萧遥点了点头，接过陈渝递过来的指南针。
    回到景区，刘董事长亲自远远迎了过来，连连说着对不起，萧遥安慰了几句，表示自己和沈佳凝都没什么大碍，听陈渝说他也几天没休息好，连忙请药厂的人安排老人休息去了。
    晚上热热闹闹的接风压惊晚宴后，萧遥回到酒店，一下子把自己丢在柔软的席梦思上，好久没有享受这么舒服了，萧遥恨不得就止不起床，要是香丫头在身边就更好了，萧遥嘴边挂着一丝坏笑，可惜回到这里，香丫头为了避嫌，是不能和他公然住一起的。
    又想到现了药方最后一味药，萧遥又兴奋起来，将消息告诉了杨宇，那小子详细听完也高兴地大叫起来，要不是他老婆在一边拉着估计当场就得冲到学校实验室去了。
    萧遥哼着歌儿将地图拿了出来，现了灵芝解开药方，这张地图好歹算是纪念了，萧遥拿起铅笔凭着记忆将小湖和小镇间两人走过的路连了起来，从地图上看果然是一个近3o度的偏西角度，萧遥无意间将指南针摆了上去，突然楞住了，指南针在地图上正正地指向南方而不是前几天那向斜斜指向偏西方位，萧遥一把抓起指南针仔细看了看，一颗心却慢慢沉了下去，变得冰凉。
    轻轻的敲门声响起，惊醒了萧遥，才打开门，沈佳凝就溜了进来，一把抱住了萧遥，凑上红唇，“臭小子，想我没？”
    感觉到他冰凉的嘴唇，沈佳凝惊奇地看着冷着脸的萧遥，“怎么啦？”
    萧遥一言不，将她拉到桌前，将指南针交到她手里，“仔细看看吧！”
    沈佳凝有些摸不着头脑，将指南针拿起，“没什么啊？怎么样啦？”随手翻过指南针，“啊？我刻的图案呢？”
    那天在阿朗叔家没事的时候，沈佳凝躲在萧遥怀里用瑞士军刀刻下了两颗紧挨在一起的心形，香丫头觉得，要是没这个指南针出错，她也不可能下决心将心交给萧遥，自然想在上面留下点纪念。
    萧遥的脑海里却如电般转动，陈渝对自己的不满，他在公司班子里散布自己的谣言，为了凌雪和罗萎结下的仇，在景点那么巧碰到罗萎，和沈佳凝去看小湖时陈渝和罗萎的私语，两人表示要分头行动，自己准备下崖的时候那两人拿过指南针再次核对，陈渝引导大家在原始森林边缘寻找两人而不是进入森林，甚至在晚宴上无意中听到陈渝两人是在失去联系的三小时之后才报的警，回来的时候在车上陈渝要过了指南针，在自己看窗外山峰的时候把指南针还给自己……如此种种，萧遥的心越冰凉起来。
    “喂，这个不是我们那个指南针！”沈佳凝摇了摇头，递过了指南针，也把萧遥拉回了现实。
    “哦，没什么，可能是陈渝在车上看了后无意把自己的还给我了，呵呵，没事的！”萧遥不想让沈佳凝起什么怀疑，随口说道，“你要喜欢的话，我明天让他交换回来就是！”
    ＊＊＊＊＊＊陶醉在爱意里的沈佳凝到底没有记得再提醒萧遥要回那个指南针，而萧遥也第二天就借口公司事务繁忙向刘董事长告辞了，一行人飞回了蓉都。
    坐在易康办公室里，萧遥独自一人着楞，罗萎要报复自己和沈佳凝是很正常的，而陈渝呢？他是为了什么？看来，不管是不是真的和罗萎只是巧遇，不管是两人临时起意还是早有谋划，陈渝在对付自己是很明显的事，事后换回指南针，只是怕被人现是人为动了手脚的吧。那么，为了自己屁股下面这张椅子，他真的就忍心让萧遥面对走不出原始森林的危险？何况还搭上个无辜沈佳凝？这个位置真的对他那么重要？萧遥的心再次冰凉起来，一时心灰意懒。
    呆坐半天，萧遥拿起了电话，对股份公司史总讲了自己这次在滇州的经历，表示想休息几天，史总关心地问候了几句，同意了他的请求，“多休息几天吧，养好精神再回来继续干，呵呵！”
    萧遥笑了笑，挂了电话。
    好在自己在滇州的历险家中诸女并不知情，萧遥召开了班子会议表示想休息几天，让陈渝全权负责日常工作，王芳连连使眼色萧遥也装作没看见。


    第三卷 龙都风云 第200章 奇方终解开
    呆在家里的感觉的确不错，诸女虽然不明白萧遥休息的原因，但见他情绪不高，都不约而同不去追问他，只是每天总有一个姐妹休假在家里陪着他看书下棋聊天，让萧遥很是感动。
    这天杨宇的电话打了过来，萧遥才想起药方的事，惊喜地追问。谁知杨宇却声音低沉没有回答，只是叫他晚上带上他所有的红颜知己到蜀香酒楼，他已经订好包间了。
    萧遥本来心情不好，听杨宇的口气不对，想来自己又是空喜欢一场，要他叫上所有老婆，可能是怕他承受不了巨大的失望打击，好让她们安慰自己吧。
    萧遥摇了摇头，给几个老婆打了电话，犹豫了好半天，还是给王芳、欧阳倩、沈佳凝、凌雪打了电话要她们晚上到酒楼去。
    坐在宽大的包间里，萧遥情绪依然低落地抽着烟等杨宇，众女从来没有这么齐地同时出现过，一时间纷纷打起了招呼，梅梅拿出大姐的派头跟她们聊得起劲，待看到萧遥的样子，众女都小心翼翼地放低了声音，交头接耳地相互打听起来。
    杨宇带着他老婆陈兰进了包间，萧遥一见他的脸色，心再次沉了下去，众女都担心地看着他，上次研究药方受挫的时候，萧遥可是一个人疯狂地飙车泄过，这次听沈佳凝讲了他当时欣喜若狂的样子，要是杨宇再给他个坏消息，不知道他会做出什么举动来。
    几人小声商量了一下，梅梅和小萍坐到了萧遥的两边，看来她们是想让这两个姐妹为主劝解萧遥。
    杨宇抬起头看了大家一眼，低声开了口，“我们都知道这个药方对萧遥的意义，在坐的有没谁没听过他说起这事的？”见大家都纷纷表情凝重，笑了笑，“看来萧遥大少爷对你们还真是一视同仁呢，嘿嘿！”
    众女可都没心情听他的玩笑，都望着他等下文。
    杨宇摸了摸鼻子，“呃，看来我的魅力小了点哈，不说废话了，十味药的失传方子要想解开，其中的难度可能只有萧遥和我知道，也许穷其一生都不能实现，我想，我们有幸经历这项伟大的事业，不管成功与否都是荣幸，来日方长，总有一天能解开这千古奇方的……”
    众人都叹了口气，梅梅和小萍一人一边轻轻抓住了萧遥的手死死不松，传递着温暖和安慰鼓励。其余几女也都关切地望着萧遥，流露着关心和慰藉。
    “晕，怎么象追悼会言似的，喂，给点专业精神好不好，配合一下当个合格听众嘛，俺这个副教授的话还没讲完呢！”杨定不满地瞪了所有人一眼，突然露出一个古怪的表情，“我，杨副教授在此郑重宣布！延寿方在这个伟大日子里破解成功！！！欢呼吧！！！”
    众女和萧遥当场石化，巨大的喜悦让他们全部几乎喘不过气来，难以置信地望着杨宇。
    “喂，给点反应好不好？欢呼吧，鼓掌吧，哈哈哈！”杨宇开心地大笑起来，想来极是满意自己今晚的杰出挥。
    杨宇大笑着正等着众人的欢呼，好容易从大悲大喜中反应过来的萧遥和众女对视了一眼，不约而同站了起来，也不管身后椅子歪倒，一齐冲向了杨宇。
    “哈哈哈，”杨宇得意地冲跑在最前面的梅梅张开双手，“拥抱也行，哈哈哈！”由于梅梅和他两口子最熟悉，想来抱上一抱萧遥这小子和自己老婆都不会有不好的想法的吧。
    梅梅一闪身，露出了后面咬牙切齿的萧遥，一拳正中杨宇胸部，接着众女也围了上来，一阵花拳绣腿对着他皮粗肉厚的屁股和肩膀就招呼了上去，间或有人竟用拧肉*掐着他的手臂。
    “哼，敢骗本少爷！”萧遥大叫着泄内心的巨大喜悦，一拳拳招呼过去，“对，就是，害我们姐妹担心了半天！”“赔我们的精神损失来！”一时间莺声燕语，手里却招呼个不停。
    杨宇一见不妙，看来惹了众怒，正想抱头鼠窜，耳朵被一只小手熟门熟路地拧住了，哎哟声中，陈兰高叫道，“姐妹们，狠狠打，竟敢连老娘也一起骗了，哼，长进了啊你小子！”
    几分钟的“蹂躏”后，众姐妹纷纷互相抱着跳着尖叫着泄内心的喜悦。和王芳凌雪沈佳凝等初次见面的陌生感就这样奇异地消失了，仿佛相互间是从小一起长大的亲姐妹似的。
    等他们闹够了才现角落里杨宇和萧遥竟然抱在了一起，互相捶打着后背。在众人的断臂山的“嘲笑”和故作呕吐的表情下，两人这才松开，灯光下，分明都看见了对方眼中忍不住的泪光。
    “老大，恭喜，好歹没付你所托！”
    “兄弟，不说谢了，以后我的就是你的！”一听众女的冷哼，萧遥才反应过来，尴尬地接道。“嘿嘿，老婆除外哈！”
    “切！”众女纷纷鄙视。
    几杯下肚，杨宇讲起了一件趣事，那天他配好药方十味药，准备第二天做实验，结果看到学生做热板实验的时候将一只小白鼠的脚掌都差点烫焦了，一时兴起给它灌了几口延寿方的药液，结果第二天一进实验室，那只本来躺着等死的小白鼠竟然活蹦乱跳，比正常的老鼠还要精神，“你们不知道，当时我捧着那只小白鼠那个高兴呐，连亲它一口的心都有了！”
    杨宇刚一说完，陈兰就装出恶心呕吐的样子，把大家逗得哈哈大笑。
    这一顿吃到深夜，杨宇和萧遥直接趴到了桌上人事不省。也不知道几女是如何将他们丢上车送回家的。
    第二天萧遥一觉醒来觉得头痛欲裂，口渴得要死，可房间里只有自己一人，看来她们都上班去了。
    萧遥摇摇晃晃打开门进了客厅，一下子呆住了，梅梅、周雅、小萍、陆小雯、蒋丽莎、王芳、欧阳倩、凌雪、沈佳凝九女正坐在客厅里聊天，听见动静，齐刷刷把头转了过来。
    “嘿嘿，早上好！”萧遥笑嘻嘻打了个招呼，梅梅连忙扶着东倒西歪的萧遥坐下，小萍乖巧地端过一稀粥，“老公，喝点粥润润肠胃吧！”
    “嘿嘿，你们怎么都不上班呢？”萧遥边喝边问。
    “切，好容易钓了个金龟婿，还用得着上班么？”众女笑嘻嘻地回答，把萧遥吓了一跳，差点把粥打翻。
    “行啊，有我的就有你们的，哪怕只有这一碗粥了！”萧遥说着把只剩半碗的粥递了过去，“来，谁喝？”
    “切！”众女又是一阵鄙视，可心底都是甜滋滋的。


    第三卷 龙都风云 第201章 注册公司
    萧遥喝完了粥，把自己和沈佳凝在滇州的事简单说了一遍，当听到萧遥分析是罗萎和陈渝人为造成的后，沈佳凝和王芳都恨得咬牙切齿，其余众女纷纷向她们打听两人的底细。
    萧遥想了想，“我考虑了一下，再呆在易康也没什么意思了，正好药方研究成功，事情就多起来了，我准备辞职，开始创业，正式向养活你们的目标前进！”
    众女一听楞了，王芳沈佳凝和凌雪连忙说道，“为什么？不能便宜了那两个人，先收拾了他们再说！”
    萧遥摆了摆手，“算了，说起来没有他们下圈套，我还不知道哪天才反应过来灵芝这味药呢，何况，还得到了香丫头，嘿嘿！”
    众女一听，恍然大悟，纷纷取笑起沈佳凝来，把香丫头闹了个面红耳赤，嗔怪地看着萧遥。
    “嘿嘿，以前呢，是因为我和香丫头的身份对立，不方便表明关系，现在我辞职了，她也不用离开科环了，我们可以正大光明在一起……”
    “人家，人家在出事之前一直没答应你好不好？皮厚！”沈佳凝红着脸辩白道。
    “嘿嘿，难道没出事你就能逃过本少爷的手掌心？”萧遥坏笑着回答，引来众姐妹纷纷点头，“嗯，说得也是，以老公的厚脸皮，沈姐姐你是逃不掉的！”小萍仗萧遥平时的宠腻，笑嘻嘻地接过了话，换回萧遥在她屁股上用力来了几下。
    “梅梅姐，老公打人家！”小萍立马向大姐大告状。
    “别理他，过来，姐姐这里来！”梅梅瞪了萧遥一眼，萧遥只得投降。
    ＊＊＊＊＊＊当萧遥的辞职报告递上去，史总和郝小希竟然赶到蓉都，亲自劝萧遥收回报告，继续干下去。三个人一夜长谈后，见还是说服不动萧遥，只得作罢。第二天郝小希亲自召开了班子会议，宣布了萧遥辞职的决定，同时根据萧遥的推荐，由陈渝接任蓉都易康董事长一职，总经理职务等物色对合适人选后再行宣布。
    萧遥看到陈渝的眼神中露出的喜悦和一丝愧疚，不由得暗自苦笑，但愿他能带着易康顺利走下去，别再老想着用价格战这把双刃剑来解决问题。
    萧遥的人缘不错，听说他要离开，大易集团在蜀州的下属单位领导都闹着要给他道别，直接后果就是接下来一周时间，萧遥每晚都喝得大醉，王芳也放开了，天天陪着他出席聚会，照顾喝醉了的萧遥，倒让其他人都楞住了，没想到他俩竟然走在一起，自然恭喜之类的话是少不了的，恭喜的酒更是少不了的。
    ＊＊＊＊＊＊好容易应酬完，萧遥每天都跑到杨宇的学校实验室里，看着他一项项细化实验指标，测定各类数据。
    “喂，我说，”这天杨宇和萧遥坐在实验室里聊起了天，“你别成天跟在我屁股后头行不？难不成怕我偷了你的方子据为已有？”
    “靠，说什么呢你？”萧遥瞪了他一眼，“这不辞职了，一下子闲下来不习惯嘛，她们要上班，我只好跑你这里来蹭盒饭嘛！”
    “切，说正经的，申报新药的话你得注册一个公司吧？难道你想用我们学校实验室的名义申报？到时候药卖疯了学校要分你的知识产权可别怪我没提醒你哈！”杨宇用手指敲着桌面郑重地对萧遥说。
    “靠，把这事儿忘了！”萧遥一拍脑袋，“这不关已则乱嘛，这几天都兴奋过头了，嘿嘿！不过俺可没多少钱，怎么注册公司呢？”
    “靠，我看你的确是兴奋过头了，你不会先注册个小公司，和我们学校签个协议，算是租用学校的实验室，研制的产品归你所有不就完了？等新药申报上去，你就找点钱通过这个公司收购个小药厂之类的，不就什么都ok？”杨宇哭笑不得地看着一向聪明的萧遥，“协议方面我帮你，一定不能让学校拥有哪怕一丁点的产权和利益！”
    “行，那这事儿就交给你了，我称去注册一个公司再说！”
    “等等，钱呢？经费没了！”杨宇两根手指互拈，做了个数钱的动作。
    “嘿嘿，不好意思，我明天给你带来！”萧遥才想起上次杨宇就说经费用完了，敢情这几天的前期实验经费是他自己垫着呢。
    “这还差不多，少一分钱本教授也停工不干！”杨宇瞪了他一眼，准备到高效液相前观察绘出的图谱。话虽说得无情，但萧遥知道这小子其实早垫钱在做了，感动地点了点头，道了别回家准备注册公司了。
    晚上萧遥又把九女全叫到家里，宣布了接下来的事情。当然先是得起个名字，于是众女七嘴八舌出起了主意，“叫逍遥制药得了！”这等主意也只有正腻在自己怀里的小萍想得出来。
    “靠，不行！”萧遥用力拍了她的屁股一下，“不知道的人还以为是治肝病的呢！中药里不是有个方子叫逍遥散嘛！否决！”
    “那就叫延寿药业！”小萍揉着屁股撅着嘴继续大叫。
    “靠！我们以后又不是只生产延寿方这一个药，也不行！”萧遥作势再打，吓得小萍高叫“梅梅姐救命！”
    见众女纷纷想的名字都被萧遥否决了，凌雪想了想，“我觉得既然我们的目标是国内最大的制药集团，那应该起个有气势的名字，不如就叫金龙制药，以后成立集团公司就叫金龙集团，至于不同的产品嘛，就注册不同的商标，宣传的时候突出商标，也同样可以组消费者留下正面的印象，你们说呢？”
    “对对，”众女纷纷赞同，“反正老公也是因为梦到金龙附体才有了后面的种种奇遇的，这名字好！”
    梅梅也想起了，自己去年到萧遥老家注册了个药材种植场，也叫金龙呢。
    “嗯，对对，”萧遥也想起那件事了，“不错，不愧是美女记者，就这么定了，哈哈！乖雪儿，过来，老公抱抱！”萧遥大笑起来。
    凌雪红了脸，嗔了萧遥一眼，没理他，“注册的事很简单，现在不少代理公司就做这事的，我认识几个人可以帮忙，不过注册资金要认真考虑一下！”
    一说到资金，萧遥想起了实验经费，“哦，对了，杨宇的实验经费用完了，我估计前期优化配方，达到申报资料的程度还得一二十万的样子，至于到了临床环节就更多了，可能要一两百万！”


    第三卷 龙都风云 第202章 股份风波
    小萍吐了吐舌头，抬起小脸望着萧遥，“啊？老公，我们哪去找那么多钱？”
    凌雪正要接话，萧遥开了口，“梅梅，我们现在有多少存款？”
    梅梅想了想，“现在家里姐妹们加在一起倒有近四十万，不过老家的金鳞草基地今年得支付近二十万，能拿得出来的就只有二十万不到了，只够这段时间的实验经费呢！”
    王芳等几女还没有正式加入，打听了一下才明白过来，于是王芳说道，“我手里有近十万！”
    “家里有近五十万，我回去给妈妈说一下，她们一定会同意的！”欧阳倩也接过话说道。
    “我，我也有五十万！”沈佳凝脸上的红晕还没褪，低声说道。
    “嘿嘿，香丫头竟然是个小富婆嘛，早知道我就不去研究什么药方了，跟着你吃软饭也蛮享受的嘛！”
    “切！”众女纷纷鄙视地看着萧遥。
    “是家里给人家准备的嫁妆呢！”沈佳凝的话音刚落，众女又是异口同声大有深意地“哦！”了一声，又把香丫头闹了个面红耳赤。
    凌雪走到萧遥面前蹲下，“好老公，记得我告诉过你不？资金的事有我呢，我能调得到两百万的资金，如果再找一下爷爷，要五百万甚至一千万也没问题。”
    萧遥吓了一跳，连连摇头，“不行不行，我明白你们的心，但是资金的事我自己解决就行了，大哥二哥那里我可以调得到至少五百万的！在收购药厂开始生产之前应付得过去！”
    凌雪一下子楞了，想了想变了脸色，“老公，你是不是觉得我的钱不干净？是不是产以为是我爸爸爷爷他们贪来的？”
    萧遥吓了一跳，连忙拉起凌雪，抱在怀里，“雪儿，好雪儿，我怎么会那么想？”这倒真是凌雪冤枉萧遥了，凌雪是个大家族，家里有人从政也有人从商，五百万的资金对他们家族来说不用贪污也能随便拿得出来的！何况凌雪的爷爷听说也是个老干部过来的，那一代人对现在官场上的阴暗可是深恶痛绝的。
    “我只是想自己做出事业来，不用靠你们的帮忙，你们的钱应该用来打扮零用的！”看着凌雪红的眼睛，萧遥头都大了，忙不迭解释道。
    梅梅听了也走了过来，柔声说，“好老公，我们明白你的心，可是你也应该明白我们的心啊！姐妹们都是真心爱你的，力所能及地做点事有什么不对？难道你认为我们跟着你就该只是享受你的爱你的钱？”
    “对，不管我们有一万也好，有一千万也好，都是我们的心意，能够帮到家里，我们才会觉得开心的！”陆小雯不愧是酒店老总了，说出的话得到了大家的一致赞同。
    “好吧好吧，”面对众女的齐心协力，萧遥只得投降，“那梅梅，你拿纸和笔来！”
    萧遥在纸上写下了众女凑的钱，“这样，我们按股份公司的模式来注册公司，出资人就是大家，以后的股份和公司收益也按这个分配，怎么样？”
    梅梅等几女一下子不说话了，毕竟她们合起来都投不了几个钱，而凌雪和沈佳凝对望了一眼，不约而同地一人拧住了萧遥一只耳朵。转身大叫，同“姐妹们，来收拾臭老公，他不想要我们啦！”
    余下几女不明所以，诧异地望着两女。
    欧阳倩那丫头更是火上浇油，故意叹了一口气，“算了，雪儿、佳凝，老公不要我们，我们自己走了就是，不用在赖在这里防碍某人！”
    “喂喂！住手，好痛呀！我冤枉呐！”萧遥吓得连声叫冤。
    “切，你冤枉？”凌雪毫不手软地拧着萧遥的耳朵，“梅梅姐，你来评评理！这样的股份和收益分配，意思是不是为了以后分清利益？万一有扯皮的时候好白纸黑字地拿出证据？”
    梅梅莫名其妙地点点头，“对呀，有什么不对吗？”
    “哼，那梅梅姐我再问你，你会离开臭老公不？”见梅梅摇摇头，“我一辈子都不会离开他！”
    “那你们呢，你们呢？”凌雪一个个问过去，余下几女都表示绝不会离开萧遥，让萧遥感动得差点忘了自己的耳朵还在凌雪和沈佳凝的手里呢。
    “对了，你们都不离开他，我反正也这辈子赖定他了！你们呢？”凌雪接着问沈佳凝和欧阳倩，她俩也强忍着笑意摇了摇头。
    “嘿嘿，梅梅姐，你作个证，姐妹们都不会离开她吧！”见梅梅仍一付莫名其妙的样子点了点头，于是再咬了咬牙，用力拧了萧遥的耳朵，“那臭老公，我可得问你了，是不是只有在闹矛盾分手离婚之类的时候才会出现财产分割利益分配上面的纠纷？”
    萧遥一听总算明白过来了，冷汗刷地就冒了了来，连忙忍着痛求饶，“好雪儿，好倩倩，香丫头，老婆们，我错了，我错了，你们大人有大量……”
    “少嗦，快回答！”凌雪忍住笑命令道。
    “嘿嘿，这个那个，哎哟，是，是，是！”
    “哼，大家可都听到了，我们都不会离开你，所以绝对不会想到会出现股份和收益分配上的事，只有心里这么想的人才会想到这点吧？”凌雪拖长声音故意说道。众女终于明白了过来事情的缘委，于是相互使了个眼色，纷纷点头，“对对，雪儿说得没错！”
    “哼，臭老公，这么说起来你是随时做好了和我们姐妹分手的准备的？”
    “哎哟，老婆们，我错了，我错了！”萧遥只觉得听到众女的冷哼声，泠汗在背上流得越来越多了！
    “哼，不收拾你不行了！”梅梅也装作生气的样子使了个眼色，众女一下子嘻嘻哈哈地站了过来，在萧遥身上又拧又挠，小萍这丫头竟然边用力拧萧遥边装出一付怨妇的模样哀叫，“臭老公呐，人家一个黄花闺女被你糟蹋完了又被你一脚踢开，人家不活啦~~”
    一句话把众女惹得哈哈大笑，在沙上地毯上滚作一团，好歹算是解了萧遥的围。萧遥连忙抓过那张纸三两下撕得粉碎，再也不敢谈股份的事了。
    凌雪那丫头却拉着欧阳倩走到一边悄悄说了几句什么，欧阳倩先是小脸通红，接着眼圈也红了，梅梅看出不对，连忙走了过去，接着转身瞪了萧遥一眼，拉着两女进了小卧室，还返锁了门。
    萧遥又郁闷了起来，这又是演的哪出呀？


    第三卷 龙都风云 第203章 雪儿倩儿
    好容易梅梅出来了，萧遥连忙陪着笑迎了上去。梅梅把他拉到一边，小声埋怨道，“臭老公，你还没有和雪儿倩倩那个？”
    “哪个？”萧遥摸不着头脑。
    “笨呐你，那个就是那个嘛！”梅梅红着脸瞪了他一眼，眼光瞟了瞟萧遥下面。
    “哦，嘿嘿，还没呢，老不凑巧！”萧遥嘿嘿一笑，算是明白了梅梅的意思，无意想起那次在欧阳倩家里两人情动不已却被她大姨妈扫兴的糗事，苦笑了一下。
    “你个笨老公，唉，怎么说你呢？”梅梅瞪了他一眼，“沈妹妹就是因为你老不表白，那天在酒吧差点出事，人家雪儿和倩倩跟你那么久了，你竟然还没……，真服了你了，去年在西岭雪山的时候倩儿妹妹就同意了，结果你倒好，把人家晾到现在。加上今天你又是不用她们的钱，又是要划股份的，你让人家怎么不胡思乱想？这会儿两人正在里面哭鼻子呢！”
    萧遥吓了一跳，真是女人心海底针呐，这种事能也这么丰富地联想开去？
    “嘿嘿，那，那怎么办？”
    梅梅眼睛一翻，作了个昏倒的表情，“怎么办？凉办！你那年怎么才见了人家几面就……就……”显然想起了当年自己和萧遥的初次，梅梅的脸又红了，跺了跺脚，递过一把钥匙，“呶，开那房间的！我带其他姐妹们出去买点东西，晚上吃顿丰盛的！”说着招呼客厅的陆小雯等众女全部嘻嘻哈哈出了门。
    萧遥知道她是故意带着们离开，方便自己的。想到房间里两个如花似玉的可人儿，小腹一阵热，嘴里得意地哼着“今天是个好日子儿……”用梅梅给的钥匙打开房门钻了进去。
    萧遥嬉皮笑脸开门进去，见凌雪和欧阳倩坐在床边，虽然没有梅梅说的那么夸张在哭鼻子，却也板着脸理也不理萧遥。
    “呃，两位老婆大人，嘿嘿，这个这个……”萧遥挠挠头，倒不知道该怎么开口了。
    “谁是你老婆？别理他！”欧阳倩狠狠瞪了他一眼，拉过凌雪把脸转到一边，再也不理他了。
    “嘿嘿，”萧遥存着脸皮硬挤到二女间坐下，不顾她们的白眼，一手搂着一个，各亲了一下。
    二女不约而同地在他们腰各拧了一下，痛得萧遥龇牙趔嘴，“敢谋杀亲夫？”萧遥大叫着用力搂过二女，边吻边乱摸起来。
    二女矜持了一下，好象也忘了刚才的攻守同盟，呻吟着软倒在他怀里，紧闭着眼，不敢看对方羞红的小脸和表情。
    眼看着萧遥将两人推倒在宽大的床上，凌雪也急了，小脸通红，“臭老公，别闹了，她们都在外面呢！”
    “放心，梅梅带们出去逛市买东西去了，嘿嘿，她的意思你们明白了吧？”萧遥坏笑着两手在二女的胸口用力揉捏起来。
    “别呀，臭老公，人家又没得罪你，找雪儿去吧！”欧阳倩边勉力躲闪着萧遥的魔爪，想把战火烧到凌雪身上。
    “切，有你这样的嘛，出卖姐妹？”凌雪边喘息着边不满地瞪了欧阳倩一眼，却在萧遥的恶作剧般的抚摸下没有一丝力气。
    “嘿嘿，你们也别推来推去了，看本少爷怎么收拾你们，刚才谁拧我耳朵最用力来着？”
    萧遥嘿嘿坏笑着在身下并躺着的二女脸上看来看去，凌雪和欧阳倩小脸通红，不约而同伸出手指指向对方。
    “哈哈，好玩！既然你们都说对方，那……本少爷一齐收拾你们得了！”萧遥大笑着，看来今天这事都是凌雪挑起来的，干脆就先她吧。
    萧遥打定主意，恶狼般扑向了凌雪，在她的惊叫声中，薄薄的衣服很快一件件丢了出来，小脸红得烫，却没有一丝力气，只得半闭着双眸，任由萧遥的肆虐，而一边的欧阳倩，早抢过被子躲了进去，不敢看身边纠缠的两人一眼。
    “臭老公，不要呀……找倩倩去，人家……人家怕……”凌雪喘息着，被全身上下泛起的奇妙感觉弄得手足无措，下意识地想要逃避，可身子却不由自主地贴了上去，方便萧遥那双魔爪的探索。
    “嘿嘿，都叫老公了，当然得尽老婆的义务呐！”萧遥坏笑着在她耳边轻轻一吹，刺激得凌雪又是浑身一颤。
    “啊……老公……轻点……我怕……”凌雪如在梦中一样，有些怕，又夹杂着些许期待。
    “乖，我爱你！”萧遥怜惜地爱抚着凌雪，没几下，身下从没经历过的凌雪就忘情地陶醉在这陌生的刺激中了，搂着萧遥的脖子，小嘴里无意识地呢喃着，凑了上来要吻萧遥。萧遥趁机紧紧搂住凌雪的身子，用力一压……
    凌雪的双手双腿一下子死死箍住萧遥，出一声尖叫，十指在萧遥的背上挠出道道血痕，小脸白，眉头蹙在了一起，显然萧遥的突袭让她痛极。
    ……
    在一边躲在被窝里的欧阳倩听着身边传来的一声声越来越悠长婉转的呻吟，想到那臭小子以前对自己的动手动脚，浑身不由得热，一种异样的感觉传遍全身，忍不住咬紧牙关，死死压着被子，双腿紧夹，回想着以前臭小子对自己的爱抚，不由得迷迷糊糊把被窝悄悄掀了道缝，偷偷看去，只见凌雪浑身是汗，雪白的肌肤变得粉红，闭着眼无力地躺在那里，身上还不时无意识地轻轻抽搐一下。
    欧阳倩正想再仔细看看，没想到萧遥一把掀开了被子，正坏笑着盯着她。
    欧阳倩不由得大羞，手忙脚乱惊叫一声就想再躲回被窝。
    “嘿嘿，别躲了，该你了！”萧遥环笑着将被子掀开，爬了进来，没曾想一边的凌雪一把抢过，把自己裹了进去，萧遥也不在意，嘿嘿一笑，将欧阳倩压在了身下。
    “啊？臭小子，你还没够？”欧阳倩以为自己可以“逃过一劫”，没想到这家伙竟然不由分说地扑了过来，虽说以前好几次这臭小子都拿那坏东西在自己身上挤来挤去，可最终也没让他得逞，只是弄得自己气喘吁吁难受之极，而这一次，看来自己无论如何逃不过他的魔爪了。
    欧阳倩带着几分害怕几分期待，一咬牙主动贴了上去。放任他的魔爪深深地伸向自己，看到他乱动的手和坏笑的表情，不由得羞不可抑。
    “嘿嘿，好倩倩，等不及了？”萧遥坏笑着故意抽出手，将大手放在欧阳倩眼前晃了晃。
    “去死！”欧阳倩小脸通红，恨恨瞪了他一眼，作势要推开他，却酸软无力。
    萧遥也生怕惹得身下的人儿恼羞成怒，于是笑着在她耳边轻轻吹了口气，“好乖乖，老公要你！”
    欧阳倩一下子被刺激得浑身一颤，羞得闭上眼不敢看他的坏笑，小手犹豫着伸了上，紧紧搂住了他的脖子，小嘴里挤出蚊子般细小的声音，“臭小子，偏宜你了！”
    萧遥感动地搂着身下的玉人儿，三两下就解开了她的衣服，紧紧压在*光洁的娇躯上。感觉到陌生的刺激可比以前强烈得多，欧阳倩颤抖着将自己迎了上去，凑到他耳边，轻轻咬了咬他的耳朵，“臭小子，好老公，倩儿……都给你！”
    话音未落，身上了萧遥用力一冲……又一个美女被他得到了。
    欧阳倩大叫一声，一口咬在他的肩头，十指抓在他的背上，又是几道血痕，萧遥也闷哼一声，肩上和背上传来火辣辣的疼痛，不由得哭笑不得，指不定等会儿梅梅她们看到自己背上的伤痕会怎么嘲笑三人呢。
    “乖，好些了吗？”萧遥经验丰富，自然知道这会儿得温柔些，让身下的人儿留下终生难忘的幸福回忆，于是轻轻爱抚着她。直到欧阳倩的双手放松下来，脸色是红润和娇羞，才轻轻问道。
    一时间，小屋里娇声低吟，春色无边……
    ……
    “臭老公，好过份！”云散雨收，欧阳倩和凌雪躺在萧遥两侧，两只白嫩的小手在他胸前划着圈，凌雪撅着嘴不满地瞪着萧遥，但满脸的春色却泄露了小妮子的满心欢喜。
    “嘿嘿，都不知道是哪两个，怪老公没有和她们好，躲在房间里生闷气？”萧遥的魔爪搂着二女，坏笑着说。
    “讨厌！”欧阳倩大羞，扭了扭身子以示抗议，而凌雪则瞪了萧遥一眼，用力扯掉他一根胸毛，“哼，这下看你还敢不敢分股份，看你还敢不敢不要人家的钱！”
    “老婆大人，饶命呐，倩倩救我！”
    “哼哼，鬼叫什么？小心我们姐妹俩联合收拾你！”凌雪瞪了萧遥一眼，“哼，看你还敢不敢不要人家的钱！”
    “不敢不敢！”萧遥连忙求饶，“对了雪儿，我们不要太多别人的帮忙，我们大家一起努力，自己创下一番事业怎么样？”
    “好啊好啊，”凌雪兴奋地大叫，“公司成立我也不当记者了，来帮你怎么样？”
    “啊？行呐，不过暂还不需要，目前主要是做实验，申报新药，等一切都定下来，需要人手时你再过来行吗？”见凌雪一付又要飙的样子，萧遥连忙接着说，“你在你的圈子里也能帮到我呀，比如帮我软广告之类的，这不更好？”
    “哼，算你聪明！”凌雪听到这里，得意地挥了挥早已伸出的小拳头，扬了扬脖子，一付舍我其谁的小模样。


    第三卷 龙都风云 第204章 搞笑的小萍
    在萧遥另一侧躺着的欧阳倩看着他俩打情骂俏，心里无比的安宁和温馨，趴在萧遥一侧，抱着他的胳膊，听着两人的对话，心思却飘得老远。
    想到自己身边这个风流的家伙，自己去年在西岭雪山就那么明显地暗示了他，可他竟然一直没和自己那个，刚才又是划股份又是分收益的，自己本没有多想，结果凌雪拉着自己嘀咕道：“喂，倩倩，你还没有让他骗去身子吧？”
    当时自己就脸一红摇了摇头。凌雪于是点了点头，“哼，我也觉得应该是这样，要是你让他骗了去，肯定得告诉我吧？”一句话把欧阳倩弄得不知如何回答，只得狠狠瞪了她一眼。
    凌雪却自顾说了下去，“你看她们，”小手指了指沙边正和萧遥闹成一团的众女，“她们可都跟了他呢，这里就我们俩没和他……那个了，”说到这里凌雪终于小小地脸红了一下，“哼，你看他刚才的表现，摆明了把我们当外人，哼！”
    欧阳倩一楞，想到自己和他交往了这么久了，算起来连蒋丽莎都比自己晚认识萧遥，更不用说王芳了，虽说他和沈佳凝早就认识，可真正明确关系也不过是这次滇州之行的，可这个臭家伙一个个姐妹收进屋里，却竟然一直没跟自己好过。自己那么露骨地表示过心意，可总有意外没能和他欢好。想到这里，欧阳倩不由得神色一黯。
    凌雪眼见欧阳倩的表情，知道她心中所想，也有些生气萧遥最近对自己的冷落，于是拉着欧阳倩就进了小屋，两个人你瞧我我瞧你，听着外面的笑声，不由得一阵郁闷。
    “喂，怎么啦？”梅梅进了房间笑着坐了过来问。
    “梅梅姐，”对于梅梅，两人还是很尊重的，齐声打了个招呼。
    “哼，臭小子当我们是外人！”凌雪心直口快，忍心不住埋怨起来。
    “啊？”梅梅楞了一下，立马明白过来，“嘻嘻，两位妹妹是不是怪老公没和你们那个呀？”
    “梅梅姐！”欧阳倩不好意思地嗔怪了一句，低下头去揉着衣角，凌雪却哼了一声没搭腔。
    “得了，好妹妹们，臭老公有的时候笨笨的，你不知道，最初，我……我和他的时候也是……也是我主动的呢！”梅梅讲到这里也是小脸一红，“倩儿妹妹还记得那次你拒绝了他吧？笨老公竟然真的以为你对他没感觉，差点就死心了呢，一个人在家里生闷气，好在我现了，才明白是怎么回事，结果最后还是我鼓励他约你到公园的呢！从那次起我就现笨老公是这种人，还有，告诉你们啊，”梅梅神秘地说，两女眨着眼睛凑了过去，看来女人天生就对八卦感兴趣呢。
    “老公的同学都曾经透露过他以前不是这种性格的，好象在大学的时候受过某位女同学的打击，所以别看他有我们这么多姐妹，其实他在感情上很脆弱敏感的，所以你们呀，既然明知他有这么多老婆了自己还要一头钻进来，就不要指望他象其他男人一样围着你一个人转，该主动的时候得主动哟！”梅梅说完，看着二女脸红心跳的样子，轻笑一声，“得了，我让他进来给你们认错，嘻嘻！”说完不怀好意地盯了二女一眼，笑着跑了出去。想起梅梅当时的坏笑，欧阳倩就知道让萧遥进来肯定不仅仅是道歉这么简单。也正是因为梅梅的开解，欧阳倩和凌雪才下定决心，这么荒唐地让这个臭小子占了个大便宜。
    “喂，臭老公，你先和我好的，那是不是我就是倩儿的姐姐？嘻嘻哈哈！”凌雪趴在萧遥身边，有些得意地看着欧阳倩坏笑道，“倩儿，叫声姐姐来！”一句话把欧阳倩从思绪中拉了回来。
    “做梦吧你，还没找你算帐呢，刚才你那么坏！”欧阳倩想到凌雪竟然在那个时候把合着萧遥“欺负”自己，又羞又好笑，瞪了凌雪一眼。想当初自己主动出主意让萧遥假份凌雪男朋友的时候，欧阳倩可没想到自己竟然和好姐妹在一张床上同时献身给这个无赖，虽然她知道凌雪迟早也逃不过萧遥的魔爪。
    “不管，反正我比你先和他好，我就是你姐姐！”凌雪不依不饶。
    “臭老公你倒是说句话啊！”凌雪见萧遥微笑着看她们斗嘴，气呼呼地问。
    “嘿嘿，这个嘛，你们自己解决，要不，问梅梅也成，现在嘛，该是我帮倩儿报仇的时候啦！”萧遥大叫一声，转身将凌雪压在了身下，战火再一次在三人间熊熊燃烧起来……
    “喂，你们饿不？吃宵夜了！”咚咚的敲门声响起，接着是小萍恶作剧般的坏笑，隐约间客厅里传来众女别有深意的笑声。
    方才战斗结束的三人吓了一跳，欧阳倩和凌雪一下子又羞又急，抢过被子就钻了进去，边埋怨着，“臭老公，都怪你！”
    萧遥嘿嘿一笑，慢腾腾穿好衣服，打开门，迎面见到众女的古怪表情，不由得有些尴尬，原来外面早已天黑了，“哼哼，刚才是哪个那个用力敲门？过来让老公打屁股！”
    小萍一下子躲在了梅梅身后，嘀咕着，“本来嘛，天都黑了，人家肚子都饿扁了！”
    萧遥这才看见桌上早已摆满了饭菜，看来的确在等他们出来用餐呢，于是对众女抱歉地嘿嘿一笑，转身叫道，“快出来，吃饭了！”
    门开处，两女缩着脑袋通红小脸出来躲到身后，不敢抬头看众女的表情。
    “来，累了吧，快吃饭了！”梅梅轻笑着过来拉着二女向餐厅走去。其余几女被梅梅这句话一逗，再也忍不住了，纷纷嘻嘻哈哈地大笑起来。
    “笑什么？哼，你们第一次说不定比我们还惨呢！”凌雪大羞，口不择言冒了一句。
    “那倒是！我第一次可是一个人应付臭老公呢，哪象你们，至少是两个人分担，对吧？”小萍看了看其余几女，表情严肃地回答。
    刚坐定的众女被小萍这句话一逗，再也不顾形象，一个个捂着肚子笑得趴在了桌上。
    凌雪和欧阳倩大羞，“死小萍，你也来笑我！”冲上去就挠起小萍的痒痒，没几下就自己也笑了起来，和小萍滚作了一团。


    第三卷 龙都风云 第205章 光杆司令
    有凌雪的帮忙，注册公司的事情倒很简单，只是这个公司办公的地点麻烦，说起来延寿方还在开之中，按道理不需要什么办公室的，但既然要办公司，主管部门还是要审核相关开办资格的，而且萧遥又想到一个大问题，如果注册成药业公司，还得办有药厂开办那一套设备呢，何况还得在三个月内申请过gmp，这可是个大问题，毕竟生产的事八字还没一撇呢。思来想去，萧遥只得改头换面，成立金龙药业开公司，定位于研究开新药，反正有和杨宇他们学校的开协议，这方面就没问题了，等新药开成功申报下来，再收购一家药厂改名为金龙制药公司得了。
    至于办公场地就好办多了，毕竟不是生产和销售药品，没什么严格要求的，陆小雯跟二哥说了一下，二哥当场拍板在他的蓉都雄鹰酒店里划了一间套间客房给萧遥，当作办公场所。萧遥推辞了一下，在二哥圆瞪的双眼下只得接受，至于他和大哥吵着要借钱的事，萧遥倒是坚决地推辞了，毕竟现在还不到大量用钱的时候，抽走他们的资金放在银行没有任何意义。
    于是在凌雪介绍的一个朋友的协助下，萧遥跟着跑了几天，什么银行开户呀，工商税务呀之类的事，资料提交了一大堆，好在算是有人代办，要真让萧遥一个部门一个部门跑下去，还不得烦死他！
    等几周后一切都搞定，萧遥站在二哥酒店分给自己的办公室里，看着空荡荡的房间呆，陪着的陆小雯拍了他一下，嗔道，“喂，高兴傻了？”
    “不是，”萧遥苦笑了一下，“你看这，空空的，人也没有，设备也没，就本少爷一个光杆司令，我觉得怎么就这么别扭啊？”
    陆小雯忍不住扑哧一笑，“哈哈，也是，老公，怎么？是不是从易康老大的位置上退下来，觉得手底下没人使唤了，过不了官瘾，不习惯？”
    “切！”萧遥瞪了正掩口娇笑的陆小雯一眼，“再笑，让你来当我的手下，扫地清洁办公跑外面的事全给你！”
    “嘻嘻，我没意见，你有本事就给二哥讲呗！”陆小雯得意地盯着萧遥，一付随你便的意思。
    萧遥一听泄了气，那天在饭桌上，二哥硬要给他这套房间的时候，拍着桌子“威胁”他不许打陆小雯和小雨的主意。毕竟二哥最近在蜀南又开了两家酒店，成天就在几个地方跑，蓉都雄鹰全靠陆小雯和小雨两人打理着日常事务，所以虽然陆小雯和小雨都算是萧遥的人了，但二哥摆出兄长的架子，萧遥再怎么也不好得开口了，毕竟自己的公司还没到必需小雯和小雨帮忙的地步。
    “得了，瞧你那样儿，”陆小雯好笑地看着苦着一张脸的萧遥，“我们姐妹商量了，现在家里就小雅算是能立刻抽身出来帮你，反正日常办公那些应该应付得过来，至于药研究方面专业性的事务，你自己做就行了，怎么样？”
    “也倒也是个办法，反正现在也没什么实质性的事务！”萧遥想了想，周雅正好自学过企业管理，应该能应付一些日常事务了，这样自己也好集中精力盯着新药开那一块的事务，于是轻轻点了点头，“好，晚上回去商量一下！”
    当然商量的结果就是周雅辞职过来帮他，于是几天后就和萧遥一起出现在了公司的办公室里。
    萧遥和周雅也把办公室收拾一了一下，套间里一进门的大房间作了会客室，墙角是周雅的办公桌，里间小些，作了萧遥的办公和资料档案室，阳台那里用档案柜隔了一下，权当作大家放松时欣赏风景和吸烟的地方。
    上网看了看新闻和药品行业的动态，萧遥见周雅也收拾得差不多了，于是叫上她，开着3o7到了杨宇学校。
    “咦？萧总忙里偷闲来监督工作来了？”杨宇从一大堆资料里抬起头来，戏谑地看着萧遥和周雅。
    “切，主要是来蹭饭的！”萧遥老大不客气地坐到了杨宇桌前，翘起腿得意地回击，“没问题，都算科研经费里，反正也是你给钱，哼！”杨宇没理萧遥，一句话打了回来，惹得周雅扑哧一笑。
    “呃，这位，几嫂子？”杨宇学着萧遥的坏笑故意看了看周雅。
    “去你的！”见过几次面后，周雅和杨宇也算熟了，没在意他的话，“我们在公司那里没事，过来看看有什么帮得上忙的！”
    “哈，那可太好了！”杨宇高兴地大叫，抓起桌子上一大叠的资料，丢给萧遥，一呶嘴，“这都是实验数据，拿去整理好！”
    萧遥接过厚厚一摞数据，一下子苦了脸，“喂，我说，这么多数据？我又不会弄的嘛。”
    “切，服了你了，你没学过？大学的时候没见你谈恋爱嘛！”杨宇盯了萧遥一眼，好笑地问。
    “你小子！老子毕业实习就到大易，何况实习的又不是专业得嘛……”
    “那你找个专业的来理数据！”杨宇头也不抬，又忙着在纸上算着什么。
    “嘿嘿，公司就我和周雅，她是学企业管理的，你看着办吧！”萧遥一村死猪不怕开水烫的样子。
    杨宇一听做了个晕倒的动作。
    “我说你小子，这种事情嘛，肯定是你的份内事吧？叫你手下弄不就得了？老子是给了科研经费的！”
    “靠，”杨宇又好气又好笑，“你小子记性不好怎么的？你那点经费够个屁，我手下的学生都有其他课题的，说白了吧，这数据要么你想法弄，要么我亲自弄，嘿嘿，如果我弄的话，时间方面嘛……反正我也不急，三五年的一定能弄出来！”
    看着杨宇得意的样子，萧遥恨不得冲上去对着那坏笑的脸就是一拳。
    “服了你们俩了！”周雅自然知道他们两个都是在开玩笑，于是接过资料，小心地问杨宇，“复杂不？你看我能不能弄懂？”
    “得了雅儿，别理他，你要真想弄，起码得先学个几个月的基础知识，隔行如隔山得嘛！”萧遥生怕打击了周雅，连忙补充了一句。
    杨宇想了想，用手敲着面前的资料，“萧遥，说实在话，你也知道，我手里毕竟还有其他课题，还有教学任务，这些东西又不放心让手下那些学生来弄，毕竟是商业秘密上的东西，但让你来弄也的确为难你了，何况随着研究的深入，你的公司里必须要有一个人来从头到尾跟进的，再说，你真的想靠这一个品种吃到老？”杨宇顿了一顿，见萧遥也露出一付思考的样子，接着说了下去，“所以我觉得，要不这样，你再招一个专业的来负责跟进我这块的工作，等这个新药开成功，也就相当于帮你培养了一个专家出来，以后再开其他新药就省事多了！”


    第三卷 龙都风云 第206章 招兵买马
    “这倒也是个办法！”萧遥点了点头，想起以前在蓉都大易制药的时候，公司研究所里还不止一个专门负责研究的，这种人才早晚得要的，如果真能从第一个品种开始培养一个人才的话，倒也不失为一个好办法。“不过你小子也别想轻松，到时候老子抢了要把你从学校里抢到我公司的！”
    “嘿嘿，再说吧，只要你开得起价，让我卖命都行！”
    “切，别墅小车就没有，美女送你行不？”萧遥想起了以前两人开过的玩笑，又笑着说。
    “得了吧你，快去招人吧你！”杨宇瞪了他一眼，“别在这打搅老子的思路！”
    ＊＊＊＊＊“老公，真的要再招一个人来？”晚上吃过饭，萧遥将想法告诉了众女，梅梅有些担心地问。
    “我知道你们觉得现在没什么事，好象招一个人来是浪费，不过杨宇也说得对，迟早是要有自己的专业人才的，能早点招进来培养出来总是好事，至少对够对企业忠诚一些，而且培养出来的话以后的新品种工作就顺利了，毕竟一个品种不可能支撑起一个企业的，要想企业长久，就必须不断有新品出来，否则，延寿方的药品生命周期一到，我们就没饭吃了！”
    “哦，反正我们也不懂，你自己拿主意吧！”梅梅见众女和她一样一付不明白的样子，只得开了口。
    “嗯，好，那就这么定了，先招一个人来，多了那才真是浪费呢！”萧遥点了点头，“明天哪个陪我去招人？”
    萧遥话才一出口，众女就嘻嘻哈哈纷纷举起了手。
    萧遥哭笑不得，“得了吧你们，又不是选秀，你们去凑什么热闹？”
    “笨老公！”陆小雯白了他一眼，“你就不知道上网去搜一下再说？”
    “哦，对，我怎么把这给忘了？”萧遥兴冲冲进了房间，到国内一个大的人才交流网站上注册了企业信息，结果还得等他把资料交到网站才能开通布招聘信息的功能，看来也是为了保护那些求职者的措施。
    第二天在办公室，周雅将企业证件等资料传真给了网站，联系了管理员，很快开通了功能。
    “老公，招聘条件怎么写？”周雅坐在电脑前问萧遥。
    “哦，”萧遥走到周雅身边坐下，看着电脑屏幕上的表格想了想，至少得是硕士吧，毕竟要当作以后科研的顶梁柱来培养的，学历太低了麻烦，一般的研究员随时都能招聘到的。至性别就不管了，工作经验嘛无所，要真来一个有丰富经验的高级人才，自家这庙目前小了点，供不起那种菩萨的，所以这项也无所谓，待遇嘛面谈得了，反正现在人才市场上这种级别的人才的待遇因人能力而异的。
    听着萧遥的自言自语，周雅一边将萧遥的要求打了上去。“那企业简介这里写什么？”周雅检查了一遍才现这最要的地方还没填呢。
    “呃，反正公司才成立，一切都从头做起，当然以后的展空间嘛肯定不小，随着公司的展，以后给股权之类的待遇都没问题，反正意思就是要找一个能与企业一起成长，一起努力，一起享受成果之类的，你自己想去！”萧遥把这个难题丢给周雅，自己跑到阳台上抽烟去了。气得周雅瞪了他一眼，乖乖地组织企业简介内容去了。
    “好了好了，老公你看这样行不？”烟刚抽完，就听周雅的大叫，萧遥屁颠颠跑到电脑前看了一遍，很是满意，“嗯，雅儿，写得太好了，就这吧，出去，嘿嘿！”
    看到周雅点了提交，进入预览页面看了看效果，满意地点着头，萧遥坏笑一声，“哈哈，大功告成，亲个嘴儿！”一把搂过还没反应过来的周雅，就半上了那红润的双唇。
    “唔……臭老公……”来不及反抗的周雅一下子溶化在萧遥的怀里。
    看着怀里闭着双眼轻颤着的周雅，那一身黑色的制服让萧遥有些口干，又想到那些a片中的办公室制服诱惑，萧遥邪邪一笑，一把抱起周雅让她跨坐在自己腿上，一双魔爪迫不及待地探索起她诱人的身体。
    “别……老公……这里不行……”周雅吓了一跳，睁开双眼按住萧遥的双手，连连摇头。
    “嘿嘿，乖，再几天招了人进来就没机会了！”萧遥诱惑周雅，一边吻着她的小嘴一边在她的挣扎下轻轻解开她制服的扣子。
    “臭老公……啊……”周雅在这个特别的环境里，异样的刺激来得极为猛烈，一下子小脸通红，雪白的胸口肌肤竟然很快泛起淡淡的红晕。无力地挣扎了几下，只得躲在萧遥怀里任他肆虐起来。
    ……
    “臭老公，饶命呐……啊……”良久，周雅尖叫着娇躯一阵颤栗，软软地瘫了下来。
    “嘿嘿，乖雅儿，刺激吧？”萧遥凑到周雅耳边坏坏地笑道。
    “嗯……哼，臭老公，看来得招聘男的了，不然的话指不定你会把招进来的女员工也吃了！”周雅抬起手拧着萧遥的耳朵，有气无力地喘息着说。
    “嘿嘿，老公有那么色么？”萧遥哭笑不得，在周雅丰腻的翘臀上拍了一记，“快，老公还没舒服呢！”说着牵着周雅的小手按在下面。
    “臭老公……”周雅撅着嘴瞪了萧遥一眼，无奈地从他身上滑下，妩媚地看了萧遥一眼，张开小嘴凑了上去“叮咚……”门铃响了。周雅吓了一跳，脸色大变，一下子站了起来，手忙脚乱地整理被萧遥弄乱的衣服，边嘀咕道，“臭老公，都怪你，肯定是雯雯来了叫我们吃午饭，这下子完了，会被她现的！”
    周雅凑到猫眼前看了看，果然是陆小雯，连忙再整理了一下衣服，打开了门。
    “喂，我说，你们这半天不开门，是不是在做什么坏事？”陆小雯笑着进来，一见周雅脸上未褪的红晕取笑道。
    “雯雯！”周雅大羞，跺了跺脚。
    “嗯？”陆小雯到了萧遥身边，耸了耸鼻子，坏笑着大叫，“好啊，果然在干坏事！被我抓到了吧？哈哈”
    萧遥恼羞成怒，瞪了陆小雯一眼，“哼，你是不是也想送上门来？”说着站了起来作势要扑上去。
    “嘻嘻，人家饿了，没力气陪你玩儿，走，吃饭吧！”陆小雯怕周雅太过尴尬，悄悄拧了萧遥一把，拉着周雅就向门口走，“别理他，反正他看来没饿！”


    第三卷 龙都风云 第207章 杨婉应聘
    没几天，萧遥挂在网上的招聘就有十多个人来了简历，萧遥和周雅两人凑在电脑前游览了一遍，总体还不错，竟然还真有一个有丰富经验的人应聘，是工作了近十年的所谓海归博士，在一个莫名其妙的加拿大什么学院镀过金的，看着那满屏的研究成果，再一看他期望的待遇是2万元一个月，萧遥和周雅都吓了一跳，这尊菩萨太大了，两人相视苦笑了一下。
    “得，还是找杨宇，看看他的意见吧！”萧遥拉起周雅又跑到杨宇学校去研究招聘人员顺便蹭饭去了。
    杨宇也挺赞成萧遥的思路，反正已经有了思想准备要从头培养一个忠诚于自己的骨干，不一定要丰富的工作经验的。于是他也打开电脑，和萧遥筛了一遍，大致圈定了5个人，基本上都是才硕士毕业出来没多久的。本来还有一个萧遥和杨宇母校的研究生，还没毕业，看她的求职信写得倒不错，坦白地说想到萧遥公司跟着新药开走，顺便做毕业论文。不过萧遥觉得不太妥当，万一形容成功了，她也毕业了，到时候屁股一拍走人，那萧遥培养骨干的打算不就落空了？再说了，要真成天屁股后面跟一个什么也不懂只顾问东问西的人，还不得把杨宇和萧遥郁闷死？
    不过杨宇却笑了笑，把她的名字圈了进去，见萧遥盯着他的样子，解释道，“这种也可以考虑呀，你想，她还没毕业，正好你工资可以少开点，等到她毕业了，新药也开成功了，到时候她也成长起来了，这种没有社会经历的人最容易对企业产生忠诚的，只要你到时候给的待遇过得去，应该不会有跳槽的想法。”
    萧遥想想也是这个理，不过看杨宇的笑意，萧遥总觉得他还有什么话没说完似的。管她的，面试的时候看情况再决定吧，萧遥也没往深处想。“对了，那这6个人明天约到公司面试，你也参加哟！”
    “切，我才懒得去，又不是我招聘人，你自己搞定！”杨宇懒洋洋地没搭理萧遥。
    “靠，你不怕我招一个办事不力的人，到时候还得你从头检查一遍数据的正确性？”萧遥盯着杨宇，“反正我没什么，到时候人没选好，擦屁股的事可是你自己的，别怪我今天没提醒你！”
    “得，”杨宇举手投降，“真服了你了，明天去就去吧！”接着伸出手掌示意，“劳务费拿来！”
    “靠，劳务费就是中午你请客！”萧遥理也没理他。
    第二天，萧遥，杨宇和梅梅都坐在萧遥那间小办公室里，等着应聘的人上门。梅梅昨晚知道了面试的事，非得要跟着来，“人家好歹是药材种植场的法人代表吧？再说，我不去凑个人数，那办公室就你三个人不太冷清了？”一句话问得萧遥没了脾气，只得带上了她。
    十点钟一过，应聘面试的一个个陆续上门了，周雅在外间会客室负责接待，萧遥三人一个个把他们请到小办公室里面谈，当然主要是杨宇在问，毕竟他是教授嘛，虽然是副的，可新药研究方面就是当之无愧的三人行里那个老师了。萧遥则只简单地问了些企业管理和日常事务方面，以及应聘人对自己人生规划之类的问题，梅梅则在一边负责记录并注意应聘人员的言谈举止。
    对于方才面试的几个，萧遥都觉得还算满意，看来现在的学生早就不象萧遥他们当年只知道读书了，应该是下功夫钻研了面试技巧之类的东西吧，反正自己也问不出什么有水平的问题，看来只有等杨宇在专业知识方面来最后确定了。
    “领导们好，我是杨婉，应聘新药开主管职位的。”接着一个身着淡粉色碎花连衣裙的女孩子进来，落落大方地看了萧遥三人一眼，自我介绍道。
    哦，这个就是昨天杨宇非得圈进名单的那个正在做毕业课题的研究生嘛，咦？这个女孩好象有点面熟呢？萧遥心里浮出一丝奇怪的感觉，低头一看简历，籍贯是梓州的，哦，也许是回梓州时在街上碰到过？萧遥想了想。
    身边的梅梅也眨了眨眼睛，露出一丝思索的神情，接着翻开手机自个儿摆弄起来，接着看看手机又看看杨婉，不一会儿嘴角露出一丝奇怪的笑意。
    两人都没注意到那个叫杨婉的女孩看到杨宇时稍稍楞了一下，而杨宇则偷偷对她眨了眨眼，那女孩立即恢复了常色，在杨宇的示意下侧身坐到椅子上。
    等杨宇和萧遥问完问题，梅梅突然了话，“请问杨小姐，你为什么要应聘到我们这个公司来呢？刚才萧总也讲了，我们公司目前才在起步阶段，你的工作可不会是纯粹的研究，还有许多事务性的工作要你亲自处理哟？何况你还在毕业实习阶段呢。学校的课题和工作不会冲突吗？”
    杨婉点了点头，看着三人说，“我知道，在网站上我就了解到了，其实于我而言，这样的工作更有挑战性一些，而且不怕坦白地说，我还没毕业，正好通过这份工作了解自己以后到底是做纯粹的学术研究还是去领导一个开小组更适合我，何况，我始终觉得，从无到有，从小到大的打拼过程比那些大公司的研究部门或学校那种按部就班各司其职的工作要有趣得多，至于学校的课题……”杨婉不禁看了杨宇一眼，见他递了个阻止的眼神，于是接道，“学校的课题方面没问题的，我的导师鼓励我出来在企业做事呢！你知道现在的就业形势不太好嘛。”杨婉坦白地说，把三人都逗笑了。
    “那问个私人问题，你有男朋友了吗？”梅梅冒出的这句话把萧遥和杨宇都吓了一跳，怎么问起这种私人问题来了？见两人的目光都充满了不解，梅梅微微一笑，没理睬他们的异样。
    杨婉楞了一下，看来她也没想到梅梅会问这种问题。“呃，我还没有男朋友，而且，我想我能很好地处理私人与公司事务的关系，绝对不会因这种问题影响到工作的。”看来杨婉以为梅梅的潜台词是这样的。
    “那你现在住哪里呢？”梅梅又问道，这下子萧遥和杨宇对视了一眼，都做了个不理解的神色，萧遥轻轻踢了梅梅一脚。
    “我现在住学校，如果公司事务忙的话，我会考虑在公司附近租个住房的，不会影响上下班的！”
    “哦，我没问题了！”梅梅桌下一脚踢回萧遥，打住了提问。


    第三卷 龙都风云 第208章 为什么选她？
    送走了所有的面试人员，三人坐到桌前把刚才的资料汇了一下，萧遥圈定了两个，一男一女，都是毕业不久的，在其他药厂工作着，有一定基础，过来后应该能够很快上手工作的，至于这两个里选谁的事，就让杨宇来决定吧。萧遥抬头看了看杨宇手里的名单，他圈了三个，除了和萧遥那两个意见一致的，他还圈了杨婉。而梅梅则拉着周雅躲在边轻声嘀咕着，还拿着手机比划着，两人不时看一眼萧遥，交换着眼神，不怀好意地笑着什么。
    “好吧，三选一！梅梅，雅儿过来，商量一下！”萧遥瞪了她俩一眼，招了招手。
    “切，这有什么难选的？要么拈阄，要么看我们女人的直觉！”梅梅坐了过来，大大咧咧地说。
    “靠，招人做事呐，每月付工资的呐，抓阄？！亏你想得出来！”萧遥没好气瞪了梅梅一眼，杨宇则大笑起来。
    “切，那就她了！”梅梅在一堆简历中翻出一份看了看，丢到萧遥和杨宇面前。那份简历上，杨婉正浅笑着望着萧遥，萧遥只觉得那丝奇怪的熟悉感觉又涌了上来。
    “为什么？”萧遥和杨宇都好奇地望着梅梅。萧遥是纳闷为什么她和杨宇的意见一致，而杨宇则是别有用意地笑了笑。
    “不为什么，看着顺眼呗！”梅梅笑着说。
    “嗯，对，我也是这么认为的！”周雅这丫头竟然也象鸡啄米似的点头头表示赞同。
    “你呢？”萧遥一听两女的快晕过去了，只得望向杨宇。
    “嘿嘿，就她吧！”杨宇收不住笑，扬扬下巴示意杨婉的简历。
    “为什么？”萧遥郁闷地问道，怎么他也选这个女孩子？
    “嘿嘿，看着顺眼呗！”杨宇坏笑着学梅梅的口气说道。
    “……”萧遥快崩溃了，“我说，你们正经点不行？我说杨宇，再提醒你一次哈，人可是你选的，到时候做不好事的话我可不管，擦屁股的事都得你自己去做！”萧遥恶狠狠地瞪着杨宇说。
    “行，没问题，如果她不行的话，我免费负责全部事务，这下行了吧？”
    “得，这可是你自己说的，梅梅和周雅作证哈！”
    萧遥虽然有些奇怪杨宇这么爽快，但也没往深入想，毕竟专业方面他肯定比自己懂得多。于是很快的，周雅给杨婉打了电话，通知她通过了面试，尽快安排时间来上班。
    “那得再买一台电脑和办公桌，对了她来了坐哪里？”周雅想起了这个问题，问萧遥。
    “就坐外面吧，跟你挨着坐！”萧遥看了看大办公室，应该还安得下一张桌子。
    “没事，要不再向二哥要一间，就隔壁，反正以后人多了这里面也坐不下！”梅梅想了想出主意道。
    “得了，还是等人多的时候再说吧，二哥那里怎么也不肯收房租，怎么好意思再占用他一个房间？”萧遥摇了摇头，对于这个二哥他倒真是没了脾气。按他当初的说法，不但免费给了他们一个套间作办公室，还吩咐酒店的保洁人员同时负责这里的清洁。用他的话说，反正房间空着也是空着，人员闲着也是闲着，萧遥想再拒绝，他又眼一瞪，好兄弟不能见外之类的大道理又把萧遥教训了一顿。
    “我觉得里面小间不错，反正需要安静，在这外间的话容易受到干扰！”杨宇想了想指着里间说。
    “行，那我搬出来，雅儿和她坐里间！”萧遥想想杨宇说得也对。
    “不好，我在外面方便些，反正也是些接待的工作，到里面反倒不方便，再说你一个老总级的，坐外间的话显得我们公司太不象话了，不如就在里面再放张电脑桌和你对着坐嘛！”周雅想了想笑着说。
    萧遥奇怪的地看了看周雅的笑容，“那行吧，反正我也没什么事，多数时间让她一个人在里面弄资料好了！”
    几天后，杨婉正式上班了，萧遥将她带到里间她的电脑桌前说，“公司小了点，办公环境有些差，将就着吧，以后展起来了再给你间大办公室！”
    “这就很好了呀！”杨婉看着房间的陈设，摸着新买的电脑点了点头，“足够了！”
    “对了，”萧遥叫过周雅，“有什么办公用品呀什么之类的事就找周雅吧，我们这里不兴打卡，事情做完就可以走，如果学校有什么事，给我或周雅说一声就行了！”
    “嗯，谢谢萧总！”杨婉点了点头，自个儿在电脑桌前坐下收拾周雅替她准备的办公用品了。
    “呃，要不这样，我现在带你到杨教授实验室去一趟，认识一下，好正式开展工作！”在刚才萧遥和周雅已经把公司目前的情况大致给杨婉讲了一下，看来她没表示什么不满的地方，反倒一付兴冲冲想大干一场的样子，让萧遥感到很满意。
    杨婉一听杨教授，楞了一下，“杨教授？哦……好的！”
    “如果平时想到实验室去，我可以开车送你，如果我有事在外面，周雅也可以送你。”萧遥开着车对后座的杨婉交待。陆小雯的车就停在酒店里，如果萧遥开走了3o7，周雅可以用她的车送杨婉的。
    到了杨宇实验室，萧遥大声叫道，“喂，我把人给你带来了，有什么工作就安排吧，这是杨教授，你面试那天见过的，这就是杨婉！”萧遥给两人做了介绍。
    “师……杨教授好！”杨婉问候了一声，吐了吐舌头，对着杨宇笑了笑，好象在努力憋着什么似的。
    “哦，你好你好！那我们就开始谈工作的事了吧！”杨宇也奇怪地笑了笑，和杨婉谈起了实验数据的事情。
    周雅呆着无聊，一个人跑到外面给梅梅她们打电话聊天去了，看来是给做她们汇报杨婉上班的事。
    蹭过午饭，萧遥带着周雅杨婉回了公司，帮着把一大堆资料和几张光盘拿到公司，杨婉立即开始工作起来，萧遥则和周雅商量起到药监局拜访新药评审处的领导的事情。
    ＊＊＊＊＊＊几天过去，凭萧遥的感觉，这个叫杨婉的女孩子工作还不错，一切都井井有条的，工作效率也挺高。这几天，周雅倒是和她打成了一片，加上偶尔溜过来的陆小雯，三个女孩经常在杨婉休息的时候躲在阳台上窃窃私语。看样子杨婉应该觉了萧遥和二女的关系有点不清不楚，可在萧遥面前却没有表露出什么，也不八卦地问东问西，这一点让萧遥很是满意，要知道在萧遥工作过的几个公司，女员工多的地方八卦和是非那可是少不了的。


    第三卷 龙都风云 第209章 身份秘密
    “萧总，我想到师……杨教授那里去一趟，有几个数据要再核实一下，你看……？”杨婉抬起头，小心翼翼地问坐在对面的萧遥。
    “哦，行呐！”萧遥抬起头就了一声，接着大声叫道，“周雅，有没有空？”
    “什么事？”外间的周雅也大声问了一句。
    “哦，送杨婉到杨宇那里去一趟，行不？”
    “啊？我正在准备送王老的资料呢！”
    “哦，那行，没事了，你忙你的吧！”萧遥想了想回答周雅，接着对杨婉说道，“那还是我送你去吧！”
    “嗯，那谢谢萧总了！”杨婉开心地收拾好资料，跟在萧遥后面走了出去。
    “我们到杨宇里去了，中午饭你自己解决吧！”萧遥对周雅交待了一句带着杨婉下楼上了车。
    见副驾位上的杨婉不时偷看萧遥一付奇怪的笑意，萧遥有些纳闷，“笑什么？我没洗脸？”
    “嘻嘻，不是的，”杨婉笑着回答，“对了萧总，呃，周雅和陆总怎么都和你关系比较……比较亲密？”杨婉想了想还是用亲密来形容他们之间的关系。
    “哦，”饶是脸皮不薄，萧遥还是老脸一红，“嘿嘿，她们几个都和我合租一套大房子呢？”
    “哦？”杨婉一楞，又看了萧遥一眼，“嘻嘻，那我可不可以也来合租？”
    “呃！”萧遥吓了一跳，差点踩一个急刹车，“嘿嘿，这个这个，住满了，挤不下了！”萧遥好容易找到一个自认为不错的借口。开玩笑，让她住进来，自己晚上就没什么乐趣了呢。
    杨婉听了，眨着眼看着萧遥，好象在强忍住笑意，“嘻嘻，萧总，我真佩服你，撒谎都不眨下眼，周雅和陆总早给人家讲了你们几个的关系呢，哈哈！”
    “吱……”萧遥终于没有挺过去，还是下意识一脚急刹车，周雅吓了一跳，幸好系着安全带，不然指不定得一头撞上前挡风玻璃。
    “天呐，你小心点哟！”杨婉嗔怪地瞪了萧遥一眼，“反正你停车了，那我悄悄给你讲哈，周雅可是把你所有的女朋友都告诉我了哟，竟然我们学校的欧阳倩老师也是你的女朋友，萧总你可真厉害，她可是我们学校出名的冰山美女呢！”看来这丫头为了自己的生命安全，一下子全说了出来。萧遥在心里暗叹一声，天呐，谁说女人不八卦的？看来真没一个例个的。
    “……这个这个，嘿嘿……”萧遥挠挠头，都不知道怎么回答了。
    “得了吧你，开车吧，人家要办正事呢！”杨婉看萧遥尴尬的样子，又是扑哧一笑，瞪了他一眼。
    “哦，嘿嘿，今天车可真多！”萧遥顾左右而言它，动了车子。
    ＊＊＊＊＊＊“喂，正想找你呢！”杨宇见两人进来，连忙站起来对萧遥说。
    “哦？什么事儿？”萧遥诧异地问。
    杨宇把资料和杨婉交待了一下，等她到实验室照看高效液相去了，转过头对萧遥说，“根据前期的数据统计，你那个方子药材得有些调整！”
    “哦？怎么啦？”萧遥吓了一跳连忙紧张地问。
    “切，急成那样？”杨宇见他焦急的样子有些好笑，“其实也就是你以前说那个什么十年百年药材的事啦，以前我们不是做了个单组分的药材年限成分测定吗？只有十年生以上的金鳞草有新的光学异构组分出现，其余药材没有什么明显变化，所以我做了对比实验，”说到这里杨宇压低了声音，“含一般金鳞草提取物的药方效果比十年以上含新组分的金鳞草药方效果差多了！”
    “啊？真的？差多少？”萧遥楞了一下，心里阵阵激动，连忙也凑过去悄声问道。
    “可以这样说，十年以上金鳞草的药方药效明显而稳定，能满足新药评审的要求，而十年以下的普通金鳞草入药的话，”杨宇摇摇头，“药效太差而且不稳定，估计没法保证稳定性，通不过新药评审！”
    “啊？差别这么大？”萧遥倒吸了一口凉气，脑袋里飞快盘算起来老家种植的金鳞草的面积和可药用的金鳞草产量了。幸好根据欧阳倩的说话，十年以上年生年限的占大多数，勉强可以应付一般规模的生产需求，心里才松了一口气。
    “那，就只好用十年以上的金鳞草来研究和生产了，毕竟一方面要能通过新药评审，另一方面嘛也要对消费者负责嘛！”
    杨宇点了点头，“我也正是这个意思……”
    “师兄，数据出来了！……你们在干嘛？”杨婉走进办公室，手里拿着一张长长的数据带，一句话惊动了正凑在一块的两人。
    “哦，没什么！”杨宇坐了回去，而直起身的却楞了一下，“你，你叫他什么？”
    “啊？……”杨婉才反应过来刚才的话，吓得一把捂住了小嘴，小脸通红，吱吱唔唔不知道说什么才好。
    “嘿嘿，没什么，她叫我师兄嘛！”杨宇一付没事的样子，好象在萧遥的大惊小怪。
    “你们，你们是师兄妹？”萧遥仍是一付吃惊的样子。
    “你是猪啊，我以前读研的导师是孙教授，她的导师也是孙教授，你说我不是她师兄是什么？”杨宇瞪了萧遥一眼。
    “啊？你，你怎么从来没提起过？”萧遥咬牙切齿地瞪着杨宇。敢情在招聘之前两人绝对认识，那为什么这小子不说出来？难怪他坚持要聘用杨婉呢。
    “切，别一付吃人的样子，你以为我要招聘她是因为她是我师妹？”杨宇一句话就揭穿了萧遥的想法。这时杨婉吐了吐舌头，一句话也不敢说了。
    “哼哼，你说呢？”萧遥也回瞪过去，与杨宇大眼瞪小眼。
    “靠！老实告诉你吧，人家杨婉愿意来帮你做事是你的福气，孙教授一直比较看好她，还计划让她直接读他的博士呢，还是因为我跟他聊天的时候告诉他我手里有个好品种，想找个帮手，他迟疑着一直没给我答复，后来我看到杨婉来应聘才知道导师愿意放她出来的，你小子得了便宜还卖乖，这几天杨婉的成绩你也看到了，很有天份的，我的工作好多都能放心地丢给她呢！”
    “哈，我说呢，原来是这么回事，我说导师为什么主动找我介绍说你们招人，还鼓励我从实践中学习呢，还好心把我手里的课题全转给其他同学，让我专心做这件事呢，师兄，原来都是你搞的鬼！”杨婉再也忍不住了，冲了上来给了杨宇一拳。
    “嘿嘿，怎么你跟这小子一样得了便宜还卖乖？这么好的品种，这么好的机会能让你从头边学边做，比起在导师手底下只负责一个细节方面的工作，哪样能锻炼人些？”对这个小师妹，杨宇的态度可比对萧遥好多了。
    “嘻嘻，人家知道了嘛！”杨婉吐了吐舌头，一点也不怕杨宇，娇憨地笑着，“人家给你陪不是嘛，师兄！”一句师兄叫得萧遥和杨宇两人鸡皮疙瘩掉了一地。


    第三卷 龙都风云 第210章 药厂规划
    “嘿嘿，原来是这样！”萧遥眼珠在两人身上转了一圈，“不对，你们都姓杨，哼哼，是不是还有什么私人亲戚关系？从实招来！”
    “靠，天下姓杨的多了去了，都得是亲戚？小师妹可是你们梓州的，我倒估计是你的亲戚呢！”杨宇没好气瞪了萧遥一眼。
    “切！”萧遥和杨婉都强烈地鄙视了杨宇一下。
    “得了，说正事，你药方论证的事准备得怎么样了？要不要我去找一下王老？”杨宇盯着萧遥问道。
    “嘻嘻，师兄你就别瞎表情了，老孔雀一只，人家萧总用得着你去找王老？”杨婉嘻嘻一笑嘲笑着杨宇。
    “哦，也对，我倒把这事儿忘了，嘿嘿，你小子肯定是叫你老丈人去找的王老吧？”
    对于中药新药，药方论证是一件重要的事，一般来说都是找些名老中医对药方从理论上论证药方的组成和配伍的合理性和科学性，对于延寿方的功效来说，找王老是绝对的不二人选，毕竟他是省内最有名的老中医，还享受国家特殊津贴，又长于养生方面，他论证的方子在新药评审委员会那里是绝对不会遇到什么刁难的。萧遥当然早就通过欧阳老头儿找了王老，而且王老和萧遥的关系本来就不错，所以王老爽快地答应了，吩咐萧遥早点把资料报过去，今天周雅留在公司就是准备这套资料的。
    “本少爷自己和王老关系就不错，用得着再找人说好话？”萧遥郁闷地瞪了正互相使着眼色窃笑的杨婉。
    “唉，人与人命不同呐，我怎么就没摊上这么好的老丈人呢？”杨宇对杨婉眨眨眼故意叹了口气。
    谁知道杨婉毫不领情，“哈，师兄你完了，我要给嫂子和欧阳倩老师告状，哈哈！”
    “嘿嘿，这个这个，一顿午饭，行不？”看来这小子要想封住这个小师妹的嘴了。
    “切，今天我们本来就是过来蹭饭的，不算！”杨婉一扬脑袋，一点都不给面子。
    “靠，再闹我叫导师把你退回去！”软的不行，杨宇准备来威胁了。
    “切，萧总，师兄欺负人家！”杨婉撅起嘴跺着脚看着萧遥大叫。
    萧遥却没理她，正自心下郁闷，这个杨婉，平时一付规规矩矩的样子，真没想到竟然也是这么鬼怪精灵的人物，看走眼了，看走眼了呐！萧遥长叹一声。
    ＊＊＊＊＊＊忙碌的工作中，时间总是过得很快的，一晃就是几个月过去了，各项理论研究和实验室研究工作基本结束，进入了中试阶段，通过对实验室的设计工艺进入药厂，实际制作一批药品出来一方面考察生产工艺的合理性，另一方面则为临床药理毒理实验提供样品。
    杨婉工作越来越熟练了，接过了杨宇手里的大部分工作，而且经常陪着萧遥和跑药监局等主管部门，让萧遥的工作也轻松了不少，毕竟她的导师是孙教授，这个招牌一打出去，办事自然得索多了。萧遥的几个老婆大人几乎都和她见过，工作之余打成一片，现在她在萧遥面前也越来越放肆了，不但称呼直接变成了萧遥，而且经常联合周雅与他斗嘴，但凡萧遥的老婆们到公司来玩，杨婉都要凑过去嘻嘻哈哈一番。当然，对于杨婉无数次或明示或暗示或曲线地表示要到周雅家里玩的想法，萧遥无一例外地拒绝了，气得小丫头直翻白眼。开玩笑！到我家玩？那晚上岂不没了性福生活？再说了，对这个最初就感觉奇怪而熟悉的女孩，萧遥直觉地觉得跟她保持点距离也是好的。
    杨宇利用导师的关系，找了家药厂，按研设计的生产工艺做了几批样品出来，接下来就是临床实验了。许多在实验动物身上效果明确的药一到人身上就要么效果不明显，要么有巨大的副作用，虽说按延寿方的药材来说，应该不会出现这个问题，可毕竟新药评审的时候，这一阶段的数据和结论是专家考察的重中之重，来不得一点马虎。
    当然由于王老的关系，进入母校的附院进行实验没有一点问题，可萧遥还是找了魏子，约了附院院长和药事委员会的头头们出去大吃了一顿，在魏子的示意下，饭后当然还安排了特别的娱乐节目和红包。
    送走了几大巨头，魏子留下了，坐到萧遥的车上，两个人各一支软中华吞云吐雾起来。
    “喂，我说，有你老丈人和王老的关系，你其实用不着再约他们出来花这笔钱的！”魏子吐了口烟雾，有些醉意地看了萧遥一眼说。
    “嘿嘿，没什么的，反正以后还有麻烦的地方，老动用他们的关系也不好，别的不说，要我硬赔着那两老头子下棋，还要处心积虑输给他们就远比赢他们累人不少！”萧遥苦笑着摇摇头，想到去拿药方论证资料那次王老拉着他下棋，小赢了几盘竟然被他拖着下了半夜的情形萧遥就害怕，从此就尽量少下棋，或是小输给他们，才不至于又折腾到半夜。
    “呵呵！”想来是对欧阳老头儿和王老的癖好有所了解，魏子同情地笑了笑。
    “对了，你这次用随机双盲对照的方式来做临床，看来你把握不小呐，何况还把凌老教授的那个方子拿来当对照品，当心做出来效果不理想，到时候看你怎么收场！”
    “嘿嘿，你就少*那个心吧，这药我有绝对信心！你就平常多帮我照应着让他们按规定做对照实验就得了！”萧遥瞪了魏子一眼。
    “靠，好心没好报，小心凌老显灵，让你那破药没效果，嘿嘿！”
    “你就没句好话？”萧遥给了魏子一拳，那小子竟然一闪躲了过去。
    “对了，生产的事你进行得怎么样了？”魏子皱了皱眉，进入中试，过一两个月初步结果就应该能出来，到时候如果药效得到验证，就离上报新药审批，投入生产不远了。
    “唉，这事儿麻烦，开个药厂太复杂了，而且资金问题，唉！”萧遥连叹了两口气。新建一个符合gmp标准的药厂投入不小，而且，建厂和审批不知道又得花多少资金和时间。
    “你不是打算收购一个药厂的嘛，怎么资金不够？”魏子楞了一下，有着着急，“你可得早行动，可别审批下来了没法投产，到时候才是真正的麻烦！”
    “是有这打算，省内药厂那么多，可真正愿意转让的没几家，价钱又谈不到一处，烦着呐！”
    “你那不是口服液嘛，生产线应该要不了多少钱哟，干脆自建一个嘛！”
    萧遥摇了摇头，“蓉都的地皮太贵了，就算是周边，也不是我能买得起的！”萧遥有些泄气地说。
    “哦，对了，我有个消息，”魏子掐灭了烟头，“我一亲戚前几天上蓉都来，他家里有人在梓州药厂做事，好象说效益不行，人心浮动的，你要不回去问问，那厂也就在做藿香液之类的小品种，很容易改造成口服液灌装线的，而且县里巴不得你去收购呢，一方面可以增加就业，另一方面有税收收入，应该问题不大的！”
    “真的假的？那我去试试！”萧遥听了大喜，如果真在老家建厂，那金鳞草的运输问题也解决了，就在厂里建个粗提车间就行了，一举两得，岂不更好？


    第三卷 龙都风云 第211章 梓州药厂
    萧遥回去给家里众女讲了这事儿，几女倒没什么问题，凌雪倒是一个劲儿追问要多少钱，如果不够她去想法。萧遥连忙表示一切等摸清情况再说。
    结果第二天杨婉就从周雅那里知道了萧遥回梓州的消息，直嚷着要跟着回老家去玩。
    “这是工作，你手里那么多事，能走开？”萧遥瞪了杨婉一眼，虽然他知道现在自己再吹胡子瞪眼这丫头也已经直接无视了。
    “我也去工作呀？我会以专业的眼光去帮你把一下关，看他们的生产线值多少钱，免得你被人家骗了呢！”杨婉撅起小嘴不满地大叫。
    “就是就是，婉儿去也好，帮我看着这臭小子，免得他又到外面鬼混！”周雅竟然也帮起了腔，只不过站在了杨婉那条战线。
    “靠！我是那样的人嘛？”萧遥郁闷地给了周雅屁股一记，反正这几个月来杨婉也知道了他和众女的关系，萧遥也没了顾忌。
    “当然不是……才怪！”周雅一步跳来嘴里也没忘了损萧遥一句，“其实，唉！”周雅叹了口气，看着诧异地瞪着她的杨婉和萧遥，接着语重心肠地拍拍杨婉的肩，“婉儿，路上小心呐，别羊入虎口了，到时别怪我没提醒你哟！”话音一落就大笑着跑开了，留下郁闷不已的萧遥和小脸通红的杨婉，“死雅儿，看我不撕了你的嘴！”杨婉大叫一声跳起就追周雅去了。
    萧遥开着车带杨婉回去，这丫头也许是怕萧遥开车困，竟然一路和他聊个不停，当然除了工作的事，更多的时候是在拐弯抹角打听萧遥和几女的事，这让萧遥又好气又好笑。
    一到梓州，杨婉就跳下车，“萧遥你的吃住自己解决，我要回家去了，明天一早到我家里来接我，一起到厂里去！”
    “晕死，你家在哪里呀？”萧遥郁闷地问。
    “县武装部对面，你明早到了给我打电话！”说完就没了人影。
    萧遥摇了摇头，向姐姐家开去。回来之前萧遥就给姐姐打了电话，自然得到她家里住一晚的。
    晚饭时，萧遥讲了回来的原由，姐夫倒是吓了一跳，“怎么，你要开厂了？真厉害！”
    “那是，我弟弟是什么样的人我还不清楚？”老姐有些得意地笑道。
    “嘿嘿，也没什么啦，试一下，还不一定能挣钱呢！”萧遥有些不好意思的说。
    “要真是开了厂，能不能让姐夫帮你做点事？现在教育局下了死命令，学校不许搞课外的训练，没了那块收入，他现在每月就那一千不到的死工资了！女儿眼看就要读初中了，学费贵得离谱！”姐姐看着萧遥，小心地问道。
    “呃，”萧遥楞了一下，见姐夫的脸色不太好，毕竟男人都是要面子的，这样当着弟弟的面直说很伤人的，连忙做出一付高兴的样子，“真的？那可太好了，我还正开不了这口呢，怕姐夫嫌我的公司小了，不敢说呢。”
    姐姐一听很是高兴，也现自己说错话了，连忙说，“那是，你姐夫其实很有本事呢，只是地方挥嘛！”
    姐夫的脸色果然变好了，颇有兴趣地问萧遥，“那明天的事要不要我找人去说一下，县里我还是认识一些人的！”
    “那倒不用，这次回来主要是摸一下情况的，真要谈的时候一定请你帮忙！”萧遥连忙客气地说。
    ＊＊＊＊＊＊“喂，还没起床？给你半小时，每分钟扣五十元工资！”听到话筒里杨婉迷糊的声音萧遥就是一阵郁闷，早知道起床就给她先打个电话了。
    好容易等到杨婉从家里出来上了车，萧遥指了指手表，岂止半个小时，女人收拾打扮可不是半个小时能搞定的，“这个月你白打工了！”
    “切，得了吧你，就你每月开给我那几千块钱，还不够本小姐买件衣服呢，有本事你扣完得了，小心我把数据资料全部卖了，卷款潜逃！”杨婉丝毫不理会萧遥的威胁，自顾对着小镜子画着眉毛，敢情这项伟大的“面部装修工程”还没结束呢。
    “哦？这倒也是个好办法，得卖好几百万吧，那你不成小富婆了？干脆你也别逃了，我收留你，让本少爷也尝尝吃软饭的滋味，嘿嘿！”萧遥得意地大笑，动了车子。
    “你……要死了！”杨婉气极，通红小脸，狠狠瞪着萧遥，手里的眉笔乱挥，咬牙切齿地说，“哼，小心我给你画几笔胡子！”
    到了梓州东山上的药厂，萧遥和杨婉一下车四下打量，两人就禁不住皱了皱眉头，这厂的效益从厂容厂貌上就能看出个七八分。到处是乱丢的垃圾，废弃的药瓶，包装废料四处都是，已是上班时间，可工人们才三三两两聊着天进厂。更好笑的是两人找到厂办公室，几大间房间竟然没一个开着，敢情都还没来上班呐。这样的厂子，效益能好才怪！两人对视一眼苦笑着摇头。
    又等了近半个小时，终于办公室和厂领导几个来了，见到门外等着的萧遥两人，都好奇地打量着。
    萧遥看到这厂的样子，也就跟那位厂长直截了当地表明了来意，于是厂长带着萧遥两人参观了一下生产车间回到办公室坐下就聊开了。
    原来这个姓张的厂长原来是搞建材的，说白了就是靠在县城郊的涪江采砂运砂赚了几百万，听人家说做药的赚钱多，于是头脑一热就把这个厂买了下来，那年头正好流行什么国企改制，凭他当建材老板的时候和县里领导的关系，一番折腾，这个县里的直属企业就这样变成了张老板的私人企业，当然这中间的猫腻和国有资产的流失就是用脚指头也能想到的。等到真正做起这行，张老板才现自己什么都不懂，什么gmp之类一搞，加上生产的产品只是大路货，卖不起什么价，才后悔自己不该进入这个行业。当然这些话他是不会给萧遥讲的，反而一个劲儿吹嘘自己厂子如何如何好之类的。当然在萧遥和杨婉看来，自然明白他只是为了抬高卖价而已。
    萧遥对这种厂很是满意，一方面已经搞了私有化，退休人员之类的早就被他们伙同原县领导想办法丢到县财政负担去了，二来虽然设备需要改造一下，但好歹有gmp证，省事多了。只是他一千五百万的开价太高了，在萧遥的心目中，这破厂最多只值八百万就顶了天了。不过反正是来摸情况的，萧遥也不想这个时候多谈价格的事，拉着张老板和几个厂领导到县城里大吃了一顿，约好下次再谈就分手了。


    第三卷 龙都风云 第212章 再回老家
    “萧遥，这就回去了？”坐在车里，杨婉望着萧遥问道。
    “啊？那还做什么？”
    “我想到你老家去看看！”
    “啊？你去看什么呐？”萧遥郁闷地问。
    “人家想看看金鳞草嘛，你不想回去看看？”杨婉奇怪地打量着萧遥，象看个怪物似的。
    “也好，反正也想看看老爸老妈了，顺便看看金鳞草也好！”萧遥想了想点了点头，车驶出药厂，向老家开去。
    “停车呐！”杨婉突然大叫，吓了萧遥一跳，连忙一脚急刹车。
    “小姐，人吓人会吓死人的！”萧遥没好气地瞪了杨婉一眼，“又什么事？”
    “晕，你回家不给伯父伯母买点东西？真是不孝子！”杨婉瞪了他一眼，没好气地大叫。
    “得，服了！”萧遥郁闷地调转车头，向县城开去。
    “你就在路边等一下，我去买！”到了市门口，杨婉不由分说下了车，一会儿功夫，手里大袋小袋提着东西上了车，“出！”
    萧遥掏出钱包丢了过去，边开车边说，“得，用了多少钱，自己拿吧！”
    “哼，不够！”杨婉翻了翻钱包，哼了一声，“谁要你的臭钱！是我给两位老人家买的，你等会儿可不许当作你的人情！”嘴里说着，却现了钱包上萧遥和几女在家里的照片，是小萍用数码相机照了冲印出来放在萧遥钱夹里的。
    杨婉端详了片刻，嘻嘻一笑，“萧遥，你可真厉害，这么多姐姐妹妹在里面呢，对了，你平时要陪她们逛街不？”
    “……”萧遥明智地把她的八卦当成了耳边风，选择了沉默。
    “你们周末怎么玩？”
    “……”
    “她们会不会吵架？”
    “……”
    “那，吵架的时候你帮谁？”
    “……”
    “臭萧遥！”杨婉自顾问了半天没见萧遥反应，才回过神来，瞪着萧遥大叫。
    “八婆，什么事？”萧遥强忍住笑反问道。
    “哼，还以为你哑巴了呢！”杨婉瞪了他一眼，显然不满意他用八婆来称呼自己，气愤地扭大了音响音量，自顾随着节奏哼起歌来，再也不理萧遥了。
    车到金雀镇，已是傍晚时分，老爸老妈见到萧遥回来，都吃了一惊，心里满是高兴，等见到杨婉提着大包小包下了车，又是一楞，心下嘀咕，怎么这小子每次回来总是带着不同的女孩子？老妈有些担心地瞪了萧遥一眼，连忙接过杨婉手里的东西。
    “得，老妈，这是杨婉买给你们的！”说完故意对着杨婉说，“这下好了，没说是我买的哈！”
    杨婉小脸一下子通红，气得想拧萧遥一把，再一想场合不对，只得气鼓鼓地瞪了萧遥一眼，跟着不断客套着的老妈进了屋子。
    吃过晚饭，杨婉进浴室洗澡去了，老妈终于瞅到机会将萧遥拎到一边，“喂，臭小子，怎么又换了一个？你什么时候才能安定下来？”，老爸虽然在洗着碗，但萧遥估计这会儿也支楞着耳朵在偷听呢。
    “嘿嘿，什么啊，这是杨婉，是公司招聘的员工，这次跟着我回来谈收购药厂的事，顺便回来看看种植场的，你们可别想歪了！”萧遥笑嘻嘻地回答，一边试图挣脱正拧着他耳朵的老妈的手。
    “哦，吓我一跳！”老妈终于松了手，可接着又着急地问，“你也老大不小了，跟梅梅的事怎么样了？为什么还不要小孩子？我可指望着抱孙子呐！”
    “天呐！”萧遥郁闷地长叹一声，“老妈，你省省吧，我现在每天忙得不可开交，哪有时间说这些？”
    “忙忙忙！几年了，你一直说忙，什么时候到头？生了下来我们帮你带，又没指望你自己带，哪那么麻烦！”老妈不死心，絮絮叨叨地说着。
    老爸擦了擦手，“对了，臭小子，你又是种植场又是公司的，还要收购药厂？你忙得过来不？摊子铺这么大，万一搞砸了怎么办？”
    “没事的，”萧遥想想给他们讲了也不明白，于是只简单地说，“现在开了一个产品，就是用金鳞草作原料的，问题不大，你们就等着享福吧！”
    “享福什么的倒无所谓，平平安安就好！”老妈也暂时从令萧遥头痛的话题中转了出来，倒让萧遥松了一口气。
    “对了，老爸，种植场这里有什么问题没有？”
    “问题倒没有，梅梅都按时把款打过来了，我也按时给乡亲们了，要不看看帐本？我差不多随时在里面转悠，药材长得还行，明天带你去看看吧！”
    “得了老爸，看什么帐本？”萧遥有些哭笑不得。想了想接着说道，“对了，昨天晚上吃饭的时候姐姐有意让姐夫来帮我，我想了想，等收购药厂的事定下来，我想让他帮着管种植场和药厂，你也不用这么*劳这个种植场了，你觉得怎么样？”
    “这个嘛，你自己拿主意，你姐夫做事应该踏实，种植场管理他应该没问题，只是药厂那里，他又不是学这个的，能管下来？”老爸想了想回答。
    “药厂方面专业的肯定得另外请人，他主要是帮我看着厂子，毕竟是自己人放心些！”萧遥想来，药厂肯定得由专业的人负责管理质量和生产，而平时的管理和对外协调，姐夫应该应付得下来，而且交给他的话有姐姐看着，想来也没什么问题。
    老妈上楼帮着收拾好两间卧室，杨婉也洗完了出来，换上了一件粉红色的睡衣，等萧遥也三两下洗了出来见她还坐在楼上客厅里看电视，于是问道，“还不睡？”
    “这么早哪睡得着？你洗澡可真快，嘻嘻。对了，出去逛逛？”杨婉嗔了萧遥一眼。
    “嘿嘿，自个儿去，我才不去呢！”萧遥知道这会儿镇上大多数人已经睡了，黑灯瞎火的，能有什么逛头？
    杨婉想了想，也总算明白过来，又瞪了萧遥一眼，“死萧遥，你为什么要告诉伯母是我买的东西？气死我了！”
    “嘿嘿，你在车上不是交待了嘛，我只是实话实说而已嘛，对了，你不去演电影真是可惜了呐！”
    “啊？什么呀？”杨婉睁着大眼睛好奇地望着萧遥。
    “嘿嘿，我说，你今天怎么表现得那么淑女？跟最初应聘的时候一样，结果没想到你竟然会是这么疯疯癫癫的，真是服了你了！”
    “嘻嘻，知道就好，什么疯癫？这叫活泼好不好？”杨婉得意地甩甩湿漉漉的头。“对了，有没电吹风，头老干不了！”
    萧遥屁颠颠找来吹风，“喂，反着手不方便，你帮我吹！”杨婉一侧身，把满头长让到了萧遥面前，递过吹风。
    “呃……”萧遥郁闷地接过吹风，小心地帮她吹干头。一阵阵暖风带着沐浴香味飘到萧遥鼻端，从这个角度望下去，杨婉的胸口高高耸起，湿将睡衣胸前一小片地方弄湿了，隐隐透出下面白嫩的肌肤，两颗樱桃大小的突起高高地在峰顶现出了轮廓，看得萧遥一阵口干舌燥。


    第三卷 龙都风云 第213章 我有证据
    “看什么呢？”眼睛瞧着电视的杨婉头也不回，突然开口问道，吓了萧遥一跳。
    “嘿嘿，没什么，好了，吹干了！”萧遥尴尬不已，连忙转移她的注意力。
    “嗯，好，真舒服，喂，有没有你小时的照片，我想看看！”杨婉眼珠一转有了新主意。
    “得了，你真是没事做！”萧遥瞪了她一眼，杨婉毫不在意，夸张地伸了伸懒腰，睡衣下高耸的两团越地惊心动魄，“长夜漫漫，无心睡眠呐！”接着看着萧遥落在她胸口的目光，得意地笑了笑。
    萧遥连忙逃回卧室拿出一相册。看到萧遥小时候的模样，杨婉夸张地大笑，不停瞄着相册上和身边的萧遥，嘴里却连说着，“啊？好黑好丑，这个是你？哈哈，太好玩了！”
    听着她的品头论足，萧遥郁闷之极，还得老老实实给她讲解照片的背景。这丫头一点坐姿也不讲究，雪白的长腿露在睡裙外面，放在沙上，相册就抱在她怀里，害得讲解的萧遥要么被她高耸的两团吸引住目光，要么就溜到她匀称修长的大腿上去了。
    “啪！”翻过最后一页，杨婉用力合上了相册。起身站在地上，在萧遥的目光下得意地转了一圈，短短的睡裙一下子飞旋起来，露出更多的肌肤。
    “嘻嘻，雅儿没说错呢，你真是好色！看够了没？看够了我睡觉去了，哈哈！”带着得意的大笑，杨婉丢下一脸尴尬的萧遥跑回了自己的卧室。不知道为什么，萧遥总觉得心里有什么在防线在慢慢崩溃的感觉。
    站在围墙包围着的种植场里，杨婉也禁不住吃了一惊，“哇，好大一片，看不出来，你还蛮有先见之明嘛！”
    “那是，嘿嘿，本少爷什么人？这点眼光还是有的！”萧遥有些得意，望着眼前近百亩的金鳞草，耳边传来阵阵微风吹拂过绿油油金鳞草叶片的刷刷声，萧遥心中涌起万丈豪情壮志，忍不住纵情长啸。
    “吵死啦！”杨婉捂着耳朵，气呼呼地瞪着萧遥。无意中又忘了要在萧遥老爸面前装淑女的大事。
    “对了，老爸，”萧遥想起了金鳞草的生长年限，对老爸说，“你认不认得出哪些生长了多少年的？”
    “哦，认识，以前欧阳老师教过我们的，怎么啦？”
    “欧阳老师？哪个？倩倩吗？”杨婉在一边好奇地问。
    “不是她是谁？难道我还请得动欧阳老头儿？”萧遥没好气地瞪了她一眼，半天才想起要说的正事，“我的意思是把十年以下的干脆集中起来移栽到一处，因为用药必须要十年以上的才有效，免得采收的时候弄混了！”
    “哦，这个没问题，我尽快安排人做就是了！”
    看着生长茂盛的金鳞草，萧遥想了想，“老爸，对了，趁着天气好，可以分批采收生长十年以上的金鳞草了，只采叶片，每颗少采些，免得影响继续生长，晒干后保存起来，估计再有个半年时间就就差不多要使用了，至于十年以下的就不要动它，让它继续生长好了！”
    老爸点了点头答应了，萧遥想起那几株百年以上的金鳞草，连忙跑到最先生长钓鱼鳞草的那片坡地，仔细找了找，果然如欧阳倩所说的，集中生长在一处，大概有个几十颗的样子，嗯，看来专门制作百年延寿药的材料有了，看到那几十棵被专门用一个小木栅栏围着，看来倩儿应该是专门交待过老爸要精心照料的。
    “这是欧阳老师要我们这样做的，我每次来都要仔细照看一下的！”老爸跟了过来接口说道。
    “嗯，”萧遥点了点头，还是不先告诉父母百年延寿药的神奇功效，等一切上了正轨再花精力细心做好了再给他们一个惊喜吧。萧遥心小摘了几片百年以上的金鳞草叶片，小心放进包里，等杨宇有空的时候专门研究一下看会不会又有新组份现吧。
    在八卦的杨婉的不停问下，萧遥只得简单地给她讲了自己是如何现金鳞草的，当然，药方的事按商量好的说法，只告诉杨婉是一个祖传的偏方，没告诉她自己的奇遇。
    ＊＊＊＊＊＊萧遥带着杨婉才回到公司，周雅就拉着杨婉到一边问东问西。听到消息的陆小雯也进来看望萧遥，正听到周雅不怀好意地盘问着杨婉，“你们有没有去看金鳞草？”
    “嗯，看了，好大一片，真壮观……”
    “你有没有看他小时候的照片？”周雅越笑得暧昧，打断了杨婉的感慨连连追问。
    “看了啊？你问这干嘛……”
    “你有没有在他家里洗澡？”周雅越放低声音。
    “嗯，不洗怎么成，脏死了！”
    “那……你是不是睡的楼上客卧？”
    “嗯？”杨婉越的胡涂了，“不睡那儿该睡哪儿？”
    “他是不是……色迷迷地盯着你？”
    “晕，死雅儿，你说什么呢！”想起昨天晚上自己逗萧遥，他那郁闷的样子，杨婉暗暗笑。
    “哈，看来是真的，我告诉你个小秘密哟！”见杨婉一下子来了兴趣凑了过来，周雅坏笑着小声说，“昨天晚上梅梅姐给我们讲的，凡是到他家看过金鳞草，洗过澡，睡那间客卧，被他色迷迷看过的……”说着故意停了下来，看着一脸好奇的杨婉，周雅得意地大笑，“嘻嘻，让雯雯告诉你！”说着得意地笑着蹦开了。
    “好雯雯，你说，死雅儿烦死了，不告诉人家！”杨婉于是只好拉着雯雯追问。
    “嘻嘻，”陆小雯瞪了一边偷笑的周雅，没好气地凑到杨婉耳边，“梅梅姐说了，凡是做了那些事的，最后都成了某人的……老婆！”
    杨婉一楞，半天才反应过来，小脸刷地一红，跳起来就追打周雅去了，嘴里恨恨地骂着，“死雅儿，看我不撕了你这张臭嘴！”
    周雅娇笑着躲闪，嘴里不停说着，“又不是人家说的，你完了，婉儿，你完了，哈哈！”
    周雅终于还是被杨婉按在了沙上挠起了痒痒，一边求饶一边笑着，“别挠啦，哈哈，反正你们早就那个了！”
    “什么那个了？”杨婉好奇地停下手，瞪着周雅，“快说！”
    “嘻嘻，”周雅没理会那杀人的目光，笑嘻嘻地掏出手机，神秘地对杨婉说，“我有证据呢，你看！“说着按了几个键，把手机递给了杨婉。
    杨婉接过一看，楞了一下，带着疑惑的神情，“啊？我，我们，什么时候……？”
    “嘻嘻，你不记得了？”周雅得意地笑着凑到杨婉耳边轻轻说着什么。
    “要死了你，你们好过分……”片刻后外间又响起了打闹声。


    第三卷 龙都风云 第214章 女婿上门
    “老公，那个厂怎么样？”晚上，众女陪着萧遥在客厅里，梅梅问道。
    “还行，不过他要价太高了！”萧遥把情况给众女说了一遍。
    “哼，看他的样子，不但从国家那里贱买过来，还想高价卖出去最后再赚一笔呢！”凌雪恨恨地说。
    “就算最多八百万，可我们哪来那么多钱呢？”小萍有些担心地问。
    “钱不是问题，不过我不想这么便宜他！”凌雪接过话对萧遥说，“不是说好了嘛，我拿得出来的，资金不是问题！”
    “要不，凌雪找下你老爸，看他能不能给当地政府说说，出面把价格压下来？”梅梅想了想对凌雪说。
    “嘻嘻，好主意！”凌雪开心大叫，不待萧遥表态，一把抓起电话就打回了家。
    “喂，老妈，我雪儿，嘻嘻，人家今晚不回来啦，知道知道，你果然是更年期么？嘻嘻，老爸什么时候在家？我有很重要很重要的事找他，嘻嘻，不重要就不重要嘛，反正关系你女儿的终身幸福，你让他看着办吧！”凌雪边说着边给众女使眼色，大家都强忍住笑，无声地抖着肩膀。看来是凌雪老妈在跟她老爸商量着什么，过了一会儿才见凌雪接着说，“那好，明天晚上我和萧遥来找他，要是他又有事出去，以后别想我叫他老爸，嘻嘻，我想吃糖醋莲白，还有准备一份回锅肉……不许取笑人家，嘿嘿，老妈最好了，嗯，我爱你！”
    凌雪一放下电话，众女就再也忍不住放肆地大笑起来。
    “哈哈，老公要去见老丈人了！”小萍边揉着肚子边大笑着说，众女一见萧遥的郁闷样子更加笑得不可开交。
    “他有那么可怕么？”凌雪收起笑，没好气地瞪了萧遥一眼。说起来一方面萧遥有些怕见这位手握实权的老丈人，另一方面凌雪老爸的确公务繁忙，所以虽然萧遥也被凌雪拉着去了她家几次，可一直只见着凌雪老妈，没见着她老爸的，看来这次无论如何躲不过去了。
    “对了，得买些东西！”萧遥在路上突然想起应该买些见面礼，毕竟回老家时杨婉的作法提醒了他，这可是第一次正式见她老爸，可得留个好印象。于是车一拐弯开到一家有名的贵细药材店前。
    “得了，别买了，家里什么没有啊？”凌雪白了他一眼，心里却美滋滋的，对老公这么重视自己家人感到份外开心。
    “伯母你好！”萧遥礼貌地打了个招呼。
    “哎呀，来就来吧，还买什么东西？”凌雪的老妈应了一声，接过萧遥手里的燕窝和虫草，客气地将两人让进了屋。
    “伯父好！”不待介绍，萧遥走到沙前，恭敬地对端坐在沙上那个年近五十的中年男子打了个招呼，不用介绍萧遥就知道他是凌雪的老爸，毕竟几乎每天在电视上都能看见他的。
    “嗯，萧遥是吧？坐坐！”凌雪老爸点了点头，示意萧遥坐下，眼睛却还盯着电视上的新闻。
    “老爸~~”凌雪不满地瞪了她老爸一眼，“萧遥，你陪我老爸聊会儿天，我去换衣服，老妈，饭好没？饿死我了！对了老爸，不许对萧遥那么凶，哼哼！”一口气说完，凌雪就溜进了她的房间。
    “呵呵，这丫头！你们聊着，饭马上就好！”凌雪老妈宠腻地看着女儿的背影，笑了笑进了厨房。
    “都是你宠坏了的！”凌雪老爸没好气地瞪了凌雪老妈一眼，抬起头上下打量了萧遥一下，“听说你没在大易了？为什么放弃那么好的展平台？”
    萧遥点了点头，“说实话，大易的平台是不错，不过毕竟是国有企业，有很多想法没法实施，说白了，我去年那十大人物得来很是名不符实，毕竟在那个位置得那个荣誉是很正常的，但毕竟上面还有个股份公司，再上面还有个大易集团，所以……制约因素很多，多数时候，蓉都易康的董事长位置不是靠能力做下去的，只要按上面的意思上面的安排听话地做事，谁都可以坐上去的。”
    “国企有国企的优缺点，这是很正常的，不过，唉，现在的国企，很多时候都成了负责人一言堂，他的水平决定了一个企业的水平，他一倒，企业就……”了通牢骚，也觉不对，凌雪老爸连忙转移了话题，“那你现在准备做什么？”
    “我手里有个品种，现在进入临床实验了，我准备把这个品种做大！”
    “哦？药方面我不是很懂，你是想学史玉柱吗？”凌雪老爸皱了皱眉头。
    “呵呵，”萧遥摇了摇头，“对那种风靡一时然后烟消云散的东西我不感兴趣，我的打算是自己做生产和销售。”
    “哦，”凌雪老爸点了点头，“那你准备做多大？或者说你的目标呢？”
    萧遥想了想，仔细斟酌了一下，“我对这个产品很有信心，当然至于实际的情况太多意外了，但我会向把这个产品这个企业做成国内最大的健康产品企业这个方向努力的。”
    “嗯，有志气，不过光凭勇气是远远不够的！”凌雪老爸点了点头然后又轻轻摇了摇头。“资金有压力吗？根据我的了解，好象你才工作没几年，一直在大易，应该没多少资金吧？”
    “呵呵，这方面的问题不大，一方面我能找到合伙人，另一方面实在不行了我会找风险投资的，我对那个品种有信心，真到那一天，相信只要有眼光的投资者应该能明白这个产品的价值的。”
    “哦？那个产品真那么好？治什么的？抗癌？”凌雪老爸来了兴趣。
    “呵呵，不是，怎么说呢？我们把它定位于增强抵抗力、延缓衰老、强身健体上的。”
    “哦？这种产品市面上多了去了，你看他们整治了这么久，成天还是这些广告，烦死了！”凌雪老爸示意电视，那里面蓉都的一个有线台里，正在播放着一个听起来包治百病的神奇药物，萧遥仔细一看，角落里有一个保健食品的标志。
    “呵呵，”萧遥苦笑了一下，“现在我的麻烦就在于如何让使用者将我的品种与这些乱七八糟的东西区别开来，我相信只要他们用了过后，绝对会明白这点的。”


    第三卷 龙都风云 第215章 商谈大事
    “聊什么呢？”凌雪换了套居家服出来，一屁股坐到她老爸身边，撒起了娇，“老爸，你没欺负萧遥吧？人家好久都没见到你了呢！”
    “你这丫头，现在家也不回了，哪里看得到我？”凌雪老爸宠爱地摸了摸宝贝女儿的头。
    “嘻嘻，以前我在家你不也差不多人家睡了才回家嘛，还不是看不到你？倒怪起我来了！”说完得意地皱了皱小鼻子。
    “萧遥，老凌，雪儿，吃饭了！”凌雪老妈叫道。
    饭桌上凌雪一个劲儿吃着糖醋莲白，还不时往萧遥碗里夹回锅肉，“你最喜欢的，我老妈手艺如何？”萧遥连忙赞不绝口。
    凌雪老妈和她老爸对望了一眼，心里想，我还以为这丫头在外面转性了，原来让我做回锅肉是给这小子吃啊。
    放下碗筷，凌雪老爸对萧遥两人说，“萧遥，雪儿，你们进来！”说完带头进了书房。
    书房里迎面满满一墙的书架，对面壁上挂着几幅字画，萧遥对其中一幅空谷幽兰很是感兴趣，仔细地欣赏着画中的意境。
    凌雪老爸招呼两人坐下，抬头看了一眼，“年轻人应该喜欢那幅嘛，”目光所指是一幅雄鹰展翅图。
    “呵呵，不知道为什么，我还是偏向于喜欢那类的。”萧遥指了指那幅兰草。
    “嗯，”凌雪老爸点了点头，没再说什么，两眼在两人脸上看了看，“说吧，到底什么事，搞得什么终身幸福之类的都出来了？”
    凌雪吐吐舌头做了个鬼脸，看着萧遥没搭话，看来是想让萧遥自己说了。
    “呃，是这样的，伯父，我现在准备投产了，看中了老家梓州的一家药厂，我去看了觉得还行，只是那厂转让的要价太高了！”
    “哦，为什么不在蓉都自己建厂？”凌雪老爸不动声色地问道。
    “呵呵，一方面蓉都的地皮太贵，资金压力较大，当然最主要的是时间，如果新建厂，加上生产线调试和gmp认证，至少得近一年时间，我等不起啊！”
    “哦，原来是这样，那你的意思是？”
    “呵呵，是这样的，梓州那个药厂是当年国企改制变成民营企业的，虽然效益不好，但那个老板要价倒不低，”接着萧遥将具体情况给她老爸讲了一遍。
    “哦，明白了，你想要我找一下当地县政府，出面让他降下价？”凌雪老爸仍是一付不动声色的样子。
    凌雪忍不住了，“那个破厂，当年改制的时候绝对有猫腻，再说那老板还做着建材的生意，只要当地政府出面，绝对能降下来的。”
    “哦？”凌雪老爸盯了凌雪一眼，“你是记者哟，平时看你仗着我的名头在外面对那些不正之风一付嫉恶如仇的样子，怎么，现在你也搞起这套来了？”说完一付似笑非笑地表情。
    凌雪脸一红，不依道，“老爸！说什么呢？我只是不想便宜了那个私人老板而已，当年改制他捞得还不多？还想在我们身上最后捞一笔？”
    “呵呵，你们？”凌雪老爸意味深长地看了看两人。
    “不来啦！”凌雪瞪了她老爸一眼，“你不去说算了，哼！看我不去把他们当年改制的肮脏事翻个底朝天！”
    “得了吧你！他们要价多少？”
    “一千五百万！”凌雪接口道，“萧遥说最多值八百万！”
    “哦，”凌雪老爸点了点头，想了想慢腾腾地说，“梓州归涪州管吧？好象涪州的市委书记姓黄？”见萧遥点了点头，于是慢慢接道，“那就好，我跟他倒很熟的！”说完就不再说什么了，转而和萧遥两人聊起其他的话题。
    “老凌，你们谈完了没有？”凌雪老妈推门进来问道。
    “哦，那好！”凌雪老爸点了点头。
    萧遥连忙起身，“伯父伯母，我也该告辞了！”
    “走什么走？客房都收拾好了！”凌雪老妈连忙说道。
    “雪儿，跟你妈去聊会儿，我再跟萧遥说几句，回都回来了，怎么能不住一晚上？”
    “哦，好嘛，”凌雪起身跟着她老妈出去，走到门口又回过身娇嗔道，“老爸，你可不许欺负他，要是吓得他以后不敢上门，你自已活该！”见她老爸瞪了一眼，吓得吐了吐舌头，亲热地挽着她老妈出去了。
    萧遥只得再次坐下，见凌雪老爸的杯子里茶水没了，于是添了一杯放在他面前。
    “唉，这丫头被我们宠坏了！”
    “呵呵，凌雪很乖的，人又很能干！”萧遥只得接过话头应道。
    “你们在一起这么久了，有什么打算？”凌雪老爸喝了口茶，看着萧遥问道。
    “这个，呃，现在我的事业才开始，很多事还没精力去考虑，其实雪儿也是这个意思……”萧遥只得抬出凌雪来当挡箭牌。
    “呵呵，是吗？”凌雪老爸别有深意地看了萧遥一眼，慢悠悠地说，“我好象听说你跟几个女孩子的关系都不错？雪儿自己也知道这些？”
    萧遥的冷汗刷地冒了出来，小心翼翼地回答，“呃，一些朋友，关系比较好，凌雪和她们关系也不错的！”
    “哦，是这样？”凌雪老爸不动声色，可萧遥分明感觉得到他眼光凌厉了起来，“年轻人嘛，也难怪，不过，我们凌家的事你也知道，我不希望外面有什么不好的传言，至少，你和雪儿办了证后不要再让我知道有这种事！”
    萧遥再次泠汗直冒，“呃，我会好好对雪儿的！”
    “那就好！”凌雪老爸淡淡地说，不再提这事了，当然两个大男人都心里有数。
    “雪儿有个表哥在做风险投资的，需不需要让雪儿找找他？”凌雪老爸转移了话题。
    “暂时不需要，如果我自己筹到的资金够了最好，我还是很想自己能完全掌控自己的公司，毕竟，受人摆布的经历我不想再尝试了！”
    “那就好！”凌雪老爸点了点头不再说了，转脸望了望那幅雄鹰展翅图，“你帮我把那幅取下来吧！”
    等萧遥取下那幅画，凌雪老爸认真欣赏了会儿，递了过来，“拿着，送给你吧！”
    萧遥楞了一下，望着凌雪老爸的眼睛郑重地点了点头。见萧遥明白了他的意思，满意地点了点头，“行了，就到这里吧，很晚了，早点休息！”


    第三卷 龙都风云 第216章 有人帮忙
    第二天一早，萧遥和凌雪告辞出来，坐在车上，萧遥见着凌雪手里拎着的东西问道，“伯母不满意我送的东西？”
    “哪里呢，收了。这是她另外给我带回去的，说是要我好好照顾你，嘻嘻！”
    “得了吧，大小姐你照顾我？省省吧！”
    “嘻嘻，我也是这么对老妈说的，被她训了一顿，哼哼！”凌雪撅起小嘴不满道。
    “对了，老爸后来对你说了什么？”凌雪好奇地问。
    “没什么，他要我好好对你，还有他好象知道你们几姐妹的事！”
    凌雪吐了吐舌头，“昨天晚上我老妈也是问我这些事呢，哼，别管他们就是！”
    萧遥苦笑了一下，这事儿也只有先不管他们的意思了，毕竟要萧遥放弃那些红颜知己，门都没有！
    “对了，这幅怎么在你这儿？”看着后坐上的那幅雄鹰展翅，凌雪好奇地问，要知道他老爸书房里的字画可一直当宝贝似的。
    “呵呵，他看我喜欢兰草，故意送我这幅鹰，当然是想暗示我要有勇气和信心，打下一片天吧！”萧遥笑了笑。
    “切，无聊，那个笨老爸，看来还不知道我老公是个胸怀大志的人呐，你也厉害，竟然把他都骗过去了，嘻嘻！”
    萧遥被当场揭穿，只得郁闷地专心开车去了。
    晚上下班回家的几女凑到萧遥和凌雪跟前好奇地打听昨晚的事，凌雪添油加醋地说了萧遥的糗样，惹得众女娇笑不已。
    “对了老公，伯父答应帮忙了吗？”梅梅想了想问道。
    “没问题，虽然没明说，但我相信应该很快就有好消息了！”萧遥点了点头。
    果然没过几天，凌雪老爸的电话直接打到了萧遥手机上，吓了萧遥一大跳。
    电话里凌雪老爸只淡淡说，“萧遥，把涪州市委黄书记的电话记好，适当的时候帮我转达对他的问候！”然后念了一遍电话号码就挂了机。
    等一个月过后中，萧遥带着凌雪和杨婉再次回到梓州谈收购药厂事宜的时候，张老板很是客气地将萧遥带回县城找了个大酒店包间坐下，接着打了几个电话，听口气约了几个县领导。
    估计是凌雪老爸给涪州黄书记打了招呼，黄书记给县上打了招呼吧？萧遥和凌雪对望了一眼，心中大定，悠闲地和张老板聊着等他们的到来。
    一个小时以后，张老板出去接了两个领导模样的人进来，张老板热情地介绍，“这位是分管工业的王副县长，这位是财政局李局长，两位领导，这位就是萧总！”
    萧遥连忙起身上前几步，恭敬地同两人握手寒喧。
    席间，大家都心照不宣地不谈正事，只风花雪月的乱聊一气，等酒足饭饱，进了楼上的茶楼包间，那个胖胖的王副县长才开了口，“听说萧总准备回家乡干一番事业？”
    “呵呵，说不上什么事业，只是想弄个药厂，做点小品种试试！”萧遥点了点头，连忙笑着应道。
    “哦？很好嘛，支持家乡经济建设，很好，对了，老张，你那个药厂也没什么意思，去年才交那么点税，简直是浪费嘛！”
    “嘿嘿，那是那是！”张老板赔笑着说。
    “既然你们接触过了，加上现在药厂是你自己的，我们也不可能出面要你怎么办，这样，李局长是财政方面的专家，你给估估值多少？”
    李局长看看王副县长，又看看萧遥和张老板，好半天才赔笑着开了口，“这个，其实我也不太懂，不过，我估计五六百万吧？”
    张老板一下子苦了脸，低声道，“我说李局长，你也太厉害了，虽然那厂子效益不好，可是……可是怎么也值个七八百万吧？”
    “呵呵，当然，我说了，你那是私人的厂子，卖多卖少本来我们不该说话的，不过，”王副县长笑了笑，看着张老板不动声色的说，“那我和李局长今天的话本来就不代表县政府的意思，纯粹私下聊天，至于价格嘛，我个人倒觉得李局长估的差不多吧？”
    张老板一下子楞在那里不知道怎么接话了。
    李局长见场面冷了下来，咳嗽一声，“张老板，好象当年你改制的时候没用多少钱吧？对了，王县长，最近南河那里的采砂权好象县里准备开始招标了？”
    “嗯，那个项目不小，一定要公平公开公正地招标！”王副县长也不动声色地谈起了工作。
    “那……”张老板一下子听出了弦外之音，咬了咬牙，“王县长，李局长，这……这……”
    见几人都盯着他，张老板终于说道，“五百万就五百万，反正那厂我们不想再投钱下去了，可是两位领导，南河的事你们看……”
    “呵呵，两码事，两码事，”王副县长连忙说道，“还是那句话，厂子的转让是你们两方自己谈，我们政府不可能出面干预私营企业的，至于南河嘛，按老规矩办也不是不行……”
    张老板心中大定，忍不住擦了擦额头的汗。
    这时王副县长当着几人的面就打起了电话，“黄书记，我小王呀，梓州搞工业的，嘿嘿，是我工作没做好，以后一定得向你多请示汇报，是，是，对了，我们县药厂准备转让的事基本上搞定了，对，对，我们政府肯定不会干预，你放心，一切为了县上经济展嘛，对，你放心，哦，他在呢，好好……”王副县长连忙把电话递给了萧遥，小声说，“市委黄书找你！”
    萧遥接过电话，里面传来一个洪亮的声音，“你叫萧遥是吧？”
    “对对，黄书记你好！”
    “呵呵，老凌还好吧？”
    “还好，就是成天忙得很，前几天他知道我要回来，还让我转达对你的问候呢！”
    “呵呵，他那人呐，还是那样。对了，厂子的事谈得怎么样了？对价钱满意不？”
    “满意满意，谢谢黄书记的关心！”
    “呵呵，那就好，别叫书记书记的，跟着雪儿叫吧。”
    “那好，黄伯伯，雪儿在旁边呢，要跟她说说不？”
    “好好，那你把电话给她！”
    萧遥把电话递给了凌雪。
    “黄伯伯好，好久没见到你了，都不到我家玩了，嘻嘻。是呀，冰儿妹妹现在好不好？还在国外？她真厉害，我好想她呢。对了黄伯伯，萧遥在这里的事你可得帮帮他哟，讨厌，人家，人家不好意嘛，嘻嘻，那好，就这样，代我问候伯母和冰儿妹妹哟，嗯，再见！”


    第三卷 龙都风云 第217章 收购成功
    听到萧遥和凌雪两个跟黄书记的对话，张老板一下子楞了，他万万没想到，虽然后来王副县长不知道怎么知道了萧遥想收购他的药厂，吩咐萧遥回来就叫上他，他还以为萧遥是王副县长什么有关系，没想到竟然是黄书记的人，而且听那口气好象和黄书记的关系不一般的样子。难怪一向关系不错的李局和王副县长把药厂价格压得那么低，还有意无意地用南河的采砂权来威胁自己。唉，五百万好歹能保本了，反正也不是自己的长项，接下来好好抓住这两个领导，把南河的采砂权拿下来就什么都赚回来了。
    而王副县长和李局长明显不动声色，官场上混的人，这点眼光还是有的，虽然曾经在电话里黄书记暗示了凌雪老爸的身份，可还轮不到自己去靠上凌书记的关系，至于黄书记那可是万万不能得罪的，既然他了话，自己不但要把这件事办了，还要办得好，通过这件事，想来黄书记不会老记不住自己的名字了吧，那么以后……。想到这里，王副县长不禁露出了一丝笑意。
    “那你们双方去办接下来的事吧，”王副县长笑了笑说道，“对了萧遥，厂子有什么麻烦直接找我就行了，支持民营企业，展县工业经济本来就是我份内之事嘛！至于以后和税收之类的，有王局长在，没什么问题的！”
    说完，就在萧遥的感谢和张老板的奉承中出了包间回县委去了。
    在路上张老板已经决定要好好利用萧遥这条线，以后总有求人的时候，于是对萧遥两人的态度一下子恭敬起来。在厂里他的办公室，双方共同起草了一份转让协议，萧遥算了下时间，如果新药研究和评审一切顺利的话，得提前三个月接收厂子，换购生产线才来得及跟上新药审批下来立即投产，也就是说，两个月之内就得全面接手，正好利用这段时间去筹款。于是协议里约定了萧遥两个月后一次付清款项，同时接手厂子。
    “这个，还有两个月时间，萧总能不能暂时不对外透露收购的事？”张老板小心地笑着问。
    “哦，这个没问题，你的意思是想这两个月继续生产是吧？”
    “嘿嘿，理解就好，谢谢，谢谢！”张老板被看穿了尴尬地笑了笑。
    “话可先说在前面，到时候设备和设施如果有什么磨损或损坏的话，我们可是要扣钱的！“杨婉在一边冷冷地提醒道。
    张老板丝毫不在意她的语气，满脸堆笑连连点头，“那是自然，那是自然，三位一定放心！”
    回蓉都的路上，凌雪和杨婉兴高采烈。“哈哈，就算按八百万算，我们都节约了三百万呢，太好了！”杨婉高兴地笑道，和凌雪击掌相庆。
    “嘿嘿，五百万也是钱呐，我正在考虑从哪里来这么多钱呢！”萧遥看着两女苦着脸说。
    “我不是说了钱的事我来解决嘛！”凌雪笑着瞪了萧遥一眼，想来是提醒他那些划分股份的时候他吃的苦头。
    “嘿嘿，你那五百万也只够支付给张老板的，接下来的改造生产线，购进原料，人员工资，哪样不得要钱？”
    “没问题，我说了虽然我只调得动五百万，但其余的我可以去找我爷爷嘛，嘻嘻！”
    “算了，雪儿，我的意思是从二哥那里借得了，我不想太依靠你们家……”
    “都说了一家人了，你怎么还这么想？我可要生气了！”凌雪瞪了萧遥一眼，撅起了小嘴。
    “你听我说，”萧遥连忙打断她的话，“我是这样考虑的，我真的不想太依靠你的家族关系，我想的是以后能堂堂正正站在你老爸面前，牵过你的手，你明白吗？”
    凌雪楞了一下，想起了梅梅告诉过他们萧遥的性格和自尊，怕再说下去这个臭小子脾气一上来连那五百万都不要了，可这臭小子最后那句话算是给她的一个永远承诺吗？一时间，凌雪心里又是担心又是甜蜜，张了张嘴，“……可是……”
    “大不了这样，”萧遥紧接着说，“如果二哥那没足够的钱而我又实在找不到门路，我们再去找你爷爷，行不？”
    凌雪听了心理舒服了些，想了想也只得答应下来。
    杨婉在一边听着两人的对话，眼神在两人身上扫来扫去，一脸的羡慕，也不知道是在羡慕什么。
    过了几天，萧遥将蓉都所有红颜知已都叫到家里，开了一个严肃的家族会议，当然有小萍和卡通美女蒋丽莎这两个宝贝在，会议气氛那是无论如何都说不上严肃的。
    “现在临床实验的数据出来了一部分，根据情况来看，这药在增强免疫力，延缓衰老、强身健体方面效果很突出，而且根据试用者的描述，产品具有较强的抗疲劳作用，现在杨宇已经和杨婉在修改实验方案，准备把抗疲劳也作为功能主治加进去，以后产品的销路就更广阔了。如果一切顺利，不到三个月时间我们就能进行新药评审，一旦审批通过我们就可以投产了，但是现在还有很多事需要做，比如接手药厂，改造设备，整顿管理药厂，设计产品包装，联系广告宣传，甚至接触经销商之类的工作或急或缓地都摆在了我们面前，但是，”萧遥苦笑了一下，看着众女兴奋的目光接着说，“我们人手严重不足，特别是高级管理方面的人手，我想了下，一方面我们需要招聘人员，另一方面我想你们中的一些需要辞职来帮我。”
    “老公，我们知道，你直接安排就得了嘛，搞得那么郑重其事，我还以为世界末日来了呢！”果然小萍话一落，众女就笑了起来，将萧遥好不容易营造起来的一点点严肃气氛冲得无影无踪。
    “就你话多！”萧遥拎过小萍，哭笑不得地在她丰满的屁股上来了一记。
    “小萍说得也对，毕竟是自家的事业，我想大家肯定都愿意放下手里的工作回来做事的，根据不存在什么帮不帮的！”梅梅了话，众女都连连点头。
    小萍不依了，撅着小嘴撒娇，“人家也是这意思，你就打人家，梅梅姐话你就点头，好过分！”


    第三卷 龙都风云 第218章 人员规划
    萧遥瞪了她一眼，将她搂在怀里，结果卡通美女也在另一边凑了上来，抱住了萧遥的肩膀，“老公，我可以回来的，虽然我不太懂专业和技术，但公司日常管理和运作应该能帮得上忙的。”
    萧遥点了点头，一个个看过去，“雯雯和莎莎对日常管理应该都没有问题，但雯雯毕竟是在给二哥做事，要不先让莎莎回来帮忙负责公司的日常管理事务，以后公司走上正轨再需要人手的时候再考虑给二哥说一声让雯雯回来的事，没意见吧？”
    “我没意见，那从现在起我多培养小雨，这样以后我离开她也能很快上手，免得二哥不放人。”陆小雯点了点头，“反正公司就在酒店楼上，有什么急事我也可以临时帮帮忙的。”
    萧遥点了点头，接着对王芳说，“芳芳你可能也要辞职，以前种植场毕竟没什么事，现在多了个药厂，加上这里的公司，财务那一块的事情就多了起来！”
    “嗯，我知道，反正我也不想成天看陈渝那嘴脸了，离开最好，嘻嘻！”王芳笑着连连点头，一付开心的样子。
    “那我呢？”沈佳凝急着追问，“人家也不想在科环呆了呢！”
    “呵呵，那你也回来帮我得了，药厂方面的事你先跟进，估计还得招一个生产管理方面的人才行，干脆这样，梅梅也辞职，佳凝和王芳就负责药厂收购和改造的事，梅梅和莎莎在蓉都负责日常管理，周雅帮着杨婉处理新药审批方面的事，这样安排怎么样？”
    点到名的几女都点头表示没意见，而凌雪、小萍和欧阳倩不干了，大叫着“我们呢，我们也要做事嘛！”
    萧遥摇了摇头，“你们的事我考虑了一下，倩儿的专业现在公司用不上，就先在学校里呆着吧，以后公司展起来了再说，雪儿呢你的职业对公司以后宣传之类有帮助，也先老实呆着，你呆在电视台可比到公司来的作用大得多！小萍呢暂时先多学点东西，等产品出来了需要销售的时候有的是你的事做，不用急，怎么样？”
    三女想了想，撅着嘴，也只好点点头。
    “那就这样说定了，王芳那里可能要再招一个人，毕竟财务部至少得两个人吧？药厂那里先等接手的时候看看有哪些人可以用，实在不行再招聘就是，另外二哥什么时候到蓉都来？”萧遥转向陆小雯问道。
    “哦，他下周上来，怎么啦？”
    “我想再向他要一间办公室，毕竟这么多人了，现在那一套房子不够，不过一定要跟他讲好租金的事，不然只好到外面租房子办公了，还有，我想跟他谈谈款的事，雪儿的五百万只够付收购厂子的款，设备改行造和药材原料收购至少得准备三百万，不然没法开工的。”
    “那你做什么呢？”小萍仰起头好奇地问。
    “嘿嘿，我嘛，当然是指挥你们做事啦！”萧遥瞪了她一眼，忍住笑得意地说。
    “切！”众女一听顿时笑了起来，纷纷表示了对萧遥的鄙视。
    “好，就这么说定了，大家明天就向各自公司准备辞职吧，雪儿多接触些广告公司之类的，联系下关系，为我们以后做广告打基础，哦，对了，企业形象设计和产品包装设计得先进行一步，毕竟提交新药评审时必须要有符合规定的包装才行！你就先找几家有实力的广告设计公司吧。”萧遥对着凌雪专门交待了一下。
    萧遥跟二哥联系了一下，听说是药厂的事，二哥立即赶到了蓉都，在萧遥办公室里见了他。
    “二哥，有两件事想求你，不过你先得答应我所说的提议，不然我宁愿自己再想法也不要你帮忙！”两人亲热地打过招呼后萧遥正色对二哥说。
    “靠！什么破事那么严重？”二哥理也没理他的“威胁”，丢过一根烟，舒服地窝进沙瞪了他一眼。
    “是这样的，第一件事是办公室的问题，我现在准备收购药厂的事了，公司架子搭起来，这间办公室就不够了，所以我准备再向你要一套办公室，当然我的要求就是租金按市价计算！”
    二哥盯着萧遥，目光里隐隐露出生气的神情，不动声色地问，“那第二件事呢？”
    “第二件事就是投资药厂的事，我有收购药厂的资金，但是设备改造和初期原料购进的资金还没着落，我想拉你一起做！”
    “哦，还要多少钱？”二哥放松了神情，轻松地问。
    “大概需要三百万！”萧遥伸出三根手指。
    “哦，我还以为要几千万呢，没问题，我现在就划给你！”二哥说着就掏出支票簿。
    “别，我的要求还没说呢，你投资的前提就是在公司占股份！”
    “哦？”二哥又盯着萧遥，眼神里再次有了怒意，“那我投五百万吧，你准备给我多少股份？”
    “五百万？那足够了，我想想，收购药厂五百万，加上前期在种植场和新药开上的投入，有一百多万吧，但你最初给了我五十万，算起来你投了一半，要不这样，我给你百分之四十九的股份，怎么样？”萧遥自顾说着，没现二哥眼里的异样。
    “哦！”二哥点了点头，神情不大对劲，瞪着萧遥慢悠悠地问，“原来你的药方狗屁不值？”
    萧遥一楞，没明白二哥的意思，“怎么说？”
    “那，如果有人，比如那个罗家公子要买你这个新药，你准备要价多少？”二哥不紧不慢地问道。
    “靠，打死都不卖给他！我这方子要真卖，没个几千万上亿的，门都没有！”萧遥瞪了二哥一眼，不明白他为什么这么问。
    “你是猪啊！”二哥猛地一拍茶几，吓了萧遥一跳，一边的周雅也吓了一跳。
    “值一亿的药方，我出五百万你就要给我百分之四十九的股份，你脑子进水了？哼！照你这样做生意，我担心你把老本都赔光！”
    萧遥这才反应过来二哥的意思，有些不好意思地挠挠头，“嘿嘿，我忘了算知识产权也算投资的，嘿嘿！”
    “你还笑得出来！”二哥没好气瞪了他一眼，“别人做事，都是一门心思想合作伙伴多出钱，少得权，少得益，你倒好，倒过来了！”
    “嘿嘿，咱兄弟嘛，又不是外人，再说你以前帮了我那么多，给你这么多股份也不算什么嘛，只要我有百分之五十一，决策权在我手里就行了，嘿嘿！”


    第三卷 龙都风云 第219章 股份公司
    “唉，怎么说你好呢？”二哥摇摇头，放缓了语气，“其实我来的时候就估计到了你找我是什么事儿，大哥也说了，他目前只拿得出来一百万，而且再三跟我讲，要全力帮你，要多少就出多少，实在不够，他卖几家门店都行，还跟我讲要是你需要上千万的资金的话，就叫我把宜州的酒店卖了也得凑齐你的启动资金，而且，”二哥举起手示意萧遥别打断他的话，“大哥太了解你的为人了，再三跟我讲了，如果你要分股份之类的，能不接就不接，实在不行就意思一下，不许影响你对公司的掌控，免得你老是想到我们的投资安全，影响你放手做事，那你说说，你要是给我这么多股份，我回去怎么向他交待？”
    萧遥一下子楞住了，其实自己最初不就是一时情急救了小侄儿，后来两位兄长都全心全意地对他好，在工作和生活上关心他，帮他，特别是二哥，没有他最初的五十万研资金，萧遥的药方还不知道什么时候能做出来呢。这些又怎么用钱来衡量呢？
    “二哥！”萧遥激动一叫了一声，看着二哥的眼神都不知道说什么好。
    “别说了，就这样，我投五百万，大哥一百万，我只要百分之二的股份，大哥百分之一！”二哥挥了挥手，“大男子汉，别婆婆妈妈的！”
    “不行，就算药方值一亿，你的五百万也应该占百分之十，大哥的占百分之二！”萧遥算了一下，根据实际投资来看也应该是这个比例。
    “不行！再这样兄弟都没得做！钱我也不投了，你爱找谁找谁去，你就是给人家百分之五十一的股份我和大哥都不管你了！”二哥也倔了起来。
    “二哥，怎么吵起来了？”被惊动的周雅听到两人都倔了起来，连忙走了过来。
    “二哥，你也别说他了，你不也一个怪人？别人合资都想少出钱，多争权，多分利，你不也倒过来了？”
    听到周雅的玩笑，二哥和萧遥都对视了一眼，两人有些不好意思地笑了起来。
    “萧遥的脾气你和大哥都知道的，别说分百之十和百分之二的股份，要不是他喜欢这个事业，想大展身手，就是开个药厂把百分之八十的股份给你他都不会有意见！”见萧遥连连点头，二哥想要说什么，被周雅制止了，接着说道，“对大哥二哥来说，当年萧遥救小侄儿的事就算他们把药店和酒店全总都给你，他们也一样很痛快地眼都不会眨一下，所以这次投资他们不要股份也很正常！”二哥又连连点头，周雅同样制止了想说话的萧遥，“所以，我觉得吧，要真按资金什么的划分股份，这跟找外面的风险投资有什么区别？你们三兄弟的情意又该算多少股份呢？”
    这下萧遥和二哥两人都不吭声了。“所以，我觉得吧，在不影响大哥二哥生意的前提下，二哥出五百万，大哥出一百万，至于股份嘛，就按萧遥说的百分之十和百分之二分配，保证萧遥的决策权和大胆做事，二哥你也别觉得这股份多了，至于办公室，二哥再给一间，同样不收一分租金，这样的好处在于，一来你们兄弟间的感情不至于真用金钱来衡量了，二来呢，兄弟抱成一团有利于事业的展，如果你们觉得不懂药，不愿意参与日常事务决策，大哥可以委托二哥，二哥呢再委托雯雯不就成了？另外，股份分成几份，对以后公司的也有好处，就算以后上市了，大哥二哥作为股东，也算是萧遥的大后方，万一有个什么，也多条退路，你们觉得我的话怎么样？”
    萧遥和二哥听了周雅这番话都不吭声了，半晌，萧遥点了点头，“我觉得这样挺好的！”
    二哥想了想也叹了口气，“那就这么办吧，唉，还不知道怎么向大哥解释呢，他可是让我不要股份最好呢！”
    “嘻嘻，你把我刚才的话给大哥讲一遍，我相信他就不会怪你了！”周雅见两人同意了，轻松地笑了笑说。
    当然几人都不知道，几年后，即使是百分之一的股份，也竟然能值数亿！
    ＊＊＊＊＊＊给大哥打了个电话，果然他在电话里火冒三丈，好容易解释清楚了，大哥也开着车赶到了蓉都，兄弟三人在蓉都好好聚了一下，梅梅和周雅帮着拟好公司协议，由于凌雪和萧遥没有法律上的夫妻关系，在协议里也作为股东之一，分了百分之十的股份，沈佳凝出的一百万跟大哥一样占了百分之二的股分，其余几女都不愿意要股份，出资全算作了萧遥的，于是公司的投资被分成了五份，二哥和凌雪各占了百分之十，大哥和沈佳凝各占了百分之二，余下百分之七十六属萧遥。结果大哥和二哥都把股东和董事的权利委托给了陆小雯，凌雪和沈佳凝本来也想委托给萧遥，但被大家劝住了，既然是股份公司，股东会和董事会还是得有那么三五个人才象话嘛，反正凌雪、沈佳凝和陆小雯都是萧遥的人，所有事还不是听他的？于是，顺理成章，萧遥任了董事长，这个立即价值五千万的公司宣告成立了。
    接下来，大哥二哥和凌雪的资金很快到位，梅梅带着莎莎开始办理变更公司名称和注册资金等事务，建立公司各项基础制度。王芳则开始招聘人员，充实各岗位，杨婉周雅则忙着处理临床实验数据，制作新药评审资料，凌雪找了几家关系好的广告商，和众女讨论起企业形象设计和药品包装等事务。
    等一切差不多了，萧遥带着梅梅、王芳和杨婉、沈佳凝回了梓州，着手接管梓州药厂的事。梅梅负责人事考察方面，看看哪些人可以继续聘用，哪些需要辞退，并着手在梓州招人。而王芳、杨婉和沈佳凝则负责评估设备价值，办理各类政府和主管部门所需变更手续。为了让姐夫尽快熟悉药厂管理，萧遥交待所有事务都让姐夫参与其中。
    四女里除了杨婉在她自己家里住，其余三女都要跟着萧遥，姐姐家里一来住不下这么多人，二来也不方便，于是萧遥和三女在梓州大酒店包了两个房间，当然实际上晚上只有一个房间在使用。


    第三卷 龙都风云 第220章 公司形象
    断断续续忙了半个多月，终于顺利接管了药厂，变更成为新改名的金龙药业股份有限公司下属的梓州金龙药厂，那个金龙种植场也被梅梅顺便做了变更，成为金龙药业下面的企业。至于原梓州药厂的员工也优胜劣汰了一部分，又从涪州卫校和涪州中医校招聘了一些员工，当然都是梓州籍的。
    由于萧遥和凌雪的背景，梓州县政府领导都很热情，一方面萧遥的投资算是他们招商引资的成果，另一方面萧遥也算是解决了部分人员就业问题，于是县上爽快地给了药厂一年免税和两年税收优惠的待遇，倒让萧遥喜出望外。
    看看事情差不多了，萧遥任命了姐夫为厂长，原厂里那个分管技术的年轻人叫罗建民的看来还不错，有些真材实料，萧遥找他谈话后，将他的待遇提到了四千，虽然比起蓉都来不算高，但比起他以前可算是翻了一倍，所以工作还是尽心尽力。本来萧遥想让杨婉呆到设备改造结束的，但蓉都那里杨宇一个劲儿催萧遥让她回去，毕竟新药临床实验结束，该是做新药评审资料的重要时刻了，那里离不开她的。于是萧遥只得将王芳留在了那里，生产线的改造方面由罗建民负责技术，梅梅带着姐夫再熟悉一下日常管理，王芳则帮萧遥把好资金关。萧遥自己则带着沈佳凝和杨婉回了蓉都。
    回到办公室，周雅递上了广告公司设计的企业形象和标志，一个汉砖上常见的那种风格的龙图腾，盘成一圈，金色而富有立体感，萧遥正奇怪怎么这图形如此熟悉，周雅扑哧笑了，“要不撩起你的衣服比一下是不是一样？”
    “靠，你们哪里找到这个图的？”这个龙形果然跟自己胸口那个龙纹神似。
    “笨，那个老道给你的偈语那张纸上不就是嘛，还是小萍提醒我们的，我们就让广告公司按这个设计了呗！”
    “嗯，行，不错！”萧遥接过周雅递过来的药品包装样稿，金龙作为商标，整体包装以绿色间夹金色条纹为主，显得大气而有挡次，看来广告公司是绿色作为了公司的标准色，金色的龙纹和条纹在其间点缀，很不错的感觉。
    见萧遥点了点头，周雅接着说道，“老公，产品名称用什么？还是用延寿口服液？”
    萧遥这才恍然大悟，虽然从药方现起，萧遥一直叫延寿方，但真要新药评审，准备上市了，才现这名字不太合适，毕竟延寿之类的不容易通过评审那一关的，而且对于都市年轻人来说没有吸引力，他们会觉得延寿之类的不可信，而且是老年人用的，无形中会损失一大群极有购买力的潜在消费者。
    “这个药名嘛，得好好商量一下才行！”萧遥想了想说道。
    晚上，在蓉都的几女都被萧遥叫到了一起，商量着从新取一个名字，还给大哥二哥和梓州留守的梅梅王芳打了电话，当然杨宇那小子也没逃过萧遥的骚扰。
    根据萧遥的安排，每个必须想三个名字，名字要贴切，要能体现药品的特色和作用。
    “不如就叫金龙口服液得了，好有气势的！”又是小萍，咬着笔杆歪着头想了半天冒了一句出来。众女一听纷纷点头，“对对，就叫这个，好听，有气势，而且和我们公司名字一样，嘻嘻！”
    萧遥没好气一瞪，“继续想，都想够三个，不然，哼哼！”萧遥的威胁到最后又变得色迷迷的，众女纷纷嗤之以鼻。
    结果等大家交上来一看，名字可真千奇百怪，不过每个人都把金龙口服液写在了上面，等再过一会儿梅梅两女和大哥二哥的电话回来，萧遥更是哭笑不得，他们四人取的名字里都有一个金龙口服液。
    “耶，全票通过呢！”小萍看着纸上一大堆名字，显然金龙口服液得到大家一致同意。“嘻嘻，好老公，我最先想到的，有没有奖金？”说完凑到萧遥面前，俏皮地伸出了手。
    “嘿嘿，奖金没有，奖励倒有，那就是，老公陪你一个人一整夜！”说完作势欲扑。小萍脸色一变，忙不迭跳开，四下一看，梅梅不在，只得躲到陆小雯背后，“臭老公，才不要，那还不要了人家小命？送你一个大美女，可别来找我！”说着将陆小雯推到萧遥怀里，自己又躲到沈佳凝的背后去了。
    由于在附院做的临床实验，魏子和杨宇见面的机会也就多了，两人很快成为了朋友，常见三个人凑在一块儿嘀嘀咕咕的，杨婉经常笑他们是臭味相投三人组。
    眼看着临床实验已近结束，各类数据在杨婉的加班努力工作下也一天天完善起来。二哥划给萧遥相邻的套间早已装修完毕，萧遥被众女强令搬进新的单间里，独占了这一个小房间，另一间大办公室做了接待室和办公室，财务部和管理部的办公室则占了原来那间会客的大间，里间仍是杨婉，做了研究所办公室和公司档案室。
    王芳招了个年轻女孩作了会计，杨婉也在萧遥他们学校招了一个才毕业的女孩子跟着她工作，毕竟现在主要工作压力体现在她那个环节，是得有一个手下处理一些简单的工作。每天一上班，萧遥见着公司里一群女孩子莺莺燕燕的郁闷不已，算起来蓉都这里就他一个男的，严重的男女比例失衡，阴盛阳衰。
    “唉，我说，这怎么不象金龙药业，倒象是金凤药业了！”萧遥苦笑着对周雅说。
    “嘻嘻，笨老公，还怕我们吃了你？”周雅笑嘻嘻地说。
    “也不是，不过累了想找人一起抽支烟聊聊天的人都没有，没劲！”
    “切，得了吧你！”周雅递过一份资料，“这是广告公司设计的金龙口服液包装样稿，你再审审，如果行的话，作为评审资料的一部分上报，杨婉说的，要你仔细看看，以后更改包装很麻烦的！”
    萧遥接过了资料和包装盒样品，细细看了看，“嗯，还行！就这么办吧，看着挺有档次的！”萧遥在文件上签了名，递给了周雅。
    “下班了，臭老公，雯雯问晚上出去吃还是回家吃呢！”自从梅梅辞职到公司后，家里没了人做饭，常常是众女和萧遥一起回到家里，要么梅梅她们做好饭才能吃，要么就在外面解决肚子问题。
    “哦，你们先走吧，我去看看杨婉的资料准备得怎么样了！”萧遥随口说道。
    “哦，那我们先回去做饭等你回来？”
    “不用了，如果她加班晚，可能我叫个外卖对付一下就行了，你们想做饭就回去做吧，不用等我了！”
    “嗯，那你早点回来，我看婉儿这几天也累得够呛，我们又帮不上忙，你最好劝劝她，累趴下了才是最大的麻烦！”周雅提醒了一下萧遥就出去了。


    第三卷 龙都风云 第221章 工作谈心
    不一会儿众女都纷纷向萧遥道了再见坐陆小雯的车回了家，萧遥进了杨婉的办公室，见她和那个手下正在电脑前忙碌着，桌上堆了一大堆资料。
    “喂，休息下！”萧遥拖过一张椅子坐在了她电脑桌旁边。
    “什么事？忙着呢！”杨婉不耐烦地随口问了一句，想起是萧遥，吐了吐舌头，“嘿嘿，董事长大人，别见怪，忙晕了，嘻嘻！”
    “得了，还是叫我萧遥吧！”萧遥没好气瞪了她一眼，向她手下那名女员工也招了招手，“你也过来，说说最近的情况！”
    “最近数据基本上整理好了，结论也出来了，实验效果很理想，完全出乎我和师兄的预料，单纯就药物效果来说，通过新药评审绝对没有任何问题！”杨婉开心地笑着说，还没有毕业，就能亲自见证一个新药在手里诞生，是多么荣幸的机遇呀。
    “哦？那就好，那就好，真是，太好了！”萧遥也很激动，虽然还没有孩子，但这个新药诞生在即，想来就是初为人父的激动也就这个程度了。所以萧遥有些语无论次了。
    “嘻嘻，看你那样，一点也不象个董事长的样子！”杨婉取笑了萧遥一下，“不过虽然药效方面没问题，但是师兄说了，现在国内新药评审的实际情况你也能猜到，再好的产品，也得先在那些专家们那里打打基础，再者目前国内中药注射制剂的不良反应越来越多，连带着中药其他剂型的新药评审也很慎重，师兄的意思是专家的工作要做在前头，最好是把我们的评审资料先托关系让那些专家们以个人名义看看，趁机做做工作，免得正式评审时出纰漏，毕竟现在药厂准备得差不多了，新药评审多拖一天就多一天损失。”
    “哦，是得做这方面的工作了！”萧遥点了点头，以前在大易集团信息中心时，也听研究所的讲过新药评审的事情，事先的沟通和工作相当重要，大易集团就有好几个人长年驻在京城，专门负责联系国家局的专家们，有新药评审递上去的时候一切才能顺理成章。
    “那杨宇有没什么建议？”萧遥想了想问道。
    “师兄的意思是最近和你一起找找我们孙导师，他的资历不浅，认识的人也多，有他牵线我们先去找一部分专家，还有，他说你和王老的关系不错，反正药方的论证是他做的，再去求他出面联系一些专家做做工作，这样等我们资料递到国家局就会少很多麻烦！”
    “嗯，好主意，他什么时候有空，我们去找你们导师？”
    “嘻嘻，你自己问他不就得了，反正我肯定要跟着去的！”杨婉笑嘻嘻地回答。
    “嘿嘿，不止找导师的事，到京城找专家的事你也得跟着，以后公司展了，再开新药的话，这些工作可都是你的！”萧遥望着她得意的样子回击道。
    “切，就知道我跑不掉，唉，我真命苦呐，什么事都得我来*心，倒好象我是董事长似的！”杨婉撅起了小嘴，装着不满的样子嘀咕道，其实心里很是高兴，一方面是萧遥对自己的信任，另一方面，想想自己那些师兄妹的，谁有她运气那么好？还没毕业就独立承担一个新药项目，要真一切顺利通过了新药评审，那自己以后的职业生涯还不一帆见顺？当然跳槽之类的想法杨婉是想也不去想的，跟着萧遥做事让她觉得很是开心，这样的老板可不容易找到呢，一方面能放手让自己做事，另一方面又没有领导的架子，很是关心员工。
    “嘿嘿，想做董事长也行，我让你，怎么样？”
    “啊？我说着玩儿的！”杨婉吓了一跳，吐了吐舌头小声偷看了萧遥的表情一眼，不好意思地说道。
    “嘿嘿，你放心，等公司了，给你股份就是，现在嘛，估计你也看不上公司这点股份的！”
    “啊？人家都说了不是那意思啦！”杨婉跺跺脚，急忙分辩道。
    “呵呵，我明白的，我也不只说你，凡是跟我打天下的，我萧遥以后绝对不会亏待的！”
    见萧遥正经的样子，杨婉也明白他不是开玩笑，只得点了点头，表示自己一定做好自己的事。
    “对了，你叫什么名字？”萧遥转地脸，望着正看着二人笑着的那名员工。
    “我叫吴晓云！董事长好！”那位员工立即红了脸小声问候了一句。
    “哦，吴晓云，你哪个专业的？工作还习惯吧？”
    “还好，杨主任挺关照我的，这些事都还应付得过来！我也是中药专业的，和董事长一个专业。”想来是听说了萧遥的经历，吴晓云小声地回答。
    “哦，那我算是你的师兄了？别一直叫董事长之类的，没有外人的时候就叫我名字得好，跟她一样，”萧遥说着指了指杨婉，“还有，我很可怕么？用不着低着头这么小声嘛！”
    “哦，”吴晓云大着胆子看了萧遥一眼，“我可不敢那么叫你，杨主任才能那么叫你呢！”
    “杨主任？哪个是杨主任？”萧遥一时没反应过来，楞楞地看着她。
    “哼，本小姐不象主任吗？”杨婉气鼓鼓瞪了萧遥一眼，挺了挺胸。
    “哦晕，倒忘了这个了，杨主任，嘿嘿，久仰久仰！”萧遥故意在她胸口打量了一下，忍住笑说道。
    “嘿嘿，萧董事长，彼此彼此！”杨婉不客气地回敬道。
    “嘿嘿，吴晓云，这段时间都跟着杨主任加班？你住哪儿？晚上回去不方便吧？把打出租车的票收好，找周雅报帐，就说我说的！”
    “哦，好的，谢谢董事长！”吴晓云应了一声，“杨主任叫我搬过来跟她一起住，这样方便些！”
    “反正我也一个人租的房子，两个人也有个照应，”杨婉点了点头对萧遥说，“不过好象怎么没人关心我下班晚了呢，哼，不公平！”
    萧遥楞了一下，郁闷地看着一脸坏笑的杨婉，只得转移话题，“对了杨婉，”毕竟有吴小云在，萧遥不太方便直接叫婉儿，“听周雅说你们这段时间都在加班？还是要注意休息哟，要真累垮了就更麻烦了，今天晚上就到这里吧？”
    “哦，小吴先走吧，我还有点事处理下！”婉想了想安排道。
    “我，我也处理完手里的事再走！”吴小云小声回答。
    “哦，那也行，我陪你们吧，我去叫三份外卖！”萧遥只得依了她们。
    十多分钟后，酒店送了些饭菜上来，三个人在外面会客室的茶几上坐下吃了起来。


    第三卷 龙都风云 第222章 意外的柔情
    “吃了饭就结束了吧，工作是做不完的，身体要紧，以后别加这么晚的班了，工作忙不过来就再招一个人，听到没有？”萧遥对着杨婉说道。
    “知道了，婆婆妈妈的，烦不烦呐你！”杨婉瞪了他一眼没好气地说。
    “扑哧！”吴晓云一地边笑了出声，“董事长，杨主任，我觉得你们很好玩呢！”见萧遥两人一下子把目光投到她身上，吓了一跳，红着脸小声解释道，“我，我是觉得你们很亲切，没有架子，可，可没有其他意思！”
    “哦！”萧遥两人应了一声，互相瞪了一眼，又埋头对付饭菜了，吴小云见两人的样子，又忍不住偷偷笑了。
    “别笑了，再不吃小心饭菜被某人抢光了！”萧遥看也没看吴晓云，边吃边说道。
    “你说你自己呢，吃那么多，跟头猪似的！”杨婉不甘示弱，瞪了萧遥一眼回击。
    “都回去吧，吴晓云，你打个车回去，明天把票给周雅报销，我送杨婉回去！”等服务员收拾好碗筷萧遥吩咐道。
    “哦，”吴小云应了一声，收拾好东西，给萧遥和杨婉道了再见下楼回家去了。
    “走吧，杨大主任！”萧遥玩着车钥匙边对杨婉说。
    “好，等我一下，我把资料放好！”杨婉说着进了里间，收拾桌上的资料，分门别类整理好，搬过凳子向档案柜最上层放资料。
    “要我帮你不？”萧遥见她爬上爬下的样子关心地问，这时电脑桌上杨婉的手机响了，“去帮我把手机拿过来，看看是谁的电话！”正在凳子上掂起脚放资料的杨婉说道。
    “哦，”萧遥点了点头，到她电脑桌前取过手机，“喂，是你老妈的！”见上面提示着老妈二字，萧遥走到杨婉身边说。
    “哦，帮我挂断，我等下打回去！”
    萧遥挂断电话，看到了杨婉手机的壁纸，大吃一惊，原来上面是一个男子和一个穿淡青色羊毛衬的女孩坐在汽车上，正头挨着头闭着眼，女孩子半个身子都靠在了那男子肩头。而这一男一女，可不正是萧遥和杨婉么？
    “你，这是怎么回事？”萧遥举着杨婉。脑子里如电般闪过一些画面，这张照片自己肯定在什么地方见过的，梅梅的手机上，对，几年前和梅梅周雅回梓州老家的时候在梅梅手机上见过的，当时是二女拍的萧遥在大巴上和同座一个女孩子中途睡着了的照片，那女孩子就是杨婉？难怪自己面试的时候就觉得她面熟，感情是这么回事啊，那这张照片怎么会在她题刚一浮现萧遥就释然了，有周雅和莎莎这两个八婆级的人物，这个问题根本不是问题。难怪梅梅面试的时候会地么奇怪的表现，难怪她们都要招聘杨婉，杨宇想来是想招他的师妹，而梅梅和周雅嘛，哼哼，不说说，准是想找机会损一损萧遥的。联系到几女经常在公司和杨婉叽叽喳喳，一切都再清楚不过。
    杨婉见萧遥举着手机，脸上表情不住变化，自然明白了他现了什么，小脸刷地一下通红，手忙脚乱来抢手机，“给我，不许看！”没留神另一手里的资料一下子掉了下来，杨婉惊叫一声想去抓资料，自己身子失了平衡，一下子从凳子上跌了下来。
    萧遥吓了一跳，下意识上前一步，一把抱住了惊叫着的杨婉，两人结结实实跌在了地上，好在地上铺着地毯，萧遥身体又好，倒没怎么觉得痛，至于杨婉更加不会觉得痛了，因为她掉下来正趴在萧遥胸口，只是一时受了惊吓，手脚软，半天爬不起身。
    萧遥只觉得一具软软的身子趴在自己身上，一股香味扑鼻而来，自己双手正搂在细软的腰间，“摔痛了没？”萧遥急忙问道。
    “没呢，你呢？”杨婉也只顾着关切地问萧遥。
    “嘿嘿，我也没事！”萧遥坏笑道，这丫头肯定是从梅梅手机上复制了照片，自己作了手机壁纸，这么说来，这丫头对自己也应该蛮有情意才对。想到这里，萧遥的坏笑越明显了，“婉儿，为什么要把这照片做为壁纸？”
    “要你管，是，是雅儿坏蛋设的，又不是人家！讨厌！”杨婉的小脸一直红着，低声分辩道。
    “嘿嘿，当我三岁小孩子？”萧遥坏笑着一个翻身，在杨婉的惊叫声中将她压在了身下，“老实交待！”
    “本来就是！”杨婉强辩道，觉两人姿势太过暧昧，红着脸推开萧遥，“快起来，别人看见了！”
    “嘿嘿，这里就你我两人，哪有别人？”萧遥坏笑着凑到过去，两人快鼻尖对鼻间了，“婉儿，你不老实！嘿嘿！”
    杨婉双手无力推拒着萧遥不断凑近的脸，喘息剧烈起来。“本来，就是……”看着萧遥越凑越近，她的声音也越来越小，最后竟然不知是不是害怕，将双眼闭上了，一双小手也由推变成了搂抱，环在了萧遥的脖子上。
    萧遥看着眼前小脸通红的丽人，那红润的双唇轻轻颤抖着，似抗拒，更似引诱。
    萧遥甩甩头，压下心中的欲念，嘿嘿坏笑声，爬了起来，杨婉半天没等到那又怕又想的亲吻，睁开眼，见萧遥正坏笑着俯下身子伸出手拉她，心里不禁一阵失落，是呀，他有那么多又漂亮又能干的女朋友了，怎么还会对自己这种女子动心？是自己太自作多情了。
    杨婉神色一黯，伸手被萧遥拉了起来，脚一下软，又倒进了他的怀里，唉，就当是最后一次享受他的怀抱吧，从今以后，老老实实做事，心里不再妄想别的，想到这里，心里一酸，真想时间就此停驻，让自己永远在他的怀抱里吧。


    第三卷 龙都风云 第223章 这也能赌？
    看着怀里杨婉的神色变化，萧遥在心里叹了口气，唉，又一个傻丫头！
    萧遥双手紧了紧，让杨婉在自己怀里舒服地靠着，半晌没见她有起身的意思，只得低声问道，“婉儿？”
    “嗯？”
    “你，你知道我的事，我是说感情方面！”
    “嗯！”
    “那，你，还是放弃吧，我，没法给你完整的一份感情的……”萧遥不知道说什么好了。
    “……”怀里杨婉没吱声，只是将环着他腰的小手紧了紧。
    “听话，乖，你可以找到更好的选择的，何苦委屈自己呢？”
    “……我愿意！”半晌，怀里的杨婉才声蚊蚁地低低说道。
    “可是，你明知道我的情况的……”
    “她们都不在意名份什么的，我难道不可以不在意这些？”怀里杨婉这时突然勇敢地抬起了头，望着萧遥低低但坚决一说。
    “可是……”
    “除非，你根本不喜欢我，就当我自作多情得了！”杨婉神情黯然，眼里泪光盈盈，但仍坚持地望着萧遥，等着她的答案。
    萧遥望着她盈盈的双眼和颤抖的双唇，半晌无语，最后咬了咬牙，双手用力环住杨婉，在她的低低惊呼声中坚决地压上了她的红唇。
    杨婉浑身一颤，一下子僵在怀里，接着身子软了下来，一双小手从他腰间抽出，挂在了他的脖子上，掂起脚尖，忘情地迎合着他的热吻，小嘴里呢喃着，“萧遥，我爱你！”
    ……
    不知过了多久，两人被电话声惊醒过来，原来是周雅打来的，问萧遥这么晚了还没回家，是不是路上出了什么事。萧遥连忙撒了个谎，说杨婉加班到现在，送了她就回家。
    一路上两人都有些不好意思，毕竟关系的改变来得太突然了些。
    杨婉租住的地方倒离公司不远，想来租金不会便宜的。在杨婉的指点下来到小区，杨婉红着脸低着头小声问道，“要不上去坐坐？”
    抬头看见的坏笑的表情，杨婉小脸变得通红，“我，我没别的意思，你不上算了，我，我走了！”逃也似地就要下车，萧遥一把拉住，“等我停好车嘛！”
    进了杨婉的房间，给萧遥倒了杯水，她就躲进了卧室，一会儿换了套睡衣出来，见萧遥正在看电视，于是挨着他坐下，拿过一个桔子，“吃水果吧？”
    “嘿嘿，水果就免了，我想吃这个！”萧遥坏笑着一把拉过杨婉，在她的惊呼声中吻了上去。
    “坏蛋，憋死人家了！”初尝滋味的杨婉还没太学会接吻，被萧遥憋得不行，一把推开他，喘了半天恨恨地瞪着他嗔怪道。
    “嘿嘿！”萧遥坏笑一声，搂着杨婉的双手不老实地四处乱动起来，杨婉的惊叫又被他大嘴堵了回去……
    “天！十一点了！惨了惨了！”陶醉在幸福里的杨婉无意间看到了挂在墙上的大钟，吓了一跳，一把推开萧遥，捂着自己涨红的小脸，“你刚才说了送我回来，又这么久了，雅儿她们肯定会怀疑的，惨了惨了，我明天怎么好意思见她们呐！”杨婉双手捂着通红的小脸，可怜兮兮地说。
    “嘿嘿，这有什么，她们绝对猜得到生了什么的！”
    “天呐，那怎么办？你快回去，快！”杨婉一把拉起萧遥，推着他到了门边，“乖，你快走呀，好晚了，”一双小手忙不迭掰开萧遥搂着她的大手。
    “嘿嘿，除非你主动让我亲一下！”
    “真服了你了！”杨婉跺跺脚，无奈地环住他的脖子，闭着双眼掂起脚，主动嘟起了小嘴。
    送走了萧遥，杨婉关上门，一下子靠了在门上，捂着通红的小脸，又是甜蜜又是苦恼地自言自语，“天呐，这坏蛋回去会不会把晚上的事说给雅儿她们？自己明天怎么好意思见她们呐，天呐！
    萧遥一进家门，小萍就跳了过来，凑在萧遥身上用力闻了闻，欢呼着冲到陆小雯面前，大笑着说，“哈哈，我和莎莎赢了，雯雯、凌雪，你们输了，哈哈，莎莎我们的香奈儿夏装有人买单了，哦耶！”
    “切，不信！”凌雪和陆小雯异口同声地表示了异议。
    “真的真的，那香味绝对是婉儿的，上周我陪她去买的，姐妹里绝对就她用那个香型的，不信你们自己去闻！”
    于是在萧遥还没有反应过来之前，凌雪和陆小雯又冲了过来闻了闻，接着凌雪从萧遥肩上扯下一根长看了看，“唉，果然，这头是婉儿的，这么长的直，又没染色，哼，臭老公，害我们输钱，赔来！”说着和凌雪一左一右伸出小手，摊在了萧遥面前。
    “哈，我是裁判！我来问话！”沈佳凝也凑了过来，把萧遥按在沙上，“现在本法官问话，你要老实交待，要是和婉儿口供不一致，哼哼！”
    “对对，我也是裁判！”欧阳倩也凑了过来，“老实交待，是不是和婉儿那个了？”
    “喂，喂，怎么回事？什么乱七八糟的？”萧遥丈二和尚摸不着头脑。
    “嘿嘿，别管，先回答我们的问题！”沈佳凝笑道，“和婉儿拥抱没？接吻没？那个没？这么晚才回来，送到梓州的时间都够了，别说你们没生什么，要是我们明天审了婉儿，你俩口供对不上，哼哼，休怪我们无情！”
    “对，老实交待！”
    见六女的样子，萧遥苦笑不已，明天指不定杨婉得被她们吓成什么样子呢，那丫头绝对被她们“刑讯*供”，什么都得交待，于是只好举起双手，“我投降，我交待！”
    听完萧遥的交待，小萍和周雅兴高采烈蹦到凌雪和陆小雯面前，“哈哈，不许赖皮，周末就去逛街，新衣服有人买单啦！老公真好，哈哈！”
    而凌雪和陆小雯则瞪着萧遥再次不约而同伸出小手，“哼，臭老公，*大萝卜，赔钱来！”
    见萧遥郁闷的样子，沈佳凝笑了笑，“你们就饶了他吧，”接着对萧遥说，“刚才你送婉儿老没回来，她们打赌你和婉儿会不会生点什么，我们两当裁判，结果她们两赢了她们两！”
    萧遥这才恍然大悟，瞪着众女一时间哭笑不得，眼珠一转，坏笑又现，“嘿嘿，既然你们想赌，那我也来开个局，赌一把今天晚上我和你们每人来几次，ok？”
    众女纷纷笑骂，飞快溜回各自房间，世界终于清静了！


    第三卷 龙都风云 第224章 审批前的准备
    第二天，萧遥在办公室处理了些事务，听见外间传来阵阵女人的笑闹声，于是走了过去。只见周雅、莎莎、沈佳凝和溜过来的陆小雯正围着杨婉在笑闹着审问杨婉，而杨婉通红着小脸，极不好意思地躲闪着。
    “喂，干什么？不好好工作，当心扣你们工资，哼！”萧遥装出一付严肃的样子大声叫道。
    “切，得了吧你，没见你过工资呢！”几女回过头来，鄙视地瞪了萧遥一眼，“别理他，婉儿，快老实交待！不然，哼哼，大刑侍候！”卡通美女大声叫道，双手作势要挠痒痒。
    “没，没什么，真没什么！”杨婉吓得不轻，红着小脸叫道，根本不敢看进来的萧遥一眼。
    “哼哼，不老实！臭老公，你出去！女人说话你也偷听？羞不羞？”陆小雯转身瞪着萧遥，双手叉腰冲萧遥嚷道。
    “得，服了你们，别吓着人家了！”萧遥只得灰溜溜回了里间，苦笑不已，杨婉的遭遇他昨天晚上就猜到了。
    过了好一会儿，外面的笑闹停止了，杨婉拿着份资料进来，小脸一片红晕，不敢看萧遥，将资料递了过来，小声叫道，“萧遥……”
    萧遥抬头好笑地看着杨婉白里透红的小脸，“怎么？不好意思？”
    “去你的，人家……人家……”
    萧遥起身绕过办公桌走到杨婉面前，在她吃惊的眼神中轻轻搂住了她的细腰，“嘿嘿，她们没有欺负你吧？”
    杨婉挣扎了一下，无力地软倒在萧遥怀里，“臭萧遥，都怪你，出卖人家！”
    “呵呵，哪能怪我呀，那几个鬼怪精灵的，哪能瞒过她们？这有什么嘛，大大方方承认了又怎样？她们又不能吃了你！”
    杨婉在他怀里扭了扭身子，小声嗔道，“人家才没你那么厚脸皮呢！”
    “嘿嘿，那，晚上跟我回家里去？”萧遥逗着怀里的玉人儿。
    “啊？才不！”杨婉吓了一跳，“刚才被她们笑死了，才不去呢，不知道得笑人家成啥样！”
    “呵呵，不去也行！”萧遥说着，大嘴凑了上去，在杨婉没反应过来之前吻在了她红润的双唇上。
    “唔……”杨婉身子又是一僵，挣扎了几下，却挣不开萧遥的双手，只得掂起脚尖承受着这激烈的拥吻。
    “别，人家看见了！”杨婉半响才回过神来，喘息着推开萧遥。
    “嘿嘿，去我家也不行，这儿也不行，那晚上到你住的地方去？”萧遥坏笑着松开杨婉。
    “不……”杨婉头摇得象拨浪鼓，“不许，人家……怕……”
    “呵呵，那跟我去找你那狗屁师兄，一起到你们导师家去，总可以了吧？”
    “啊？嘻嘻，你敢骂师兄，小心人家去告状！”杨婉回复了活泼的神情，笑嘻嘻地说。
    “行呐，那我就告诉他你是我的人了！”萧遥不紧不慢地笑道。
    “去死！不许讲，不然……不然……”杨婉半天也不知道自己不然会怎么样，只得瞪了萧遥一眼，恨恨地回办公室收拾资料去了。
    给周雅讲了一声两人出去办事，在她不怀好意的笑声中两人下了楼，坐上小车，杨婉红着脸小声说，“萧遥……不许给师兄讲……讲……我们的事，还有，更不许让导师知道，不然……不然，人家再也不理你了！”这丫头终于想出了不然怎么样。
    “嘿嘿，也不是不行，不过，你总得拿出点诚意来嘛！”萧遥边系安全带边坏笑着说。
    “什么诚意？”杨婉不解地望着萧遥。
    “嘿嘿，亲一下！”萧遥说着无赖地凑了过去。
    杨婉瞪着萧遥，见他一付不达目的不罢休的样子，只得咬咬牙，气呼呼地凑了过来，红艳的小嘴轻轻在他脸上点了一下，没留神被萧遥一把抱了过去，狠狠亲在她的唇上。
    “讨厌啦！”半晌，杨婉逃开萧遥的双手，恨恨地瞪着萧遥嗔怪道。
    “嘿嘿，表现不错，有进步！”萧遥舔着嘴唇笑着表扬道，把杨婉又闹了个大红脸。
    ******听了萧遥三人的来意，孙教授笑了笑，“杨宇，杨婉，你两家伙怎么也算计起我来了？”
    “嘿嘿，孙教授，这种大事不找你我还能找谁呀？谁不知道你在新药研究方面的权威？”萧遥笑着顺手一个马屁轻飘飘飞了过去。
    “嘿嘿，得了，你小子别当老夫是马，拍着好玩儿？没用的，论证这个方子的王老教授不也认识很多人嘛，虽然他退了，但他的人缘儿可不比我差呀！”
    “嘿嘿，孙教授，我们可是真心实意求你帮这个忙的，你也知道，虽然这个方子的效果出奇的好，通过评审根本没问题，但现在的实际情况就这样，再怎么事前的工作也得做到位才不至于出岔子！”
    “就是就是，老师你忍心让我的课题泡汤毕不了业？那我们三个到时候天天到你家蹭饭吃！”杨婉装出一付可怜的样子。
    “嘿嘿，得了吧你，别装了！”孙教授宠腻地看着自己的得意弟子，“有些个老朋友也很久没联系了，是时候问候他们一下了！”
    “嘻嘻，还是老师最好了！”听到孙教授答应了，三人都松了口气，杨婉笑嘻嘻地对着孙教授撒起了娇。
    “孙教授，还有一件事，刚才怕你误会我们是求你帮忙在讲条件，既然你答应了，那我就直说了！”萧遥笑着说道，“是这样的，我们三个都商量了，想把你作为研究的第一作者！”
    “哦？”孙教授目光在三人脸了扫了一遍，点了点头，“我知道你们的心思，这方子的确不错，单就学术成就上来说也是了不起的，不过，”孙教授摇了摇头，“我一把年纪了，也不需要这些了，再说我本来就没做什么事，你们尊重我，这很好，我接受你们的心意，但用不着这样做，既然是杨宇和杨婉搞出来的，就直接写你们的名字好了，至于找人沟通的事，安排好了就告诉我一声，反正我也想到京城去看看老朋友们了。这个方子很不错，杨宇和杨婉，你们两个运气好，这个课题一布，你们在国内的名声应该够了，以后无论做什么应该都很顺利，至少工作待遇不会低的了，我也就放心了，你们毕业了就该自己去闯，不要老想着我帮你们，我也老了，这次去京城你们两个都跟我去吧，我把那些朋友给你们引见一下，以后就靠你们自己了！”
    “老师，我们知道了！”杨宇和杨婉郑重地点了点头。杨婉接着好奇地问，“老师你？……”
    “嗯，对，我也想退了，一把年纪了，也是该享福的时候了，以后是你们年轻人的天下啦！”孙教授笑了笑。
    “啊？老师，你才不老呢！”杨宇和杨婉大吃一惊，连忙劝道。
    “呵呵，得了，忙了一辈子了，也是时候退下来种种花下下棋了，对了萧遥，你再找一下王老吧，他也认识一些人。”
    “嗯，我知道！”萧遥点了点头。


    第三卷 龙都风云 第225章 正经事
    告辞了孙教授，萧遥三人又王老那里去了一趟，商量新药申报的事情。王老头倒也爽快地答应了，于是和三人商定过几天资料基本完成后就约上孙教授，由杨宇和杨婉两人陪他们到京城走一趟。至于萧遥，就不跟他们去了，坐镇蓉都，如果有什么需要补充的，方便尽快寄过去。反正以后新药开和申报这一块工作也是交给杨婉的，萧遥就不用亲力亲为了。
    萧遥本想趁到了学校的机会找找欧阳倩，一个电话打过去，这丫头竟然下午没课，自己逛了会儿街就往萧遥家赶去了，这会儿都要到家了。
    萧遥只得开车送杨宇回了他的学校，跟着带着杨婉往回赶，可这丫头却说什么也不到萧遥家里去。
    “喂，也不知道是哪个人以前成天嚷着要到我家里去，今天怎么反倒不去了？”萧遥笑嘻嘻地边开车边问。
    “切，明知故问，人家，人家以前当然想去，现在嘛，人家好怕雅儿她们呢，坏死了，上午在办公室欺负人家，你也不管管！”杨婉瞪了萧遥一眼，撒起了娇。
    “嘿嘿，好，那跟我回家，她们再欺负你我就收拾她们！”
    “得了吧，就你！不让她们收拾就万幸了，才不信你的话呢，送我回家！”
    “行呐，不过有个条件！”
    “什么条件？”
    “嘿嘿，晚上做饭给我吃！”萧遥坏笑着说道。
    “啊？你又不回去吃饭？当心她们收拾你！”
    “嘿嘿，这有什么？大不了我这就打电话说到你那里吃，晚上不回去了！”
    杨婉的脸刷地一下红了，“要死了你！昨天回去晚了都被她们取笑了那么久，你还敢不回去？人家明天还不得被她们取笑死？”杨婉边说边低下头，双手拧着衣角，心里慌慌的。
    “呵呵，那，不去也行！”萧遥笑了笑，将车停在路边，打了个电话，“喂，雅儿，我晚上不回来吃饭了，晚点回来！嘿嘿，当然是去婉儿家啦！就这样！”
    杨婉红着脸又羞又急，“喂，你怎么这样呀，还怕人家被她们取笑得不够？”
    “嘿嘿，那你最好跟我回家去，反正倩儿也到那了，要真跑你那儿去不回家吃饭的话，明天你就等着倩儿来收拾你得了！”萧遥抄着双手，不紧不慢地坏笑着说。
    “你……好过分！”杨婉瞪了萧遥一眼，气鼓鼓地涨红了脸。不过他说的也是实话，只得恨恨地盯着萧遥，“哼，去就去，反正我是去看倩倩老师的！”
    “嘿嘿，那调头！”萧遥得意地调转车头向家里开去，“对了，都是姐妹，用不着叫倩儿什么老师之类的，她比你大点，直接叫倩儿姐行了，免得辈份都乱了！”开着车萧遥想起了笑着对杨婉说。
    “去你的，她本来就是老师嘛，什么姐妹的，你想得美，人家……”
    “嘿嘿，放心，本少爷会让你答应的！”萧遥自然知道她的意思，打断了她的话，“要不，今天晚上我们就……？”
    “不许讲！”杨婉小脸刷地通红，慌忙拦住了萧遥的话，小手用力拧了他一把。萧遥不以为意，笑了笑，“对了，快给雅儿打个电话，告诉她我们回家吃饭，免得没有准备回去就我们两饿肚子！”
    “哼，你自己打，人家……人家不好意思！”杨婉红着脸看也不敢看萧遥，嘀咕道。
    “喂，大小姐，我可在开车呢！”萧遥白了她一眼，见杨婉怯怯地拿出电话不由得大笑起来，“喂，她们是你姐妹又不是公婆，怕什么哟？”
    “哼，伯父伯母才不呢，上次到你家对人家可好了！”
    “哈哈，我一提公婆你就想到我老爸老妈，莫非等不及想当他们儿媳妇了？”萧遥一下子抓住了杨婉的语病。
    “你！要死了！”杨婉气急败坏，正想惩罚一他一下，电话通了，小丫头立马吓得降低了音量，“雅儿，我们马上回来……坏雅儿，又笑人家，当然是臭小子……还有我嘛……去死！……再笑话人家不来了！”
    到了家，好在众女也知道杨婉害羞，不敢过份取笑她，笑闹着一团吃过饭，听萧遥说起杨婉和杨宇陪孙教授和王老去北京的事，都吵着要杨婉帮她们带买东西。
    陆小雯望着吵作一团的小萍和莎莎，笑着解围，“得了你们，人家婉儿是去办正事的，哪有那么多时间去帮你们采购啊，要新药评审顺利下来，以后赚了钱，还不是想到哪儿玩就到哪儿玩？”
    众女这才意识到不对，小萍吐吐舌头，紧接着神情变得狡黠起来，“哦，知道了，那雯雯，今天晚上有没有什么正事呀？”说完给众女使了个眼色，不怀好意地盯着杨婉和萧遥。
    卡通美女也在一边趁火打劫，故意假咳着对小萍说，“呃，小萍，倩倩，雯雯，咱们走，别打搅某些人的正事！”说完一窝蜂地跑掉了，宽大的客厅里竟然只剩下萧遥和杨婉两个人。
    杨婉的脸一下子绯红，手足无措，结结巴巴地对萧遥说，“我……我找她们去！”说完就想落荒而逃。
    “得了吧你！”萧遥一把抓住没跑掉的杨婉，用力一带，小丫头嘤咛一声跌进了萧遥怀里，想到屋子里还有众姐妹，杨婉羞不可抑，捂着小嘴不敢放声大叫，只无声地挣扎着想逃掉。
    萧遥坏笑着凑了上去小声说，“喂，别叫哈，小心她们听到了哟！”说完用力吻了上去。
    杨婉挣扎了几下，软倒在萧遥怀里，好容易推开萧遥的头，喘着气恨恨地道，“憋死人家了！”
    萧遥正想答话，好象听到了什么似的，眼睛瞟了一下通往卧室的过道，坏笑着一把抱起杨婉，在她的抗议声中小声凑到她耳边嘀咕道，“乖，配合下，看好戏！”说着抱着杨婉就上了楼顶小房间。
    杨婉见萧遥把自己抱进房间又坏笑着反锁了门，虽然他说了配合演戏，但自己的心脏却不争气象要跳出来，有些怕怕地盯着萧遥，生怕他做出什么来。
    “嘿嘿，别怕，乖，”萧遥坏笑着过来搂着杨婉坐在床边，表情却一下子变得正经起来，“对了，明天你写个条子，我签字，到财务那里领二十万出来，到北京去后用得着！”
    一听萧遥谈起了正事，杨婉也严肃了起来，点了点头，“嗯，知道！”
    “反正到那里后一切听孙教授和王老的安排，该不该给，该给多少都由他们作主，有些关系你和杨宇出面不太妥当的话，直接把钱给他们两位就行了！不过有机会的话还是多认识一些人，毕竟以后这方面的关系很重要，反正都是你的事了，你自己看着办就成！“杨婉吐了吐小舌头，“嘻嘻，人家知道了！”眼珠一转狡黠地说，“不过，如果明天领了钱本小姐也可以玩人间蒸呢！”
    “切！得了吧你，那本少爷可真得考虑考虑是不是就在这里……？嘿嘿！”说着装作凶恶的样子张牙舞爪扑过去。
    “啊……”杨婉惊叫一声，双手捂着胸口躲开，“喂，你刚才说什么演戏呢，还没告诉人家呢！”
    萧遥一听明白她只是在转移话题，于是坏笑着点点头，悄悄对杨婉说，“来，看好戏！”
    说完，萧遥拉着杨婉来了房门边，竖起手指对她做了个噤声的动作，轻轻捏住门把手，一下子用力拉开了门。
    “啊！”“呀！”几声尖叫，门外扑进数人，最前面的小萍最惨，被身后扑倒过来的人压得差点摔地上。萧遥大笑一声，一把抱住了扑进来的小萍，好歹没让后面的几女一个接一个多米诺骨牌似的倒进屋里。
    “喂，你们躲在门外做什么呢？”萧遥故意坏笑着问道。
    “嘿嘿，路过路过！”小萍尴尬地笑着，挣扎了几下也没在萧遥怀里直起身。
    “嘻嘻，人家是上来看星星的！”卡通美女急中生智，不过一抬头望见阴沉沉的夜空，只得对着萧遥吐吐小舌头不好意思地陪着笑。
    “我，我……我是过来看她们在做什么的！”陆小雯理直气壮地找了个借口，却被小萍和卡通美女异口同声地鄙视了一下，只得眼望别处，装作没看见萧遥坏笑的眼神。


    第三卷 龙都风云 第226章 采购负责人
    孙教授和王老在杨宇杨婉的陪同下到了北京，每天杨婉都会在睡前打电话给萧遥汇报一下工作的进展，听起来一切都还顺利的样子，孙教授果然说话算话，很多时候都极力向他的熟人和老关系们推荐自己这两个得意门生，看在孙教授的面子上，那些人对杨宇他们都还比较热情，对他们带来的资料都表示了兴趣，经过杨宇的简单介绍后，纷纷表示这品种有前途，他们会以适当的方式表示对这个新产品的支持的。有了几位举足轻重人物的表示后，萧遥算是松了口气，看来通过新药评审应该问题不大了。
    当然汇报完正事后，杨婉这丫头也会羞答答地在电话里含蓄地表露对萧遥的想念，又千方百计想萧遥对她讲想她之类的甜言蜜语，可一等萧遥开口，却又大羞着急急挂了电话，倒把每天贴在萧遥脸边偷听的小萍莎莎几女逗得乐不可支。
    这天梅梅打来了电话，还没讲几句小萍就跳着闹着抢过了电话，接着家里众女都和梅梅聊了一会儿，直到把萧遥手机聊得没电断线了事。萧遥只得苦笑着用座机给梅梅和王芳住的宾馆打了过去，这才轮到梅梅和他讲正经事情。
    “好老婆，你们那边的情况怎么样了？”
    “还好，新的生产线调试完毕了，用蒸馏水走了一遍流程，初步检验没什么问题！”梅梅很快答道，看样子这些日子她应该学了不少东西吧。
    “嗯，那太好了，gmp专项检查的事呢？那个罗佳民准备得怎么样了？”想想新药审批没什么问题了，萧遥又担心起gmp专项检查了的事了。
    “应该差不多哟，我也不太懂，按他的意思应该问题不大，对了，再怎么也得先到省里做做工作，不然的话……”
    “嗯，这我知道，做得再好没勾兑好检查组的话也白搭，”萧遥点了点头，“那你催着他尽快把资料准备好报到我这里来，由我亲自到省局去一趟。还有什么问题没有？”
    “大的倒没有，”梅梅顿好一下，萧遥听到一边传来王芳模糊的声音，接着梅梅应了一声，“对了萧遥，懂专业的管理人员严重不足，我们两个和姐夫都不懂。现在就一个罗佳民懂专业，我和芳芳姐都觉得最好能再找几个有经验懂专业的中层管理人员，要不你考虑一下？”
    “哦，这倒也是个问题！”萧遥想了想唉了口气，自己也不忍心将梅梅和王芳一直放梓州，而且最关键的是她们两人和姐夫都不是药学专业的，现在就一个罗佳民撑着，毕竟也不是个事儿。“那好，我让雅儿她们安排，估计需要几个，有些什么要求的？”
    “按我们商量的意思，中层干部就在涪州市内招聘，一定要有经验的，至于罗佳民可以考虑让他升为分管生产技术的副厂长，姐夫作为厂长主管后勤保障和人事财务，你觉得怎么样？”
    “嗯，挺好的，那招聘的时候需不需要我赶回来面试？”萧遥也想趁这个机会见见梅梅和王芳二女，毕竟把她们丢在梓州那么长时间了。
    “算了，你还是呆在蓉都吧，万一北京杨婉她们有什么需要，公司那边你也好及时处理，要不让雅儿过来一趟就成！”
    “这没问题，我给她讲一声，你们什么时候准备好告诉她就行了！”萧遥同意了梅梅的意见。
    “哦，对了，”梅梅又想起一件事，“老公，负责采购方面的人选怎么办？芳芳姐的意思是招一个人来负责，由姐夫负责在价格方面把关，我觉得不太妥当，毕竟他不是专业的，我不太放心交给一个外面的人来做这事，你觉得呢？”
    “啊？这倒是个问题！”萧遥一听郁闷了，自己怎么把这么重要的事给忘了？对于生产厂来说，原料采购是重中之重，保证采购原料的质量和控制价格这可是个棘手的活儿，交给外面招聘的人一手*办还真不放心，价格压不下来，成本就高出一大截，万一要是再采购回劣药或者假药，那闹不好会出质量事故的，虽说金龙口服液的药材都是些补药，基本上不会被有毒的药材冒充，但至少药效方面得不到保障。
    “嗯，”萧遥想了想接口道，“我觉得你的担心是对的，这样，这事儿我再考虑考虑，反正审批资料都还没正式上报，还来得及的！”
    “那好，反正这事儿你记在心里就行了！”
    正事谈完，萧遥接口问道，“好老婆，你和芳芳怎么样？工作再累也要注意身体哟！”
    “嘻嘻，我们过得当然没你那么逍遥啦，不过老公，你有没有什么事瞒着我和芳芳姐呢？”梅梅的语调里透出了调侃的意味。
    “呃，嘿嘿！”萧遥下意识摸了摸鼻子，心知绝对是身边哪个丫头把杨婉的事露了口风给梅梅。“嘿嘿，那个杨婉，嘿嘿！”
    “切！得了吧你！”梅梅没好气地打断了萧遥的话，“这么坦白？还以为你要嘴硬到底呢！”
    萧遥心说我倒是想嘴硬到底，可家里这几女却明显不是和自己一条战线的，再说了，要真是等梅梅从梓州回来才现自己和杨婉的关系，那梅梅岂不更生气？“嘿嘿，这事也不能全怪我嘛！”
    “咦？怎么说？莫非是杨婉主动的？还是家里几个妹妹蹿掇的？”梅梅好奇地问。
    “嘿嘿，还不是怪你？”萧遥倒打一耙，“谁叫你和杨宇当初都要选她的？杨宇嘛一来知道她的能力，二来毕竟是他小姐妹，我正一直纳闷你当时面试时表情奇怪，直到后来我看到杨婉手机上的照片才明白，嘿嘿！”
    “嘻嘻，臭老公现了？”梅梅在电话那端坏笑起来。
    “嘿嘿，所以嘛，这事儿不能怪我！”萧遥倒理直气壮了起来。
    “得了吧你，讨了好还卖乖！不跟你说了，芳芳姐找你！”梅梅说完把电话递给了王芳。
    萧遥和王芳又聊了一会儿工作上的事，才说了几句贴心话，旁边坐着的众女就又抢过了电话，纷纷和她们聊了起来。
    萧遥坐到一边，点着一支烟考虑起了采购负责人的事情。到底找谁来负责好呢？萧遥想起了同寝室的叶茂，这小子毕业后跑了几年药品销售挣了点钱，又跟着他证券公司当副总的老姐靠内幕赚了些股票，干脆躲进学校读研究生去了，并且和留校的王班头儿一起负责召集联系同学的事情，要不问问他有没有什么人选吧。
    让众女在那里嘻嘻哈哈守着电话跟梅梅王芳聊天，萧遥抓起她们丢在茶几上的手机进了书房，没办法，他自己的手机已经被她们打得没了电。
    两人聊了会儿最近学校和同学们的情况，几句寒喧过后，萧遥开了口，“喂，老叶，有没有合适的人推荐一个给我，我在梓州弄了个小厂玩玩，差个负责采购的人，怎么样？”
    “得了吧你，还小厂？还玩玩？”叶茂开起了玩笑，萧遥以前是跟他和几个关系要好的同学讲过自己在做新药的事，所以叶茂倒也不奇怪，想了想说，“采购负责人很重要哟，一定要找个特别信任的人才行！”
    “那是，所以想问问你，同学们中有没有在跑中药饮片或生产厂里干过采购的，我想在外面招聘的人不太可靠，同学嘛毕竟有过四年相处，知根知底的，而且差不多都成家了，有责任心，不容易乱来的。给推荐几个，ok？”
    “哦，符合你要求的倒有几个，”叶茂随即报了几个老同学的名字和他们现在在做什么，萧遥听到叶茂提到了郑毅的名字，两眼一亮，打断了叶茂的话，“咦？郑毅？”
    “呵呵，就知道你有兴趣，”叶茂是知道的，当年在学校的时候萧遥和郑毅关系特别好，两个人经常一起晚饭后到计算机室抢座位，一起到电脑城买盗版软件和游戏，一起玩仙剑，郑毅人不错，又和萧遥合得来。
    “他不是毕业就回老家了嘛？”萧遥疑惑地问，“一直呆在钢城医院里，怎么提到他？”
    “呵呵，你呀，最近又是易康董事长又是自己忙自己的事，人家去年就跑到蓉都来了，现在在一家饮片厂跑销售呢，过得还不错！不是我说你，这一年多的同学会你几乎都没参加哈，让我这个组织者真没面子，自己一个寝室的兄弟伙都不支持我的工作！”
    “嘿嘿，我不每次都给你请了假嘛，以后一定参加，嘿嘿！”萧遥不好意思地干笑几下，“那把电话给我，我问问他有没有兴趣！”
    “得了，还是我先问一下，万一他不想做这个，免得以后同学会见面不自在，对了，待遇如何？”
    “嘿嘿，那先谢谢了！”萧遥想想也是这个理儿，万一郑毅有自己的想法，不想来帮他，平白让以后同学会见面尴尬，让叶茂当中间人问问也好。“哦，待遇期初嘛不算高，反正比行情略高一点，等厂里展起来了一定不会让他失望的！”
    “嘿嘿，那行，我帮你问问，要不干脆我来？”叶茂笑着开起了玩笑。
    “得了吧你，叶大学者，你还用得着上班？再说了，我那庙小，可容不下你这尊大菩萨！”


    第三卷 龙都风云 第227章 再遇叶玉玲
    周雅被梅梅王芳叫到梓州去参加中层干部的面试去了，萧遥这里立马乱作一团，这才让他意识到周雅本时工作有多忙碌，办公室的事儿就是这样，要真说起来也没做出什么大的成绩，可一旦没个人才觉什么事都不顺了，何况周雅以前还兼了人事这方面的工作。这下子她一走，大小事都垒到萧遥这儿来让他忙得不可开交。
    看来是得再找个人来帮她了，把周雅这丫头累坏了自己还不一样心疼？想没想到平日里她竟然一个人做了那么多的工作，是该给她减减负了！萧遥边想着开车回了小区。远远看见前面一个熟悉的背影袅娜地走着，一身深蓝色的制服，显然是上班白领的标准打扮，不过身材挺惹火的，原来竟是狐媚儿，这个美女倒有许久没打照面了，不知道最近过得怎么样了，萧遥想到她以前跟自己的那股子缠绵样儿，心里一热，快走几步跟上去，轻轻拍了一下她的肩。
    狐媚儿疑惑地转过身，见是萧遥，睁大双眼惊喜地大叫，“萧遥，怎么是你？”
    “呵呵，是我，最近还好吧？怎么很少见到你？”萧遥笑了笑，和她并肩而行。
    狐媚女下意识躲开身子，四下看了看没人，才重新靠了过来，“萧大少那么忙，还有空想到我？你该走那边！”狐媚女用手指了指萧遥家的方向提醒他。
    “呵呵，怎么？不方便到你家坐坐？”
    狐媚女一听身子轻颤一下，小脸泛红，低声应道，“怎么会？你不回那里？”又用手指了指萧遥家的方向，两眼却放出喜悦的神采。
    “呵呵，走吧！“萧遥没应声，却轻轻伸出手去搂住了她纤细的腰肢，狐媚儿楞了一下，又下意识四下望了望才顺势半偎进萧遥的怀里，靠在他肩头向她家走去。
    一进门，狐媚儿就转身搂住了萧遥，主动送上双唇和萧遥激吻在一起。半晌，萧遥一把抱起狐媚儿进了她的卧室，两人一下子摔在床上翻滚起来。
    不知道两人吻了多长时间，狐媚儿推开萧遥，绯红着脸理了理被弄乱的胸口衣服，咬着红润的下唇带着诱人的媚眼盯着萧遥，“死人，怎么突然想起来看人家了？还以为你早把人家给忘到九宵云外去了呢！”
    “嘿嘿，哪能啊？”萧遥坏笑一声，起身又将狐媚儿搂进了怀里，双手不老实起来。
    “去你的，我去洗个澡，上了一天班，身上腻死了！”
    “好啊，我也要洗，不如……？”说完萧遥跟在狐媚女屁股后挤进了浴室，在狐媚女抗议无效后，只得白着眼任他脱去自己的衣物，抱进浴缸，靠在他怀里，温柔地帮他擦洗起来。当然在这样特定的环境里狐媚女是无论如何逃不掉萧遥的魔爪的。
    在浴室里就被“折磨”得浑身无力的狐媚女被萧遥丢到柔软的床上，接着又是一番风雨……
    漏*点过后，狐媚女浑身散着慵懒的气息，象只温顺的小猫般半趴在萧遥怀里。萧遥一双魔爪在那惊人高耸的胸口上游弋着，边懒懒地问道，“狐媚儿，最近还好吧？”
    “嗯……”，狐媚儿一手靠在萧遥身上，另一只手枕着自己的脑袋，一头秀披散下来，随着动作轻拂着萧遥的胸口，小嘴里也不知是在答应还是只为萧遥的魔爪刺激到她了。
    “在做什么事呢？”
    “我这样的人能做什么？还是随便找了家公司当文员，成天就在办公室里打打文件，端端水什么的？”
    “哦……”萧遥应了一声，记得最初认识狐媚狐时候，她可是楼盘销售员呢，靠着能说会道，加上性格开放，业绩还不错，不然也不会自己独自买了这套房子。直到那次在别人的威胁和指使下引诱自己并偷*拍的事情曝光后，她竟然真的离开了这个行业，而且根据萧遥的了解，从那以后她更是收敛了很多，连气质都变了，不再象以前那样狐媚了开放了，七分性感加三分端庄更是别有一番风味。萧遥心里一动，自己不正差办公室的人选嘛，分担一下周雅的工作，再怎么着一些普通的打字呀跑腿呀之类的事狐媚儿应该能应付吧？不过唯一的麻烦就是以前家里几女对她的印象不太好，而且如果真要了她，以后告不告诉家里几女他和狐媚女之间的事呢？唉，管它的，车到山前必有路，到时候再说吧！
    “会打字吗？办公软件应用呢？”萧遥轻抚着她柔顺的长，轻声问道。
    “当然会，我以前可学过的，这都不会敢去应聘办公室文员呐！”狐媚儿白了萧遥一眼。
    “呵呵，那跑工商税务街道办那些杂事情呢？”
    “知道些，我现在这家公司不大，很多杂事都要办公室来做，我也学了些，怎么？萧大少爷是在面试呐？”狐媚女吃吃媚笑一声，低头在萧遥脸上轻轻吻了一下。
    “嘿嘿，猜对了，有赏！”萧遥说完坏笑一声，翻身将狐媚女压在身下，大嘴就要吻上去。
    “别……人家说正事呢！”狐媚女没好气白了他一眼，双手无力地撑着想要躲开萧遥的大嘴却没成功。
    “唔……”半晌，红着脸的狐媚女推开萧遥，软语哀求，“好人，别来了，人家，……人家好久都没那个了，刚才被你像牛一样，还有点疼呢！”
    “呵呵，”萧遥笑了笑，也不*狐媚女，将她翻到自己身上半趴着，大手轻轻拂开遮着她半边脸庞的长，坏笑着摇摇头，“狐媚儿，真不知最初见面的那个是你的本来模样还是这个时候的你才是你的本来模样！”
    “死人，不许笑人家！”想起最初主动勾引萧遥，下套拍dV的情景，狐媚女羞不可抑，通红了小脸躲进萧遥怀里，一双小手不依在轻捶着他的胸口。
    “对了，现在觉得在那公司干得如何？有没有兴趣到我的公司来？”
    狐媚女一下子抬起了小脸，惊喜地盯着萧遥，“你的公司开张了？”
    “嗯，正觉得差一个办公室的，怎么样，来不来？”
    狐媚女下意识高兴地连连点头，“嗯，好啊好啊……”可脸色又一下子淡下了去，怔了半响，叹了口气，“算了，我不来！”说完轻轻摇了摇头。
    萧遥把她神色的变化一一收在眼底。轻轻笑了笑，抚着她的小脸，“乖，我知道你在担心什么……”从刚才在楼下碰到狐媚女开始，萧遥就看出来了，她心里一直记挂着自己，但从她躲开萧遥的手，四处看有没有熟人才靠近萧遥看得出来，她心里其实是自卑的，因为萧遥是知道她的过去的，所以每次萧遥找她她都疯狂地迎合萧遥，但知趣地从不问诸如她在萧遥心中是什么地位之类的傻问题。如果到萧遥公司，她将面临成天见到萧遥但却不知道自己该用什么心理去面对，所以短暂的兴奋后就下意识拒绝了。
    “你听我说，每个人都有自己的过去，我不在意那些，你也别太在意，梅梅她们都是穷苦人家出来的，肯定能理解你的，我想问题不大！”
    “别说了，我知道！”狐媚女捂住了萧遥的嘴，怔怔地看着萧遥的双眼，想了半天，咬了咬下唇，“好，我愿意来，不过你得答应我三个条件！”
    “呵呵，胆子不小嘛，还敢讲条件了？信不信我让你立马投降？”萧遥坏笑一声，牵着狐媚女的小手移下去，把狐媚女吓了一跳，“死人，不许吓人家，你答应人家好不好嘛！”小手在萧遥胸口拍了拍，白了他一眼，接着摇着萧遥的肩头求道。
    “嘿嘿，那先说来听听！”
    “人家同意来帮你，但是第一，你不许再叫人家狐媚儿！”
    “呵呵，我以为什么事呢，没问题，只有我们两个人的时候才叫行吗？”
    狐媚儿瞪了萧遥一下，“讨厌！”眼波流转，显然是默许了他的意见，“第二，不许向别人表现出来我们的关系，我也不会要求你什么，象这样你偶尔能来看看人家就好了！”狐媚女羞红了脸说出了自己第二个要求。
    “哦？嘿嘿，想当我的秘密情人？”萧遥坏笑着反问。
    狐媚女一听楞了一下，脸色一下子苍白，苦着嗓子挤出几个字，“对不起，我……我知道我不配，对不起！”


    第三卷 龙都风云 第228章 白领文员
    萧遥一听也楞了，原来叶玉玲竟然误会了自己的话，连忙一把搂过她，轻轻拍着她颤动的双肩，“傻子，你误会了，我不是觉得你不配，是觉得你委屈自己了！你知道我的，我怎么会那么想你呢？是不是？”
    叶玉玲这才明白过来，松了口气，羞得躲在萧遥怀里不好意思，“讨厌，吓人家一跳！”
    “嘿嘿，还不是怪你自己？自己都看轻自己怎么行？”
    “不管，总之我不许你透露给梅梅她们一丁点我们之间的事，不然我就永远离开你，让你再也找不到我！”
    “好好好，”萧遥轻拍着她的肩头哄道，“那第三个条件呢？”
    “嗯……”狐媚儿托着腮，双眼转了半天竟然冒出一句，“嘻嘻，还没想好呢，等人家以后想到了再说！”
    “倒！学起赵敏来了？”萧遥好笑地用力拍了拍她滑腻的屁股。
    “讨厌！”狐媚儿扭了扭身子，“人家，人家只想到两条嘛，顺口说成三条了不行么？”
    萧遥一听两眼一翻，“服了你了，这也能错？得了，那你什么时候来上班？”
    “嗯，估计得一周吧！”
    “我倒！那么长时间，黄花菜都凉了，你不知道，雅儿这几天出差了，公司办公室乱成一锅粥了，你还不快点来帮忙？”
    “我也想呐！”狐媚儿从他怀里抬起头，“可是现在工作的公司总得办工作交接吧？人家在我困难的时候给我工作的机会，总不成一声不吭就走人嘛！”
    萧遥点了点头，“这倒也是哈！”心里对狐媚儿更看重几分，看来她的本质真的并不象最初表现的那样，自己没有看错人，嘿嘿。
    “那……能不能快点？我那儿真的应付不下去了！”
    “嗯，好吧，我明天就给老总讲一声，尽快交接工作，应该三天后可以来上班吧！”
    “那太好了，三天后坐我的车到公司！”
    “嗯……”狐媚儿刚点了点头，冷不防被萧遥再次翻身压在身下，接着狐媚儿的眉头一蹙，小嘴里忍不住吐出一声婉转的呻吟，双手也环上了萧遥的脖子，想是萧遥的再次兴风作浪了。
    ******在萧遥的催促下，狐媚儿叶玉玲果然还是用了三天时间才办好工作交接，第四天早上在小区门外等着萧遥了。好在萧遥一直以来都是趁众女化妆打扮的时间睡懒觉，几女也就懒得等他的车，几乎全是坐陆小雯的车上班的，由得萧遥睡醒了自个儿开车到公司。所以叶玉玲上车后现只有萧遥一人，还暂时没看到众女。
    萧遥见到她一付正经的严肃样子，想起和她的约定，不由得笑了笑，一路上将公司的大致情况给她讲了一下，把她的工作也简单作了安排，好在她有工作经验，很容易明白萧遥的意思。
    进了公司，萧遥在门口用力拍拍手，“美女帅哥们，过来下！”
    莎莎佳凝和公司其他员工都应声出来，众人见萧遥身边站着一位穿制服的美女，有些惊异地看着他，莎莎更是皱了皱眉头，转过头对身边的佳凝嘀咕了起来。
    “呃，是这样，这几天办公室没人了，乱成一团，我才现周雅平时的工作很繁忙，所以，今天我带了叶小姐过来，以后她和周雅一起负责办公室的事，大家以后就是同事了，要相互照应，共同搞好工作，大家欢迎！”
    众人噼噼啪啪鼓起了掌，叶玉玲双手交叉互握垂在腹前，礼貌地对大家鞠了一躬，“谢谢大家，请大家多多关照！”竟然显得仪态万方。
    “嗯，那就这样吧，叶玉玲你先应付着日常工作，等周雅出差回来你们自己再好好分一下工就行了！沈佳凝蒋丽莎你们到我办公室来下，有事找你们！”
    叶玉玲在一名员工的带领下到了办公室的办公地点开始熟悉工作，萧遥转身进了办公室，莎莎和佳凝二女跟了进来，“喂，什么事？”
    “嘿嘿，没事，其实我知道你们肯定有事，所以直接叫你们进来了，省得你们等下要找借口进来兴师问罪！”萧遥得意地靠在高背椅上，悠哉地点着一支烟看着二女慢腾腾地说道。
    “哼，知道就好！”卡通美女嘟着小嘴，一下子坐在了萧遥的办公桌上。却被身边的沈佳凝一把拉了下来，“注意点儿，这是公司！”
    卡通美女吐吐舌头，连问罪的话也给吓了回去。
    萧遥呵呵一笑，指了指自己的怀里，“莎莎，来，坐这里！”
    “切！才不稀罕！”卡通美女皱了皱小鼻子，想来是佳凝刚才提醒了她，这里毕竟不是家里，不能让普通员工看到这些。
    “喂，莎莎说的是真的？”沈佳凝倒是开了口，好奇地望着萧遥问道。
    “什么真的假的？”萧遥装起了糊涂。
    “装吧你，”沈佳凝没好气地瞪了他一眼，“莎莎说那个叫叶什么的以前不正经？”
    “叶玉玲，”萧遥提醒了一句后反问沈佳凝，“你没接触过过去的她，凭你今天的感觉，觉得她现在正不正经？”
    “切！这不正向你求证嘛，”沈佳凝白了萧遥一眼，“刚才莎莎偷偷给我讲我还真不相信，从刚才她的神态和动作看来，完全就是正经的白领文员嘛，所以过来问问你！”
    “哼，她是在装呢，你不知道，她以前一点都不正经，对老公乱抛媚眼的！我可没有骗人，不信你自己问梅梅姐！”看沈佳凝不相信自己的话，莎莎又撅起了小嘴，还抬出梅梅来作证。
    “呵呵，莎莎，佳凝，这个叶玉玲以前是做楼盘销售的，其实她也是苦孩子出生，许多事也是身不由已，不过现在人家可是在一家公司当办公室文员，这两天雅儿一走我才觉她的工作量的确大了点，正想和你们商量一下再招个人，谁知碰到叶玉玲了，聊起来才知道她的事，于是一时兴起问她愿不愿意过来帮忙，由于怕她不答应，所以没跟你们商量，今天我出门碰到她了，她同意过来工作，我想到这两天办公室乱作一团，所以直接就把她带过来了，事情就是这样！”萧遥说完，心中暗道：老婆们，对不起哈，不是我存心骗你们的，反正狐媚儿也不愿意公开关系，就这样省得麻烦，嘿嘿！
    “哦，那，我没什么意见，反正一切老公作主就行了，就把她当普通员工得了，不过老公你可得管好自己，我看她身材挺不错的，嘻嘻！”沈佳凝想了想笑嘻嘻地说。自从探险出事后跟了萧遥，沈佳凝仿佛变了个人，一切都听萧遥的，让萧遥为收服了这个香丫头暗自得意了许久，当然他决想不到是自己在那段特殊时期的表现将这个个性极强的香丫头折服，暗自誓要一辈子对他好的。
    “嘻嘻，我更没什么意见了，只要梅梅姐和雅儿那里你交待得过去，就算是你收了她本小姐也没意见的！”卡通美女也笑嘻嘻地说。与其说是表明她的态度，倒不如说是在提醒萧遥，关于叶玉玲的最终决定权在谁那儿。
    “嘿嘿，看你们说的，就一普通文员而已，至于嘛？”萧遥强笑着瞪了莎莎一眼。
    “嘻嘻，至不至于与本小姐无关啦，走啦佳凝，做事啦！”莎莎笑嘻嘻地对萧遥挥了挥手，拉着沈佳凝出了房间。
    “笃笃笃！“响起了敲门声。
    “请进！”萧遥疑惑地抬起了头，这帮家伙一贯是礼节性的敲一下就直接推门而入的，今天怎么转性了？知道要等他同意才进来，奇怪！
    门开处，竟然是叶玉玲。
    “呵呵，狐媚儿，以后敲两下直接开门进来得了，别那么麻烦！”
    狐媚儿将手里一个文件夹递到萧遥手里，“萧总，这份文件你看一下，签个字！”待萧遥签完字后她双手接过文件夹，表情一直很严肃。
    “喂，用不着这么严肃吧？”萧遥笑着开起了玩笑。
    “萧总，这是工作时间，严肃是应该的，还有，敲门后得到允许才能进来是一个基本的礼貌问题，第三，”叶玉玲突然红了脸，把声音放得极低，“告诉你了不许乱叫人家，再这样人家不理你了！”说完逃也似的离开了萧遥的办公室。
    萧遥楞了半晌才回过神来，耸耸肩，嘿嘿，这个狐媚儿，有意思！


    第三卷 龙都风云 第229章 郑毅加盟
    没多久叶茂的好消息也传来了，郑毅听他讲萧遥自己办了个药厂，想请他帮忙负责采购，考虑了一下爽快地答应了，于是萧遥亲自给郑毅打了个电话，约他到公司面谈一下。
    叶玉玲将郑毅带进了办公室，“萧总，郑先生到了！”
    早上萧遥给她讲了一下约了郑毅的事，于是点了点头，见她准备去倒茶，于是对她点了点头，“你忙去吧，我自己来！”
    四下打量的郑毅见萧遥亲自端了一杯茶过来，连忙站了起来双手接过，“哎哟，不敢当不敢当，怎么敢麻烦萧董事长亲自给我倒茶哟，岂不折杀我了？”
    “去你的，酸不拉叽的！”萧遥没好气给了他一拳。
    “嘿嘿，还说我？不知道是哪个那么奇怪，想找我还要通过叶茂，我当然想是你老人家架子大，不屑于跟我们这种打工仔对话呢！”
    “得，我错了还不行？”萧遥一听连忙抬手告了个罪，“这不考虑到万一请不动你大驾嘛！”
    “呵呵，行了，其实我明白的，开个玩笑而已嘛！”郑毅接过萧遥丢过来的软中华，看了看四周，“这能抽烟吗？”
    “没事儿，”萧遥伸过Zippo，替他打着火，自己也叼了一根。
    “厂子情况怎么样？”郑毅吸了一口烟直入主题。
    “才把生产线改造了一下，准备gmp专项检查呢，品种嘛资料也准备得差不多了，很快可以递到新药评审委员会去。”
    “啊？我倒！我还以为只是没投产，没想到竟然还没拿到批准证书？你……那我来做什么？成天跟你在办公室抽烟玩？”郑毅惊讶地张大了嘴，香烟都差点掉了下来。
    “呵呵，那也行呐！”萧遥一听也乐了，寻思自己是不是真的太紧张了？这么早就把一切都准备好了，纯粹是等米下锅的架式。“没事儿，正好你先熟悉熟悉环境，顺便帮忙准备一下gmp专项检查的事。再摸摸前期市场行情，多找点渠道，一旦拿到证书立即采购原料，免得耽误时间，你看怎么样？”
    “嘿嘿，果然没什么好事！对gmp我可懂得不太多哟，你知道的！“郑毅一付早就料到的样子盯着萧遥。
    “没事，有一个专业的技术人员，你跟着他帮些忙就成了，另外几个人都不是学药的，使不上劲儿！”接着萧遥将梓州药厂的情况给郑毅简单讲了一下，最后说道，“至于你呢这段时间肯定要呆在梓州，等以后理顺了就得蓉都梓州两头跑，有没有什么问题？”
    郑毅摇了摇头，“没什么，反正都从钢城老家出来了，梓州蓉都还不一样？”
    “那就好，家里怎么样？怎么突然想起跑出来了？我记得毕业后你不是坚决地回钢城了嘛！”
    “唉，别提了，当年是老爸硬要我回去的，结果在医院呆了几天，成天就是在药房和库房，没意思，后来老爸也退休了，更帮不上我的忙了，继续呆在医院几乎没有出头之日，拖家带口的，不得不另找出路呀！”郑毅叹了口气说道。
    “啊？当年听你说的样子，你在医院应该有关系嘛，怎么会一直呆在药房和库房，都没混个药剂科主任之类的玩玩？”
    “呵呵，”郑毅摇了摇头苦笑了一下，“哪那么容易哟，药剂科主任那么肥的差事，不知道多少人盯着呢，再说我老爸的关系也过不到硬，而且不久就退休了，自然轮不到我来当了，要真是当了药剂科主任，还用得着丢下家庭跑到蓉都来？”
    “唉，也倒是，”萧遥也叹了口气，要真是没过硬的关系，药剂科主任这个位置还真不容易坐得到，就算勉强坐上去了，坐不坐得稳还是个大问题呢。“对了，你结婚了？”萧遥想起刚才郑毅的话。
    “呵呵，岂止，小孩都快一岁了，不然我也不用这么辛苦跑到蓉都来打工了！缺钱呐！“郑毅笑了笑答道。
    “呵呵，没事儿，很快都会好起来的，对了，弟妹是做什么的？”
    “以前是旅行社的，现在在家带孩子呢！”
    “哦，那家里全靠你一人还真的辛苦呢，要不把她们接到蓉都来？”
    郑毅摇了摇头，“算了，在钢城至少她父母能帮着照看一下，到蓉都了我可没精力再去照顾她们娘俩！还是以后再说吧。”
    “行，你什么时候能来上班？”
    “嗯，估计三天吧，把那个公司的事交待一下就过来！”郑毅算了一下点点头道。
    “那好，收拾好东西，三天后我送你到梓州去，住的地方你就不用*心了，带上日常生活用品就行！”
    ******第二天，周雅终于办好药厂那边的中层干部招聘工作，从梓州回来了。铁定是莎莎告诉了她关于叶玉玲和郑毅的事，晚上坐在客厅里笑着对萧遥说，“喂，老公，你可真狡猾，自己不想做办公的杂事就直接招一个人来做，不声不响就把负责采购的人也找好了，真行呐你！”
    “嘿嘿，我这不了是心疼你嘛，以前没想到你竟然做了那么多事，都从来没听见你叫声累，要知道，真累坏了你们老公我可是要心疼的！”
    “嘻嘻，得了吧你，分明就是你不想做事，再说了，那个叶玉玲不就是以前我们买房时你的老相好嘛，哈哈哈！”说完和莎莎小萍几女一起没风度地大笑起来。
    “我倒，反了天了你们！”萧遥哭笑不得，一把拉过周雅在屁股上用力拍了几下。
    “哎哟，救命呐，有人要杀人灭口啦……”周雅大叫起来，想是久没和心上人相处了，嘴里乱叫着，人却挂在萧遥怀里不肯起来。
    “人家可是正经做事的，不信你们问佳凝！”萧遥抬头看看正坐在一边看笑话的沈佳凝。
    “也是，”沈佳凝见周雅疑惑地盯着她，“看她工作有能力不错，又一付冷若冰霜的表情，如果不是你们姐妹们，换作其他人告诉我她以前的样子，打死我是不会信的！”
    “啊？真的？”周雅好奇地瞪大了眼睛，“我明天可得好好看看，她到底是怎么个冷若冰霜的，要知道，我现在脑子里就是当年她卖弄风情勾引老公的样子呢！”
    “有你这样说的？”萧遥又用力拍了一下周雅的屁股，望着她和莎莎说，“好了你们，每个人都有过去，都有迫不得以的苦衷，既然人家现在正正经经做事，就不许再背后说三道四！”
    众女听了吐了吐舌头，小萍点了点头，“好嘛，不说就不说啦！”
    “还有，”萧遥看着陆小雯，“她也住我们小区，要不早上就让她坐你们的车上班？”
    “切，别假了，这些天她不都坐你的车嘛，怎么，怕我们误会？嘻嘻！”卡通美女又恢复了笑嘻嘻的表情，捉狭地反问。
    “我晕，你讨打？”萧遥哭笑不得，只得不理小萍，对怀里的周雅说，“明天到公司们分一下工，我的意见是办公室大部分杂事就交给叶玉玲去做，你呢，往我的秘书这个岗位上靠，以后事情再多起来，没个人帮我打理提醒着，我怕会误事儿！”
    “嗯，没问题！”周雅点了点头，仍是挂在萧遥脖子上，旁边的陆小雯看出来了，对其他几女使了个眼色，坏笑着说，“人说小别胜新婚，我们就不在这里当电灯泡了，哈哈！”说完和其他几女大笑着躲进了房间，留下周雅满脸通红，却真舍不得心上人的怀抱。
    第二天在小区门口，叶玉玲坐上了萧遥的车，仍是一付职业套装的打扮，只是天气热了，外套敞着，露出里面白衬衣，被胸口两团高耸顶得峰峦突兀。
    见萧遥直勾勾盯着胸口，叶玉玲小脸红，嗔道，“看什么呢！”一边小手拉拉外套试图遮掩。
    萧遥看得有趣，探过身去，将她拉了过来，“乖，上班就一付冷冰冰的样子，这会儿别也这样，来，亲一个！”
    “讨厌！”叶玉玲妩媚地白了萧遥一眼，凑了过来，主动送上香唇。接着嗔了萧遥一眼，“害得人家又要补妆！”说着掏出了镜子和口红，涂抹起来。
    “对了，周雅回来了，刚才已经到公司了，等会儿你和她分一下工，我昨晚给她讲了，办公室大部分事情交给你，让她主要做我秘书的角色，怎么样！”


    第三卷 龙都风云 第230章 人事任命
    “嘻嘻，问我的意见？还不是萧董事长你说了算！对了，除了上次买房看见的那几位，公司还有哪些是你的老婆哟，告诉人家嘛，免得不小心无意中得罪了，人家被你开除了都不知道为什么呢！”
    “我倒，至于嘛？”萧遥苦笑一下，“只要认真做事，我怎么可能因为这些无聊的原因开除员工，毕竟公司是自己的，让她们进公司主要是她们都有能力，可不是摆n多花瓶在公司好看的！”
    “人家知道啦，你的老婆都很能干的，对了，那个沈佳凝是不是也是你老婆？”见萧遥点了点头，于是继续追问，“那，那个在北京出差的杨婉呢？”
    “嘿嘿，也算也不算！”
    “嘻嘻，明白了，你把人家小丫头的心偷到了，身子还没偷到，对不？”
    萧遥咬牙切齿地瞪了叶玉玲一眼，“狐媚儿，几天没理麻你得意起来了？信不信本少爷晚上不饶你？”
    “切！怕你？”狐媚儿眼波如水，红晕顿生，又羞又怕地望着萧遥，嘴里却不服输。
    萧遥摇了摇头，感叹地说，“狐媚儿，我可真想象不出，你在公司一付冷冰冰的样子，在家里却又象变了个人似的狐媚十足，真想看看你是不是狐狸精变的！”
    “嘻嘻，那你喜欢人家哪种表情呢？”狐媚儿饶有兴趣地侧头望着萧遥问道。
    “嘿嘿，当然是喜欢你在公司和其他男人面前冷若冰霜，在家里在我面前嘛，就象你最开始勾引我的那种样子啦！”萧遥大笑着回道。
    “讨厌！”狐媚儿嗔了他一眼，接着扑哧一笑，“那岂不是说明本小姐成功地勾引了你？小心我这个狐狸精来祸害你哈！”
    “嘿嘿，来吧，本少爷不怕！”
    “去你的，专心开车，快到公司了，再说一遍哈，不许在公司叫人家狐媚儿，哼哼！”
    “遵命！狐媚儿！”萧遥哈哈大笑着将车开进了酒店停车场。
    ******过了两天，杨婉从北京打电话回来说事情办得差不多了，孙教授和王老让她立即订票回蓉都，而她和杨宇的意思是难得到北京一趟，干脆陪二位老人专心玩两天，虽然到北京那么久了，可一直在忙着跑关系，约人家见面又不敢放心外出游玩，搞得四人只是车游了n次都广场。萧遥连忙表示赞同，还亲自打电话给孙教授和王老，让他们放心地玩两三天。
    北京方面没什么要紧事了，萧遥于是亲自接了郑毅送他到梓州。由于新招了一批中层干部，干脆萧遥在路上打了电话给梅梅，要她安排一下，晚上找个酒店让全厂中层以上干部聚一下，联络联络感情，顺便把郑毅介绍给大家，毕竟是自己当年关系很铁的老同学，再怎么也得把面子给他撑起了。
    在酒席上，萧遥先对大家近段时间的工作予以了肯定，接着介绍了公司目前展的大致情况，将姐夫、罗健民和郑毅三人的职责作了细分，大体来说，姐夫任厂长，主要分管财务、办公、人事和后勤。郑毅任副厂长，负责采购，而罗健民，萧遥本来想让他也任副厂长的，脑子突然兴起了一个主意，想再观察一下这个人到底怎么样，于是只是强调了他分管生产，并没有给他安一个副厂长头衔，梅梅可能是懂了他的意思，向他投来理解的目光。
    最后萧遥再次强调了这次gmp专项检查的重要性和意义，要求大家继续努力做好相关资料，尽快上报省局审批。
    由于郑毅才来，公司宿舍还没有准备好，萧遥于是饭后送他和梅梅王芳到了梓州酒店，自己则跟姐夫回了姐姐家，跟姐姐见面聊了几句后，萧遥借口想和郑毅聊会儿溜出了姐姐家，到郑毅房间聊了会儿后溜进了梅梅王芳的房间。
    见到二女已经换上了睡衣，萧遥坏笑着一手搂住一个，“好老婆们，想我没？”
    “想你个大头鬼，这么久了也不来看我们，哼！”梅梅没好气地白了他一眼，抓住了他乱摸的魔爪。
    “就是，这么晚了，跑来做什么？不会是没住处想要我们收留你吧？”王芳在萧遥魔爪的肆虐下细喘着道。
    “嘿嘿，这段时间我不得在蓉都呆着怕北京方面有什么问题嘛，现在好容易搞定了，我这不就来了嘛！”
    “讨厌，谁稀罕你来？”梅梅挣扎不开萧遥的大手，也喘息着嗔怪道。
    “嘿嘿，不稀罕？那我可就回蓉都了哟？”萧遥坏笑着逗二女。
    “走吧走吧，不送了！”王芳娇笑着回击。
    “就是，反正在蓉都就算你烦了姐妹们，欺负不成婉儿，至少还可以找叶玉玲嘛！”梅梅说完，自己也忍不住捂着小嘴笑了起来。
    “我倒！是莎莎还是小萍？”萧遥郁闷之极。
    “切，不告诉你！”
    “敢不把本少爷放在眼里？三天不打，上房揭瓦！看我怎么收拾你们！”萧遥坏笑着搂着二女倒在床上。
    “我去洗澡！”王芳羞红了脸，一下子躲进了浴室。
    “嘿嘿，乖乖老婆，你没地方躲了吧？”萧遥坏笑着扑到了梅梅身上，贪婪地吸着梅梅充满诱惑的体香。
    “好老公，想死人家了！”王芳不在身边，梅梅一下子表露了自己对萧遥的依恋，躲进萧遥怀里，热情地吻着萧遥，喘息着放任他的魔爪在娇躯上四处游走，小脸通红，小嘴里无意识地喃喃自语着，“好老公，梅梅……想你……爱你……”
    漏*点间，两人的衣物飞到了床下，接着一声悠长满足的呻吟声响起，持续不断，越来越高亢……
    萧遥知道王芳其实早就出了浴室，只是听着梅梅的呻吟，双腿软，靠在墙边无力走过来，在暴风骤雨般将梅梅送上项峰后，萧遥光着身子坏笑着一抱抱起软作一团的王芳丢到柔软的床上。
    ……
    几番风雨，一解相思之苦的梅梅和王芳柔顺地躺在萧遥怀里，累得一根指头都没力气动一下了。
    “好老公，你故意不给罗健民任命职务，是不是想再考验考验他？”梅梅半依在萧遥怀里，和王芳一人枕着萧遥一只胳膊。
    “嗯，主要是对这个人我还没多大把握，以前他一直在厂里，看样子以前那个老板给他的待遇并不好，现在我把待遇给他提起来了，想想还是再趁机观察一下再说。”
    “也是，就象陈渝一样，谁会想到他一当了易康总经理就变了个人似的！”王芳在一边接过了话头。
    “行，反正董事长都下了命令，我们又有什么说的呢？”梅梅笑着刮了萧遥鼻子一下，*的胸口高耸一下子弹跳不已。
    “不过俗话说疑人不用，用人不疑，也注意别太过火了，万一他是真心想跟着你干，那样会寒了人家的心的！”王芳想了想还是说出了心里的顾虑。
    “嗯，知道了，我自有分寸！”萧遥点了点头。“对了，这边的事情准备得怎么样了？什么时候能向省里报资料？”
    “听罗健民的意思是差不多了，随时可以报资料，正好你过来了，要不让他准备一下，你回蓉都的时候顺便把资料带回去直接交省局？”梅梅想了想回答道。
    “行，那我给他打个电话！”萧遥示意王芳将床边小桌上的电话递给他。
    “这么晚了不好吧？”梅梅迟疑地问。
    萧遥摆了摆手，小声说了句，“没关系的！”
    电话通了，萧遥把计划告诉了罗健民，在电话里他迟疑了一下，接着回答说，“萧董事长，我本来想给你讲这事儿的，怕打搅你休息，没想到你打给我了，我想了一下，你说的事应该问题不大，但如果明天带走的话可能有点仓促，我怕忙中出错，到时候再补资料反倒麻烦，要不这样，您后天回蓉都，我保证把资料准备得妥妥当当的。”
    “嗯，那好，反正我也不急在这一两天，你按计划做吧，能带走当然好，如果实在没准备好，过几天安排人把资料送到蓉都也一样的。”


    第三卷 龙都风云 第231章 恍然大悟
    为了充分准备资料，萧遥还是在梓州药厂多呆了一天，其实内心也想多陪陪梅梅和王芳，毕竟现在她俩还没法离开梓州药厂回蓉都，能多陪陪她们也是好的。
    萧遥审了一遍资料，亲自跑了趟省局，结果资料现在是直接在省政务中心窗口处交了，萧遥只得再跑了一趟窗口，到那儿才明白，原来为了方便企业办事，省里把各相关职能部门统一集中安排到一幢楼里，简化了行政审批程序，一些简单的事务可以在窗口直接办理，当然对于gmp认证这种事，还是得窗口和局里再加上认证中心三头跑，讨不了什么便宜的。
    窗口的办事员小妹初审了资料，交给萧遥一张回单，凭这个可以在网上查事务办理进度。正在这时，杨婉的电话过来了，说是已经买好了机票，她们四人下午四点起飞，六点钟左右回蓉都机场，萧遥记下了航班号，约好到机场接她们。
    看到四人拖着行李出来，萧遥连忙抢上前几步，接过孙教授和王老的行李推车，连道，“辛苦了，辛苦了！”又跟杨婉和杨宇打了招呼，带着四人出了机场，把车直接开到订好的酒楼里给他们接风。
    席间，萧遥再次表示了对二老辛苦奔波的敬意，当然酒也喝了不少，为了照顾他们好些日子没吃到蜀州的辣味，萧遥特意点了几道地道的特色菜，吃得杨宇和杨婉胃口大开直抹汗，连嚷着好吃好吃，也顾不得萧遥没有感谢他们了。
    看看吃得差不多了，孙教授开了口，“其实萧遥你也不用太客气了，我们主要是到京城去看老朋友的，顺便提了下你那品种的事，把我这两个弟子介绍给他们认识认识，别太客气了！”
    “就是就是，唉，看了那些老朋友，感慨颇多呀，有些个才十多年没见了，见着了都老得差不多认不出来了，还有的更是都入了土了，唉！”想来是喝了几杯酒，王老的感慨也来了。
    “哎哟，王老，你保养得那么好，再活过几十年都没问题，叹什么气哟！”杨婉一见连忙接过话头活跃气氛。
    “呵呵，这丫头这张嘴真甜，不过啊，那些个见着了的老朋友都觉得老夫我保养得好呢，哈哈！”王老捋着白胡须得意地笑了起来。
    “王老的话我也有同感，这一趟更让我坚定了今年就退的想法，是该退下来种种花，养养鸟了，别累了一辈子，还没享福就见马克思去了哟！”
    “呵呵，你能退？估计十有八九学校要反聘你的哟！”杨宇接过孙教授的话笑着说。
    “算了，不想跟那些瓶瓶罐罐数据报表之类的打交道了，真累了！”孙教授摇了摇头。
    “嘿嘿，要不我出二老做我的特别顾问？”萧遥眼睛一亮，装作随意的样子冒出一句。
    “嘿嘿，老师反聘都不想做事了，还到你那里给你卖命？”杨婉瞪了萧遥一眼，想是嗔怪他不识时务。
    孙教授和王老呵呵一笑，并不接话。萧遥连忙分辨道，“怎么会是卖命？我的意思是请两位老人家当我的顾问，其实就是帮我指指路，毕竟他们看得比我们准一些，至于做事嘛，有你和杨宇在，难道还敢要你们老师亲自去做？所以二老平时就在家养着，下下棋，打打牌，有事没事到公司来晃一圈，监督看你们在偷懒没有，至于要在公司下棋都可以，等我换了大一点的办公楼，我给二老专门留一大间屋子，随便你们做什么都可以！”
    “啊？我们俩成卖命的了？”杨婉瞪大双眼，气呼呼地望着杨宇。
    杨宇夹起一筷子麻辣香蟹，慢条斯理吃了下去，看了杨婉一眼，“嘿嘿，不关我事，我是学校的人，应该就是你一个人给他卖命！”说完还用手里的蟹腿指了指萧遥。
    一桌子人都大笑起来，杨婉一跺脚，向孙教授告状，“老师，你看师兄他……”
    “嘿嘿，我倒觉得萧遥和杨宇讲的都不错嘛，我也正好随时看看我教给你的被你还给我了没有！”
    “啊？我怎么这么命苦呐！”杨婉哀叹一声，化悲痛为食欲，专心对付面前的食物去了。
    大家笑了一阵，孙教授对萧遥说，“这次跑了一下应该说还是有收获的，一方面让他们认识了些人，对以后的工作有好处的。当然最主要的是这个新品种在大部分新药评审专家那里都有了印象，通过新药评审应该说没有什么问题了，当然最主要还是这个品种本身很好。不过有几个关系好的老朋友提了点建议，一是你最好同步着手申请中药保护，毕竟这个品种效果明显的话，很容易被其他人仿制……”见萧遥想接话，孙教授摇了摇手示意他还没说完，“我知道金鳞草别人是没办法弄到的，但是万一别人出个相近的方子或是名字相近的方子呢？另外，既然金鳞草里那个左旋活性物质是你们现的，虽然不能申请明专利保护，但是你们将该成份的提取方法申请专利嘛，把几种常用的方法都申请成专利，退一万步讲，即使别人找到适合的条件培养出了金鳞草，也*得他只能用代价高昂的提取方法来提纯，这样你的成本永远低于对手，才能立于不败之地啊！”
    “对头，我们两个老头儿商量了一下，你要想通过保密金鳞草本身还达到垄断是不太可行，或者说为期不久的，最好的就是让对手即使拥有了金鳞草，提取了有效成份都没法跟你竞争，这样才是长久之计啊！”
    听了二老一席话，萧遥恍然大悟，自己一直有种不安的感觉，甚至对罗健民临时起意再考察，这全都是因为潜意识是怕有人泄露金鳞草的秘密，由于自己现了金鳞草，又生长在自己的老家，从一开始就被自己很好地保护了起来，所以，萧遥一直直觉地将保护金鳞草本身的秘密作为自己的事业基础。听了他们的话萧遥才一下子转个这个弯来，是呀，与其周密保护金鳞草本身，不如从品种保护和工艺保护方面着手，这样即使对手知道了金鳞草的所有秘密也没有用武之地，正如目前国内做得最好的就是大易，一个无乙醇提取有效成分的工艺专利就确定了全国只他一家能生产不含酒精的藿香液，而全国那么多家生产厂就只能生产含酒精的。不是工艺做不到，而是因为工艺被他申请了专利，你要想也生产不含酒精的，就得用除专利技术以外的工艺来提取有效成分，这样你即使做出来了，在大易面前也没有一点点价格优势。
    萧遥边想边慢慢点头，“太好了，谢谢二老，我终于茅塞顿开了，哈哈，我明天就着手进行中药保护和专利的事，真是太好了！”萧遥高兴得有些语无伦次了。
    杨婉听了边啃着东西边嘀咕道，“哼哼，又是我的事！”众人听了又是一阵大笑。
    “呵呵，有事做还不好？”孙教授望着自己的的得意弟子笑道。
    杨婉一吐舌头，“不是的啦，人家是气不过某些人老让人家做事连一句感谢都没有嘛，再说了，人家还没毕业呢，对不，师兄！”
    “嘿嘿，没听到！”杨宇笑着没理她的意思。
    “对了萧遥，时间也差不多了，等杨婉把新药评审的事办下来，估计得让她回学校去呆一段时间写论文，虽然上面有我顶着，但毕竟这个形式还是要的嘛！”
    “好的，”萧遥点了点头，“那中药品种保护和专利的事估计得让杨宇多分担了哟！”
    杨宇一听立刻苦着脸，“天呐，还让我给你卖命？”
    “嘻嘻，师兄活该！”
    萧遥开车将二老送回学校，接着又送杨宇回他的学校。在路上，他和杨婉将这次京城之行详细地给萧遥说了一遍。总体情况看起来还不错，关系也接上了，让专家组一些成员也事先了解了这个品种，正式上报资料后应该不会有什么意外情况。
    “不过萧遥，有件事我想问问你！”杨宇皱了皱眉接着道，“就是成本的控制问题，一个专家问了我们几句，由于当时我们都只顾着确保药效了，从原料采购到生产工艺都没太注意控制成本，估计这药真生产出来的话成本会很高，虽然疗效有了保证，但销售工作会面临巨大的障碍！”


    第三卷 龙都风云 第232章 质量标准
    萧遥一听楞了一下，下意识放慢了车。天！自己倒真的把这个问题给忽略了。一直以来，自己和杨宇都为了找齐这几味药而殚精竭虑，更是信守着那句“十年之材，祛病强身”。所以在一味味药做单品成分检测的时候都用的是生长期长，质量等级最好的药材，就连后来药方破解了做的复方实验都是以极好的药材做的实验数据。如果真要按这种要求购进生长期过十年的上等品作原料，估计生产成本会很高，最终会导致产品价格过高，极不利于销售推广。
    “得，这事儿拖不得，”萧遥四处看了看，一打方向盘，把车停在了一家茶楼下面，“走，上去好好合计合计！”
    跟在萧遥后面，杨宇无奈地对杨婉摊了摊手，“得，这会儿就开始给他卖命，也不管我们才坐了几小时飞机累不累！”
    “得了师兄，老师不是说过嘛，有事情做还不好？”杨婉学着孙教授刚才的话。
    “呃，好象刚才不知道是哪个在老师面前抱怨呢！怎么这会儿就换了个人似的？”杨宇奇怪地嘀咕道。
    “要你管！”杨婉没好气地说，小脸有些红，幸好是夜里，没让杨宇看见。
    “该怎么办？”三人找了个包间坐下点了茶水，萧遥掏出烟，杨宇摇了摇手，萧遥自己点着一根，猛吸一口，“要真按实验要求的原料生产，我们这个产品铁定没戏！”
    杨宇思索了一会儿，吸了口气慢慢说道，“办法也不是没有，这样，其实我们做了单品测定的，除了金鳞草，其他几味药材我们现在所用的好材料与一般原料在组分上是没什么差别的，只是含量有略微差异，我们完全可以在生产的时候用普通原料投料生产，不会影响药效的。至于金鳞草，由于有那个左旋活性组分的存在，必须用十年生长期以上的原料，这方面没法节约的！”
    “哦？这样行不？评审时用好原料作实验，投料用一般原料，会不会有什么问题？”萧遥疑惑地问。
    “应该不会，实验室材料品质好于生产投料这是行业内的通行办法，主要是为了获得明确的实验结论，至于生产投料，只要符合质量标准要求，有含量测定的项目数据在允许值范围内都能判定为合格。”
    “那我们起草的质量标准里有几个含量测定指标？”萧遥随口问了一句。
    “我算算哈，人参皂甙Rg1的色谱，黄芪甲苷一个高效液相，麝香中的麝香酮的气相色谱，灵芝里多糖的紫外，藏红花素的分光光度，金鳞草素的高效液相，一共是六个！”杨婉伸出小手，五指张开比划着不够，又想伸另一只小手。完全没注意到萧遥的脸色变得难看之极。
    “六个？我的天呐！”萧遥两眼一翻，长叹一声，“老大们，拜托！我们是商业产品，不是学术研究，你们怎么搞了那么多含量测定出来？天，六个，足足占了十味药的一半多了，你们存心的是不？那梓州厂子里还得买台高效液相，买台色谱仪，买台紫外分光光度计？你们杀了我得了！中药保护品种都才要求主要君臣药的二分之一到三分之一作含量测定呢，你们，你们……”萧遥一下子滑进了椅子，没了脾气。
    杨婉和杨宇两人人对望着楞了半天，不约而同望向萧遥，吐了吐舌头。这两家伙的确是跟着孙教授搞的纯科研，完全没意识到按他们的质量标准去做，日后生产内部质量控制得多麻烦，这6个项目必须按质量标准的要求做含量测定，合格后再生产为成品，出厂检验还得再做一次6个项目含量测定，做成出厂检验报告。那可不是一般的麻烦，纯属自讨苦吃的活儿。
    “得了，”萧遥挣扎着从椅子里直起身来，瞪了两人一眼，恨声道，“再吐舌头给你们割了！”
    两人马上缩回舌头，杨婉还下意识捂住了小嘴。萧遥一见哭笑不得，“别装了，想想办法吧，原则是符合新药评审和中药品种保护申报的要求，在这个前提下尽量压缩含量测定，以利于生产中检测，唉！”萧遥叹了口气，盯着两人。
    “那这样，我们按中药保护品种要求下限做吧，金鳞草的含量测定无论如何是要做的，另外再加……加两个吧，人参和黄芪的，就这样，三个！”杨宇皱着眉头思索着说道。
    “能不能总共只做两个含测项目？”萧遥不死心。
    “得，老大，再减就悬了，我们至少要把两味主药，人参和黄芪的含量测定做进去，加上金鳞草一共是三个项目。要知道现在新药评审的要求越来越严格了，更倾向于用高效液相等新设备新技术进行定量测定以控制和保证质量，而且，我们这个新药是一类新药，老大，一类呀，每年能有几个一类新药问世？并不是申报的少，而是把关极严格。要不资料阶段就打回去让你重做，要不就是一句话：质量不可控！这质量可不可控还不就他们一句话？我们就只能多做含量测定，堵住他们的嘴。”
    “好好好，杨婉觉得呢？”萧遥转过脸问杨婉，见她也跟着点了点头，萧遥叹了口气，“行，我投降，就听你们的！”毕竟他们是专家，这些意见还是得听他们的，“那，资料方面需要怎么处理，来得及不？”
    “我想想，应该问题不大！”杨宇见杨婉也点了点头，于是接着说，“减指标总比增加指标来得容易些吧，把需要取掉的指标从资料里删了就是，质量标准草案嘛，再作相应更改就成了，反正也要做中药保护方面的资料，就边做边改呗！”
    “那好，明天就开始干，有什么问题及时找我！”萧遥挥了挥手做了决定。
    “哼，有问题！”杨婉撅起了小嘴，高高举起小手，不满地嚷道。
    “什么问题？”
    “哼，我们才从京城回来，气还没喘均匀呢，某些人一句感谢的话都没有，就又要人家给他卖命，本小姐不服！”
    一边的杨宇也趁火打劫，连连表示赞同。
    “呃，这个……嘿嘿……都是自已人嘛，哪用得着那么假打，对不？”萧遥一听也不由得有些尴尬，挠了挠头不好意思地笑着说道。
    “谁跟你是自己人！”杨婉和杨宇两人白了萧遥一眼，异口同声地表示明了立场。
    “嘿嘿，不说了，送你们回家，明天开始按新方案改资料！”萧遥只得转移话题，带头起身向外溜去。
    先把杨宇送回他学校，萧遥调转车头，却不忙着开车，还故意打开了车内灯光，定定地看着杨婉。
    杨婉见萧遥盯着自己，以为有什么不对劲，整理了一下自己的衣服，见他还是一付坏笑的样子盯着自己的脸，一下子明白过来，小脸慢慢红了，垂下眼睑，不敢与他对视。
    “婉儿，累坏了吧？”萧遥柔声说道，轻轻拉过杨婉的小手爱抚着。
    杨婉挣扎了一下，没有挣脱，只得由他轻握着自己柔嫩的小手，半天才低低冒出一句，“坏蛋，终于知道问人家了！”
    “嘿嘿，这不一直没找到机会问你嘛，怎么样，要不要休息几天？”
    杨婉摇了摇头，抬起头看，双眼波光滢滢地望着萧遥，“明天开始得改资料呢，时间不多了，要抓紧呢！”
    萧遥有些感动，知道这丫头在这之前一直嚷着辛苦其实只是想在他面前撒娇而已，“婉儿，我……”
    “别说了，坏蛋，快开车，人家带了礼物给你呢！”杨婉抽出小手，示意萧遥送他回家。
    “哦？还有我的礼物？”萧遥来了兴趣，边开着车边问，“对了，钱够吗？”
    “还多呢，老师说用不着，只对一些关系不深的送了一些，那些他们关系好的不让送！”
    “哦？为什么？”
    “唉，老师和王老跟那些老朋友见面都很感慨，他们甚至用这辈子最后的心愿来介绍这个品种，你想他那些老朋友能不感动？如果再送钱去就坏了那气氛了！”
    萧遥楞了一下，没想到二老竟然这样地尽心尽力来帮他，心里不禁涌上一股酸酸的感动。
    杨婉也知道萧遥明白了二老的苦心，也不再说话，静静地看着车窗外的风景。


    第三卷 龙都风云 第233章 最好的礼物
    “回哪个家？”萧遥过了一会儿才想起这问题，连忙问道。
    “晕，当然是我的家啦，坏蛋！人家才不去你家呢！”杨婉羞红了脸嗔道。
    “呵呵，你没给雅儿她们带礼物吗？”萧遥坏笑道，“小心明天她们兴师问罪哟？”
    “哼，要你提醒？早买好了，她们全都有！”
    “哦？那正该这会儿到我家你亲自交给她们呀？”萧遥好奇地问道。
    “不嘛，人家……人家好累，想回自己家，求你了萧遥，好不好嘛！”杨婉说着撅起了小嘴，要不是萧遥正开车，估计得拉着他袖子撒娇了。
    “好好好，回你家，这可是你说的！”萧遥坏笑一声，一踩油门，车子飞快向前驶去。
    “喂，怎么这么重？”萧遥拖着又沉又大的箱子跟在杨婉后面好奇地问道。
    “嘻嘻，全是买的礼物呢！”杨婉打开房门，把萧遥让了进去。
    好些日子没住人的房间里一股陈旧的味儿，杨婉皱皱鼻子，连忙四下打开窗户通风，又喷了些空气清新剂，扫扫了沙，示意萧遥坐下。“自己看会儿电视，我给你倒水！”
    “没事，你累了，我自己来吧！”萧遥连忙接过杯子，到厨房烧水去了。
    “那好，我先洗个澡啊，身上腻死了！”远远听到杨婉叫了一声就躲进了她自己的房间。萧遥只得又坐回沙看电视去了。
    “笨猪，水快烧干啦！”一声大叫把萧遥从电视里惊醒过来，原来杨婉已经洗好澡出来了，听到厨房里烧水壶的声音，连忙大叫。
    “啊？”萧遥连忙两三步跑进厨房关了火，倒了两杯水出来放在沙边茶几上。
    杨婉正用浴巾擦着湿漉漉的长，看着萧遥手忙脚乱的样子，娇笑道，“真是笨猪，一点家务都不会做，要是我出来晚点，指不定都得打火警电话了呢！”
    “嘿嘿，至于嘛？”萧遥挠挠头，尴尬地笑道。
    杨婉嗔了他一眼，“快去，把那包拎过来，看我给你买的礼物！”
    萧遥一听也高兴了，把箱子拎了过来就要帮着打开。
    “别，我来拿就成了！”杨婉连忙拦住了萧遥，小脸不知为什么又红了起来。在箱子里翻了几下，拿出一条深灰色斜纹领带，“来，喜欢吗？”
    “啊？你知道我不喜欢穿正装的，怎么买根领带？”
    “你以后要出去谈生意，不穿正装怎么行？来，试试！”杨婉说着又从包里拿出一件条纹衬衫，小心拆掉包装，检查了别针全部都取下，才递给萧遥。
    萧遥换上衬衫，杨婉帮他系上领带，退后一步，歪着头端详了一下，“嗯，不错，帅多了，嘻嘻！”
    “难道我以前的打扮就不帅？”萧遥郁闷地瞪了她一眼。
    “哦，对了，还有一样！”杨婉蹦到箱子边变戏法般掏出一个小盒子，小心打开，拎出一个东西夹在萧遥领带上，原来是一个镶着碎钻的领带夹。
    “嗯，这下就完美了！喜欢我给你的礼物不？”杨婉得意地欣赏着自己的成果。冷不防被萧遥一把搂进了怀里。
    “小乖乖，喜欢，更喜欢你，想死我了，你就是上天给我的最好礼物！”萧遥呢喃着，寻找着那柔软的双唇，深深地吻了下去。
    怀里的人儿颤抖着，放下了所有矜持，热情地环着萧遥的脖子，迎合着他的热吻，恨不得把自己揉进他的身体里去合二为一。
    良久，杨婉喘息着推开萧遥，“坏蛋，人家累了，让我躺一会儿！”说着把萧遥拉坐在沙上，自己偎进了他宽厚的胸膛，脸挨着脸，静静地享受着二人世界。
    “嗯，乖乖，睡吧，睡吧……”萧遥轻轻吻了一下她的鼻尖，轻轻拍着她，象哄婴儿一样。
    “嘻嘻，有你这样嘛？”杨婉扑哧一笑，嗔了他一眼，接着哎哟一声，“时间好晚了，你该回去了！”说着从萧遥怀里直起身。
    “嘿嘿，谁说我要回去的？好象刚才有人主动说的回她的家呢！”萧遥坏笑着将杨婉重新拉回自己怀里。
    “不，快回去，不然明天她们又要笑话人家，讨厌，乖啦！”杨婉小脸红得烫，挣扎着想要起身。
    “乖，别动，让我抱着你，好吗？”
    “不嘛，你快回去嘛！”杨婉不依地扭着身子。
    “嘿嘿，我不会回去的，我要陪着乖乖！”萧遥坏笑着又凑了上去。
    “不……人家，人家……怕……”杨婉声音越来越低，小脸越来越红，干脆躲进了萧遥的怀里。
    “呵呵，怕什么嘛，乖，我只是想抱着你！”
    “那……那你不许使坏！”杨婉把头埋在萧遥怀里说到。
    “好好好，”萧遥象哄孩子一样拍着杨婉，“乖，累了吧，睡吧！”
    “嗯，”怀里杨婉一直没敢抬起头，不好意思地说，“是有点累了，抱我到……房间……”
    萧遥如奉圣旨，用遥控器关了电视，抱着杨婉进了房间，在那弥漫着女儿家香味的床上，杨婉轻颤着身子，紧闭双眼承受着萧遥的热吻和爱抚，努力保持着最后一丝清明，“萧遥……萧遥……不许使坏……求你了……人家……好累……”
    萧遥压抑着自己的冲动，是呀，怎么能只顾自己的索取，也不考虑身下可人儿的身体状况呢？
    萧遥笑了笑，收回了手，轻轻揽住杨婉的腰，柔声道，“乖宝贝，睡吧！”
    杨婉明白心上人理解了自己，甜甜一笑，轻轻吻了吻萧遥，“晚安！”说完舒服地枕着萧遥一只胳膊，闭上长长的睫毛，呼吸平稳悠长起来。
    清晨，杨婉睁开双眼，看着身边睡得象个孩子一样平稳的萧遥，心底涌起一股母爱般的感觉。不禁撑起身子，细细看着沉睡中的萧遥，轻轻在他嘴角亲了一口。谁知一只大手却冷不丁搂住了她纤细的腰肢，接着自己被翻到了他身下。
    “嘿嘿，刚才是谁亲了本少爷？”萧遥带着坏笑凑了过来恶作剧地问道。
    “讨厌！坏蛋，装睡骗人家，不理你啦！”杨婉笑着嗔了萧遥一眼，“快放人家起来啦！”
    “嘿嘿，说好是昨晚不使坏的，可没答应你今天早上不使坏哟！”萧遥说着凑了上去，吻上了四处躲闪的红润双唇。一双魔爪也在光洁滑腻的肌肤上四处游弋。
    杨婉喘息着，喉咙里出压抑的呻吟，双手已经情不自禁地搂上了萧遥，短短的睡裙在翻滚中卷了上去，当萧遥魔爪抚上丰满的翘臀时，杨婉已双眼迷离，小嘴里喃喃叫着萧遥的名字，分开修长的双腿环在萧遥腰间死死箍着，不安地扭动着身子，想要索取更强烈的刺激。
    正在这干柴烈火一触即的时候，床边小桌上杨婉的手机突然响起了悦耳的铃声。杨婉一下子清醒过来，用力在萧遥肩上咬了一口，“坏蛋，放我起来！”
    萧遥恨恨地瞪了一眼一边的手机，“气死我了！”
    杨婉嘻嘻一笑，柔声说道，“再睡会儿吧，我去做早餐！”说着在萧遥额头轻轻吻了一下，起身出去准备早餐去了。
    萧遥又在床上赖了一会儿才起身，吃过早餐正要出门，杨婉指了指客厅中间一个小点的箱子，“帮我提这个！”
    “什么东东？”
    “嘻嘻，笨，给你老婆们的礼物嘛！”
    “倒！早知道昨天晚上不拿下车了！”萧遥郁闷地说。
    “切，给你的礼物和我的换洗衣服都在里面，不提上来怎么行？笨蛋，快走吧！”
    “是些什么礼物，怎么这么沉？”萧遥拎了拎箱子，好奇地问。
    “嘻嘻，保密，晚上让她们秀给你看嘛！”杨婉捉狭地笑着回答。
    两人一前一后进了公司大门，没有意料中的莎莎几女的取笑，正自庆幸躲过一劫的杨婉拍着胸口跟着萧遥进了董事长办公室。没想到，莎莎周雅沈佳凝还有那个老脱岗到萧遥公司玩的陆小雯四个人正端一字排开，端坐在办公室沙上，面带着狡猾的笑容一动不动地看着进来的萧遥和杨婉。


    第三卷 龙都风云 第234章 工作进展
    萧遥猛一看见四人这模样，给吓了一大跳，身后的杨婉更是吓得一声惊呼。
    “哼哼！老实交待，昨晚做什么去了？”莎莎关上办公室的门，和其余三女“狞笑”着向杨婉围了过去，因为她们知道，萧遥脸皮厚，打死都不说的，只有杨婉脸皮薄，在她们面前是抵抗不过的。
    “嘿嘿，这么多礼物，有没人想要看呐？”萧遥拎了拎手里的箱子示意道。
    “啊？有礼物？”“快快，我要看！”“给我买的是什么？”几女一下子转过了身盯着萧遥手里的箱子。看来女人对礼物天生的好奇终于还是让萧遥的“围魏救赵”策略成功了。
    被救的杨婉不但没有逃跑，反而红着脸凑到众女耳边嘀咕了几声，众女一听顿时也红了脸，互相不相信地对视了几眼，转过身，瞪着萧遥，“出去！”
    萧遥郁闷之极，临走前回头提醒了一句，“杨婉，今天开始改资料，别忘了哈！”
    “知道了，烦，老太婆似的！”莎莎瞪了萧遥一眼，又回过头跟几女嘻嘻哈哈咬起了耳朵。
    萧遥无聊地跑到狐媚儿那里悄声叫了几声“狐媚儿”，逗得她圆瞪杏眼又不敢在众人面前作才坏笑着走开。接着又晃到吴晓云那里，把几人商量的结果告诉了她，正吩咐她要听杨婉的安排，抓紧时间修改资料的时候，杨婉回来了，见萧遥也在，恨恨地瞪了他一眼，“喂，萧董事长，怎么跑到我这里来了？视察工作？”
    “嘿嘿，哪里哪里，这不正沟通昨天晚上商量的结果嘛，你们忙！”看来是几女得了礼物也没放过她，*着她交待昨晚和萧遥的事，所以这会儿嗔怪起萧遥来了。
    “来，小吴，这是我带回来的小玩意儿，送你的！”杨婉将手里一个琉璃手链递给了吴晓云。
    “哇，好漂亮的琉璃，谢谢！”吴晓云兴奋地摆弄着那个晶莹的手链。
    “好吧，我们开始工作，得先和师兄再商量一下到底怎么改这个资料，正好有送上门的司机呢，麻烦萧大人送我们到师兄学校去一趟？”杨婉看着萧遥笑着问道。
    “嘿嘿，乐意效劳，走，出，到杨宇那里蹭午饭去也！”
    在杨宇三人商量具体细节的时候，萧遥记起梓州药厂的gmp专项检查资料交到省局也有好几天了，于是给省局里一个有关系的朋友打了个电话，回复是正在安排，估计月底能检查。萧遥想了想，这也快小半月了，留给梅梅她们准备的时间不多了，于是抓起电话给梅梅打了过去。
    在电话里萧遥告诉梅梅检查的时间，询问了她们准备的情况，又吩咐梅梅等省上通知她们确定了日期和专家名字就马上告诉他，一方面主动接专家到梓州，另一方面订好酒店和就餐的地方。虽然有明文规定检查专家只能住三星以下酒店，吃普通工作餐，不许送礼之类的纪律。但大家都知道gmp和gsp实施了这么多年，早已形成了一套潜规则：检查前一定要去接专家，车的档次还不能低了，面包车，奥拓之类的千万别开出去，专家们丢不起那脸。
    住宿不一定要挂星，但条件一定要好，要单人间，方便私下沟通嘛。
    说到吃嘛绝对要是当地最有特色的，没什么特色的嘛就要求档次够高，白酒嘛不是五粮液就茅台，其余的就别拿出来丢人了，反正结帐的时候如果不上三四千，那说明专家们肯定没吃好喝好。
    而礼物那更是万万不可少的，叫做纪念品，最好是贵重而且有特色。
    至于红包嘛，不但要给，还得检查组到达的当天晚上就得给，至于给多少则视你公司准备的情况如何，组员一个价，组长嘛自然得翻倍，安排他们住单间的原因也就在于此，方便沟通嘛。
    一般检查是两天时间，如果第一天检查得很细很认真，并且在本子上记了很多，让你复印了很多资料的话，那你最好小心回忆一下从接专家到现在有没有什么工作没做好，补救的方法嘛自然是晚上和专家单独沟通沟通嘛。
    最后等检查完了，下了合格结论，大家乐呵呵你好我好，还得送他们回各自单位或是下一个检查的公司，当然一般情况下那家公司会派车到你公司等着他们下完结论直接接走的。
    萧遥一个同学在一家小公司分管质量，那老板据说在省里也有些关系，就没把检查组的人放在眼里，心想省上那么熟了你还敢不让我过关？于是专家们自己从工作单位赶到蓉城，自己找住的地方，第二天一检查，公司从上到下傻眼了，专家们那真是贯彻了党的优良传统呐，认真仔细，严格以标准来查验，直到下午六点钟还在查，差点称得上废寝忘食了。等到那公司老总回过味来晚上想送红包，结果三个检查员谁都没接红包，第二天下午一宣布结论，乖乖，12个否决项，14个一般项，加起来都能否决掉三个公司了，最后结论当然是不合格，结果公司只得停业整顿三个月，损失惨重！
    所以，省里有没有关系是一回事，让检查组的人满意才是最重要的。萧遥最后如此叮嘱梅梅。
    晚上回到家，周雅带着装满礼物的箱子回了家，在众女的嘻哈声中，萧遥才明白杨婉给她们送的礼物是什么，没想到这丫头竟然全是买的些女人玩意儿，梅梅陆小雯沈佳凝几个是化妆品和一些饰之类的小玩意儿，搞笑的是小萍莎莎周雅几女跟她成天嘻嘻哈哈打成一片，她这次竟然恶作剧似的各送了一套名牌情趣内衣给她们。
    当小萍回家惊奇地大叫着拎起杨婉送给她的几乎透明的内衣时，众女早笑得滚成一团，而小萍眼珠一转，撺掇着莎莎就要按着周雅换上让大家参观。
    第二天萧遥抽空把杨婉叫进了办公室，坏笑着问，“婉儿，你怎么送那玩意儿给小萍她们？”
    杨婉脸一红，狡黠地反问，“嘻嘻，是不是她们穿上秀给你看了？有没有流鼻血啊？”
    “哼哼！”萧遥坏笔着凑了上去，一把环住了杨婉，凑到她耳边悄悄笑道，“嘿嘿，我来检查检查你是不是给自己也买了一套那种内衣！”说着一双魔爪就顺着杨婉的短裙向上摸去。
    杨婉没提防，吓得尖叫一声，马上用小手捂住了嘴，双眼圆睁，挣扎着悄声嗔道，“坏蛋，做什么呢你，上班呢，讨厌！”
    两人正在纠缠的时候，响起了有节奏的敲门声。萧遥只得放开杨婉，悄声说道，“哼哼，晚上本少爷慢慢检查！”然后端坐回办公桌，见杨婉低头整理好衣服，才叫了一声“进来！”不用说，那敲门的节奏保准是那个在公司冷若冰霜，在家里妩媚入骨的狐媚儿。
    接下来几天，萧遥干脆和杨婉几个泡在一起帮忙赶资料，萧遥可不想再出什么意外了，时间不等人呐，眼着着厂子gmp就要检查了，可新药申报资料还没出来呢，莫非真要象郑毅说的那样让他没事可做陪自己抽烟玩儿？
    累了几天，好歹把资料赶出来了，萧遥和杨宇拿着改出来的资料找了孙教授一趟。让孙教授过过目，提了些意见，再根据他的意见作了调整，最后制作成一套正式的申报资料，交到了省局新药注册处。
    当然新药评审的最终的裁决权肯定在国家局新药注册处。他们根据专家库里筛选的专家组成评审专家组对新药进行评审，如果通过评审则放新药注册证。至于省局注册处嘛，只是负责资料形式审查，就是看看资料做得对不对，有没有什么遗漏的部分，免得交到国家局去丢人现眼。相信由孙教授审过的资料在省局这一关是不会有什么问题的，而且省注册处的黄处长也是萧遥母校出来的，比孙教授低几届，明白了这层关系，黄处长应该不会故意为难萧遥他们吧。
    萧遥明白，资料一旦交到省局，绝对会被有心人现这个产品，甚至金鳞草的秘密再也不能守住。于是，萧遥安排杨婉和周雅开始跑专利局，商量如何申请专利保护金鳞草和金龙口服液，使用原本计划回校专心写论文的杨婉不得不继续留在公司，白天上班跑专利的事，只能抽空或在下班后加会儿班写论文。萧遥看了心疼不已却也无能为力。


    第三卷 龙都风云 第235章 高墙内的阴谋
    省局注册处比规定的办理时间提前了一周通知杨婉，资料初审通过了，省局签署了意见，可以直接报国家局药品注册司了。杨婉接了电话高兴地给萧遥作了汇报，省局的意思是萧遥他们自己拿着资料和省局意见交国家局也行，由省局按程序上报国家局也行。萧遥当然选择了自己交资料这种方法，毕竟一来省局转交不知道什么时候资料才能到国家局里，二来反正杨婉和杨宇两人绝对需要跟到京城负责各环节的工作，所以不如自己带资料交方便些。
    于是，在萧遥和孙教授等人的千叮咛万嘱咐中，杨宇和杨婉带着资料飞往了京城，开始办理金龙口服液的审批工作。
    杨婉这一走，专利方面的工作只好移交给了吴晓云和周雅以及叶玉玲手里，好在前期工作做得差不多了，目前需要的是按专利法和实施细则准备相关资料而已，以她们的能力还不至于连这事儿都接不下来。
    至于萧遥，则亲自开着宝马接了三位gmp现场检查专家赶往梓州药厂进行gmp改造后的重新认证检查。
    一时间，几项工作齐头并进，可以说整个公司全体员工都紧张地分头忙碌起来了。
    ******城南郊区，一片低矮的建筑群座落在茂盛的树荫中，灰色的高墙，项端是带电的铁丝网，建筑群四角各有一座了望塔，隐约可见端着微型冲锋枪的哨兵警惕地监视着周围的动静，厚重高大的铁门毫不留情地将外面繁华喧嚣的都市隔绝开来。
    这里，便是蓉都市看守所。
    探视室里，这时一里一外正有两个年轻男子隔着厚厚的玻璃墙拿着通话器在对话。
    “表哥，你可来了，都是你，害得我……”坐在里面的男子不满地看着外面探视他的男子着牢骚。
    “住嘴！”外面探视的男子连忙打断他的牢骚，话里有话地接道，“你疯了？自己做的事，能怪谁？老老实实接受改造才是你应该做的！”
    里面男子连忙住嘴，下意识回头看了看站在身后监视着他们这群与探视人员通话的服刑人员的狱警。见狱警并没有注意到他，才放心回过头，放低声音，“表哥，你不知道，这里真不是人呆的地方，我他妈一天都不想呆了，想想还得呆两年半，我都快疯掉了！”那男子边说边扯着头，一付快要崩溃的样子。
    “你忍忍吧，我在外面帮你的也够多了的，至少，有我里里外外打点，没有人敢欺负你吧？不然的话，以你那瘦弱样子，还不成天被揍得鼻青脸肿的？”
    “那倒是，表哥，你可得说话算话，等老子出来，哼哼！”那人表情狰狞，拿着通话器的手指用力攥得有些白了。
    “我什么时候不算话了？你放心，你一出来，我一定给你安排个好位置。至于你想怎么对付那个人，那是你的事，别拉上我！”
    “你，你怎么这样？”里面的人有些气愤，“那小子不但坏了你的好事，还让老子丢了工作，进了这里，三年呐，就这么算了？”
    “匹夫之勇！”探视的人瞪了里面那男子一眼，“算得什么本事？要在对手最得意的方面击败他才有意思，哼哼！”
    “什么意思？”里面的人有些疑惑地看着外面的男子。
    “哼，那小子现了一种新药用植物……”
    “金鳞草嘛，我知道的，跟学校那个叫欧阳的臭娘们一起现的，还开了个庆祝会，那是我们第一次见到那小子嘛！”里面的男子恨恨地打断了探视男子的话。原来，里面的男子就是因为*药事件背了黑锅，被判了三年的罗国伟，而探视他的，自然就是他的表哥罗威了。
    “还想不想听？”罗威被罗国伟自作聪明的打断了话头，有些恼怒。
    “嘿嘿，表哥你说，你说！”罗国伟陪笑着连连点头。
    “最近我收到消息，他已经根据那个新植物开出了一种新药，叫什么金龙口服液，说是能提高免疫力，抗疲劳，改善亚健康状态什么的，前几天省局已经通过了初审，估计现在已经报到京城接受新药注册评审去了。”
    “什么？你一直没有找到那个金鳞草，他竟然已经研出了新药了？”罗国伟疑惑地问道。
    “哼！”罗威冷哼一声，不提这茬还好，一提起找金鳞草的事他就窝火。
    当年他直觉感到这类单科单属单种的植物一般都有较高的药用价值，本想装作随意的样子套出金鳞草的现地，谁知萧遥那臭小子竟然一句话就让自己在蜀南转悠了好长时间，更可气的是好几个乡民竟然先后要了自己几万块钱才把自己带到据说是金鳞草的生长地，虽然明眼人一看就知道那只是普通的金边兰，可不死心的罗威还是让厂里的研究所做了详尽的分析，最后果然的只是金边兰，没半点药用价值。
    罗威当时心里那个气呀，正好偶然现萧遥竟然到他的狐朋狗友吴老板那里买房，于是设计了一个桃色陷阱，本意是以此要挟萧遥说出金鳞草的秘密，谁知又被他识破，还反过来小小地威胁了他和吴老板一下。接下来几次什对萧遥公司的阴谋也都破产，最后还因为沈佳凝的事让罗国伟替自己背了黑锅进了监狱。而自己在公司的地位也因为媒体的报导牵连了自己而变得岌岌可危。
    在滇州本想狠下心让萧遥和沈佳凝一起送死，结果两人命怎么那么大，竟然还走出了原始森林，罗威心里那个郁闷呀。
    好在萧遥那小子识时务，从滇州回来就宣布辞职。按罗威的想法，那金鳞草到底有没有药用价值还不一定，再说即使有的话，从一个新现的植物里实验出有药用价值的成分并开出新药，没个几百上千万的资金是不可能的，根据他的了解，萧遥也没有那么多钱，而且他不一定运气那么好就能现新药。所以，罗威将全部精力用在公司上，努力挽回自己在董事局里的声望，毕竟这是关系着罗世家族在奥世的统治权的问题。自然把萧遥和金鳞草的事丢到了脑后。
    没想以前几天和省局一个朋友聊天说到开新药的事，那人竟随口说一家公司送来了一个一类新药的资料。罗威一听来了兴趣，仔细一打听，竟然是萧遥那小子自己开了一家公司研出来的。而且随着对萧遥的调查深入，罗威也打消了针对萧遥个人进行打击的企图，那小子背后竟然站着一个凌雪，要是真把萧遥怎么样了，凌雪老爸和凌家老爷子一插手，自己铁定遭殃，罗氏家族更将受到凌氏家族的毁灭性打击。所以当罗威将这事透露给他老爸的时候，罗老先生严厉地阻止了罗威针对萧遥个人的企图，罗威只得转向从商业上将萧遥打败的思路。
    “那你为什么不动用关系在省局把他的产品卡下来？”罗国伟好奇地问。
    “哼，你以为我不想？那新药有孙教授在背后撑着着，再加个王老写的方解，你说省里谁敢压？惹火了那两个老家伙，谁都吃不了兜着走。”
    “那国家局那里呢？你们不是也有关系吗？能用上不？尽量拖他个一年半载的，等你也找到金鳞草开出来，看他怎么办！”
    “哼，也不行，前段时间孙老头和王老带着资料跑了趟京城，把路全给他铺好了，这会儿我们的人也不敢出头来压这个品种，”罗威无奈地摇了摇头。
    “那药品申报资料你手里有没有？自己做估计得多长时间？”
    “我手里倒是想法拿到了他全套的资料，但那方子太复杂了，就是编实验数据也不是一时半会儿能搞好的，再说临床数据总不能编吧？总之，这条路不通！”罗威郁闷地咬着牙说道。
    “你刚才说那方子的功效，我倒想起一件事来，我们学校以前有个凌教授，复原了一个古方，余诃口服液，作用也是抗疲劳的，现在由一家公司在生产经销，但规模不是很大，要不这样，你出资收购那家公司，自己来做，冲击他的产品，等他支持不下去了，再安排人出面把公司给他连锅端了，怎么样？”罗国伟两眼放光，一口气说了了他的计划，仿佛已经看见萧遥无奈地出售公司套现还债的窘迫。


    第三卷 龙都风云 第236章 新药申报成功
    罗威听了罗国伟的话也是两眼一亮，那个余诃口服液的事他也知道一些，反正罗家财大气粗，直接把那家厂子收购到奥世名下得了，然后就算自己在这个品种上亏钱赔本，也要跟萧遥对着干，他赔本至少有奥世那么多好品种来补贴，看萧遥拿什么来补贴亏损，最后随便找个人出面收了他的公司，再并入奥世旗下，哼哼，气也气死那个臭小子！况且关键在于萧遥申报的是一类新药，那得有两年的试生产期，在两年内只能在医疗机构使用，不得进入零售市场，更不得进行广告宣传。而余诃口服液是正式批文，主要市场本来就是零售oTc方面，加上有这两年时间，自己还不能把零售市场占完的话，自己也不用混了！所以罗威自认为于他而言与萧遥竞争的难度还不如让他在董事会上说服那一帮老头子同意他的计划来得困难一些。
    罗威想着不禁嘴角上翘，连连点头，“嗯，这个主意不错，哈哈！”
    “嘿嘿，我现在倒希望那臭小子别那么早垮掉，让我出去亲眼看着他把公司卖给你的时候会是什么表情！”
    “哼哼，要真让他的公司活得等到你两年半后出来再收拾他，那我也不用混了！”罗威恨恨地打断罗国伟的话。
    “嘿嘿，那是，那是！”罗国伟立马陪着笑应道。
    玻璃墙内外两个人对视着不约而同地大笑起来。终于惊动了狱警，看看墙上的钟，走了过来，“喂，9527，探视时间到了！”（哼哼哈哈，9527，向星爷致敬！
    _
    ）
    ******有过多次gsp认证经验的萧遥顺利地将gmp专家组搞定，在分管工业的王副县长的陪同下，三位专家挣足了面子，享受了高级待遇，大致检查了一遍就下了合格的结论，最后半天由萧遥和王副县长陪着到梓州有名的跃进湖钓鱼去了。直到晚上再大吃一顿后，由下一家认证的企业接走。
    第二天晚上，萧遥组织中层以上干部召开了gmp表彰会，对此次生产线改造和gmp认证中表现突出的部门和个人予以了奖励，并在会上宣布罗佳民任副厂长，分管生产技术。
    由于金龙口服液还没有审批下来，萧遥要求罗佳民组织厂里的技术人员，按照金龙口服液的生产工艺，再研究一下流水线生产模式下的一些关键性技术难题，并尽可能保证质量的稳定性，为正式投产做好一切准备，等新药审批一下来就迅投入生产。
    郑毅建议是否可以开始采购原料进行粗提，萧遥考虑到其他组份的提取工艺早已成熟，应该不存在问题，可以在正式投产时再进行，而金鳞草的提取还需要探索一下提取温度、时间及投料的比例等数据，因此同意先进行金鳞草的粗提工作，反正最近两年采收的金鳞草叶堆在老家仓库里，用货车运过来就成。
    十多天后，杨宇从京城打电话回来汇报情况，大体来说此次评审一切都还顺利，方解和理论由于王老的名气和关系，专家们压根就没有提什么疑问。实验室的药理毒理以及临床实验方面也只要求补充了一些具体的实验数据和原始档案进行了验证。只是由于是一类新药，评审委员会比较慎重，要求补充提交放大生产中金鳞草素的提取工艺与含量稳定性相关的具体数据以证明工艺的合理性，还要求进一步完善金鳞草素的质量标准。由于金鳞草为新现中药材，国家尚无法定质量标准，要求申报单位自行拟定质量标准一并申报。
    于是杨宇留守京城，杨婉飞回蓉城赶到梓州药厂负责采集相关数据编写资料，好在药厂已经开始进行金鳞草的粗提工作，根据萧遥的安排，为了探索各项指标，他们留下了详细的记录数据，倒正好方便了杨婉的工作。临飞京城前，杨婉建议萧遥安排试产三批药品备用，因为一旦评审专家没什么意见，估计就得要求提供成品样本，由中检所进行药理毒理和质量稳定性考察，这也是新药审批前最后的一关了。
    等补充资料上报新药评审委员会不久，杨婉果然打电话告诉萧遥马上空运三批成品到京城，每批三件。萧遥立即开心地组织了样品送到京城，看来果然如杨婉所说进入最后一项工作了。
    说是最后一关，可这最后一关的时间也够久的了，等中检所根据萧遥他们提供的样品一一验证了各项药理毒理和质量稳定性考查数据时，已是两个月后的金秋时节了。
    这段时间里，杨宇和杨婉把几乎全部的精力都投入了评审事务中，常常在蓉城和京城两地飞来飞去。就连杨婉的毕业论文都全是晚上加班断断续续写好的，实在没空的时候，孙教授都不得不亲自*刀帮他修改论文，以致于在萧遥面前了几次牢骚。杨婉却一付满不在乎的样子，“老师你不想改就拉倒，大不了本小姐不毕业得了，没有学位找不到工作，让某人养我一辈子得了！”话一出口，孙教授就哈哈大笑，小丫头这才反应过来自己话里的语病，羞得满脸通红。
    由于萧遥要求在拿到新药证书前一切保密，而杨婉的论文主题就是金鳞草药用价值的探索，主要是讲金鳞草素的，因此，孙教授直接按保密论文级别将杨婉的论文提交给了学位评审委员会进行评审，除了那几位专家，论文从题目到内容都是完全保密的，就连委员会成员都只在论文答辩现场才能看到论文内容。评审完毕后包括论文、笔记、提问情况、结论等资料全部封存直接存入学校保密档案室，几年后才能解密供查阅。
    在杨婉毕业后不久，好消息终于传来，金龙口服液的新药证书和生产批准证书获得通过。
    有了新药证书，中药保护品种证书和专利证书也很快拿到手了。萧遥在二哥的酒店里订了个厅召开了盛大的庆祝晚会，在会上，先是隆重表彰了开金龙口服液的杨宇和杨婉以及研究所的员工。杨宇奖励了五十万，杨婉三十万，研究所和杨宇实验室的工作人员也都有奖励。而公司其他部门的员工包括梓州药厂的员工也人人都有红包。萧遥是想通过大张旗鼓的奖励让所有员工明白只要努力做事，公司一定不会亏待他们的。
    在这种场合，萧遥的酒肯定没法少喝，不过他始终尽量保持着清醒。晚宴后，周雅根据萧遥的安排将杨宇杨婉和公司骨干以及梓州药厂赴蓉参加庆祝会的姐夫、郑毅、罗佳民以及梅梅几女、大哥二哥都叫进了订好的酒店包间里。
    萧遥看着包间里众人都面带开心的笑容，沉浸在新药审批成功的喜悦里，萧遥也开心地问杨宇，“喂，怎么样？”
    “切，不怎么样！我还以为靠你的奖金就可以买别墅和名车了，谁知道只能买到别墅的厕所和名车的轮子，唉，郁闷呐，早知道我就不给你这么卖命了！”杨宇故意苦着一张脸不屑的说。
    “切，知足吧你！”萧遥大笑道，“老子从来没有答应过你给你买别墅和名车，只答应过你送美女哈，叶玉玲你过来，”萧遥冲正和众女围着杨婉笑作一团的叶玉玲招了招手。
    叶玉玲一下子收起了笑容，严肃地走了过来，“萧董事长，有什么吩咐？”
    萧遥忍住笑，指着杨宇说，“我答应过他要送美女给他的，我们下一步不是要招聘业务员嘛，以后凡是女的一律先让他过目，哈哈！”萧遥正经地说完，再也忍不住哈哈大笑起来，杨宇瞪着萧遥，没好气地说，：“得，你这不是害我嘛，要我们家那母老虎听到了，还不得生吞了我啊！”
    众人大笑起来，叶玉玲也一下子崩不住脸，扑哧一下笑出了声，白了萧遥一眼，施施然退了回去。
    “既然大家这么高兴，要不我们出去旅游一圈，怎么样？”萧遥接着笑道。
    “好啊！”众女一听高兴地叽叽喳喳商量起到哪儿玩了。
    姐夫想了想开了口，“我看还是算了吧，毕竟才拿到新书证书，都还没正式生产呢！”
    杨宇也接过话题，“我也觉得还不是高兴的时候，等产品赚了大钱，不让我们出去玩我们还不答应呢，现在嘛，还不是时候！”
    见这两人开了口，大家细想也是这个道理，纷纷表示同意。
    萧遥也点了点头，‘看来大家比我还清醒，嘿嘿！”众人知道他指的是他酒喝得有点多，都善意地笑了起来。


    第三卷 龙都风云 第237章 发展大计
    萧遥清了清嗓子，接过梅梅递过的水杯，喝了一口，“既然这样，那我先告诉大家一个消息：奥世集团正着手收购生产余诃口服液的公司，大家明白这背后的意思吧？”
    既然做了金龙口服液，大家自然对同类竞争品种都有相当程度的了解，何况金龙口服液的临床对比部分就是拿余诃口服液做的对照品，并以此来证明金龙口服液在抗疲劳和改善亚健康状态方面效果显著的。听萧遥透露了这个消息，大家都吃了一惊，当然大部分人想到的都是奥世集团这只大鳄吞下余诃口服液的话，以后公司金龙口服液的销售将面临极大的压力。毕竟奥世集团财大气粗，且有品牌优势。而悉知内情的梅梅等诸女却互相看了一眼，明白是罗威这招是专门针对萧遥的，自然萧遥开成功金龙口服夜的事罗威铁定是通过某些渠道知道了，所以他才会走这一招来想置萧遥于死地！所以，奥世今后并不单单只是金龙口服液的竞争对手这么简单，两者之间的战斗将是你死我活的残酷！
    萧遥见了大家的表情，明白众人都懂得了消息背后的不同意思，作出轻松的样子点了点头，“我们金龙口服夜的效果和质量都要好于余诃口服夜，所以我们并不怕奥世的介入，况且，我们这两年时间是专做医疗机构，而余诃口服液的主要目标市场是零售oTc，可以说我们的竞争并不是面对面的全面竞争，最理想的情况就是大家各占一块市场，我们做医疗机构，他们做零售oTc，相安无事，直到我们两年后转正为正式批文，允许进入零售oTc市场，那时才是我们正面交战、短兵相接的时候！”
    萧遥给大家吃了定心丸，接着说道，“所以，我们接下的工作重点和计划都不用改变，一是药厂立即开始采购原料，并正式投产！郑毅负责采购原料，一定要确保质量，”
    见众人都安静下来听他安排，周雅更是开始做记录，于是接着说道，“至于公司本部这边，为了适应规范化管理的需要，我准备对部门机构设置进行一些调整：财务部基本不变，由王芳负责，办公室进行调整，人事部独立出来，办公室这块的工作先由叶玉玲负责，再招进一个人，主要是办公室和后勤方面的管理以及对外协调方面的工作。人事部由周雅负责，近期的主要工作是招聘人员，一是人事部本部的人员，二是招聘业务员，开始做医院渠道，同时建立公司的人事体系和薪酬考核体系。新成立销售部，由沈佳凝和李小萍负责，和人事部一起招聘到业务员后制订医院销售的计划，并负责业务员的管理工作。研究所杨婉和吴晓云先到梓州药厂，把质量管理方面的制度和软件建立起来，并带出几个质量管理人员出来，一定要在质量上把关，我不允许有哪怕一支不合格的药品混出厂！”
    “至于分管领导人选方面，姐夫负责梓州药厂的全面管理，主要分管财务和后勤人事以及质管部，郑毅负责采购部，罗健民负责生产技术部。公司这边，梅梅拟任公司总经理，负责人事、办公室、后勤等几个部门，研究所、销售部和财务部由我亲自负责。莎莎任我的助理，协助我处理事务。另外，梓州药厂姐夫、郑毅、罗佳民直接向我汇报工作，其他部门向公司总部对口部门汇报工作，大家看如何？”
    众人有些意外，仔细斟酌了萧遥的话好几遍，萧遥见大家不知道说什么好，于是接着说道，“我知道有些安排显得仓促了些，有些不太合理的人事安排，但我们公司才起步，什么事都只有摸着石头过河，一步步试探，就算错了，大不了改正就是。比如我原来的打算是周雅当我的助理，但考虑到莎莎毕竟在那么大的商场做过总经理秘如何协助我工作，不至于从我开始大家乱作一团，而公司前期的人事方面事务都是周雅在处理，所以呢，我就自作主张作了这个决定，大家没什么意见吧？”
    众人见萧遥一再开口询问，都点了点头，表示没什么意见。
    萧遥见了转过脸对周雅说，“那麻烦雅儿你明天将今天的决定写成公司会议纪要，相关任命文件也同时出台，我签字后下到公司本部和药厂，相关人员开始履行职责。”
    人员的安排确定了，接下来就是公司的展战略了，萧遥再喝了一口水，给在座的几位男士一人了支烟抽了起来，萧遥接着说，“接下来就是公司的展战略问题了，原来不是今天一个会议能解决的，更不是我一个人说了算的，由于公司还没有企划部等战略部门，我们才起步，也没有数据和经验可以借鉴，没法提出科学合理的中长期战略规划。所以今天我只提近期目标和今年的年度目标：我希望各部门的调整和人员规划能在一周内完成，而销售部业务员的招聘培训及销售目标市场的划分和任务分解等等能在一个月内完成，开始正式销售工作。而各相关部门在调整好之后必须无条件配合销售部门的工作，比如研究所的药品知识培训资料准备、人事部的业务员考核方案等都要同时跟进。这个是硬指标，完不成的部门，部门负责人承担责任！说起年度目标，由于今年只有最后一个季度了，我不想以销售多少货为目标，我希望的是到年底的时候，省内三甲医院我们能做进去百分之二十，二甲医院能做进去百分之三十，一甲医院能做进去百分之四十就够了，而社区医疗机构和乡镇卫生院，由于我们的产品目标消费人群重点并不在那里，所以只要每个地区有这方面的客户就算是成功。所以，今年年度目标最重要的是锻炼队伍，熟悉市场，掌握游戏规则，为明年的销售冲量打好各类基础！我想这个目标应该不难实现吧？大家有什么看法？”
    众人听萧遥边讲边分析，也觉得近期目标和年度目标实现的难度不算大，都没什么意见。
    “至于在座各位的薪酬嘛，”萧遥停了一下，见在座的除了吴晓云和罗佳民等少数几个与自己没有什么私下的交情，于是接着说道，“我看大家也都不算是外人了，那么我就直说了，我的意见是实行年薪制，按级别不同每月放相应的基本工资，年底根据公司盈利情况放奖金，怎么样？”萧遥想了想接着说道。
    众人想了想，都表示没有什么意见，毕竟大多数与萧遥的关系都非同一般，可以说是自己人，当然相信萧遥不可能亏待他们。而罗佳民等所谓的外人也了解萧遥的为人，加之刚才大手笔的奖金，相信到了年底萧遥也不可能说话不算话。
    这时叶玉玲怯怯地举起了手，示意自己有话要说。
    萧遥笑了笑，“叶主任，有什么意见就直说嘛！”
    “是这样的，部门细化和人员补充后，公司的办公环境……”叶玉玲好象还不太适应萧遥这样叫她，楞了一下才想起自己已经被封为办公室主任了，于是说到一半就又住了嘴，但意思大家都听明白了。
    萧遥嗯了一声，低头想了想，苦笑道，“这倒是个现实问题，可我们现在还没有那个实力租个环境好面积大的写字间作办公室，这样，梅梅和莎莎都到我办公室办公，其他部门嘛，大家挤一挤，挂个牌子区别一下不同部门就行了。大家再辛苦几个月，等我们赚到钱了，一定租或者买一个大大的办公区，让各部门都有单独的办公室，怎么样？”
    由于大家一直挤在两套客房大的地方办公，倒也没什么意见，“至于业务员的培训和每月回总部开会，就向雯雯借一下她们酒店的会议室吧，我想二哥也不会有什么意见的吧！”萧遥接着说道。
    见大家都没什么意见了，萧遥于是笑了笑对着众说，“不好意思，庆祝的酒劲儿还没有过去就又把新的工作压到各位头上，不过请大家相信我，只要我们达到目标，我绝对不会亏待大家的。我们公司很小，所以更希望大家团结合作，将劲儿使到一处，为了共同的目标加油努力！”萧遥挥了挥手，结束了自己的言。众人一齐鼓掌，为公司为自己也为伙伴加油。
    萧遥亲自站在门边，一个个将伙伴们送出包间，该回家的回家，姐夫他们几个梓州来的自然就住二哥酒店了。众人看到杨宇杨婉仍然坐在包间纹丝不动，都明白他们还有事情要商议，于是都很快互相告辞休息去了。


    第三卷 龙都风云 第238章 秘密计划
    众人离开后，房间里只留下了梅梅、杨婉、杨宇和吴晓云，加上萧遥五个人。萧遥小心关上包间门走回沙，连喝了几大口水，梅梅连忙帮他添上茶水。
    “说吧，领教了萧董事长的领导艺术，不知道又准备给我上什么课呀？”杨宇懒懒地躺在沙里，望着萧遥口渴的样子觉得有些好笑。刚才人前一脸正经的萧遥这会儿喝水还跟大学在寝室里一个样：牛饮！
    “喂，说正经的！”萧遥又喝了几大口，放下杯子，郑重地对杨宇说，“有没有兴趣带着你的部下跳到我公司来？”说完紧盯着杨宇的目光。
    只见杨宇嘴角不禁泛起一丝早知如此的笑意，接着笑嘻嘻地回望着萧遥，“那萧大人准备给我和我的部下什么待遇呀？”
    “总之，绝对比现在学校里的待遇高，至于你么，高薪加股权，怎么样？”萧遥盯着杨宇说道。
    “嘿嘿，蛮吸引人的嘛！”杨宇任是懒懒地笑道。
    萧遥有些受不了他笑嘻嘻的样子，瞪了他一眼，“靠！给句痛快话！”
    “哦，那就痛快点，不干！”杨宇仍是笑嘻嘻的模样。
    “为什么？”萧遥疑惑地问，“到我这里来又不是没事做，合作这么久了，难道你觉得大家合不来？”
    “不是这个意思，”杨宇从沙里坐直身子，“老实说吧，对于我来说，来不来都无所谓，对你来说这关系可就大了！”
    “哦？怎么说？”萧遥有些疑惑了。
    “实验室挂在学校那边，一方面从场地到实验设备和耗材都有学校买单，需要什么新设备了，还可以打报告让学校找上面要钱去买，而平时做事的人员全部是学生，做实验又不需要你花钱付他们工资，你想想，这次新药开的事，要真是由你的公司来承担所有费用，你想想你得多付出多少？”
    “嗯，这倒也是！”萧遥若有所思地点了点头。
    “所以呀，我觉得我们还是采取目前这种合作模式，你公司这边有杨婉和吴晓云就够了，不用养太多技术人员，有什么新项目就再和我们学校签订个合作协议，杨婉她们配合我们做实验做资料就行了。等项目做完后付给学校一点钱，大家都开心，这有什么不好？”
    萧遥想了想，也真是这么回事儿，要真自己养着一大帮技术人员，还真没那么多项目让他们做，闲着人才又是浪费。于是点了点头，“那行，我们还是这样合作吧。哼，不过我总觉得你小子是觉得帮我打工心里不爽，宁愿在学校当你的副教授吧！”萧遥恨恨地瞪了杨宇一眼。
    杨宇又恢复了那懒懒的神情，“嘿嘿，明白了还用说出来？”一句话把萧遥梗了回去。“对了，资金方面有没有什么问题，我那五十万可以暂时不用支付，怎么样，对得起你了吧？”
    “靠，至于嘛？难道我穷得连五十万都没有的地步了？”萧遥心里明白杨宇的关心，有些感动。
    “哦，那就当我没说，正好先下手为强，用那钱买个别墅厕所放那儿当收费公厕得了！”杨宇一句话把屋内所有人都逗笑了。
    “好了，该说正事了！”萧遥拍了拍手，引起大家的注意。
    杨宇嘀咕了一句，“靠，敢情刚才说要拉我过来是开玩笑呢？幸好没上当，哼哼！”
    萧遥没理他，接着说道，“杨婉，你带着吴晓云尽快把药厂的质管部搞好，然后我们开始下一步计划！”
    “什么计划？”一听有事要做，杨宇杨婉都好奇地坐直了身子。
    “是这样的，刚才我说了奥世收购余诃口服液的事，”见大家都点了点头，萧遥接着说道，“说实话，我可不想把新药转正前这两年的时间白白让给罗萎来括大市场份额，从容准备对付我，所以，我考虑了一下，准备马上启动金龙二号计划！”
    “金龙二号？”众人好奇地重复了一遍。
    “对，金龙二号，我的计划是在药品的基础上做适当调整，开一个保健食品出来，作为对付oTc市场上的余诃口服液的武器，大家觉得怎么样？”
    “切，没劲，做什么保健食品？”杨宇撇了撇嘴，也难怪，让一个开一类新药的专家去做保健食品，就象让一个大学教授跟着幼儿园老师做游戏一样会觉得相当的无聊的。
    “也别看不起保健品市场，这里面的水也不浅，既有做了十多年品牌的太太呀，盘龙呀之类的大企业，也有只做一两年就消失在市场大海里的皮包公司。而我的目标如同做药品一样，要经营一个保健品牌出来。用金龙口服液来做医院市场，对象是那些疾病患者。而金龙二号则面对健康和亚健康人群，主要是保健和预防作用。大家觉得我的想法怎么样？”
    “这样也行，当然我觉得主要看你的战略目标是什么，是利用这个品种专门去针对罗威呢？还是真的想把它做成长期的展战略？如果是前者，我可没什么兴趣，如果是后者嘛，那倒可以试试！”
    “这不废话嘛，当然是后者，我说了要当成一个品牌来做大做强！”萧遥连忙解释道。
    “那行，我觉得如果做成保健食品的话，一方面药力不能做那么强，二来方子可能需要调整一下，减一些峻烈之药，比如藏红花等，加一些温补平补之类的成份进去……其他的嘛，到时候再考虑也行！”杨宇思索着说道。
    “那行，反正最近杨婉的主要精力也没法放在这上面，等一切顺利了就启动这个计划，当然，请大家保密，我可不想再让罗威提前知道我的动作，所以专门把你们留下来才谈这个事，在申请之前我不想让更多的人知道这件事，明白吗？”萧遥再三叮嘱众人，毕竟保健食品不象药品审批那么严格，以罗威的能力，要是他知道了萧遥的打算，绝对有能力在萧遥之前将余诃口服液改作保健食品推出来的。
    “行了，知道了，别婆婆妈妈的，最近一个月不要来打搅我，卖了几个月命了，想好好休息一下，再接着替你卖命吧！”杨宇懒懒地瘫在沙上说道。
    “哼，师兄！”杨婉不满道，“你倒好，还可以休息，人家就惨了，药厂质管部的事也压过来了，等忙完了估计金龙二号的事就该启动了，人家才命苦呢！”杨婉说着撅起了小嘴。
    “嘿嘿，那不一样，我对这小子没兴趣，”杨宇一指萧遥，接着不怀好意地盯着杨婉，“某些人就不同啦，我听老师说过好象有人想让某人养一辈子呢，哈哈哈！”
    “找死！”杨婉羞极，拿起沙上的靠枕就丢了过去，“再胡说我告老师去，哼！”小脸却一片通红，情不自禁偷偷看梅梅的脸色，见她好象没听明白杨宇的意思，才稍稍放下心来。
    ******接下来的日子，杨婉和吴晓云去了梓州，一方面建立质量管理体系，另一方面指导前几批金龙口服液的生产。而蓉都公司本部这边则忙于内部人员和部门调整，然后就是招聘有医院渠道经验的业务员。内部事务方面有梅梅统管，加上莎莎帮萧遥分担了一些不那么重要的工作，使得萧遥有精力和沈佳凝一起负责招聘业务员，起草医院销售计划，制订价格策略。
    “喂，我还是有些担心！”正和萧遥一起商量着写销售计划的沈佳凝抬起头盯着萧遥。
    “担心什么？”萧遥不解地问。
    “你想想看，我们以前都是管理批公司的，也就是oTc市场，医院渠道接触得都不算多，虽然你在龙都医药公司有过医院销售的管理经验，但毕竟很多费用之类的是厂家业务员在*作，你们公司并不掌握这些，我怕万一我们制订的东西不适合医院销售模式就惨了！”
    “嗯，也对，这倒真是个问题！”萧遥认真想了想，“可也实在没办法啊，要不再去招聘一个有经验的医院渠道管理人员？你有没有朋友或认识的人在做这行的？”
    “没有，你呢？在龙都那里有没有用得上的人选？”沈佳凝摇了摇头。
    一听沈佳凝提到龙都，萧遥楞了一下，一个身影浮上脑海，对，就是她，绝对能胜任萧遥目前的要求。
    “哈，我想到一个人了，告诉梅梅她们，我到龙都去一趟！”


    第三卷 龙都风云 第239章 重回温柔乡
    萧遥开着车不到三个小时就到了龙都，到了一个小区，萧遥看看时间，快到六点了，于是停好车上楼，在一户人房门前敲了敲，见没有反应，嘀咕了一句，“还没回家？”靠在了门边，点着一支烟抽了起来。
    烟快抽完的时候，萧遥也等得有些不耐烦了，掏出手机正想打电话，楼下传来了女人边打电话边上楼的声音，听到那熟悉的声音，萧遥丢了烟头，双手抱在胸前，坏笑着望着走上楼梯的美女。
    一身裁剪合体的套装衬托下，明显瘦了许多的美丽脸庞上却带着一丝淡淡的愁绪，美女边打电话边向家门口走来，突然看见门边站着一个高大的男子，吓了一跳，尖叫一声，然后定定地站在那里望着那个一脸坏笑的男子，全然不管电话里传来焦急的询问声。
    萧遥坏笑着望着眼前的梅萱，目光里充满了温柔，带着一丝疼惜。
    梅萱又是一声喜悦的尖叫，猛地扑了过来，萧遥张开又臂将她拥入怀中，正想享受他的如水柔情，没曾想只觉得耳朵一痛，原来梅萱正踮起脚尖，咬牙切齿地拧着他的耳朵，边恨恨地说，“哼，还知道来找人家？”
    萧遥忍住痛紧紧搂着怀里的人儿，小声提醒，“喂，你手机还没关呐！”
    梅梅得意地一笑，对着电话大叫起来，“快到我家来，刚才正跟你聊到的那头猪来了！……没骗你，真的……快过来！”
    “呃，思颖？”萧遥不确定地指指电话，小声问道。
    “不是她还有谁？”梅萱得意地挂了电话，掏出钥匙打开了门。
    萧遥进得屋子转身就一抱搂住了梅萱，大嘴吻了上去。梅萱挣扎了几下，也软倒在萧遥怀里，一双手小手紧紧地抱着萧遥，生怕这只是一场梦似的。
    萧遥的电话铃声打断了两人的亲热，萧遥一看号码不禁笑了起来，接通了电话，里面传来于思颖小心翼翼的声音，“萧遥，这会儿说话方便吗？”
    萧遥大笑着说，“思颖宝贝，梅萱没有骗你，我正在她家里呢，你快过来吧！”说完萧遥忽然有种心酸的感觉。原本自己回蓉都以后也常常和二女联系，只是后来辞职开公司后，各方面的事情太多，有时二女打过来他要么在开会，要么在处理事务，慢慢地二女打给他时都会先小心地问一句说话方便不？他从没有如此深刻地体会过这一句简单的询问里包含的深情。
    只听得那边传来一声惊喜的尖叫，接着电话就挂断了，想来于思颖正急匆匆出门赶过来吧。
    萧遥心疼地一把抱起梅萱，吻着她向卧室走去。等梅萱反应过来的时候，萧遥已将她丢到了柔软的床上，压了上去。
    “不行……思颖马上就到了……别……”梅萱小脸绯红，喘息着阻止萧遥，但身体却透露了内心的真实意愿，双手紧紧搂着萧遥，主动吐出香舌，修长的双腿更是环在了萧遥腰间厮磨着渴望更直接的刺激。
    虽然知道思颖很快就要到了，可压抑太久的漏*点一旦释放出来，梅萱再也无力压制住了，在萧遥的坏笑中，梅萱闭着双眼，享受着魔他的爱抚。接着心上人重重地压了下来，梅萱喉咙里出一声长长的满足叹息……
    伴随着梅萱的尖叫，门铃恰好响起。梅萱吓了一跳，想要起身却没有半分力气，只得瞪了一眼身上坏笑着的萧遥，“坏蛋，快去开门！”
    萧遥亲了梅萱酡红的小脸一口，坏笑着起身。“穿上衣服！”梅萱在后面急道。
    “嘿嘿，麻烦！”萧遥没理她，扯过一块浴巾遮住腰间出去了。
    于思颖正焦急地站在门外，马上就可以看到久别的心上人了，于思颖激动不已，等了好一会儿，才听见房门把手转动的声音，接着门开了，令人意外的是迎接她的不是心上人招牌似的坏笑，也不是梅萱，四下再一望，还是没人！
    思颖疑惑地进了房间，冷不防门自已碰的一声关上了，接着自己被一双强壮的胳膊用力地环进了一个宽厚的胸膛。短暂的惊讶后于思颖放弃了挣扎，反而闭上眼睛舒服地后仰着头，靠在那人怀里，小嘴里叹了一口气，“坏蛋，终于知道来看人家了！”
    “嘿嘿，思颖，怎么知道是我？不怕是坏人吗？”萧遥坏笑着一边闻着思颖秀上的香味，一双手向着思颖胸前的高峰滑去。
    “嘻嘻，闻着你的味儿啦，笨蛋！”思颖被萧遥带着转过了身，扑进了他的怀里。
    “哈哈，你的小鼻子那么灵？要不再闻闻还有什么味儿？”
    于思颖果然闻到了一丝*靡的气味，小脸一下子红了，“臭坏蛋，欺负梅萱了？”
    “哈哈，现在轮到你了！”萧遥一把抱起于思颖，大嘴吻向她红艳的双唇，边向卧室走去。
    ……
    当云散雨收，回过神的于思颖才现这个坏蛋竟然又和梅萱做起了羞人的事。听着梅萱的夸张大叫，于思颖想到自己刚才也是如此，羞得几乎不敢看两人，躲进了被子里。
    ……
    “这么眼巴巴跑到蜀南来，不会只是为了安慰安慰我们吧？”躺在床上，梅萱和思颖一人偎着萧遥的一只胳膊，梅萱幽幽地望着萧遥问道。
    “嘿嘿，萱萱聪明，我的确是有事情来求你们的！”萧遥坏笑着用魔爪爱抚着两女各具风情的娇躯。
    “哼，我就知道，没什么正事你萧大少爷才不会管我们这些残花败柳呢！”梅萱气呼呼地说道，顺手拔下了萧遥的一根胸毛。
    萧遥一听急了，翻身而起，两手撑着身子，盯着下面二女说，“萱萱思颖你们听着，我萧遥从来没有这种作贱人的想法，也不许你们这么作贱自己！我没有来看你们是因为我工作忙，并不是其他的原因！”
    二女被萧遥少有的严肃吓了一跳，梅萱躺在那里一动也不敢动，思颖连忙打圆场，将萧遥拉得重新躺了下来，偎到他怀里柔声说，“好了，我们都知道你，不然也不会这么荒唐地跟你躺在这里了……”
    “就是嘛，人家只是开个玩笑，哪知道你当真了！”梅萱怯生生地说道。
    萧遥一看吓到二女了，也有些不好意思，一把揽过梅萱让她也靠在自己怀里，“对不起，乖，吓到你们了？”
    接着萧遥把自己辞职出来开公司前前后后的事都详细讲了遍，虽然二女平时也电话跟萧遥联系，萧遥也告诉他们自己在做什么，但直到现在，两女才真正明白萧遥这半年来都做了些什么。
    “嘻嘻，那让我猜猜，你来办什么正事……”听完萧遥的讲述，两女都为萧遥新药开成功感动分外高兴，梅萱手指点着下巴笑着继续说道，“哈哈，我知道了，你想让我去帮你管医院销售？”
    “哈，真聪明，奖励一个！”萧遥大笑着亲了梅萱一口，“不过你没说完，还有思颖也要去帮我！”
    “我也要去？“思颖指着自己的鼻尖问道。
    “对，你也要去，一方面把销售内勤帮我管好，另一方面作oTnetetbsp;  “怎么？不愿意去？我记得好象我那年离开龙都的时候你们都同意以后我自己创业的时候要来帮我的哟，不会忘了吧？”萧遥见两女迟迟没有答应有些着急。
    “乖，别急嘛，听我们说，”梅萱连忙拉了拉萧遥的手示意他别急，“其实我们听到你在电话里说你辞职开公司，我们就一直在等着你来找我们，只是，我们商量了一下，有个条件你必须答应我们，不然，我们真的不能来！”
    “啊，还有什么条件呐？怕我给的钱少养活不了你们？”萧遥又好气又好笑。
    “不是，你想哪儿去了？”思颖嗔怪地打了他一下，“听萱萱说完嘛！”
    “我们的条件是，到蓉都后我和思颖两人住一起，在公在私你都不得跟其他人透露我们的关系，包括你的那些老婆们！”
    “为什么？”萧遥急了，“我说过不许你们作贱自己，为什么还要这么说？她们会接纳你们的，相信我！”
    “是这样的，萧遥，我和思颖都是经历过婚姻的人，名份什么的对我们来说没有什么意义，而你不同，为了公司不得不有一些顾忌，而且，你听我说完，”梅萱捂住萧遥的嘴，不容他插话，“我知道你可以不在乎这些，但是我们考虑的是，我们不想去跟那些小姐妹分享你，就算你只是一个月来看我们一次，至少，我们会象现在这样，觉得我们三个人是一体的，没有其他人杂在中间。你明白吗？”说完，梅萱深情地望着萧遥。
    萧遥的心酸酸的，用力将二女搂进怀里，他知道二女这样的条件其实是在帮他解决难题的，他身边的女人太多了，要真住进一个屋檐下，的确有点不象话。
    聪明如狐媚儿，也象梅萱她们一样不要求什么名份，甚至也是在公司保密两人的关系，结果每次萧遥到她家里，她都会象个女主人一样做菜做饭，让萧遥享受她的体贴和漏*点，而她也为能暂时独自拥有萧遥而感到满足。
    “唉，”萧遥叹了口气，温柔地抚摸着二女的脸庞，“只是这样……这样就苦了你们了！”
    思颖笑笑，将小手覆在萧遥的手背上，“说什么苦不苦的？只要你心里有我们，什么都不用再说了！”
    萧遥心疼地拉过二女，左右各亲了一下，不一会儿在二女的惊叫声中又动了猛烈的攻击……


    第三卷 龙都风云 第240章 进军市场
    萧遥赶回蓉都处理工作上的事情，梅萱和思颖两人忙着办理辞职手续，龙都医药公司敬总对这两个骨干的辞职很是诧异，做了很多工作，千方百计想留住她们，但看到两人也不知什么原因，态度坚决，非得辞职不可，也只好郁闷地同意了她们的辞职。
    两女商量了一下，决定将各自现有的房子租出去，这样得到的租金足够在蓉都找套好房子住了。收拾好东西后，萧遥又跑了一趟龙都，把二女接到了蓉都。好在众女不知道萧遥和梅萱思颖的关系，萧遥也只是按二女讲好的条件说是龙都医药公司的骨干，有经验，所以挖过来帮忙的。只有沈佳凝由于以前都在龙都呆过，认识梅萱和思颖，虽然并无多深的交往，好歹也算脸儿熟，工作起来容易沟通一些。
    毕竟一直在做医院销售管理工作，梅萱很快协助沈佳凝理好了医院销售计划，价格体系和费用管理等框架性的东西，这时人事部也在梅萱的配合下招聘到了近二十名业务员，基本上每个地级市都有业务员负责。随后开始了对业务员为期一周的系统培训工作。
    就在这个时候，奥世集团收购余诃口服液公司的消息终于正式披露出来，看着电视上罗威一副侃侃而谈，誓要把这个品种做成国内第一大健康产品的样子萧遥就忍不住想笑，这小子比当年的史先生还能吹呢。说实在的，奥世的这个收购举动就算是在业内也没引起多大议论，毕竟余诃口服夜厂家太小了。也只有萧遥这样和他的品种直接竞争的才如此重视这些收购行动。
    不过萧遥也知道，要想在oTc市场与罗威展开正面竞争，自己今年和明年的医院销售必须做好才行，否则后年进入终端oTc将受到奥世的全面打压。到时候自己能不能坚持住就看这两年能不能挣到足够多的钱与罗威玩消耗战了。
    在业务员们完成了培训，熟悉了产品，就要下到各自市场的时候，萧遥决定召开一个誓师大会。
    看着台下二十多个业务员，萧遥知道他们都是梅萱和沈佳凝精心挑选招聘进来的，这些人就是萧遥公司今年全部希望所在了。
    萧遥讲了很多，最后对着台下的业务员和公司本部职员动情地说，“我们终于要开始战斗了，这是一场没有退路的战争，我们唯有向前、向前，用一场接一场的胜利来纪念我们的付出与心血！如果有人说，我们只是一个新的公司，一个小公司，一个只有一个产品的公司，那么，让我们用实际行动回答他：你错了！我们这是在开创一个时代，亲历一段荣耀，总有一天，我们会为自己当初的选择而自豪！勇士们，出！”
    台下众人涨红了脸，拼命地鼓掌，眼里涌出的是万丈豪情和立即投入工作的渴望激动！
    晚上，在梅萱和思颖的住处，两女正躺在萧遥怀里，从她们满脸的春色和慵懒就可以看出一定是才承受了一场暴风骤雨的洗礼。
    “讨厌，”梅萱白了萧遥一眼，想打开他四处乱动的魔爪，“别动，人家有正事呢！”
    “这不就是正事吗？”萧遥魔爪在二女敏感部位轻轻一挠，惹得二女身子一颤，“讨厌！”
    “乖，别乱动，说正经事啦~~~~”梅梅嗔怪地拖长了声音。
    “好好，听着呢！”萧遥的魔爪一边忙活着一边应道。
    “你估计今年销售情况会怎么样？”梅梅心里没底地望着萧遥。
    “呵呵，市场上的事谁说得清？”萧遥笑了笑，“虽然当初报物价的时候凌雪出面报了个较高的价钱，挂网价也不低，但毕竟是个新品种，我们公司也没什么名气，药效再好也不一定能很快上量啊，毕竟这年头就算是好酒也怕巷子深了！”
    “嘻嘻，看来你有心理准备了呢，下午我见你在台上那豪情万丈的样子，还跟萱萱说生怕你乐观得过了头，到时候承受不了现实呢！”思颖笑嘻嘻地趴在萧遥胸口说道。
    “切，我是那样忘乎所以的人吗？”萧遥用力拧了思颖光洁的翘臀一下以示惩罚，“你没见我的销售计划里今年根本就没有销量指标嘛，不过，唉，为了准备和罗威竞争，我们明年的压力会很大，不想提销量指标都不行了！”萧遥叹了口气。
    “要不这样，”梅梅也学思颖的样子趴在了他的胸口，一头秀斜斜垂下，显得份外动人，“我回趟龙都，毕竟医院关系都还在，而且这个品种和原来医药公司的也没冲突，几家主要医院应该问题不大！”
    思颖也在一边笑着说，“对对，我和萱萱一起回去，医药公司不是有新特药零售证嘛，虽然这个品种不能在零售oTc上做，但根据政策，还是能进新特药房的，我回去找一下敬总，让他先进一批货试试！”
    “那……”萧遥有些心疼，“你们累了这些日子，才把业务员派到市场去，就又要亲自去跑市场？要不休息几天再说？”
    “切，这有什么累的？乖老公，我们没事的！”梅萱和思颖听到心上这么关心她们，也很是感动。
    “可是，龙都的房子你们都租出去了，回去住哪里？”
    “切，这个你也*心？我们在龙都找个姐妹那儿挤几天就行了。”
    “那可不行，”萧遥认真地说，“我给二哥打个电话，你们直接住雄鹰吧，房费的事你们不用管。”
    “嘻嘻，住四星级？还不用掏钱？那当然好呀！”两女都开心地笑了起来。
    梅萱看了看时间，“呀！快十一点了，你该回家去了！”说着就推萧遥起身。
    “哈哈，还回什么家？这里不也是我的家吗？”萧遥坏笑着赖在床上。
    “讨厌，你不回去梅梅她们会着急的！”梅萱急道，经过十多天的相处，梅梅给她们的印象很好，温柔善良，对谁都和风细雨般。但工作上却又雷厉风行，干练十足，颇有总经理应有的气势。
    “呵呵，我早给她们打了电话，今天晚上不回去了！让我们继续做正经事吧！”萧遥坏笑着边说边压在了梅萱身上，随着一声声的呻吟，满室春色，久久不停。
    ******看到梅萱和思颖都那么卖力地跑回龙都去做市场了，萧遥自然也得努力加油，不过令他郁闷的是他的关系网大多在药品批渠道这块，以前易康总部和分公司可从来不做医院渠道的，也没怎么在医院渠道这方面建立关系。萧遥想来想去只得给魏子打了个电话。
    “是不是想把药做进我们医院来？”见了面魏子就直截了当地问萧遥。
    “嘿嘿，知道就好，”萧遥笑了笑，“今天约你出来就是为了这事儿的！”
    “进我们医院肯定没问题，关键是你想做到哪一步？”
    “什么意思？”萧遥有些迷糊。
    “呵呵，临床实验都是在我们医院做的，产品做进医院来绝对一点问题都没有，如果你找王老或孙教授，我可以说你一分钱都不用花就能把货送到我们医院来，”接着魏子话锋一转，“不过，进来了估计也就是放仓库里，近效期了都不一定用得出去几盒。你明白我的意思没？”说完盯着萧遥的表情。
    萧遥眼珠一转，当即明白了魏子的意思，“那哪儿成？王老和孙教授我怎么好意思再去麻烦他们？不如这样，你帮我约一下院里几位关键人物，找个时间我们具体谈一谈，怎么样？”
    “这个没问题，对了，至于医生、统方、财务等等方面的事……”
    “那肯定是按规矩办事噻，该怎么做就怎么做！”
    “我倒是觉得，医院几个领导和负责人那里你亲自出面好些，但是医生和其他环节你倒不适合出面，最好安排一个业务员，你觉得呢？”魏子想了想提醒萧遥。
    “嗯，这也倒是，行，我在蓉都本来就有业务员的。等品种进了医院，后面的事情就由他来负责就行了。”
    “对头，我也是这个意思。”魏子赞同地点了点头。
    “嘿嘿，等药进了医院，你也要给我多开点出去哟？”
    “靠，这还用说？”魏子瞪了他一眼。


    第三卷 龙都风云 第241章 开局顺利
    没几天，魏子打电话给萧遥，说是约到了院长和药事委员会的几个关键人物。于是萧遥在蓉都最有名的蓉和酒楼里订了个豪华包间恭候大驾。
    由于在做临床实验的时候，王老和孙教授带着萧遥见过院长、业务副院长、药剂科主任等药事委员会的成员。所以大家见面倒也不觉得生疏。吃吃喝喝中，魏子把话题带到了金龙口服液的临床实验上去，萧遥顺势给几位领导各敬了一杯酒。
    也许是看在王老和孙教授的面子上，几位领导没端什么架子，反而颇有兴趣地询问起萧遥那个品种现在的情况。
    萧遥笑了笑，装作愁的样子说道，“不瞒各位领导，品种现在是拿到注册证和生产批文了，可是由于是一类新药，只能在医院渠道销售，我这小公司又没什么名气，才入行，什么都不懂，难呐！”
    “哦，一类新药，难怪，不过嘛，也说明你这个品种的确是个好品种嘛！”药剂科主任点了点头。
    “品种真的不错，”魏子也在一边帮腔，“做临床实验的时候我给患者用过，效果真的很明显！不愧是王老亲自撰写方解的名方！”不露声色地魏子将王老的大名抬了出来。
    那业务院长听了点了点头，“我们现在有没有同类品种？”
    “有个差不多的品种，余诃口服液，是以前凌老的方子！”药剂科主任连忙回答，以表示他对业务很是熟悉。“不过那个品种现在用得不太好，主要是他们把精力放在oTc市场了，好多时候医生开了方子结果患者都跑到外面药店去买去了，医生们意见很大，反映了几次这个问题了。我以为那个奥世收购了之后会重新重视医院渠道，谁知道他竟然在oTc市场大力宣传，又是降价，搞得倒挺热闹的。”
    药剂科主任的潜台词大家都听懂了，余诃口服夜厂家不重视医院，也就是说给医生的回扣不多，而且跑方现象严重，医院赚不了多少钱，可以在适当的时候换品种。
    “唉，可惜了凌老的心血啊！”院长这时插进来叹了口气，“那大家下次召开药事管理会的时候议议吧，看需不需要补充些新品种进来。”
    众人一听都纷纷点头表示赞同。
    话到这个份儿上，大家都心知肚明，其实萧遥不约他们出来，凭王老和孙教授的面子，医院也得进货，既然萧遥知趣的求了他们，没有抬王老和孙教授来压他们，说明这小子也懂事，应该能接规矩做事，再说他的品种不能在oTc销售，又没有跑方之虞，医生也应该喜欢用这药。于是大家都住嘴不谈这事儿了，天南地北荤的素的笑话满天飞，直到酒足饭饱。
    萧遥本来是计划再安排他们到洗浴中心玩玩的，结果院长说是还约了朋友，等着打牌，就不打搅萧遥了。萧遥只得送他们出门，将准备好的纸袋每人送了一个，嘴里客气地说，“老家产的苦丁茶，不成敬意，千万莫嫌弃！”
    送走几位领导，萧遥悄悄问魏子，“怎么他们就走了，没要我们安排下面的活动？”
    “嘿嘿，估计两个可能，一呢是你毕竟有王老孙教授作靠山，他们吃顿饭给大家一个台阶，同意药品进医院就算了，不敢再让你出血，或者呢，有另外的厂家业务员约了他们，先到你这里来也属给面子，你当他们这么早真回家睡觉去啊？最近国家对抗生素搞了个降价，听说好几个厂正在换包装规格想做进医院换掉被降价的包装呢。”
    “靠，那老子岂不省了？”萧遥笑道，“要不，咱哥俩happy去？”
    魏子眼睛一亮，“去哪儿？”接着反应过来，撇了撇嘴，“切，逗我玩儿呢？我还是回去抱老婆得了，哪象你，每周晚上可以搂着不重样儿的！”
    萧遥又好气又好笑，“靠，怎么这么大醋味儿？给！”说着萧遥递了个纸袋给魏子。
    “啊？还有我的？”魏子吓了一跳。
    “切，想得美，你这里面真的是茶！”刚才送给几位领导的盒子里根本不是茶，而是卷成团的礼金，这还是魏子教萧遥的办法，因为他看到其他厂家都是这么做的。
    “切，害我白高兴一场！”魏子装作郁闷的样子接过了茶叶，“哼，同人不同命！”
    “靠，有本事多给我开药出去，该多少本少爷一分都不少你的！”
    第二天一上班，萧遥就叫过负责蓉都医院的业务员小李，吩咐他拿着全套生产厂资料和品种资料到附院找药事委员会，准备把药品供到附院去。小李有做医院渠道的经验，自然知道应该怎么做。
    ******时间在忙碌中过去，快一个月的时间了，令萧遥稍感安慰的是各地市场反馈回来的情况还算过得去，每个地区至少都有一家医院要了货，尤其是梅梅在龙都的收获最大，市中心医院和一二三四医院都进了货。而附院不但要了货，而且就在昨天又通知送货过去，看来销售情况不错嘛！至于新特药房方面还没什么起色，虽然龙都医药公司新特药房要了一件货过去，但由于医院还没有大量使用，所以也没什么跑方的销售，萧遥倒也不急，因为在他的计划中，新特药房的销售他压根就没有考虑过。只是于思颖有些着急，和市里几家新特药房都谈好了，货也铺过去了，只是医院销售都还没有上去，压根不会有跑方销量，看着情绪有些低落的于思颖，萧遥只得极力安慰。
    趁着业务员回蓉都公司报帐、签字、开会的时候，萧遥给他们通报了这一个月的成绩，对销量最大的业务员小李和开户医院最多的梅萱放了奖金，以鼓动大家的工作积极性。并布置了下个月的工作重点，强调不在于开户多少，一定要确保开户医院实现正常销售，千万不能让药品积压在医院仓库里。按公司标准，该兑现给医生及相关岗位的回扣一定要及时全额兑现。为了刺激大家的积极性，萧遥放出话了，凡下个月内出现二次进货的，一律予以奖励，一干业务员听了都兴高采烈。
    杨婉和吴晓云也从梓州回来了，她们协助厂里上次招聘的那个执业药师，根据gmp要求，制订了质量控制程序和检测程序，又教会了质管部的技术人员实际*作，才放心地回了蓉都。
    萧遥见她俩风尘仆仆的样子，挥了挥手，放她们假休息两天。吴晓云高高兴兴地说了声“谢谢萧董事长！”一溜烟就不见了人影。萧遥吃惊地看着她的背景，心里寻思，“这……怎么一点都不象累坏了的样子啊？”
    “嘻嘻，她急着去见男朋友呢，也就你狠心，让一个小姑娘陪我到外地出差那么久！”杨婉嗔了萧遥一眼。
    萧遥见她坐下将从梓州带回来的资料整理好，并没有要走的意思，好奇地问，“你怎么不回去休息？”
    “唉，命苦的人有什么休息的资格哟！”杨婉装模作样叹了口气，“这不又要开始金龙二号的项目了嘛，我先理个思路出来！”嘴里放低了音量说着还四处看了看，萧遥一乐，心道，保密意识还挺强嘛。
    “切，至于吗？真当我是剥削劳苦大众的资本家？”萧遥看着极力掩饰疲劳神情的杨婉有些心痛，的确，这几个月来，整个公司里最忙的就是她了，从参与金龙口服液的开到现在，她就没有好好休息过。
    萧遥瞧瞧四下无人，走到她身后，双手轻搭在那一抹香肩上，慢慢按摩着。
    杨婉身子一僵，楞了一下，小脸刷地红到了脖子根，一下子站了起来，四下一瞧才放心，回过身嗔怪地瞪了萧遥一眼，“坏蛋，做什么呢，这是公司！”
    萧遥不以为意地收回双手，“嘿嘿，我只是想帮你放松放松嘛，要不这样，下午我陪你出去散散心？”
    “真的？”杨婉一双美丽的大眼睛一闪，高兴地反问。
    “当然是真的，我什么时候会骗人？”萧遥笑了笑。
    “唉，还是算了，你的工作也多！改天吧！”杨婉叹了口气，又坐了下来。
    “别呀！”萧遥一把拉起了杨婉，“走吧？”
    杨婉红着脸丢开萧遥的手，小声说，“那……你先下去，我跟着就下来！”
    “嘿嘿，是不是怕她们又要审问你？”萧遥坏笑着凑到杨婉耳边轻笑着说，顺便亲了一口她白皙的颈子。


    第三卷 龙都风云 第242章 清扬婉兮
    在酒店的地下停车场里，萧遥坐在宝马上，烟都快抽到一半了，才见杨婉拎着小包象做贼似的东瞅西望、鬼鬼祟祟地走了过来。
    萧遥哭笑不得，故意用力按了一下喇叭，突如其来的鸣笛声在近封闭的环境下分外响亮。杨婉吓了一跳，拉开车门溜了进来，还一边埋怨，“坏蛋，生怕别人不知道啊？”
    “和我出去很丢人吗？跟做贼似的！”萧遥笑着反问道。
    “不是……人家是怕……哎呀，讨厌，快开车啦！”杨婉说了半句却又改口催萧遥道。
    “喂，到哪儿还不知道呢，怎么开？”萧遥慢条丝理换了盘邓丽君的甜蜜蜜netbsp;  “你说带我出去玩，你挑地方吧！我休息一会儿！”听着音箱里甜蜜的声音，杨婉又把这个问题抛回给萧遥，自己靠在副驾上，闭起了眼睛。
    看来这小丫头这段时间的确累坏了，萧遥看着她垂下的长长睫毛，有些心疼地想，一边动了车子。
    “到哪儿去？”杨婉懒懒地问，眼睛也没张开。
    “到了就知道了，嘿嘿！”萧遥笑了笑，拧小了音箱的音量，宝马驶出了停车场。
    一路上，萧遥尽量放慢车，保持平稳，生怕颠簸惊醒了杨婉。
    到了目的地，萧遥停了车，凑过身子去看杨婉，小丫头睡得正香，半弯的长睫毛下，平时忽闪的大眼睛紧闭着，红润的双唇微微上翘，也不知道梦到了什么好事。饱满的胸脯有节奏地上下起伏，微敞的胸口露出一截雪白的肌肤，引人遐思。
    萧遥坏坏一笑，对着那红润的双唇吻了上去。
    被打搅了好梦的杨婉摇了摇头，伸出双手想挥开贴在她嘴上的东西，没曾想拂在了萧遥的脸了，吓得一下子惊醒过来。尖叫一声后才现是萧遥偷吻了她。小脸一下子红了，对着萧遥胸口就是一阵粉拳，“讨厌，讨厌，欺负人家！”
    “嘿嘿，谁叫你睡得象头小猪一样沉，把你丢进湖里你都不一定得醒呢！”
    杨婉一听，这才记起萧遥是带自己出来玩，探出脑袋向四处看了看，“哇，好大的湖！”
    原来这里是蓉都北边郊县的北湖，最近一年多政府花大气力改造整治了一下，把北湖公园变成了蓉都市民周末休闲的好去处。
    好在不是周末，来这里的游人并不多，即使有，也是一些个退休的老头儿老太太在享受晚年的闲适生活。
    萧遥和杨婉沿着湖边刚新修的堤岸慢慢走着。“最近真是累坏你了，”萧遥看着杨婉心疼地说。
    “知道就好，岂止最近？从人家到公司以后哪天不累？要知道，人家那个时候还没毕业呢，就被你开始剥削了！”杨婉气呼呼地说道，眼底却泛着开心的笑意。
    “嗯，我知道，乖，这段时间你就好好休息吧，反正金龙二号的事也不急在这一两个月。”萧遥边安慰着边伸手去牵杨婉的小手。
    杨婉甩开他的手不让牵，萧遥坏笑一声，不以为意，反倒直接伸出手搂她纤细的腰肢。
    “坏蛋，放开！”杨婉小脸通红，看了他一眼，见挣扎不开，只得嗔骂道。
    “嘿嘿，就不放开！”萧遥说着还故意紧了紧搂着的手，将杨婉拉得半贴在了自己身上。
    “讨厌！”杨婉红着脸，却只得任由他搂着自己沿着垂柳拂风的湖堤散步。不知不觉间，自己的小手也伸到他背后搂住了他。
    “想不想划船？”看到湖面三三两两的游船，萧遥来了兴致。
    “好啊！”杨婉开心笑道，拉着萧遥就向前面的码头跑去，一付小儿女的神态。
    今天天气出奇的好，晴空万里，点缀着朵朵雪白的云彩，每当太阳不时被云彩遮住的时候，湖面就会泛起阵阵凉风，湖岸的碧色垂柳随风拂动，宛如佳人满头青丝飘散，带给游人一片凉意。
    杨婉开心地坐在船头，俯下身去，一手拢着长，一手撩拨着凉凉的湖水，嘴里哼着歌儿。萧遥一边心不在焉地划着桨，一边欣赏着眼前的人儿，不禁随口吟道：“野有蔓草，零露`兮。
    有美一人，清扬婉兮。
    邂逅相遇，适我愿兮。
    野有蔓草，零露。
    有美一人，婉如清扬。
    邂逅相遇，与子偕臧。”
    杨婉听到了，眨着大眼睛盯着萧遥，“咦？你怎么……”
    “嘿嘿，清扬婉兮、婉如清扬，可不就是你名字的由来么？是你老爸取的？”萧遥听她讲过她老爸也是梓州中学的老师，教语文的，不过萧遥他们读高中那会儿调到县教育局去了，所以萧遥不熟悉。想来他老爸一定是根据诗经里这几句给她选的这名字。
    “嗯！”杨婉点了点头。
    “嘿嘿，你老爸太厉害了，竟然能算得到二十多年后的事！”见杨婉疑惑不解地望着自己，萧遥接着得意地说道，“邂逅相遇，适我愿兮。邂逅相遇，与子偕臧。你看，我们不是邂逅相遇嘛，这‘美人’很是‘适我愿’呢，乖乖跟我走吧，‘与子偕臧’，哈哈，太好了，我真佩服他老人家啦！”
    杨婉怔怔地看着萧遥，眼底有些许莫名的东西在涌动，听得萧遥放肆的大笑，才回过神来，瞪了萧遥一眼，“讨厌的坏蛋，谁跟你‘与子偕臧’？想得美！”说着撩起湖水就向萧遥浇来，看着他狼狈躲闪的窘样儿咯咯直笑。
    尽兴地玩了一下午，又带着杨婉去吃了顿充满情调的西餐，再满足她的愿望一起看了场电影，等萧遥送杨婉回家的时候夜色已经很深了。
    一进房间，杨婉就把自己丢到了沙上，三两下踢掉脚上的高根鞋，“哎呀，累死我了！”
    “嘿嘿，要不要我免费给你按摩按摩呢？”
    看到萧遥夸张的怪笑和不断伸缩的魔爪凑了过来，杨婉吓得尖叫一声，丢了个靠垫过来就跑开了，“坏蛋，自己坐会儿，我换衣服！”话音未落就逃进了卧室去。
    说是换衣服，谁知道这小丫头竟然又钻进了浴室，好半天才用浴巾擦着湿漉漉的长出来。
    “啊？你还没走？该回家了，太晚了开车不安全！”这个粗心的家伙，难道她竟然忘了屋里还有我这么个大帅哥在这里？萧遥郁闷之极。
    “哎呀，真是太晚了呢，开车不安全呢，要不我就不回去了！”萧遥故意大声自言自语道。
    “讨厌，快回去！不然她们……“杨婉不依，推着萧遥，没提防被他一把抱在了怀里。
    隔着薄薄的睡袍，萧遥明显感受到怀里佳人浴后带着清凉的肌肤，忍不住捧着她的头，一口吻了下去。
    怀里的可人儿姥窖秸踉了几下，也陶醉在久别的漏*点里，慢慢的，推着萧遥的手变成了搂抱，最后是死死箍着他的脖子。想是觉得屁股下有什么硬硬的东西抵着不舒服，杨婉那柔若无骨的身子在萧遥怀里扭来扭去，两座丰满而有弹性的隆起也在萧遥胸口磨来磨去，到后来萧遥几乎都能感觉到有两粒硬硬的在胸口左右划动。
    等到两人松开的时候，杨婉已是喘息不已，脸色酡红，她勉强拉拉浴袍，遮住自己半露的酥胸，凑到萧遥耳边，声音小得几不可闻，“坏蛋，如果你答应我不使坏就让你留下！”
    萧遥听了大喜，“成交！”说完将她的脑袋抬起就要再度痛吻。
    杨婉一把捂住萧遥的大嘴，撅着嘴小声撒娇道，“去洗个澡，身上粘粘的……”
    “遵命！”萧遥跳下沙就向浴室冲去，中途却又停下，“呃……本少爷没有换洗的衣服呐！”
    杨婉白了萧遥一眼，起身从门边拿起一个塑料袋丢了过去，“接着！”说完红着脸叫了一声，“你睡客厅沙！”就向自己的卧室跑了进去。
    萧遥耸耸肩，打开塑料袋一看，靠，一个男式内裤和一件睡袍！难怪刚才吃完饭在街上走的时候她丢下自己进了家小店买东西还不让自己拿，敢情是帮自己买的换洗衣物呀。
    这么说来，她其实早就巴不得自己晚上不回去？萧遥眼睛一转想道，心下很是得意地进了浴室。


    第三卷 龙都风云 第243章 品尝婉儿
    浴室里面还残留着杨婉沐浴后的热气和一股香味，仿佛香熏一般，萧遥有些陶醉地耸了耸鼻子，把手里的塑料袋放在了一边的洗衣机上，却被上面两样东西吸引住了目光。
    两件粉红的小小衣物，几乎是半透明的。萧遥拎起看了看，一股特别的香味传来，很象刚才杨婉身上的香气。靠，这小丫头穿这么性感的内衣？再一想到刚才杨婉在自己怀里的时候竟然睡袍下面就没什么防护了，萧遥只觉得浑身热，坏笑着冲向了水龙头。
    三两下搞定，萧遥擦干身上的水珠，穿好内裤，换了睡衣，看了看仍躺在洗衣机上那粉红色的两小团，很有些冲动，不由得暗骂自己一句变态！对着这物件遐想还不如等下想法真个一亲芳泽来得实在，嘿嘿！于是萧遥大摇大摆地走出了浴室。
    然而，杨婉却不在客厅里，只是沙上多了床空调薄被。靠，真要让本少爷一个人在沙里窝一晚上？
    萧遥不死心来到杨婉卧室门口中，敲了敲门，开始唱了起来，“小兔子乖乖，把门儿开开……”
    里面一下子传来杨婉咯咯的笑声，“不开不开就不开，你这个大色狼！”
    “我没地方睡呀！”萧遥一计不成，立即装出可怜的声音叫道。
    “睡沙！”
    “没被子耶！”
    “不有空调被嘛！”
    “薄了，半夜要着凉耶！”
    “你开空调不就得了？”
    “开了空调第二天头晕耶！”
    “耶你个头！快去睡，本小姐困了！再烦就回你家去！”
    “哦……”萧遥继续装作可怜的声音，不死心地求道，“那……来个good-night＿kiss总可以吧！”
    “讨厌，快睡，不理你了！”
    “那……我还是回家得了！”萧遥可怜巴巴地说完，故意把脚步放得很重地离开卧室门口向大门走去，接着大声说了句，“我回去了！”拉开大门再碰地用力关上，然后放轻脚步悄悄回到卧室门口。
    “切！骗我？坏蛋，没门儿！”屋里的杨婉似乎没上当，笑骂了一句就没了声息。
    “咦？真回去了？傻瓜！”随着声音，门开了，杨婉探出脑袋正待观察。萧遥哈哈大笑，用力推开了卧室门，顺手拉过杨婉，一个转身，在杨婉的惊叫声中，两人就这样躺在了她的床上。
    “哈哈，这下看你往哪儿逃？还敢说我是傻瓜？”萧遥坏笑着凑到杨婉面前得意地大笑。
    杨婉眼波如水，盯着萧遥，双手轻轻拧了拧他的耳朵，“你就是傻瓜，人家……人家的门根本没锁，笨蛋！”
    萧遥当即石化！
    杨婉见着他郁闷的样子实在觉得有趣，在他身下咯咯直笑，笑得花枝乱颤，笑得胸前抖出一阵阵波浪。
    萧遥只觉得有些口干，再想到浴室里那两件粉红小可爱，想象着这会儿身下玉人儿的睡袍下面什么都没有，就觉得小腹下一阵火烧似的。
    杨婉只觉得一下子有个什么硬梆梆的东西抵在了自己大腿上，嘀咕了一句，“这什么呀，刚才就抵着人家不舒服！”边说着边伸手去摸。接着两人不约而同大叫了一声，萧遥是爽的，而杨婉却是羞的，等她摸到了，才反应过来那是什么，不由得惊叫一声，然后羞不可抑。“坏蛋，色狼，坏死了！拿开呀！”一双小手不停拍打着萧遥的胸口。
    “嘿嘿，这不怪我，谁叫你去摸的？”萧遥坏笑着凑到她耳边轻轻笑道，顺便咬了咬那柔软的耳垂。
    正兀自骂着色狼的杨婉只觉得一阵酥麻从耳垂一下子扩散到全身，小嘴里忍不住出一声低吟，身子一软，推着萧遥的两只小手下意识扶在了他的腰上。眼见着萧遥坏笑着压了下来，杨婉心里碰碰直跳，勉强提起力气叫道，“坏蛋，说好了不许乱来的，不然……不然……不理你了！”
    “嘿嘿，可是我想理你呀！”萧遥见一招奏效，大为兴奋，又轻轻咬了咬杨婉的耳垂，还对着耳洞吹了口气。
    “呀！”杨婉只觉得一股电流从耳朵那里飞快窜遍全身，忍不住又是一声呻吟，只觉得脸热得烫，就连胸前的两团也觉得涨了起来，浑身更是一阵酥麻。
    萧遥趁机把身子下的杨婉搂了个结实，隔着两层薄薄的睡衣，用自己的身体细细体会杨婉那动人的曲线。
    “萧遥……别……别……”杨婉已经有些迷糊了，一双小手无力搭在萧遥腰间，没有挣扎的力气，只是小嘴里出断续的拒绝。
    “别什么啊？别停吗？”萧遥坏笑着轻轻问道，魔爪同时从杨婉修长光洁的大腿向上探索，在杨婉含含糊糊地吐出“不要……不要……”时，萧遥的魔爪覆上了那神秘的所在。
    杨婉一声惊叫，小手徒劳地想拉开萧遥的手，而萧遥也吃了一惊，“白虎！”萧遥脑海里跳出这个词，顿时大喜，不顾杨婉的挣扎，萧遥象面对稀世珍宝般小心翼翼地凑了上去……
    “坏蛋，饶命啊！”杨婉被萧遥搂在怀里，带着乞求的眼神无力地对萧遥说。
    “乖，那得亲亲我才行哟！”萧遥坏笑着看着怀里的可人儿，真不知怎么会这么敏感。
    杨婉嘟起嘴，却没有气力凑到萧遥嘴边，萧遥只好抱着她一个翻身，让她趴在了他的胸口上。
    “坏蛋！“杨婉嗔怪地打了萧遥胸口一下，拢了拢长，凑上了红润的双唇。
    萧遥一手捧着她的头和她深吻着，将她翻在身下，坏笑着盯着半闭双眸的杨婉，柔声道，“婉儿！”
    “嗯？”杨婉似呻吟似答应地一声。
    “我要来了……”
    “不……要……”杨婉喘息着说道，一双小手有些紧张地搂着萧遥的背，双腿却夹住了萧遥的腰，轻轻拉向自己，显然小丫头已经作好了准备。
    萧遥低头凑到杨婉耳边，柔声说道，“婉儿，我爱你！”
    “我也爱你！”杨婉动情地圈住了萧遥的脖子，把他搂向自己。
    萧遥趁机小腹用力一挺。
    杨婉一声惨叫，脸色刷地褪去红晕，变得惨白，双手十指死死扣住萧遥的背，一阵火辣辣的疼痛传来，萧遥心里苦笑，自己背上又添了几道指痕了。
    ……
    一个是生龙活虎的久经沙场老将，一个是敏感异常的初承风雨小菜鸟，所以第二天杨婉一整天都没能下床的结果是可以预见的。
    第二天，两人躲在被窝里卿卿我我地说了好半天情话，杨婉这才将萧遥赶了起来，自己试着下床去。却被身体的不适一下子又躺了回去，直到萧遥做好爱心早餐端了进来。
    “讨厌讨厌，都怪你！”杨婉捂着小腹，恨恨地瞪了正嬉皮笑脸端着碗粥坐在床边喂她的萧遥。
    萧遥放下空碗，笑嘻嘻地一把搂过杨婉，“嘿嘿，宝贝，这下真的是‘与子偕臧’了吧？”
    “讨厌，”杨婉红着脸打了萧遥一下，却乖乖地依在他怀里。
    “不过有点奇怪哈！”萧遥想了想坏笑着说。
    “什么奇怪？”


    第三卷 龙都风云 第244章 学术会议赞助
    听到杨婉追问，正中萧遥下怀，“那诗里不是说‘野有蔓草’嘛，怎么……”萧遥故意两眼盯着杨婉。
    杨婉楞了一下才明白过来，从萧遥怀里直起身就给了他一记重拳，“你这头猪！要死了！”
    “哈哈哈，”萧遥大笑着拉过杨婉，让她再次偎入怀里，亲吻着她微红的面颊，低声说，“乖，叫声老公听听？”
    “臭美，不叫！”杨婉白了他一眼。
    “真不叫？”
    “哼！”杨婉哼了一声，一扭头不理他了。
    萧遥嘿嘿坏笑一声，魔爪又开始使坏起来。
    杨婉只来得及骂了一句色狼，就软软地倒在了萧遥的怀里，喘息着颤栗起来，“臭萧遥……就知道……用这招……欺负……人家！”
    自从和萧遥欢好后，也不知什么原因，杨婉竟然异常的敏感，只要萧遥魔爪一出，杨婉就会一下子没了力气。这会儿也是如此，只见杨婉死死抓住萧遥的手，脸色潮红，浑身颤。
    萧遥也激动起来，一把将杨婉压在了身下。
    “老公……饶命啊……还疼呢……不能的……”杨婉终于叫出了老公二字拒绝着，但却不由自主地紧紧抱住萧遥，皱着眉头直至两人紧紧地合在一起。
    ……
    接下来不用说，杨婉足足休息了三天才再次回到公司上班。本以为会被梅梅诸女取笑，谁知诸女虽然一个个对她热情问候，却没有一人追问和取笑她，看来她们知道杨婉当真跟了萧遥后，也怕杨婉脸皮薄受不起取笑。
    杨婉于是安下心来，专心和吴晓云一起跟杨宇凑到一块儿研究开金龙二号的大事去了。
    这天萧遥接到了王老的电话，他透露最近省卫生厅要举办一个全省范围内的县级中医医院的院长会议，主要议题是讨论提高县级中医院的医疗服务水平。萧遥连忙赶到王老家询问详细情况，原来王老接到省卫生厅的邀请函，邀请他在这个会议上作专题演讲，而王老现在还没拿定主意要不要答应他们。不过即使他不参加会议，由于现在许多中医院的技术骨干或院长都曾经是他的学生，他估计会有些人来看望他，要萧遥拿些金龙口服液的资料放他这里，到时候顺便交给他的学生们看一看，了解一下。
    “真是太好了，我马上就叫他们送几十份过来，真是太感谢你了！”萧遥真心实意地连声致谢。
    “唉，你这小子，以前都还不时跑到我和欧阳老头这儿来下下棋，斗斗嘴，现在可好了，不是为了这事儿还指不定哪天才想得起我呢！”王老一拈白胡子，唉声叹气地说道，那模样滑稽十足。
    “呃，王老，都是我的错，都是我的错，嘿嘿！”萧遥有些不好意思地挠挠头。
    “嘿嘿，没事儿，反正你答应了的，以后办公环境好了，要给我和老孙两人一间专门的办公室嘛，到时候我天天蹲那儿，见你有空就抓你过来下棋，哼哼！”王老头儿很是为自己的想法得意。
    “啊？你答应当我公司的顾问了？”萧遥惊喜万分，有些不相信自己的耳朵。
    “呵呵，名誉的嘛，老孙也正在办退休的事，估计过几个月也就自由了，到时候我们两个老家伙天天到你公司蹭饭吃你可别叫穷！”
    “真的？那太好了！”萧遥开心地接道，“再让欧阳老头儿也去，哈哈，太好了！”
    “你个臭小子，还叫人家老头儿？”
    “嘿嘿，习惯了，不然叫什么？”萧遥随口笑道。
    “也是，虽然说你已经早把人家的宝贝倩丫头给吃了，可看你身边那一堆莺莺燕燕的，估计也轮不到你和她结婚吧，欧阳老头儿这个老丈人的称号不知道什么时候才能如愿啊，哈哈！”王老头看着萧遥的窘样儿，得意地大笑起来。萧遥一听郁闷不已，自己和几个老婆练双修的事王老头可是知根知底的，再说，欧阳倩和自己的事以他人老成精的眼光岂有不知道的道理？
    “靠，老头儿，打听个事！”萧遥见王老那得意的样子，忍不住要调侃他一下。
    “嗯？说！”
    “你有没有孙女呀外孙女呀之类的？”萧遥不怀好意地问道。
    “有啊！”王老装着正经的样子回答，却在萧遥开口之前接了一句，“不过我家小孙女儿才上幼儿园大班，你有得等！”王老说完，得意的再度大笑起来。
    “靠！”萧遥的把戏被戳穿，郁闷之极。
    “对了老头儿，这个会议会不会有厂家赞助？”萧遥想起以前在易康的时候接触了一些厂家，知道他们会赞助一些学术性的会议，并趁机在会上宣传他们的产品。既然这次是全省的中医院院长会议，如果自己能够进行赞助，并在会上宣传自己的产品，那效果应该不错，毕竟这次会议是县级中医院院长和技术骨干以及药剂科主任之类的关键性人物参加的。虽然对销售没有什么直接性的扩大，但至少以后公司业务员到医院介绍产品的时候他们能有先入为主的好印象。
    “应该会哟，省上哪次会议没有赞助？国家拨的款用来开会，厂家的赞助费就可以由他们私下处理了噻，这种好事他们会错过？”王老头儿想了想说道。
    “那我去赞助这个会议怎么样？在会上宣传一下我的产品！”萧遥高兴地说道。
    “行呐，只要你有钱，这样也好，直接在会场上就把资料给他们了，省得我帮你资料。还有，要真是你赞助，我就决定参加这个会议，顺便在讲的时候把你的产品提一下，怎么样？”
    “啊，那太好了！”萧遥一拍巴掌高兴不已。
    “嘿嘿，免得某人心里嘀咕我这个顾问不做事嘛！”
    “呃，天地良心，我可没这么想，老头儿，你以那个之心度君子之腹了哈！”萧遥不客气地回敬了王老一句。
    从王老那里一回到公司，萧遥就带上莎莎赶到了省卫生厅，找到了负责组织这次会议的科教处封处长。
    萧遥先是含蓄地表示了王老考虑同意参加这次会议，接着表明了自己有意赞助这次会议。
    封处长能在这个位置坐着，自然明白萧遥话里的意思，不过他还是对萧遥说了老实话，“萧总，我明白你的意思，我当然希望王老能参加这次会议，同进也欢迎贵公司赞助这次会议，不过，现在已经有几家公司来赞助这次会议了，你看……”
    “那，请问封处长，这次会议是可以允许几个厂家赞助还是只能由一个厂家赞助呢？”
    “呵呵，我们当然希望是一个厂家赞助，可以省很多事嘛，毕竟现在处里头人手不够，要真是几个厂家赞助，参会人员的组织得由我们负责不说，还要协调参会厂家的事，哪里忙得过来哟。”
    “那不知道由一个厂家独家赞助这个会议需要大约需要多少呢？”萧遥小心翼翼地追问道。
    “哦，是这样的，这次会议大概会有5oo名参会人员，会期一天，我们要负责他们的吃住礼品和会场费用等加起来的话每人大概要花个5oo块钱，这样就是25万元。可上面只拨给了我们2o万的费用，所以，如果一个厂家赞助的话，至少得把差的那5万补够才能考虑，嘿嘿！”
    萧遥心里狠狠鄙视了一下，狗屁差5万，既然上面同意召开这个会，那费用绝对是够用的，说到底还是他们局里想得到那5万块赞助费罢了。嘴里却客气地说道，“哦，理解理解，那不知道可不可以由我们厂直接赞助5万元，由我们一家赞助这个会议呢？”
    “这个嘛，”封处长沉吟了一下，“我也不瞒你了，现在有两个厂家找过我们，都想独家赞助这个会议，一家呢是华东制药，就是生产抗生素的，另一家也是省内的企业，就是奥世，他们罗总也给我打了电话表示愿意独家赞助，如果再加上你们的话，就有三家有意向赞助了！”


    第三卷 龙都风云 第245章 策划公司的美女
    “哦？那封处长，冒昧问一句，如果我们都愿意的独家赞助的话，你们怎么进行选择呢？”听到封处长说的罗萎也有意向赞助这个会议，萧遥心里一跳，莫非他想趁机扩大余诃口服液在医院渠道的销售来抵制我的展？这下更坚定了萧遥拿下这个会议的赞助权的想法。
    “呵呵，萧总真是爽快人，我也就不兜圈子了，当然我们会先考虑赞助费多的厂家嘛，”说着看了萧遥一眼，“当然如果大家赞助费都一样的话，我们还是优先考虑省内企业嘛，这样，你回去准备一个计划书，把你们的赞助和宣传方案确定一下交给我，我给那奥世和华东都是这样说的，到时候我们局里会根据各厂家的方案进行筛选确定的。”
    “哦，是这样啊，那行，谢谢封处的指导，我这就回去理个方案给你送过来！”
    “那好，对了，最好能在本周之内要送到我这里来，因为会议在下周末，我们得有充足的时间来准备会议！”
    “好的，麻烦你了！”萧遥和莎莎客气地跟封处长道了别，离开了省卫生厅。
    回到公司，萧遥把沈佳凝，李小萍、梅萱和于思颖都叫了过来，让莎莎跟她们讲了省中医院院长会议和主办方封处长的意思。跟着萧遥讲了有两家竞争对手赞助此次会议的情况，众女都明白这是一个推广产品的好机会，至少可以让各地区业务员在工作中事半功倍。对于奥世的参与，大家都明白他的动机，所以一致表示一定要拿下这场会议。
    “这是不用说的，我们必须拿下这场会议的独家赞助权，大家集思广益，看我们能在哪些方面想法，争取能拿下会议！”
    “我觉得我们先应该在赞助费上想法，按封处长的说法，赞助费多的他们会先考虑，所以我觉得我们不应该只赞助他讲的5万，最好增加一点点。”李小萍先出了主意。
    “那多少合适呢？”萧遥赞许地看了李小萍一眼。
    “多百分之二十比较合适，就6万吧，怎么样？”
    “嗯，可以考虑，”萧遥不置可否，“其他方面呢？”萧遥看着众女继续问道。
    “我觉得可以从服务着手，封处长不是说他们人手不够吗？不如我们安排人手协助他们组织这场会议，怎么样？”莎莎毕竟了解当时和封处长的谈话情况，就这个细节提出了建议。
    “嗯，这个主意不错！”萧遥点了点头。
    “还有，这次会议封处长讲过会有什么媒体宣传没有？”沈佳凝想了想问道。
    “这倒没有提到过，这样，等一下，我从侧面打听一下。”萧遥拿出电话，给王老打了个电话，了解了一下他以前参加这类会议的情况。
    “反正以前没有过邀请媒体参加的情况！”萧遥对沈佳凝摇了摇头，心里有些明白了她的意思。
    “那这样，我们找一下雪儿，看她能不参帮着安排省台来采访一下，到时候如果能够在省电视台播一下，我想封处长对这个应该很感兴趣的。”
    “太好了！”萧遥一拍桌子，“现在封处长这个位置，可以说是能上能下，如果能够在电视上露一小脸，我想于他个人而言，他应该很感兴趣的，这个主意好！”
    “刚才小萍的话启了我，我觉得与其由我们协助封处长他们的人来办这个会，不如直接由我们来替他们组织算了，让他们的人也和参会代表一样，什么都不用做，抄起手玩两天，怎么样？”梅萱想了想说道。
    “但是，我们毕竟没有经验，再说那些参会的院长之类的我们也不太了解，万一照顾不周，反倒办砸了怎么办？”于思颖有些担心。
    “大家说得都对，其实，我们这次没有退路，必须抢到这个会议的独家赞助，我觉得，有刚才说的增加赞助费、联系媒体采访、由我们来组织会议这三个要点，我们应该说拿下这场会议是没问题的了。”萧遥总结了一下众人的意见，接着说，“其实我也有些担心刚才于思颖所说的，毕竟我们在组织这种会议上没有任何经验，所以，我觉得大家不妨跳出这个思路，比如，我们联系一家营销策划公司，把封处长他们的要求，我们的要求提供给他们，由他们来组织会议，大家觉得怎么样？”
    “那当然最好不过了，”众女都点了点头，“不过要花钱！”小萍接了一句，吐了吐舌头。
    “那要不这样，莎莎和佳凝，你们了解一下蓉都的营销策划公司，特别是在医院行业有过成功经验的，咨询一下这方面的价格，如果可行的话，我们就用这种方案，怎么样？今天星期二，这样，星期四我们碰头，确定一下，星期五才能报方案到封处长那里。雪儿那里就由我跟她说说。”
    众女都没有意见，于是分头忙活去了。
    晚上，萧遥给凌雪打了电话，约她一起到一家法国餐厅吃饭。
    “嘻嘻，老公，怎么这么好单独约人家来享受？是不是又在打什么坏主意？”凌雪叉起一小块鹅肝，举在嘴边，笑嘻嘻地跟对面的萧遥开着玩笑。
    “嘿嘿，你个小丫头！”萧遥笑笑没有接话，举起红酒和凌雪碰了一下杯。
    “切，有话就说，瞧你那样儿，无事献殷勤，非奸即盗，嘻嘻！”凌雪笑嘻嘻地品尝着杯里的红酒，嘴里却不饶人。
    “靠，服了你了！”萧遥郁闷地瞪了她一眼，接着把这次赞助会议的事跟凌雪讲了一遍，同时表示了要凌雪帮忙安排采访报道的事。
    “哈哈，我果然没猜错！”凌雪听了得意地笑了起来，觉自己声音有点大，连忙停住笑，吐了吐舌头，端着酒杯坐到了萧遥旁边，看着萧遥认真地说，“好老公，这种事雪儿怎么会不帮你呢？我们之间，还用得着到这种地方来谈这些事？你打个电话不就行了？你这样我反倒觉得我们之间生分了！”
    “雪儿，我不是这个意思，我觉得我们很少能单独在一起相处过，自从你跟了我，基本上都是你跑到家里和姐妹们一起玩，所以我也是想借这个机会和你单独在一起，补偿补偿……”萧遥抓住了凌雪的小手轻轻拍着，向她透露了内心的歉意。
    “好老公，别说了，雪儿懂的，雪儿从来没什么怨言，知道你心里有我，我就很开心了……”凌雪有些动情地捧着萧遥的手说，眼睛里有一层雾气在流转，“好老公，让我们好好过这一晚！”说着举起了酒杯和萧遥碰了一下，“老公，雪儿爱你！”
    ******周四碰头会的时候，沈佳凝和莎莎汇报了找营销策划公司的事，经过她们的筛选，一共找到两家，并把资料递给了萧遥，由他来选择。
    萧遥拿起两份资料对比着，考虑了一下，萧遥笑着说，“这家太牛x了，蒙牛什么的都是他们搞的，我估计看不上我们这点小钱，这好比普通感冒别去省医院看病是一个道理，干脆我们选这家吧，虽然规模不大，名字也土气了些，但在医药行业也有过成功的经验，而且不会店大欺客嘛！”萧遥说着将那份印着蓉城金点营销策划公司的资料放在了最上面。
    “嘻嘻，我们公司的名字其实也挺土气的！”小萍嘻嘻一笑，冒了一句出来。
    “靠，讨打？”萧遥装模作样瞪了小萍一眼，吓得她一吐小舌头不敢接话了。
    “其实我们刚才商量了一下，也是建议你找这家的，嘻嘻，”沈佳凝和梅萱相视一笑，“那我现在就打电话约他们的人过来细谈？”
    “好，就这样吧，让他们的人快点来，明天就得交计划书了！”萧遥强调了一下。
    快中午的时候，莎莎敲开了萧遥的办公室，“萧总，金点策划公司的代表来了！”
    “哦，好！”萧遥抬起了，看了看跟在莎莎身后的来人，这一看他的眼睛就沾在了那人身上，一时间看得呆了！
    来人是一位大美女，能让萧遥如此失态的美女，那只能说明她真不是一般的美。
    白色衬衫，黑色窄裙，大腿上的肉色丝袜，脚上的银色高根凉鞋，把她原本性感的魅力更加凸显出来，挺拔的胸部在衬衫衬托下，明显的凸显出来，尤其身上散出一种知性的气质，在萧遥的众女里，也就沈佳凝在这种气质方面可以与之抗衡。长高高地盘在脑后，整齐而一丝不乱，露出一大截雪白的玉颈。与普通职业女性靠化妆来撑场面不同，面前这位美女只化着极淡的妆，恰好好处地将她小巧的面庞，灵动的大眼，翘翘的小鼻和红润的小嘴充分展示了出来。


    第三卷 龙都风云 第246章 有女紫嫣
    “萧总好，我是金点代表薛紫嫣，你叫我小薛好了！”见到萧遥失魂般的样子，美女可能已见怪不怪了，只是嘴角忍不住微微上翘，含着一抹笑意，主动打了个招呼，并伸出白嫩的小手。
    萧遥这才清醒过来，知道自己刚才已经失态了，连忙伸出手和美女轻轻握了一握，掩饰着自己的尴尬，“你好你好，请坐！”
    薛美女转身婷婷袅袅地到会客沙上侧身坐下，萧遥在她转身的时候又现了美女的一个特点，腿很长很直，看着令人赏心悦目。
    身后莎莎假咳了一声，偷偷拧了萧遥一把。
    萧遥假装没明白她的意思，“莎莎，去把佳凝她们都叫过来！”接着萧遥亲自倒了杯水递到薛美女面前，薛美女果然如萧遥所料的那样，连忙站了起来，双手接过水杯，说着谢谢，让萧遥再次近距离欣赏了一下美女的风采。
    “萧总，这是我的名片，请多多指教！”才坐下的薛美女从精致的手包里取出名片，站起来双手递给了萧遥，萧遥连忙和她交换了名片，又再一次欣赏了一下，重点欣赏她胸前那串漂亮的钻石项链，当然由于那吊坠的位置恰好在两座高峰之间，萧遥也顺带欣赏了一下。
    在等沈佳凝她们的时间里，萧遥的手机响了，原来是凌雪打来的，告诉萧遥和台里领导谈好了，到时候由她亲自进行采访和报道。萧遥大喜，有凌雪这个名记者采访报道，相信无论如何封处长是不可能拒绝这种好机会的，所以金龙药业独家赞助这个会议的事基本上是板上钉钉了，萧遥甚至开始考虑是不是没必要增加那百分之二十的赞助费了。
    等沈佳凝和梅萱她们进来，萧遥向薛美女一一作了介绍后言归正传。沈佳凝把赞助会议的事情跟薛紫嫣作了介绍，并把前天众人归纳的要求和想法一并转达了。
    薛美女认真地听着，边点头示意自己明白边在记事本上作了记录。
    “我们的要求大致就是这些，不知薛经理还有什么问题？”萧遥等沈佳凝介绍完毕后问道。
    “嗯，请问媒体采访的安排是不是由我们公司出面？”薛美女看了看刚才自己记下的几个问题问道，“另外，会场订好了没有，是否由我们公司出面订会场？”
    “哦，这倒不用，媒体的事我们自己已经搞定了，刚才雪儿打了电话过来确认了，”萧遥转过脸给沈佳凝等透露了这个好消息，“至于会场，是省卫生厅订好了的，当然为了减轻封处长他们的工作量，最好由你们负责布置会场之类的。”
    “那是自然，为客户做好一切是我们一惯的宗旨。”薛紫嫣笑了笑，“还有什么要点没？”
    “大概就是这样了，对了，大概需要多少费用呢？”萧遥问道。
    “嗯，按参会代表5oo人计算，看萧总的意思是很重视这个会议，那么我考虑需要十来个人来安排会议方方面面的事，再加上会场布置等加起来预计需要一万左右！”薛美女人长得漂亮，可要起价来一点都不含糊。
    “那能不能麻烦薛经理先做一个计划书？因为省卫生厅那边要求我们明天报计划书过去，你看来得及不？”
    “哦，这个你放心，没问题的！”薛美女爽快地点了点头。
    “那麻烦薛经理明天带上计划收过来一趟，我们一起到省厅封处长那里去一下，看他还有什么要求。”
    “嗯，那好，萧总，明天见！”
    目送着薛美女仪态万方地出了办公室，萧遥才收回目光，见众女正不怀好意地盯着他，小萍摇头晃脑地来了句，“我有一个预感！”
    “什么预感？”萧遥心知她的话准没好事，谁知小萍却理也不理萧遥，和几女交头接耳地笑嘻嘻说了些什么，接着竟然几女就招呼都不打一个就结伴离开了萧遥办公室，留下他一个人郁闷地站在那里。
    萧遥只得叫回莎莎，让她写一个赞助计划书，毕竟薛经理那个计划书只是针对会议组织的，至于赞助费和媒体报道这些还是只能由萧遥他们来写。
    在赞助金额这项上，萧遥反复考虑了许久，最后还是吩咐莎莎只写五万的赞助费。因为他考虑到华东制药那方面由于主打抗生素，而这次会议是中医院院长会，估计他们不会增加赞助金额的，毕竟不是西医方面的会议，那才是他们工作的重点。至于奥世那里，萧遥估计罗二世不会增加赞助费，即使增加一万上去，萧遥这里有专业的会议组织人员，更重要的是有媒体采访报道这个有利条件，毕竟多一万的赞助费不是他封处长能得到手里的，而上电视露脸的却是他本人，所以，他会倾向于选择萧遥他们的。这下剩下的一万赞助费正好用来支付给金点营销策划公司。这样对于萧遥他们来说并没有增加支出，但会议的效果绝对会很好。
    听了萧遥的分析，莎莎也认为的确是这样，萧遥突然又想到个好主意，急匆匆地跑到沈佳凝的办公室找她去了。
    “佳凝，我有个好主意，！”见到沈佳凝萧遥就一口气说了出来，“我们可以让市场上的销售人员全部回来参加这个会议，他们的主要工作就是和那些参会代表沟通。比如说，在签到的时候根据代表们的地区集中安排住相邻的房间，开会也集中坐在一起，一方面一方面他们离得近，互相认识的机率也大些，可以聊天串门，不那么无聊，重要的是，我们的销售人员可以方便地照顾他们，增进感情，以后开展业务会很有帮助的。你觉得怎么样？”
    “好主意！”沈佳凝高兴地说，“至少等他们回市场去找医院的时候混个面熟，开展业务可以事半功倍！”
    “嗯，那你安排业务员的事，我去给薛经理打个电话，让她在计划里提一下这方面的事！”
    萧遥翻出薛紫嫣的名片，给她打了个电话，讲明了自己的意思，薛紫嫣表示没有问题，在参会代表签到的时候她们会注意分配房间和会场座位的，接着细心地问是不是需要考虑萧遥他们公司业务的员吃住安排，萧遥连忙表示只需要考虑就餐，毕竟业务员陪着代表们吃饭才有更好的沟通机会，至于住宿就不用考虑了，能省则省嘛。
    第二天，薛紫嫣带着计划书到了萧遥公司，萧遥看了一遍计划书，真不愧为专业的营销策划公司，一个会议组织这么简单的事都规划得井井有条，各种可能意外情况都考虑到了。
    “写得太好了，是你写的？”萧遥看了由衷地赞叹道。
    “不好意思，让萧总见笑了！”薛紫嫣客气道，小脸微微一红。
    “那薛经理，我们一起到省卫生厅封处长那里去一趟？”萧遥征询地看着薛紫嫣。
    “好的！”薛美女点点头站了起来。
    在电梯里，闻着身边美人身上飘过来的淡淡香味，萧遥有些心猿意马，连忙找个话题问薛美女，“薛经理是开车过来的？”
    “哪能啊？打出租过来的！”
    “哦，那好，坐我的车吧！”
    到了省卫生厅科教处封处长那里，萧遥将薛紫嫣介绍给封处长认识，见他一付疑惑的样子，连忙递上两份计划书。
    封处长看了赞助费那一条的时候，什么话也没说，看来，另外两家应该也没有加价吧，萧遥心想，对拿下这场会议独家赞助更有把握了。
    “哦？有媒体采访报道？省电视台？”封处长看到这条的时候眼睛一亮，再三看了看，接着抬起头问萧遥，“你能确认会省台会来报道？”
    “对！”萧遥肯定地点了点头，“而且是凌记者亲自采访报道！”
    “那……那我应该说些什么？”以封处长的身份，不可能不知道有名的凌记者，但他从来没有想到过竟然萧遥能找得到关系让凌记者来采访报道这个会议，一时激动得有些结巴了。
    萧遥在心里暗笑了一下，表面上却一本正经，“这几年封处长在提高小内各医疗机构技术和服务水平上花的力气和作出的成绩大家有目共睹，你就把做的那些工作讲出来就很好了！还有，这是凌记者的手机号，你也可以先和她沟通一下采访提纲之类的事。”萧遥把凌雪的工作用手机号给了封处。


    第三卷 龙都风云 第247章 大献殷勤
    “好好！”封处长激动地双手接过凌雪的手机号码，小心压在桌面玻璃下，接着看到萧遥他们写的由专业公司组织会议，一下子明白了薛紫嫣的身份。等他看过薛紫嫣的会议组织计划书后连连点头，“嗯，不错不错！”
    萧遥趁热打铁，“那封处长，你看，能不能把赞助这事儿定下来，正好薛经理也在这里，你把处里对会议组织的要求趁这会儿给她讲一下，也好尽快按这个方案进行准备？”
    “这个……”封处长沉吟了一下，估计是想再装一装样子，可省台采访报道的吸引力于他而言太大了，毕竟科教处这个位置他并不满意，进入业务处室才能有更多的机会捞到额外的好处，有这些露脸的机会，年底考核那里自己可以大大写上一笔，说不定真能因此而进入业务处室呢。于是封处长也顾不得继续装下去了，“既然萧总这么诚心做事，我们怎么也要扶持一下新企业嘛，哈哈！”
    于是萧遥和薛紫嫣都陪笑着松了一口气，萧遥是觉得终于把奥世挤了出去而高兴，而薛紫嫣则是知道这笔业务算是做成了，毕竟只有萧遥他们得到赞助机会才会跟她们合作嘛。
    “这是计划参会人员的详细名单！”封处长从抽屉里拿出几页打印纸，“当然你们可以再跟他们联系一下，确认哪些人能到会，小李！”坐在外间办公室的一个小青年应了一声进来，封处长指着他对薛紫嫣说，“这是小李，准备工作呀，费用呀之类的你们下来详谈就行了！对了，萧总，赞助款什么时候到位呀？”
    萧遥呵呵一笑，“封处长，你什么时候要都行，要不这样，我找小李拿一下帐号什么的，明天就打过来？”
    “好好！”封处长连连点头却欲言又止。
    “还有什么吩咐？”萧遥见状客气地问。
    “呃，我是想问一下你知不知道凌记者什么时候有空，我想和她谈谈采访提纲的事！你看这……”封处长搓着手有些迟疑地说道。
    “哦，这个容易，我打个电话，让她主动联系你，怎么样？”
    “那，那太好了，谢谢萧总啊！”封处长在萧遥面前越客气起来。
    萧遥心里暗道，大不了让雪儿打个电话说在外地，在电话里跟他商量一下提纲的事就得了，萧遥才舍不得让雪儿跟这种人见面详谈呢。
    谈妥了事情，萧遥和薛紫嫣告辞离开。楼道里萧遥随口问道，“薛经理是回你公司吗？”
    “嗯，事情既然定下来了，当然马上开展工作了！”薛紫嫣扬了扬手里的代表名单，“得抓紧时间安排人员再联系确认一下哪些代表能来参会，明天还得跟酒店那边联系会场方面的细节呢。”
    听到薛紫嫣一付胸有成竹的样子，萧遥深感自己这件事找对了人，她们应该能组织好这次会议。
    “对了，萧总，不知道你什么时候能把预付款五千元打过来呢？”眼看快到萧遥的车边了，薛紫嫣只得主动开口问萧遥。
    “哦，对，差点把这事儿忘了，明天吧，跟省卫生厅的款同时转帐，怎么样？”
    “那谢谢萧总了，公司的开户行和帐号就在我名片的背面，至于票我会在付尾款之前交给你们，行不？”
    “嗯，好，没问题，”萧遥用摇控钥匙打开了车，想起薛紫嫣是打出租到的他的公司，于是殷勤地对薛紫嫣说，“薛经理上车吧，我送你回公司！”
    “那……怎么好意思麻烦你？我自己打个出租就行了！”薛紫嫣有些不好意思，眨着大眼睛看着萧遥笑笑。
    “没事儿，省厅这里比较偏，不容易打到车的，莫非薛经理嫌我的车不够档次？”
    “萧总你可真会开玩笑，那就麻烦你了！”萧遥这样一说薛美女就不好意思再拒绝了，对着萧遥客气一笑，就要拉开后车门。
    “对了，我找不到你们公司的位置，麻烦你坐副驾位帮我指路，行么？”
    薛美女一想，也是这个理儿，于是嫣然一笑，坐进了副驾位。
    萧遥边开车边趁着看右侧后视镜的机会溜一眼薛美女，越看越觉得她挺有味道，虽然她的五官并非有多么完美，但关键是组合到一起就变得十分动人，且具有一种迷人的气质。而且制服窄裙下肉色丝袜包裹着的修长美腿老是吸引着萧遥的目光，萧遥非得努力克制才不致于让按在排档上的手伸向不远处那光洁的美腿。
    不知道薛美女有没有现萧遥在偷偷看她，反正她指路的时候有时与萧遥视线相接，总会很快移开，装作什么事也没有的样子。
    把薛美女送到她们公司楼下后，美女优雅地下了车，俯下身子在窗边对萧遥摆了摆手，“谢谢萧总，再见！”
    萧遥点了点头，“好的，再见！”直到美女都走开老远了，萧遥眼前似乎都还是刚才美女对着他俯身后酥胸微露的诱人风光。
    下班后，萧遥哼着歌儿回到家里，莎莎白了他一眼，“高兴个什么劲儿？”
    “嘻嘻，我知道，某人春了！”小萍笑嘻嘻地接过话头。
    “不会吧，这是秋天得嘛！”周雅夸张地瞪大了眼睛，一付不相信的模样。
    “嘻嘻，某些人见了美女早就神魂颠倒了，哪还分得出来现在是秋天还是春天？”沈佳凝竟然也凑起了热闹，跟着添油加醋。
    “我靠，都反了是吧，看我的家法伺候！”萧遥一把抓过躲避不及的小萍按在沙上就是一阵挠，痒得小萍大笑着向梅梅求救。
    “得了，都来吃饭吧，还没闹够？”梅梅一句话算是救了小萍。
    她擦了擦笑出来的眼泪，气呼呼地对梅梅说，“梅梅姐，好过分，大家都在说，他只惩罚人家一个人，我不服气！”
    梅梅微微一笑，拉过小萍的小手带到餐桌前，“谁叫你那么乖巧，他喜欢你还来不及呢，哪里舍得惩罚你了？对了，到底你们在说什么啊？”
    众女边吃饭边七嘴八舌地讲了萧遥在薛紫嫣面前的失态和殷勤，仗着是梅梅要她们说的，几女压根就不把萧遥的瞪眼警告放当作一回事儿，气得他只得郁闷的埋头吃饭。
    “哦？那个薛经理真的很漂亮？”梅梅一听也来了兴趣，这几天她和王芳一直在税务部门跑，在办公室呆的时候很少，所以错过了和薛紫嫣见面的机会。
    “嗯，不是那种特别的漂亮，但是给人的感觉是很协调，打个比方，她的鼻子眼睛呀好象就该她那样生着，如果硬要变一下就会不自然，就是这样了，总之，有一种特别的气质，有点象佳凝的，但比佳凝要柔和些，嘻嘻！”小萍乱七八糟的比喻了一通，听得梅梅更是迷糊了。
    “哎呀，反正她是帮我们组织会议的，你到时候见到她就明白啦！”小萍形容不出薛美女是怎么个美法，只得泄气地说。
    “那叫增之一份则太长，减之一分则太短，”萧遥忍不住总结起来，连登徒子好色赋都用上了，还觉得意犹未尽，“而且，她的身材很好，比例协调，腿特别长，而且直而匀称！”
    众女一听立刻全体把头转向萧遥，“嗯？……哦！”一个个脸上露出付吃人的神情。
    萧遥吓得一哆嗦，举起双手，“我投降，我什么都没说，我……我吃饭，嘿嘿！”说完，飞快端起碗，专心地对付起碗里的米饭来。
    女人的八卦果然是天生的，梅梅成功地被勾起了好奇心，在得知薛紫嫣周二要到公司商量业务员和她们会议服务人员的配合问题后，梅梅和王芳硬是留在了公司，趁着沈会佳凝她们和薛紫嫣谈事情的时候饱饱地一睹了薛美女的风采。就连陆小雯也再次串岗跑到萧遥他们公司来凑热闹。
    “怎么样，怎么样，漂亮吧？”薛美女刚走，沈佳凝和莎莎等人原形毕露，关上萧遥办公室的门，凑到一块儿，小萍迫不及待地问起梅梅来。
    “嗯，真漂亮！”梅梅赞叹道，“某些人形容得很对的嘛，看来对人家了解得还不少嘛，嗯哼~~~？”梅梅拖着重重的鼻音望向了萧遥，脸上表情似笑非笑。
    “天地良心，我可没什么想法！”萧遥在众女的*视下只得高举双手。
    “嘻嘻，我们又没怪你，有本事你去追好了！”梅梅狡黠地笑道。
    “对对，有本事带回家来啊！嗯哼~~~”小萍头一甩，也学梅梅拖了个鼻音，众女顿时笑作一团。


    第三卷 龙都风云 第248章 干练的薛美女
    时间过得很快，今天已是会议报到的日子，沈佳凝和梅萱上午就带着业务员们赶到了酒店，和薛紫嫣她们的人汇合，开始接待陆陆续续入住的会议代表们。
    根据商量好的方案，萧遥下班前赶到省名医馆接了王老也赶往酒店，晚上王老是要在酒店住的，方便他的那些弟子们看望他。
    安顿好王老，萧遥回到酒店大厅，看着会议的各项布置很是满意，薛紫嫣的手下正坐在签到桌边认真地接待着每一位签到的会议代表，看到代表写下单位，立即向等候在一边的萧遥公司业务员作个手势，负责那个地区的业务员就会主动上前跟会议代表们打招呼，送上一个纸袋，里面装的是会议资料和萧遥公司的产品宣传资料，还有两盒赠品。同时业务员会送上自己的名片和酒店房间的房卡，并帮着代表们提着行李把他们领到房间里休息。
    名单事先经王老看过，圈出了自己有印象的弟子的名字，遇到这种代表的时候，业务员则会装作无意地透露王老的房间号，方便他们在适当的时候去看望自己的老师。
    看到事先圈定好的重点代表来签到，薛紫嫣的手下就会向沈佳凝和梅萱她们使眼色，于是，就由沈佳凝她们亲自接待这些代表。
    看看一切都还顺利，萧遥远远找了个沙坐了下来，毕竟是专业的策划公司，细节方面的考虑是萧遥他们目前远远不及的。薛紫嫣也走了过来，挨着萧遥侧身坐下，不经意间小手按着短裙，飞快地交叉起光洁的大腿，让萧遥的余光没占到什么便宜。今天薛美女仍是一身制服打扮，髻仍是高高盘起，显得十分干练，白嫩的长脖上挂着个会务组的工作吊牌。萧遥含笑对她点了点头，“薛经理好，辛苦你们了！”
    薛紫嫣扑哧一笑，“谢谢长，为人民服务！”
    靠！没想到这个美人的嫣然一笑竟然有这么大的魅力，萧遥只觉得心脏碰碰地剧烈跳动了几下，连忙掩饰道，“呵呵，薛经理很幽默嘛！”
    薛紫嫣又是一笑，转过话题，“我们还有什么没考虑到的地方请萧总多提意见哟！”
    “哪里，你们做得很好，比我们考虑的周到多了！”萧遥由衷地赞叹道。
    “听到萧总的夸奖，我真是受宠若惊呢，不知道萧总愿不愿意跟我们公司长期合作呢？我们公司可不只会做组织会议这方面的事哟，其实我们的长处是在营销策划方面，相信萧总也了解吧？我们在医药行业还是有不少成功案例的。”
    萧遥点了点头，“这我是知道的，不过不知道薛经理对药品管理方面了解得多不多，我们这个品种现在是试字号的，只能在医院使用，不能在零售渠道经营的，也不能以大众为对象做广告宣传，所以我也着急呀，但是再怎么也得到两年后才能申请成为准字号的药品在市面上流通，也才能打广告做宣传。”
    “哦？”薛美女睁大了眼睛诧异地看着萧遥，“不好意思，这我倒是真的不知道呢。”
    “呵呵，没关系的，说不定我们两年后能很好地合作呢？”萧遥笑了笑客气道。
    “嘻嘻，那，萧总说话可得算话，我可是记下了哟！”薛紫嫣笑了笑也开起了玩笑。
    两人正谈得开心，薛紫嫣的一个手下和萧遥公司一个片区业务员走了过来，见萧遥两人正谈得融洽，犹豫着没开口。
    “什么事？”薛紫嫣嘴角的笑意还没有散去，对他的手下点点头开口问道。
    “呃，参会代表差不多到齐了，江州有几个没到，刚才联系了，他们是自驾车，估计还得再一个半小时。”
    “哦，”薛紫嫣站了起来，抬腕看了看表，对萧遥说，“该晚餐了，要不这样萧总，我们先安排代表们就餐，江州的代表应该是5个人，我们给他们留一桌，你看如何？”
    “我没意见，”萧遥点了点头，“不过最好再征求一下省卫生厅的小李，你觉得呢？”
    “那是自然，我总得先征求你的意见嘛！”薛紫嫣笑了笑，对手下说，“那我们去问一下李先生，如果可以的话就短信给代表们吧！”
    短信这招也是薛美女他们公司的主意，在代表们签到的时候，他们会请代表留下手机号，由于代表们根本不知道他们并不是省卫生厅科教处的工作人员，还以为是省厅要求这样的，所以都留下了手机号。薛美女的手下会把号码录入电脑里，用短信群软件给大家诸如叫早服务、会议通知，就餐通知，问候之类的信息。关键的用处在于萧遥公司的业务员将拿到各自负责片区代表们的电话，这些代表平时在医院都是一个个位高权重的人，轻易不能见到，更何况让他告诉你手机号？所以萧遥也不得不佩服薛美女这一招。
    那手下却一脸难色，迟疑着说，“薛经理，对……对不起……”
    “嗯？”薛美女楞了一下，脸一下子沉了下来，“出什么问题了？”
    “刚才……最近一份代表的签到表……不见了！”那人终于说出了事情，却把头低了下去。
    薛美女脸色一变，“是怎么回事？找过没有？”
    “找……找过了，还是没有，估计……估计是被跟在后面的代表随手放自己纸袋里了！”
    薛美女紧绷着脸，“这会儿懒得跟你说，那页有多少代表？”
    “大概……应该是6个，因为是最后一张签到表，才开始填不久，而且根据房卡数对照，应该是6个，是酒都三个县中医院的院长和药剂科主任。”
    “你的意思是他们的手机号和信息都还没来得及录入电脑？”
    “……嗯……是，是的。”
    薛美女咬着嘴唇原地踱了几下，突然停下了步子，“知道他们的房间号？他们在房间休息？”见手下连连点头，于是用不容置疑的口气说，“走，我带你去找他们，道歉，并重新要回号码！”说完带头向电梯走去，那手下擦擦汗也小跑着跟了上去。
    萧遥在一边看了这一幕不由得摇头笑了笑，这个薛美女，真看不出来，做事这么雷厉风行，瞧把她自己手下给吓的。
    萧遥无聊地到签到处看了看代表签到情况，看样子的确差不多都到齐了。而这时沈佳凝和梅萱都不见人影，估计正陪着代表们在王老的房间里聊天呢。过了一会儿，薛美女的手下回到签到处，拿着张纸，飞快在笔记本上敲着键。而薛美女亲自跟在一边沙上和几个代表闲聊的省厅小李说了几句什么，快步到了签到处，对萧遥笑了笑，命令她的手下，“消息，请代表六点半到三楼贵宾厅就餐。”
    交待完毕又转脸命令其他手下，“小王，你守这里等江州的5位代表，小张，你，你，再带几个人从3楼电梯口到餐厅做好引导工作，记住，尽量让客户按事先划定的区域就座！但不能勉强，更不能引起代表的反感！”
    在她交待的时候，萧遥的手机提示短消息到，他掏出一看：参加省卫生厅培训会的各位代表，请于六点半移步三楼贵宾厅用餐DD会务组。
    萧遥看了会心一笑，原来他们把自己的手机号也加进去了，看来是想让自己切身体验一下他们的服务吧？
    由于一出电梯就有人引导，所以代表们基本上都按事先计划好的区域分桌而坐，同时，每一桌都有萧遥公司的业务员作陪。沈佳凝由于在酒城宝塔工作过，所以陪在酒城市的代表那一桌，梅萱自然是陪着龙都片区的医院代表。萧遥、王老和省厅封处长、小李，跟蓉都中医院、涪州中医院等省内几个规模较大的市级中医院的领导坐在了最中间的一桌，而薛美女和她的手下则都分散在餐厅里，应付着代表们的要求。
    萧遥对薛美女招了招手，她碎步走了过来，在萧遥身侧微弯着腰，带着一阵香风，小声问，“萧总，有什么事？”
    “哦，没事没事，你也坐下吧！”萧遥连忙示意他旁边的空椅子。
    “哦，谢谢，不用了！”薛美女连忙小声地婉言谢绝。
    这时封处长和王老都看到了，王老也笑着对薛美女说，“呵呵，小姑娘你也坐下吧！”
    封处长也接着说，“就是就是，薛经理你就不要客气了，还有，你那些手下，也让他们坐下吧，大家都用餐了，没什么事的！”
    薛美女连声道谢谢，吩咐手下坐了一桌，自己也侧身挨着萧遥旁边坐下了。


    第三卷 龙都风云 第249章 成功的会议
    席间，萧遥先向大家敬了一杯酒，接着王老装作随意的样子把萧遥的身份和金龙口服液的事点了出来，萧遥也用道谢的方式让众人明白王老是这个产品的方解撰写人，于是，众人都很有兴趣地向萧遥打听这个产品的情况，萧遥和他们边吃边聊，慢慢地将产品的情况作了介绍。于是，众人都表示对这个产品很有兴趣，萧遥马上表示等会议结束他们回到医院后马上安排业务员去拜访他们。于是大家都点到为止，开始真正的聊天喝酒吃菜。
    萧遥注意到薛美女很是识大体，在大家聊天的时候她总是面带着微笑表示自己在认真地听，等大家偶尔的冷场时就主动说上几句，把大家带到下一个话题，要么就是利用在坐众人间的关系，如师生啦，同乡啦，校友啦之类名义让他们喝酒，气氛很是热烈，而她却很少喝酒。萧遥暗自心中赞叹，要是这么八面玲珑的人在自己公司，自己不知道会有多省心呢。
    吃了一会儿，其余桌的代表开始互相走动着敬酒了，特别是萧遥这一桌，要么是弟子来敬王老，要么是代表们来敬封处长，当然萧遥也不时被王老和封处长介绍给这些代表们，萧遥也只得一付受宠若惊的样子和他们喝上一杯。
    趁没人敬酒的时候，薛美女轻轻拉了拉萧遥的衣服，凑到他耳边轻轻说，“时间差不多了，江州的五位代表可能要到了，要不我们下去接？”随着香风，几丝丝轻拂过萧遥耳边，差点让萧遥没注意薛美女说的什么。
    萧遥定了定心神，想想也对，大家都吃得差不多了，那几位还空着肚子赶路呢，多去点人接让他们感觉受重视也好。于是跟着薛美女向餐厅外走去，还拉上了公司负责江州片区的业务员。
    ……
    回家的时候，由于萧遥喝得不少，只得让沈佳凝开车，自己和梅萱坐了后排。三人正在谈论着今天的会务组织工作，萧遥的手机提示有短信，萧遥看了后笑着念了出来：“各位参会代表，明早七点半至九点四楼餐厅早餐，九点半十四楼大会议室开始培训，如需叫早服务，请联系酒店前台，号码8oo1。祝各位在蓉都渡过一个愉快的夜晚DD会务组。”
    “嗯，不错嘛，给人感觉挺温馨的。”梅萱点着头评价道。
    “对头，毕竟是专业的，在细节方面就是比我们把握得好得多！”萧遥接过话头，由衷地感叹道。
    “嗯，是不错，做事不错，人也不错，对不？某些人都看到细节了，嘿嘿。”开着车的沈佳凝竟然拖着奇怪的腔调来了一句。
    梅萱一听，忍不住轻声笑起来，毕竟在众女面前她和于思颖都没有公开身份，所以不方便和萧遥表现得太随便了。
    萧遥郁闷不已，“专心开你的车吧！”一只手却从下面偷偷伸了过去，隔着短裙在梅萱丰腴的屁股上拧了一把。
    梅萱差点一下子叫出声来，侧过通红的小脸，趁沈佳凝没注意，凑到萧遥耳边腻声悄悄地说，“臭老公，臭手拿开！”
    萧遥坏笑着看了梅萱一眼，魔爪却变本加厉地撩起了梅萱的短裙，只隔着薄薄的丝袜揉捏着那令人心动的肌肤。
    梅萱娇喘吁吁，小手用力拧着萧遥的腰，另一只小手极力拦着萧遥的鹰爪，不许它深入，这坏蛋，太可恶了，竟然趁机偷袭，要知道前面就是沈佳凝呀。梅萱又羞又急，无奈地瞪着一脸坏笑的萧遥。
    正在这个时候，沈佳凝停下了车，回过头对梅萱说，“梅萱，到了！”
    “哦……好，谢谢！”梅萱闪电般缩回小手，萧遥也装作大大咧咧地伸了个懒腰，顺便收回了魔爪。
    “咦？你怎么了？不舒服？还是酒喝多了？”沈佳凝见梅萱脸色红，关切地问。
    “呃，没什么，可，可能是多喝了点，好了，我没事，谢谢你们，明天见！”梅萱边支吾着下了车，对着两人挥了挥手。
    “再见，明天早上我们来接你哈！”沈佳凝探出脑袋提醒了一下。
    “好的，慢点开，路上小心哈！”梅萱远远的叮嘱着。
    “臭老公，要不下车送送她？顺便讨佳人的欢心？”沈佳凝见萧遥仍望着远去的梅萱的背影，于是嘲笑着萧遥。
    “说什么呢？”萧遥瞪了沈佳凝一眼，心里却有些虚，难道她们现了自己和梅萱于思颖之间的事？
    “嘻嘻，梅萱那么漂亮有气质，正是你喜欢的类型，你就没动心？”
    萧遥一听反倒松了口气，佳凝这样说话表明她并没有怀疑什么，只是一时兴起开萧遥的玩笑罢了，于是嘴硬道，“哼，我喜欢的类型就多了，难不成每个都要和我好？”
    “嘻嘻，你喜欢的类型多，这我真的相信，比如说今天那个薛大美女，跟你坐在那里谈得还尽兴吧？”
    “靠，你个小丫头，怎么这么八婆，信不信晚上回去好好收拾你？我们是在谈工作，谈正事！”
    “身正不怕影子歪，你激动什么嘛，除非某些人心里有鬼！”沈佳凝边开车边损萧遥，突然想起了什么，情不自禁笑了起来，对萧遥说，“我现在也严重同意小萍的话了，‘我有个预感……’哈哈！”学着小萍的腔调，同样故意住嘴不再往下说，萧遥郁闷之极，真不知道小萍当时预感的什么，让沈佳凝这会儿还笑得这么疯狂。
    ******第二天的培训会议按计划举行，凌雪带着摄像师是下午才到会场的，先是拍了一会儿王老讲课，然后利用中间休息那十多分钟时间对王老和封处长进行了采访，然后又对几个参会代表进行了所谓的随机采访，当然接受采访的代表是在昨晚就沟通好的。
    凌雪她们走后，培训内容也基本上结束了，当然余下的半个小时就是交给萧遥他们作宣传的，先是杨婉用电子幻灯片讲解了金龙制药的大体情况，重点是接下来的金龙口服液的产品知识宣传，重点与余诃口服液作了对比，强调效果更好，作用范围更广的特点。
    然后是沈佳凝讲解公司销售政策，当然都是能见光的政策，并且暗示了具体政策由业务员专程拜访代表们的时候再详谈。
    最后是介绍金龙药业的董事长，当然就是萧遥了，他走上台，先向众人鞠了一躬，然后客套了几句，随后作出神秘的样子说道，“虽然我们金龙口服液审批的功效是抗疲劳，增强机体免疫力之类，刚才沈经理也告诉大家了这个药方是来自我的家族祖传，但是我告诉大家一个秘密，这个祖传的方子最主要的功效是在于延缓衰老！只是由于我们急于将产品推向市场，而抗衰老方面的临床验证是个长期过程，所以我们审批时的功效就是你们所看到的样子，但是请大家相信我，只要你坚持服用金龙口服液，最多半年，你将会现它的神奇！”
    台下所有人都好奇地瞪大了眼睛，互相交头接耳，有的人半信半疑，有的人则一笑置之，不过看药方组分，除了金鳞草和醉仙草没听说过外，其余的几味中药倒基本上都是中医传统养生常用药材。反正也没什么副作用，喝就喝呗，有的人已经想尝试了，毕竟做人到他们这个位置，身体健康才是最重要的，至于延缓衰老更是每一个人的梦想。
    会议完毕后，所有人集中在酒店门口台阶上拍了照，萧遥先拉着王老和封处长又照了一张，这一下众人都围了过来，纷纷和王老及封处长照相。
    晚餐后，会务组又给代表们了短信，意思是金龙药业包下了酒店顶楼的茶楼，代表们可以去打牌，也可以和王老聊聊养生方面的话题。
    于是代表们差不多又都集中到了茶楼里，萧遥公司的业务员们这会儿就负责和自己片区的代表们沟通交流，陪他们打牌。而萧遥则陪在王老身边，他旁边围了一大圈人，多是他的弟子门生和一些老朋友老熟人。王老一把年纪了鹤童颜银须飘飘，在养生方面的话自然多了几分份量。王老和萧遥两个一搭一档，让一圈听众一会儿就明白了原来王老很是看好金龙口服液在抗衰老方面的功效，而且已经是萧遥他们公司的名誉顾问。众人一方面暗自吃惊，王老这等身份的人物怎么会甘心做一个名不见经传的小公司的顾问？虽说是名誉上的，可以如今王老的身份，名誉才是最重要的嘛，难道说这个产品真的那么神奇？一时众人心里痒痒的，暗下决心回房间就开始喝那两盒赠品。


    第三卷 龙都风云 第250章 紫嫣的烦恼
    萧遥正陪着王老和众人聊得开心的时候，接到薛美女的电话，那好听的声音里带着一丝急促的喘息，“萧，萧总，我在大厅，麻烦你下来一下，有事情商量！”
    萧遥对众人告了个罪，让他们和王老继续聊天儿，自己赶到了一楼大厅，见薛美女正用一本书扇着风，身边一大堆资料。
    “什么事，薛经理？”萧遥边问边走到薛美女身边。
    “这些资料都准备好了！”薛美女指着身边的那堆资料，“这是照片，全冲印出来了，按人头冲印的！”说着另一只手递过一个大低袋子，挺沉的，萧遥抽出几张看了看，全部都是下午的集体合影和代表们相互合影的照片。
    “呵呵，动作蛮快的嘛！”萧遥知道那堆资料是会议培训资料，加上萧遥他们公司产品宣传资料一起装订成册，让代表们带回去作记念的。
    这项工作也是开始大家计划好的，不过萧遥这会儿看着资料和照片心里有了新的主意，连忙拦住了正安排手下分装资料的薛美女，“薛经理，这样，资料暂时不忙分，交给我就行了，我安排业务员回市场后亲自给他们送上门去！”
    薛美女何等聪明，立即明白了萧遥的用意，无非就是利用这个机会让自己的业务员能顺利见到那些院长和药剂科主任之类的人物，拉近关系方便业务嘛。于是笑了笑，“萧总真是厉害，小女子佩服佩服！”
    “你就别损我了先，帮个忙，安排几个帅哥帮我提到停车场里，放我车后面！”萧遥说着提起部分资料往酒店停车场走去。薛美女连忙安排了几个手下提了资料跟上去。
    放好资料，薛美女吩咐手下下班，自己却跟着萧遥回到酒店大厅，“对了，萧总，你一收到新闻播出的时间就电话通知我哟，我才好安排群短信提醒代表们收看。”这也是萧遥和薛美女所在金点营销策划公司关于这些会议的最后一项合作事项了，因为凌雪表示无法安排在今晚播出，既然是省台的，那全省应该能收到，到时候个短信提醒那些代表自己在家里看也是一样的。
    萧遥点了点头，“没问题！”
    “对了，王老还在跟他们聊养生知识么？”美女随口问道。
    “在呀，怎么，你也感兴趣？”萧遥好奇地回过身打量着身边的美女。
    “看什么看，人家就不可以听听？”薛美女被萧遥看得有些不自在，下意识就冒出来一句。随即和萧遥两个人都怔了一怔，萧遥奇怪薛美女怎么突然换了一种语气和自己说话，而这种语气一般只在互相亲密的两个人间才会用到的。而此刻薛美女正在红着脸低着头，心里急着暗骂自己：怎么回事？自己傻了？怎么在萧总面前用这么随便的语气说话？
    “呵呵，当然可以听，只是怕你听了会觉得闷，那我带你上去吧！”萧遥率先用笑声打破这有些暧昧的尴尬，带着薛美女进了电梯上顶楼找王老他们去了。
    由于沈佳凝她们在晚餐结束后就回了家，只有萧遥留下来陪着王老。大家又聊了一会儿，看看时间不早了，大家也聊得玩得差不多了，王老带头回了房间，接着代表们也都纷纷休息去了。萧遥这才安排手下的业务员回家休息，明天到公司领代表们的资料和照片回市场正式开展新一轮工作。
    萧遥见薛美女竟然还没有走，于是热情地表示自己送她回家，薛美女没了上一次的矜持，直接坐上了副驾位，给萧遥带路。
    “真不好意思，害得你这么晚了还不能回家，家里男朋友不会怪你工作忙吧？”为避免气氛沈闷，萧遥没话找话地开了个小玩笑。
    “说什么呢？”薛紫嫣侧过脸嗔了萧遥一眼，接着小脸红，“人家，还没男朋友呢？”
    “啊？对不起哈，”萧遥连忙笑道，“不过，你这么优秀的人，怎么可能没男朋友呢？想追你的人一定能从火车北站排到南站吧，是不是眼光太高了？”
    薛紫嫣扑哧一笑，“人家又不是什么恐龙，会有那么多人想参观？”
    “哈哈，如果哪个恐龙有这么漂亮，挤破头我也要去参观呢！”萧遥笑着说，话一出口才觉有些暧昧，不知道她听出没有。萧遥连忙转过头看了薛美女一眼，眼她正红着脸盯着自己，见萧遥的目光过来，连忙转过脸去。萧遥有些尴尬，正想找话题岔开，听得薛美女叹了口气，“唉，工作太忙，哪有时间浪费到那些事情上哟！”
    “工作的事哪天不忙？有些事，还是该考虑的时候就得考虑，不是歧视女同胞，我总觉得女的还是早点找个人依靠要好得多，毕竟女的感情比男的细腻多了，男的无所谓，大大咧咧的，有事业就行了……”也许是喝了点酒的缘故，萧遥一口气说了下去。
    薛美女听了没有接话，低头沉思了一会儿，叹了口气，然后看着萧遥欲言又止。
    “有什么事？”萧遥诧异地问道、“能不能……能不能陪我坐会儿？”薛美女吞吞吐吐地小声道。
    “好啊，”萧遥楞了一下，瞟了一眼时间，晚上十点半，还不算太晚，于是爽快地点了点头，“到哪儿？酒吧还是……？”
    “不去酒吧，我最讨厌那种环境了，不如找个茶楼吧，就这街边上有家，环境还不错！”薛美女一听萧遥同意了，于是很是高兴地指着前方不远处的一家叫“都市绿洲”的茶楼说道。
    “好吧！”萧遥一打方向盘，靠了过去。
    这茶楼的名字起得倒也名符其实，茶楼里到处都是盆栽的绿色植物，形成天然的隔断，将一个个位置隔开。薛紫嫣看来应该对这里比较熟悉，带着萧遥就到了最里面一个角落坐下，两人各要了杯一竹叶青。
    萧遥坐下四处看了看，在植物的掩映下，根本看不到其他茶客，只能听到一些压低声音的交谈声。“这环境真不错！”萧遥由衷地赞叹道。
    “嗯，”薛美女附和道，“上次和朋友来过一次后我就喜欢这里了，很安静，环境也不错。”
    等服务生端上茶，萧遥吹了吹茶沫，品了一小口，香味还不错。抬头看了薛美女一眼，笑了笑，“薛经理有什么事？”
    “叫我小薛也可以，”薛美女小脸微红，低下头去。
    “那行，你也可以直接叫我的名字！”
    “萧……遥，你，你觉得我这个人怎么样？”薛美女突然低声问道，话音一落就红着脸低头假装看着面前茶杯里浮浮沉沉的竹叶青。
    萧遥楞了一下，心里突突乱跳，有些搞不清楚薛美女的意思，只得期期艾艾地回答，“嗯，很好呀，很漂亮，嘿嘿，性格也好，嘿嘿！”
    薛美女听了萧遥的评价，忍不住扑哧一声笑了出来，接着红着脸嗔了萧遥一眼，“讨厌，人家问的是工作方面！”
    晕，萧遥郁闷了一下，差点自作多情了，“嘿嘿，”萧遥尴尬地干笑了几下，“也很好呀，考虑问题周密，临场决断也不错，我看好你哟~~~~”萧遥最后拖着调子学了句电视里的台词。
    薛美女又是扑哧一笑，“得了吧你！”用眼睛一瞟萧遥，风情万种。
    “我说的可都是真话，又不是哄你开心的！”萧遥装作不满的样子瞪了薛美女一眼。
    薛美女笑笑，“唉，我知道，不过……”薛美女叹了口气，脸上的笑容消失了，露出一丝迷茫的神情。
    “怎么啦，工作上有什么不如意的？”
    “也不算不如意……”薛美女迟疑了一下，“其实我在金点的工作在其他人看来真的算不错了，收入不低，老板也信任我，很多事我都可以自己作主……”
    “呵呵，那真的不错了呢，至少应该心情愉快嘛，我就是因为不想被人指手划脚和瞎指挥才出来自己干的。”
    “哦？”薛美女看了萧遥一眼，笑着说，“嘻嘻，届省十大财经风云人物之一呢，掌管着年销售规模三十个亿的大企业董事长竟然闪电般地辞职，然后从业内人们的视线中消失了近一年了呢，原来竟然是这个原因呀，小女子真是佩服佩服！这下有八卦的素材啦！”
    “我晕，你这损我还是夸我呢！”萧遥有些郁闷，没想到薛美女竟然这么清楚自己的事。
    “嘻嘻，既然要跟你合作，不搞清楚你的情况怎么行？”薛美女毫不在意地笑道。


    第三卷 龙都风云 第251章 危机应对
    “喂，别说我了，”萧遥聪明地把话题兜了回去，“按你刚才所说的，你应该工作很开心才对嘛！不是人人都能遇到个肯信任你让你放手去干的好老板的。”
    “唉，好什么呀，那老板有了点钱，兴趣全然不在公司上了，常常人影都看不到，什么事我一请示都让我自己拿主意，唉！”
    “靠，那不正好？跟自己开个公司有什么区别？完全按自己的意愿做事，太爽了嘛！”
    “晕，你没明白，凡是要前期投入大的项目他就不愿意做，接的活儿全是些组织开店剪彩呀，组织会议呀之类的小活儿！哦，对不起，我，我不是说你这事儿，嘻嘻！”话一出口薛美女才明白过来，不好意思地吐了吐舌头，连忙冲萧遥道歉。
    “嘿嘿，没关系，我这活儿本来就是小事一件，我明白的，”萧遥不在意地摆摆手，“那照你这样说来，你在这公司也没什么展空间了嘛，老板对你的信任，让你也只能走到目前的位置，老板本身没有把公司做大的愿望，你再努力也就能维持公司的运转……”
    “嗯，就是就是！”薛美女连连点头，跟个小鸡啄米似的，接着面露难色，“可是，我又不知道该怎么办了，唉！”
    “呵呵，这有什么不好办的？凭你在金点公司的经历和业绩，随便跳一家规模大点的策划公司还不是轻而易举的？”
    “啊？跳槽？”薛美女楞了一下，想了想，“可是，可是我没试过呢，再说了，和同事关系那么好，真舍不得他们！”
    “呵呵，”萧遥一听笑了，“你一定是毕业就到这家公司吧？”
    “你怎么知道？”薛美女诧异地看着萧遥。
    “呵呵，没试过跳槽，心里难免有这样那样的后顾之忧，其实当你真正试过以后，现也不外如是，很平常的，至于同事嘛，合得来的朋友私下一样可以交流联系嘛，又不是移民火星，难道担心还见不到了吗？”
    “真的吗？那……要不，干脆我来给你打工？”薛美女看着萧遥突然冒出一句。
    “切，我那庙小，哪里敢请你这尊大菩萨哟！萧遥吓了一跳。
    “嘻嘻，瞧你吓得那样儿！“薛美女扑哧一笑，瞪了萧遥一眼，”人家有那么可怕么？”
    “不是不是，”萧遥连忙分辩道，“我那破公司那么小，哪有什么策划的事值得你做哟，那样岂不比你在金点更埋没人才？”
    “嘻嘻，只要工资高，没事情做更好！”薛美女又是嘻嘻一笑。
    “好啊，那明天上班，没策划事情的时候就兼清洁工，哈哈！”
    两人开了会儿玩笑，薛美女高兴地说，“和你谈了一会儿，心情好多了，看来我真的要考虑一下跳槽的事了，不过，你说人家会不会不要我？”
    “呵呵，我相信以你的能力，有眼光的老板一定巴不得招揽到你这样的人才！”萧遥看着薛美女的眼睛鼓励道。
    “嗯，那我去试试，如果到新的公司需要拉业务的时候，你可一定得帮我哟，嘻嘻！”
    “那没问题，肯定会帮你的！”萧遥也笑着答应了。
    两人又聊了一会儿，薛美女看了看时间，吐了吐小舌头，“呀，好晚了呢，不好意思哦，耽误了你回家的时间！”
    “呵呵，没事儿！”萧遥笑着起身，“走吧，继续前进，送你回家！”
    ******随着业务员在市场针对各中医院的重点攻关，金龙口服液当月的出货量一下子猛增到两千件，销售业务一下子繁忙了起来，每天李小萍和于思颖都忙着接业务员的要货电话，制票，联系梓州生产基地货，查询货品到货情况等，连叶玉玲和莎莎都不得不抽空过去帮忙。
    由于产品库房在梓州，而业务部在蓉都，所以，萧遥制订的业务流程是由业务员报要货计划到蓉都业务部，由蓉都业务部统计协调后通知梓州药厂货，由蓉都业务部的内勤人员跟踪货物在途情况，统计各医院的销量，监控业务员的工作，汇总统计医院的使用情况，当然最重要的是根据这些数据管理业务员的各种费用情况。
    公司业务蒸蒸日上，萧遥和公司员工都兴高采烈，但俗话说：人无远忧，必有近虑。在这高兴的背后也有些令人不舒服的消息，一是罗萎在医院渠道的动作，二是王芳就公司流动资金对萧遥的警告。
    罗萎在上次竞争省中医院院长会议的独家赞助权败给萧遥后，一气之下陡然加大了对推广余诃口服液的投入，一方面本地电视媒体上不断出现余诃口服液的广告，另一方面根据地级市场业务员反馈的情况来看，罗萎采用的是品种捆绑的方式。由于奥世的独家品种奥世心血丹作为心脑血管治疗的特效药一直畅销不衰，罗萎为了迅提高余诃口服液的销量，一方面，将奥世心血丹与余诃口服液按比例下达销售任务给业务员，业务员在做医院工作时，只要余诃口服液销量没达到一定比例，哪怕销再多的心血丹也拿不到提成奖金。另一方面，其他批公司采购奥世心血丹都是先款后货，于是罗萎要求批公司在采购心血丹的时候也必须搭配一定比例的余诃口服液。
    当听到罗萎为了余诃口服液的销量竟然采用这种方式，沈佳凝等众女很是紧张，的确，才刚刚呈现上升势头的金龙口服液的销量又逐渐开展走下坡路了。萧遥这些天一直都在认真思考罗萎的销售模式，千方百计想找到一个能打破目前困境的方法。
    至于王芳对萧遥关于流动资金的警告则是很简单的原因引起的。由于金龙口服液的销售工作才开展了不到两个月，根据医院一贯的回款时间，最快也要三个月才会有现金回笼，也就是说，萧遥这三个月的时间只有花的钱，没有赚的钱。原料采购、生产环节、销售费用、人员工工资及各种费用每月都是两百多万的支出，这样算下来，萧遥的资金绝对支撑不到医院回款到位，即将面临现金流枯竭，资金链断裂的危险！
    萧遥的公司一下子就面临这两个棘手的问题。萧遥考虑了一下，决定召集股东们一起想法解决这个问题。大哥二哥委托了陆小雯作代表，凌雪，沈佳凝和萧遥几个股东，加上总经理梅梅，分管销售的梅萱，加上王芳、莎莎以及梓州赶过来的姐夫一共是九个人参加会议。负责记录的叶玉玲郁闷了半天，这是哪门子的股东大会呀，这么多人包括梅梅都没有股份的，按理是不能参加这个会议的。叫董事局会议吧？同样有几人不是董事会的。于是叶玉玲在萧遥向大家说明情况的时候，自作主张地将会议记要的标题改成了公司管理人员扩大会议。
    “对于罗萎的大动作，以及公司的资金问题，大家有什么好的办法？”在给众人详细说明了公司面临的问题后，萧遥头痛地扫视了一下大家问道。
    沈佳凝和梅萱互相看了一眼，梅萱点了点头，开了口：“我们商量的意见是加大金龙口服液的费用投入，提高医生的费用比例，引导医生放弃余诃口服液而使用金龙口服液。不过我们分析，奥世业务员为了奖金，绝对会用尽心思把余诃口服液送到医院，但是医院是不会理会他们的要求，所以，他们也只能通过加大对医生费用的投入来达到消化库存的目的。所以，我怕我们的投入效果不会明显！”
    “所以，在医院渠道方面我们可能得同时另外想办法来阻止他们的如意盘算。至于商业渠道这里，我反倒不担心！”沈佳凝接过梅萱的话，“由于奥世的心血丹本来利润就不大，加上必须先款，如果他们真的搞搭售的话，商业单位会强烈抵触，毕竟商业单位不象医院，医院里实在用不完的余诃口服液，大不了近效期强行退回奥世，否则医院可以不付款，损失的还是奥世自己。而商业单位卖不掉的余诃口服液就麻烦了，损失得商业单位自己承担，所以，要么他们放过期失效，要么只有低价处理，要么直接不再经营心血丹。”
    听到沈佳凝的分析，萧遥不由得点了点头，“对头！这样一来，商业单位低价将余诃口服液抛到终端去，终端再用低价销售吸引客户，无形中，会造成医院严重跑方现象，最终医生开了药等统计的时候才现患者根本没有在医院拿药，自然没了积极性，嘿嘿！”其实这也是同一产品同时走医院和oTc两个渠道不可避免的问题，只是奥世的销售模式会将这种问题放大，变得更严重而已。


    第三卷 龙都风云 第252章 应对之道
    听了沈佳凝和萧遥的话，梅梅也想明白了这点，高兴地说：“就是，何况我们的oTc市场根本就没启动，所以不怕他这个渠道乱，越乱越好，价格越乱，他们医院渠道的工作就越难做！医生开了方却全部流失到药店去，拿不到费用，自然就会选择我们的品种！”
    “嗯，所以，我觉得我们最多困难一到两个月，奥世后期的不利局面就会显现出来。”萧遥嘴角不由自主露出一丝笑意，“而且，到时候oTc市场心血丹的销售一受影响，罗萎在公司其他董事的压力下将不得不终止他的捆绑式销售模式，这样，业务员对医生的费用马上就会降回原来水平，这样医生更不愿意跟他们合作了！”
    “也正因为如此，我觉得对于上涨医生费用的事我们要从长计议，毕竟一旦涨上去了，不好降下来，否则会严重影响处方量，希望萧遥和佳凝梅萱认真考虑一下这个问题！”王芳在一边提醒道。
    萧遥深有同感地点了点头，沉声说，“这倒是个需要认真测算的问题，我们不能搞那种一会儿升一会儿降的把戏，否则金龙口服液的医院渠道就算完了！”
    “那除了等奥世自己这个政策出现问题，我们有没有什么办法推他们一把，让这一天快些来到呢？”萧遥接着自言自语道。
    “可以呀，心血丹的竞争品种嘛！”沈佳凝一语点醒了萧遥。
    “哈哈，对呀，可以找他嘛！”
    萧遥所说的他是认识的一个老熟人，此人姓张名兴，萧遥在易康龙都分公司任上时任长安赵氏制药公司的蜀南片区销售经理，由于投萧遥的脾气，两人关系很好，萧遥对他的品种支持颇多。等萧遥调回易康总部时，他也因突出的业绩升任蜀州省经理，又和萧遥继续打交道。由于萧遥的关照，等萧遥辞职离开易康时，张兴已是长安赵氏制药的西南大区经理，成为一方大员了。两人私交甚好，就算萧遥辞职后两人还不时小聚一下。
    按萧遥的想法，长安赵氏的脑心宁品种正好是奥世心血丹的竞争品种，两家本就一直互相针对，在医院渠道和oTc渠道你来我往地打得热火朝天。现在奥世这样捆绑销售，导致业务员将主要精力放在完成余诃口服液的配额，必定会放松对心血丹的品种工作。这对张兴来说，正好是个突破的机会！
    萧遥将自己的想法说了出来，曾经做过批销售的沈佳凝自然也知道长安赵氏的品种，立即明白了萧遥的主意。
    医院渠道的办法有了，至于oTc渠道，萧遥的金龙口服液还不能直接进入这个渠道销售，所以，只得由着奥世去折腾，但萧遥却想把这把火点猛一些。想到正开中的保健食品金龙二号，萧遥心里有了主意。
    一直以来，金龙二号都作为商业秘密，只有公司研究所杨婉她们和自己、梅梅少数几个人知道，目的是防止奥世提前知晓后能从容采取措施针对自己的金龙二号，以便突然上市，打他个措手不及。但现在看来，也许要改变一下策略了。
    如果自己高调宣布开金龙二号保健品进入零售市场，以奥世罗萎的性子绝对会充分利用捆绑销售的模式强力推销余诃口服液，甚至有可能加大余诃口服液的捆绑比例，这样oTc市场上的余诃口服液很快将达到需求饱和，商业公司为了不让货砸在自己手里，绝对会采用低价抛货的方式脱手，如果奥世继续执行捆绑销售，医院渠道和问题和oTc渠道的低价货问题将同时暴出来，是否终止捆绑销售模式将成为一个两难的问题摆在罗萎面前。
    当萧遥把这个主意向众人讲了，从大家诧异的眼神里萧遥知道她们对金龙二号的存在是不知情的，但当萧遥作了解释后都释然了。梅梅是知道内情的，犹豫着要萧遥认真考虑一下得失，这个时候公布金龙二号是否值得？
    “金龙口服液是一类新药，是我们的生存之本，至于保健食品，这东西开门槛很低，没什么技术含量，我觉得即使牺牲这个品种，只要能换来金龙口服液的销量增长也完全划得来！”萧遥考虑了一会儿郑重地点了点头。
    至于如何将金龙二号的消息放出去，萧遥一点都不担心，只要让杨婉拿着现阶段做好的资料到省局询问一下保健食品的申报程序和资料准备事宜，这个消息绝对能很快传到罗萎的耳朵里，正如当时的金龙口服液一样，资料一到省局，罗萎就收到消息了。
    大家又商谈了些细节，算是把应对奥世的措施给定了下来，当然由于萧遥他们的金龙口服液支付给医生的费用本来就不低，加上刚才的分析，大家对应付奥世的打压有了很大信心，最后决定暂不上涨医生费用。如果销量实在无法支撑了再商量是否增加费用。
    接下来就是烦人的资金问题了。王芳详细汇报了从正式投产开始以来金龙药业及梓州药厂的资金使用情况及目前面临的资金压力。
    凌雪刚才一直用心听着，没能在应对奥世的措施方面什么言，这会儿王芳一讲完，立即抢着说，“资金方面的问题太好办了，由我来解决好了！”
    “呵呵，你来解决？向你爷爷要？”萧遥有些宠腻在看着得意的凌雪，笑了笑。
    “哎呀，你不管嘛！反正我找得到资金就行了嘛！”凌雪瞪了萧遥一眼，不满地嚷道。
    “我觉得还是自己先想法，看能不能解决再说！”梅梅皱了皱眉头，萧遥的性子她了解，除非走投无路，否则萧遥一定不愿意接受这种帮助。
    “其实也不是没法解决！”王芳笑了笑，“我们的梓州药厂还在那里放着呢！”
    “对，其实我们可以搞抵押贷款的！”姐夫也点了点头，“我们当时花了五百万收购的，加上设备改造，再加上效益不错，如果能和银行私下沟通一下，贷个六七百万出来不成问题！”
    “那你估算过没有，我们还需要多少流动资金就可以保证公司渡过这次财务危机？”萧遥看着王芳认真地问道。心里暗暗责怪自己，一直以来，由于没有固定资产，萧遥的每一笔资金都由外面注入，所以即使自己有了一家实体药厂，一时间还真没考虑到可以向银行抵押贷款这方面去。
    “如果有一半的医院能在三个月到期后立即回款的话，我们还需要三百万左右的资金就可以了！”王芳扬了扬手里的报表。
    萧遥知道这其实是最低限了，毕竟所有医院的合同上都约定的三个月回款，如果做做工作，保证一半的医院按时回款是没有什么问题的。
    “那好，王芳，你安排人手评估一下梓州药厂的地皮、厂房和设备，看能不能贷个五百万回来！当然最好不要会部抵押给银行，也不用贷太多的款，毕竟利息还是要支付的！”除了王芳要求的三百万外，萧遥准备把余下的两百万投入到金龙口服液的深度开中去。
    那天在省中医院院长会议上，萧遥为引起院长们的重视，萧遥无意中一句吹牛的话启了自己，反正还有近两年的时间金龙口服液才能转为正式批文，不如利用这段大好时机，让杨婉她们深入研究一下金龙口服液在抗衰老方面的药效，按静山老人的说法，延寿方最大的效用其实在于延寿，那么，要是在明年转正前能把金龙口服液具有抗衰老作用这一条作为疗效加进说明书。这个药要想不火爆都难！毕竟现代人谁不想多享受几年这花花世界？而这次新药研究没有加入这方面的研究，最主要就是因为时间来不及，自己不想因为这个功效的研究导致产品迟迟不能报批，让所有资源闲置在那里。
    “等王芳的评估一下来，凌雪，你和我走一趟梓州和涪州！”凌雪皱眉一想，立即明白了萧遥是想通过涪州黄书记的路子，从梓州银行顺利贷到款子，于是乖乖地点了点头。
    见众人都一付轻松的样子，再没了会议刚开始时自己通报两个坏消息的的沉重表情。萧遥笑嘻嘻地说，“那行了，大家下去分头忙去吧！”
    见除了王芳，众人都好笑地盯着自己，萧遥才恍然大悟，除了王芳准备资产评估的事，其余通知杨婉透露金龙二号的事，和张兴联系对付奥世的事，其实都是自己的事，当然还有安排杨婉着手进行金龙口服液抗衰老药效这事儿更得自己亲自告诉她，毕竟虽然金龙二号泄露出去，但这件事却是无论如何得严格保密的。“嘿嘿，事实证明我不是甩手掌柜吧？”萧遥笑着对众人说道。


    第三卷 龙都风云 第253章 办公室里
    “喂，张总呀，你老现在哪里逍遥啊？”萧遥拨通了长安赵氏制药公司西南大区经理张兴的电话，用调侃的语气问候道。
    “啊？萧哥啊，你又洗我脑壳嗦！”电话那端张兴故意用蹩脚的蓉都话也开起了玩笑，接着回复了带着北方口音的普通话，“我刚从公司总部开会回来呢，有什么事？要不，咱哥俩晚上聚一下？”
    “好啊，那晚上见，有好消息告诉你！”萧遥和张兴约好，高兴地放下了电话。
    萧遥信步进了研究所办公室，见杨婉正在和吴晓云一起对着一大堆资料商量着什么，于是好奇地走了过去。
    “咦？萧董事长，大驾光临，什么事啊？”见到萧遥大摇大摆走过来的样子，杨婉故意没好气地问道。一边的吴晓云见到两人各异的表情，想笑又不敢，低着头紧捂着嘴，一付忍得辛苦无比的样子，小脸都憋红了！
    “嘿嘿，有重要的事跟你商量，到我办公室一下！”萧遥说完背着手又大摇大摆地向自己的办公室走去，压根不理杨婉一个劲儿猛瞪自己的表情。
    “什么事？”跟着萧遥进了办公室，见梅梅和莎莎都不在，杨婉没来由地小脸一红，有些羞涩地问道。
    “嘿嘿，”萧遥一个转身双手随势一拉，杨婉就在惊叫声中偎进了萧遥的怀里。
    “坏人，上班呢，干什么？……唔……唔……”话还没讲完，杨婉的小嘴就被萧遥霸道地占领了。
    好容易推开萧遥，杨婉小脸通红，恨恨地瞪着萧遥，“坏蛋，讨厌！别人现了怎么办？”一双小手轻轻在萧遥胸口拍打了几下。
    “嘿嘿，以后你再敢在部下面前那样对我，小心我当着她们的面亲你，信不信？”萧遥用手指挑起杨婉的下巴，盯着她眼波流转的大眼，坏笑着说道。
    “你敢！”杨婉嘴硬地叫道，一扭玉颈，想逃脱萧遥这挑逗的动作。
    “嘿嘿，婉儿，要不试一下？”萧遥坏笑着一把搂住了杨婉的纤腰，上半身紧贴着杨婉高耸的胸脯，向下压去，“信不信我敢这会儿就吃掉你？”萧遥凑到杨婉耳边轻轻咬着她的耳垂低声挑逗道。
    “啊……别……”听着杨婉一下子急促的喘息和颤抖的声音，萧遥估计以这小丫头的敏感体质，保不定已经在自己的挑逗快进入状态了。于是嘻嘻一笑，松开了杨婉，让她软软地坐到了椅子上。
    “坏蛋，讨厌，就知道欺负人家！”杨婉一双含春大眼里波光流转，嗔怪地瞪着萧遥，小脸红得烫，因为她知道，眼前这个坏蛋绝对知道自己这时已经动了情，而这显然是他故意造成的。
    “嘿嘿，知道我的厉害了吧？”萧遥得意地回到自己的老板椅上坐下，悠闲地对杨婉说，“不过，今天真有重要的事情要告诉你，杨主任！”萧遥故意把杨主任三个字咬得得重。
    “坏蛋！”杨婉咬着下唇，故作恨恨地盯着萧遥，“有什么事快说！”
    “是这样的，你准备一下资料，明天到省局去一趟，问一下申报保健食品所需的资料和办理程序，最好把资料给省局的人看一下，让他们提点意见！”
    “什么？”杨婉大吃一惊，喂，那么郑重其事要保密的是你耶，现在还没开出来就把资料透露给省局，你这不存心让所有人都知道吗？”杨婉以为萧遥忘记了当时自己的保密要求，连忙提醒萧遥。
    “嘿嘿，我的意思就是想让所有人都知道，不！其实只要那个人知道就行了！”接着萧遥将会议上的决定和前因后果给杨婉详细讲了一遍。
    “哦，原来如此，”杨婉听后点了点头，表示明白了萧遥的用意，“那，金龙二号到底要不要继续开下去？”
    “当然要开，我可不希望奥世舒服地独占两年的oTc市场！”萧遥恨恨地咬着牙说道。
    “那，你刚才说的深度开金龙口服液的抗衰老药效的事呢？准备怎么做？”
    “哦，我知道，金龙二号对你们来说根本没有什么技术难度，所以我觉得你可以把金龙二号的事交给吴晓云去做，只是随时关注一下，指导一下就行了，而你和杨宇集中精力做金龙口服液抗衰老这个项目。当然，时间还有一年半多一点，我想应该足够多了，不过，我想要的结果就是到时候能把抗衰老或延缓衰老这几个明确的字眼加入到金龙口服液的‘功能与主治’项里，而不是几句擦边球似的功效说明，你明白吗？资金方面不是问题！”
    “遵命，董事长大人！”杨婉一听又是死命令似的任务，不由得又瞪了一眼萧遥，恨恨地答应道。
    “嘿嘿，婉儿，刚才好象我才提醒了某人不能那样的态度哟？”萧遥坏笑着走了过来，一把抱起杨婉，搂着她的腰把她压在了宽大的办公桌上。
    “不要……啊……”猝不及防的杨婉惊叫一声，又被萧遥压在了下面。顿时浑身一软，瘫在了萧遥宽大的办公桌上，一双小手无力推拒着萧遥。
    感觉到身下玉人的情动，萧遥不由得悄悄苦笑了一下，本来只是想挑逗一下杨婉的，就当是小小惩罚一下她老是在叫自己的时候阴阳怪气的神情。谁知道自己高估了杨婉的承受能力，以她那敏感的体质，加上最近由于公司的麻烦，有好几天没有偷偷和她亲热了，这一挑逗直接引了美女的春情，这下如果再逗她一下就放手的话，估计身下美女一定会恨死自己的。
    想到这里，萧遥坏坏地想，在公司办公室里做那事就最初才成立的时候和周雅试过，后来随着招聘员工的增多和众女辞职到公司做事后，倒还真没机会再次品尝那种异样的偷情滋味了。不如今天……嘿嘿！
    萧遥想到这里，三两步冲过去在关着的门锁处按下了反锁钮。转身一把将杨婉压在了宽大的办公桌上……
    “坏蛋！”杨婉呻吟着用迷离的双眼嗔了萧遥一眼，情不自禁地主动凑上双唇与萧遥吻在一起……
    研究所的办公室本来该是严肃的学术场所，好在四处立着的档案柜遮住了外界的一切，在里面让人觉得安全而隐秘。
    杨婉无力地软倒在萧遥的身上，双目紧闭，一动也不想动。
    “婉儿，工作还行吗？”
    “还行，只是人手不够，杂事情太多了，唉，要是能再招聘一些人来就轻松些了。”
    “好吧，那让雅儿立即招人？”萧遥心疼地问道。
    “算了，公司才成立，用钱的地方多呢，苦点累点没什么的，你知道心疼人家就对了！”
    听到杨婉这么通情达理，处处为他着想，萧遥很是感动。
    一看到她仍在自己怀里软软地靠着，萧遥坏笑着勾起她的下巴，“小宝贝，还没够呢！”说完抱起杨婉柔若无骨的娇躯让她趴在了办公桌上。魔爪用力揉捏了几下，在她的娇声中又一次贴了上去。
    “啊！……”
    当一切结束的时候，杨婉已软软地瘫在桌上，连动动一根手指的力气都没了。任由萧遥抱起自己搂进怀里，帮她穿好裙子，然后轻轻拍着她的背，“睡吧睡吧，我亲爱的宝贝……”
    杨婉听了扑哧一笑，嗔了萧遥一眼，“坏蛋，无聊！”说着挣扎着想要下地，“放开我，人家还工作呢！”


    第三卷 龙都风云 第254章 双管齐下
    萧遥一看桌上的电子钟，嘿嘿一笑，呶了呶嘴示意道，“看那儿，还上什么班？再说了，你一出办公室，所有人都知道刚才我们做过什么了的！”这会儿杨婉小脸红润，满面春色，眼波流转，明眼人一看就知道她才经受过雨露的滋润。
    “都怪你！”杨婉一看时间，果然已快下班了，加上自己也知道这会儿身体的状态绝对会被外面众女现，只得气呼呼地坐到萧遥对面，手里乱翻着萧遥桌上的资料，外人一看还以为她正和萧遥谈事情呢。
    萧遥打开了房间，见杨婉仍背对着门坐在桌前一动不动，知道她这会儿不敢出去见人，不由得嘿嘿一笑，大摇大摆走了出去。见沈佳凝她们几个准备下班了，于是告诉她们晚上约了张兴谈事情，让她们不用管自己的晚饭。
    听着外面嘻嘻哈哈的声音渐渐小了，想来众人纷纷下班离开，萧遥坏笑着对杨婉说，“宝贝儿，晚上跟我去见张兴？就一朋友！”
    脸色好容易恢复正常的杨婉嗔了萧遥一眼，“讨厌，谁想去？”
    “乖，去嘛，ok？”
    ******在约好的酒楼见到了张兴，萧遥给杨婉和张兴作了互相介绍，三人坐了下来，趁杨婉上洗手间的时机，张兴凑了过来，挤了挤眼睛，“萧哥，怎么没带沈总来，换了个美女？”
    由于萧遥曾经带过沈佳凝和张兴吃饭，而当初做业务的时候张兴是认识当时在科环的沈佳凝的，见两人的神情，自然明白沈佳凝是和萧遥走到了一起。没曾想今天萧遥的身边竟然换了一个美女。所以一时好奇开起了萧遥的玩笑。
    “靠，你太平洋支队的警察？”萧遥瞪了他一眼，“点菜点菜！”
    几杯啤酒下肚，两人天南地北吹了起来，当说到工作的时候，张兴郁闷地一口干了杯的啤酒，“妈的，任务越来越重了，又不是人有多大胆，地有多大产的年代了，市场总容量是一定的，哪有那么大的增长空间呀，再说了，毕竟是卖药的，又不能当饭吃！”原来，这次总公司要求在四季度销量要有所突破，争取额完成全年任务。按进度本来应该轻松完成年初任务的西南大区，不得不再次要求业务员继续苦干，争取完成新的销售目标。
    “别烦别烦，告诉你一个好消息！”萧遥故作神秘的样子凑到张兴面前说。
    “什么好消息？奥世倒闭了？”张兴几杯酒下肚，翻着眼睛瞪着萧遥没好气地反问道。
    “靠！想得美你！”萧遥扬起手，作势要给他一个暴栗，接着嘿嘿一笑，“是奥世没错你猜对了，不过不是倒闭，是他们政策出了大问题了！”接着萧遥一口气将奥世为了推广余诃口服液搞的捆绑销售模式的事情告诉了张兴。
    能在短短时间由一个片区业务经理混到西南大区经理，说明张兴也不是个笨蛋，听了萧遥的话，略一思索就明白了罗萎政策里的问题所在。
    “呵呵，那你的金龙口服液危险了哟！”张兴也很了解萧遥自己在创业的事情，想到罗萎这样不计手段地打击萧遥，略有些同情地看着他，安慰似地拍了拍萧遥的肩。
    “嘿嘿，想用这招对付我？他还嫩点！”萧遥得意地笑道，“怎么样，想不想落井下石，狠狠把奥世心血丹踩上一脚？”
    听了萧遥的话，张兴颇有兴趣地盯了萧遥老半天，“嘿嘿，萧哥，果然还是你厉害，想借刀杀人？”张兴一下子明白了萧遥想借他的力量让奥世捆绑销售模式的问题尽快暴露出来，从而解决这一模式对金龙口服液的打压。
    “切！又乱说了不是？这叫‘双赢’，嘿嘿！”萧遥举起啤酒杯，用力和张兴碰了一下，“来，干了！”
    都是聪明人，张兴自然知道这个时候正是打击奥世心血丹的最好时机，因为这个时候奥世的业务员的主要精力都在推余诃口服液了，只要自己把医生费用稍稍提高一点，绝对能拉动自己品种的销量。主观上来说是对自己有利，当然客观上也将激化奥世业务员对捆绑销售模式的反对，最后萧遥的金龙口服液也将获利，算起来真可以算作是双赢了。
    看看喝得差不多了，张兴带着些醉意先是瞟了一眼杨婉然后凑到萧遥跟前，小声嘀咕道，”嘿嘿，要是你今天没带这个尾巴，我就带你去一个地方，那地方真的不错，小妹儿水灵着呢！”
    “我靠！没那兴趣，要去你自己去！”萧遥郁闷地给了张兴一拳，“买单！”
    “啊？该你买！”
    “靠，我没带钱！”萧遥一付无赖的样子。
    “那……那不管，划拳！谁输谁买！不许耍赖！”
    看着两个大男人在那里一本正经划拳定输赢，杨婉郁闷之极，叫过小妹自己付了帐，见两人还没分出个高下，于是大叫一声，“走了！！！”
    “唉，没劲！”明白杨婉已经买了单，两人对望一眼，耷拉着脑袋出了包间。划拳买单是两人以前在龙都的时候开始的规矩，有次两人都喝高了，萧遥提议说以前都是大家抢着买单，不如订个规矩，以划拳定输赢，谁输谁买单，于是从那以后这两人一外出吃饭就这德行，有时饭馆的服务员都在一边看着偷偷直乐。
    告别了张兴，萧遥见身边的杨婉靠了过来，挽住了自己的胳膊，一脸满足的开心样，心里暗笑这小丫头还是挺腻人的。
    “喂，宝贝儿，想逛街不？”萧遥笑着问道，满以为会得到她开心的回应。
    谁知杨婉一脸遗憾的样子，可怜巴巴地望着萧遥的眼睛，头摇得象拨郎鼓似的，“不去……不去！”
    “啊？奇了怪了，会有不喜欢逛街的女孩子？”萧遥侧过头诧异地望着杨婉。
    “不是的啦……”杨婉拖长了声音，气呼呼地拧了萧遥胳膊一把，踮起脚尖，小脸红红凑到萧遥耳边，“人家……人家粘粘的，想回家洗澡啦！”
    “哈哈哈，”萧遥这才明白杨婉宁愿放弃逛街的原因，不由得大笑起来，“走吧，送你回家！”萧遥被杨婉生气地连拧了几把，只得强忍住笑，带着杨婉上了车打道回府。
    ******虽然利用张兴来阻止奥世在医院渠道对金龙口服液的打压还没见成效，而杨婉放出的萧遥开金龙二号保健食品的消息应该也到了罗萎的耳朵里，估计罗萎会被这两个消息刺激得孤注一掷地加大捆绑销售的力度，当然这也是他的政策走向失败的开始。
    萧遥却没空等到这双管齐下的招数见效就得出解决目前最为迫切的问题DD公司现金流的问题。
    萧遥带着凌雪开着宝马赶往涪州，按计划，得先拜访一下涪州市委黄书记，听听他的意见。在路上，凌雪联系了黄书记，当然只说去看望他，不过相信黄书记应该明白萧遥和凌雪是有事情的，所以黄书记让他们到了绵阳再跟他联系。
    到了涪州，两人住进了有名的邻园宾馆，这里是六七十年代接待国家领导人的指定宾馆。由于涪州是国家三线军工建设的重点城市，加之著名的中科院第三研究院也设在涪州，这里还有全亚洲最大的风洞，让全国人民扬眉吐气的两弹一星工程有大部分的研究和生产都是在涪州这些军工企业和研究机构里进行的，所以涪州又被称为科学城。改革开放后，军工企业纷纷军转民，从事民用电子电器的研和生产，这里诞生了中国最大的彩电生产基地，卫星接收设备生产厂等。而当年专门接待国家领导和科研人员的邻园宾馆也对外开放，接待普通旅客了。
    六七十年代的豪华装饰哪怕维护得再好，到现在也变得陈旧了，不过凌雪笑称有一种复古的味道。当然跟其他城市同类形宾馆一样，邻园宾馆虽然陈旧，但它的环境却是现在那些闪耀着霓虹的所谓四星五星级酒店远远不可比拟的：古树参天，绿荫环抱，碧草如毯，就连楼梯转角不起眼的地方摆放的都是精心培育了几十年的盆景。毫不夸张地说，走在这里，你根本不会想以自己正处在涪州市繁华的城市中。
    然而萧遥和凌雪却没有心情欣赏这些，就在刚才，凌雪打了个电话给市委黄书记，听说萧遥他们已经到了涪州了，黄书记在电话里他要凌雪和萧遥马上到他的家去，说是有一个惊喜在等着她。电话里也不方便问个明白，所以两人急匆匆地开车出了宾馆向市委大院赶去。


    第三卷 龙都风云 第255章 初见黄冰若
    凌雪和萧遥赶到黄书记家，在保姆的引导下，两人来到宽敞豪华的客厅里，凌雪刚刚礼貌地对坐在沙上笑看着两人的黄书记开口，“黄伯伯，好久没见，你还是那么精神……”站在稍后位置的萧遥眼前一花，就见从侧后方的博物架后转出一人，依稀是一位妙龄女子，而她轻盈一跃，就冲到了凌雪背后，雪藕般玉臂轻舒，就捂上了凌雪的双眼。
    凌雪只觉得眼前一黑，最初的反应是萧遥干的，但想来萧遥无论如何没有理由在这个时候开这种玩笑吧，接着一股女儿香味冲入鼻端，自己抓住的手柔嫩无比，明显是女儿家的。会是谁呢？凌雪一时有些楞，抓住那双手顺势转身，凌雪只觉得眼前一亮，一把抱住了眼前的妙龄女子，惊喜地大叫起来，“冰儿，哈哈，是你？冰儿，冰儿！”
    那个被称为冰儿的妙龄女子也喜笑颜开，抓着凌雪的肩头，“嘻嘻，雪儿，雪儿，想死我了！”
    见着面前两女开心得又跳又叫的样子，黄书记满脸笑容，宠腻地望着二女。而一边的萧遥晕了好半天，才反应过来，这个叫冰儿的应该就是黄书记的女儿黄冰若。萧遥曾经听凌雪讲过，以前在两女上小学初中的时候，黄家和凌家都住一个大院，所以两女一直关系很好，情同姐妹。直到后来凌家和黄家各自到不同地方任职才分开，不过还是经常联系。后来凌雪从人民大学新闻专业毕业后，立志做一名记者，揭露社会上的阴暗之事，放弃了继续攻读研究生，而黄冰若从政法大学法律专业毕业后，就到了美国一所著名大学继续攻读研究生。这样，两人间的联系才少了起来，今天突然见到多年未见的好姐妹，难怪会这么高兴。萧遥这才想起了刚才黄书记在电话里提到的给凌雪一个惊喜原来指的就是这事儿。
    两女闹够了，凌雪才反应过来，吐了吐舌头，就要跟黄书记重新见礼，话还没出口，黄书记就和蔼一笑，摆了摆手，示意凌雪不必客气，“呵呵，你们两，还跟小时候一样，一见面就好得粘在一起分不开，呵呵！”
    凌雪嘻嘻一笑，一只手抓着黄冰若的小手，另一只手指了指萧遥，“黄伯伯，这就是萧遥！”
    萧遥连忙礼貌地弯了弯腰，“黄伯伯好！”
    “好好好，雪儿眼光不错嘛，小伙子挺帅挺精神的，呵呵！”
    “哎呀，黄伯伯，才见面就取笑人家！”凌雪跺了跺脚不依道。
    “嘻嘻，只怕有些人心里美得飞上天了呢！”冰若大大方方盯着萧遥看了看，取笑着凌雪。
    “死冰儿，你也取笑我？看我不收拾你！”凌雪瞪了黄冰若一眼，指了指两人，“萧遥，冰儿！”
    “切，人家叫黄冰若好不好！”黄冰若摇了摇握着的凌雪的小手，不满地分辨道。
    “呵呵，黄冰若小姐好，老听雪儿提到你，你好！”萧遥笑着对黄冰若点了点头。黄冰若个子也蛮高的，跟凌雪差不多一样，一头碎挑染成略带酒红色，随意地披在肩上，也许是因为在家里的缘故，只穿着一件印有史努比卡通像的白色短T恤，高高隆起的胸脯显示出年轻和健康的活力，翘挺的臀部包裹着一条级短的牛仔短裤，露出半截细细的小蛮腰和修长白嫩的双腿，脚上也是一双粉红的卡通凉拖鞋，配上一张娃娃脸，整个人显得简洁而清纯。
    “嘻嘻，她怎么说我，是不是说我又丑又讨厌，小时候老捉弄她？”黄冰若一双大眼眨个不停，好奇地追问道。
    “好了好了，冰儿，没礼貌，也不让客人坐下？“黄书记笑着了话。
    “哦，请坐哈！”黄冰若也吐了吐舌头，示意萧遥不用客气，然后拉着凌雪，两人坐在了一起，嘴里嘀咕道，“雪儿又不是客人！”回过头对后面的保姆吩咐道，“刘姨，麻烦您，两杯茶，谢谢！”
    “萧遥呀，你那药厂投产了吧？我听王副县长说，好象搞得还不错嘛，效益不错，又解决了一部分就业问题，好，好！”黄书记笑着对萧遥不住点头。
    “谢谢黄伯伯的关心，我一定把厂子搞得更好，为家乡的经济作更大的贡献！”萧遥连忙欠身说道。
    “得了小萧，这里没外人，就不用那套场面话了，你和雪儿这一趟肯定不可能是专门来看我的吧，呵呵！”黄。
    “哎呀，黄伯伯，人家就不可以专门来看你啊？哼！”正跟黄冰若聊天的凌雪一听连忙接过了话头。
    “嘿嘿，雪丫头，你得了吧，我一个老头子有什么看头，要说看冰儿还差不多，可是你事先又不知道她回国了。说吧，到底有什么事？”黄书记一听笑骂着对凌雪说。
    “嘻嘻，什么都瞒不过黄伯伯！”凌雪笑了笑，对萧遥使了个眼色。
    “不好意思，黄伯伯，我的确有些麻烦事想请你帮我出个主意！”
    “哦，说说看？”黄书记一下子坐直了身子，端着茶杯示意萧遥说下去。
    于是萧遥把金龙药业的情况大致讲了一下，然后主要说明了一下自己当前的资金方面的困境。
    “哦……”黄书记边听边不停点头，“那你想好了怎么解决这问题没有？”
    “黄伯伯，这个，想倒是想好了，我准备把梓州药厂的地皮和厂房抵押贷款……”
    “哦，”黄了萧遥和凌雪来的目的，手指在红木沙的扶手上慢慢敲着，“我明白了……”
    见到黄书记的样子，萧遥知趣的停住了话。
    黄书记沉吟了半天，才慢慢说，“后天市里有个会，各县分管工业的副县长都会来，如果你们没什么急事，要不在涪州玩两天，到时候我找个合适的机会和你一起见见梓州那个王副县长，怎么样？”
    “好啊，好啊，我们可以好好玩玩了！”一边的黄冰若抢先欢呼起来。
    “那就麻烦黄伯伯了！”萧遥和凌雪一齐谢道。
    “哎呀，不客气，不客气！”黄冰若连忙又抢着说道，惹得大家一下子都笑了起来。
    “笑什么嘛，早点谈完正事好开饭，人家肚子都饿扁了呢！”
    “好吧好吧，刘嫂，开饭吧！”黄书记拿自己这个宝贝女儿没法，只得顺着她的意思，起身对萧遥两人招了招手，“雪丫头，小萧，过来吧，随便吃点儿！”
    吃过饭，大家又聊了一会儿，萧遥和凌雪礼貌地向黄书记告辞。黄冰若却拉着凌雪，嚷着要和她聊通宵。
    凌雪想到自己倒没什么同，反正留这儿的话自己肯定是和黄冰若睡一起晚上聊小女儿家的私房话，可担心萧遥会不习惯在这种陌生的地方住，回头为难地看了一眼萧遥。
    黄书记看到凌雪的神情，心下明了，瞪了黄冰若一眼，“冰儿别胡闹！”
    “人家哪里胡闹了嘛，好多年没见，人家想跟雪儿聊天嘛！”黄冰若不满地撅着嘴道。
    凌雪内心的确也想跟多年没见的冰儿聊聊，两人的行李倒没什么，关键是萧遥的笔记本丢在宾馆里，那里面有很多重要的资料，两人压根儿没想到会碰到黄冰若回国，所以原本以为跟黄书记见个面把事情说明白就回去的。
    看着凌雪略带为难的神情，萧遥点了点头，“那这样，雪儿你就跟黄冰若小姐聊个痛快，我自己回宾馆就成了！”
    “不用那么麻烦，小萧你要不见外的话也住这儿吧，我让刘嫂收拾一下客房就行了！”黄书记见凌雪同意留下，于是热情地挽留萧遥。
    “呵呵，黄伯伯，不用客气，主要是我的电脑和一些资料在宾馆，你知道的，我怕……”
    “哦，那要不让冰儿陪你们过去拿，顺便把房退了，这几天就住这里！”
    “呃，这么晚了，就不麻烦了，我自己回去住一晚得了，也让她们俩好好聊一聊！”萧遥再次客气地说。
    “那……也好，冰儿，这两天你代我好好陪陪雪儿和小萧！”
    “知道的啦！”黄冰若开心地拉着凌雪的手，把萧遥送到了门外，兴高采烈地向车里的萧遥挥手再。
    萧遥看着凌雪略带歉意的目光，对她微微笑了笑表示不介意，然后也向两女挥了挥手，开着车回邻园宾馆去了。


    第三卷 龙都风云 第256章 深夜奇遇
    萧遥无聊地躺在床上，思索起了公司最近的事。
    到目前为止，公司一切事务都很顺利，他的红颜知已们各司其职，在他的领导下将公司的大小事务安排得井进有条，至于公司接下来的展战略，自然得他这个掌舵人来思考了。大哥二哥和凌雪虽然也是股东，可他们却都不可能给他什么好的建议。
    也就是说，金龙药业能展到什么程度，到底是做昙花一现，还是做成百年大企业，都得他来拿主意，每一步都不能行差踏错，这倒让他想起了那句名言，“战战兢兢，如履薄冰”。
    萧遥刚想了一会儿，凌雪的短消息就来了，“老公，到了吗？”
    萧遥暗笑了一下，估计是因为和黄冰若在一起，凌雪不好意思在电话里和自己打情骂俏，所以通过这种方式来安慰自己吧。
    “嗯，刚到，乖老婆，想你！”
    “嘻嘻，人家也想你，但是要陪冰儿嘛！”
    在和凌雪短信聊天的时间里，萧遥三两下收拾好，躺到了床上，将笔记本接上了网络，无聊地在网上四处乱逛。
    过了一会儿，随着滴滴的提示音，凌雪的短信又过来了，“老公，你一个人睡得着不？想我不？”
    晕，才告诉了她的嘛，女人真是的，随时都希望被人重视，“当然想啦，睡不着，好久都没一个人睡了，还真不习惯！”萧遥笑着回了信息。
    “嘻嘻，那你没接到骚扰电话？叫个小妹来就行了呗，反正我又管不着你！”
    “靠，信不信我打你小屁屁？”萧遥没好气地回了过去。凌雪却半天没有回信，想来是被黄冰若拉着聊天，不理他了。
    萧遥实在无聊，本想出去逛会儿，看看时间也不早了，想必街上也没什么意思了。
    正犹豫间，床头的电话铃声响了，萧遥顺手接起，一个娇滴滴的声音问他要不要保健按摩。萧遥还没听完就直接拒绝了，地球人都知道这种电话里的按摩是什么意思。
    挂了电话，萧遥又无聊起来，电视里充斥着肥皂剧，没什么意思。萧遥顺手拿过床边小桌上的介绍牌，看着上面的夜总会桑拿按摩的介绍，想必刚才那电话就是他们打来的吧。不过反正没事，不如问下有没有正规的桑拿按摩，如果有就干脆享受一下。
    萧遥拨了上面的电话，又是一个娇滴滴的声音，“先生请问你是需要保健按摩吗？”
    “哦，我问一下，你们那有没有正规的按摩？”
    “有啊，就在三楼，不过我们的小妹可以到房间来服务哟，保证你满意……”那声音仍不死心地推荐着她所谓的保健按摩。
    萧遥不耐烦地挂断了电话，自已到了三楼，在领班的热情接待下，不理他隐晦的暗示，要他安排个普通的按摩。
    等萧遥在安排的单间里享受了会儿免费提供的水果后，一个丰满的所谓小妹敲门进来，看那长相就把萧遥吓了一跳，连连挥手，“换一个换一个！”妈的，还小妹，差不多都是阿姨级别了，真当咱没见过世面？萧遥忿忿地想。
    过了一小会儿，又一个小妹敲门进来。萧遥上下打量了一下，小妹年起来最多十八九岁，个子小巧，一袭低胸黑衣，衬托着雪白高耸的胸部显得分外丰满，与看起来的年龄很是短短的黑色裙子，几乎整个修长的大腿都露在外面。
    得了，就她吧，萧遥点了点头，舒服地躺到了床上，由着小妹将手里的毛巾、按摩油等东西一样样放好。
    小妹爬上床来，将萧遥的头靠到自己怀里，一双冰凉的小手开始按摩他的头部穴位。萧遥闭上眼，舒服地享受着小妹的按摩，特别是后脑勺就靠在小妹丰满的胸口，软软的，一股香味直冲萧遥的鼻端。
    萧遥一边享受着一边和小妹有一搭没一搭的聊着天，原来这小妹是涪州一个县上的，高中都没有毕业，家里供不起她读书了，只好跑出来打工。听到她的经历，萧遥不由得想起了小萍和小雨，她们和这个小妹的遭遇倒真的很相似，不过小萍和小雨在堕入风尘前幸运地碰到了萧遥，将她们带出了火坑。
    唉！萧遥在心里暗自叹了口气，这世道，真的是笑贫不笑娼了。
    小妹开始按摩萧遥的胳膊了，手法很专业，挺敬业的。可萧遥边闭着眼享受，边闻着小妹身上传来的香味，有些心猿意马起来，花丛老手的他自然早就分辨出了，那不是脂粉味，而是小妹身上的淡淡体香。
    萧遥以前在易康的时候，到下面市场上走访上下游客户时，这类逢场作戏的事情经历得并不少，这会儿在小妹温润小手的按摩下，原来打算只享受下正经按摩的心不禁有点动摇，关键是那坏东西已经不受控制地开始跃跃欲试了。
    为了分散注意力，萧遥有一句没一句地继续跟小妹聊天，聊到小妹家里母亲病重需要做手术，却拿不出来钱的时候，萧遥不禁摇摇头叹了口气。
    正在这时，闭着眼的萧遥感觉到小妹不知道什么时候停止了手上动作，接着传来她迟疑结巴的声音，“先……先生，做不做……欧式？”
    “嗯？”萧遥条件反射般应了一声，才反应过来小妹的意思，一下子睁开了眼，向上一看，就见小妹正不好意思地咬着下唇，小脸通红，连雪白的长颈都染上一层红晕，身子也绷着，显得很是紧张。
    “哦？你……？做过欧式？”见小妹的神态，不像是迷失风尘的样子，萧遥不由得问了一句。
    “没……没做过！”小妹眼神惊慌，按在萧遥胸口的小手也轻轻颤抖起来。
    “呵呵，那，为什么突然这么问？”
    “我……我……缺钱，想挣钱给妈妈做手术！”小妹见萧遥好奇地瞪着自己，羞得垂下头，长长的头遮住了大半个脸，梢轻拂在萧遥脸上，痒痒的，跟他这会儿的心情一个样。
    萧遥进出风月场所的经历也不少，类似装纯洁的事他也见过一些，开始一付羞答答的模样，就像烈女似的，结果钱一谈妥，大腿马上张开，一旦上马，那职业性的*声让人索然无味。所以，有些吃不准小妹的神情，不由得带着玩笑的口吻应道，“哦？那好啊，做吧！”
    “钱……”小妹似低着头，却从丝间盯着萧遥，犹豫地问道，眼神里很是复杂。
    “没问题！只要做得好，除了该给的，再给你两百小费，怎么样？”萧遥懒洋洋地回答，顺手轻轻抚摸了小妹黑裙下半露的白腻大腿。
    小妹下意识伸出手想要拨开他的魔爪，却一下子想起了是自己主动的，于是，变成轻捏了一下他，起身下床去拿婴儿油，回身对萧遥说道，“脱……脱吧。”声音小小的，眼睛竟然也闭上了。
    ……
    铺了塑料布的床上，两个*的身子在一直纠缠着。萧遥以手枕头，坏笑着看着趴在自己两腿间不停忙着的小妹。很显然，这几十分钟里，她一直没能让解决萧遥的问题……
    小妹喘息着，不时用媚眼可怜地看一眼萧遥，又低下头去，伸出小舌头配合着，一心想让它尽快地结束，“先生……怎么还不……出来……不行了……好累……”
    萧遥坏笑着伸出一只手勾起小妹的下巴，“嘿嘿，告诉你吧，我从来玩欧式就没这个时候就出来过……”说完，萧遥两手托住小妹的腋下一用力，在婴儿油的润滑下，小妹那娇小的身子一下子滑进了萧遥的怀里，变成了跨坐在萧遥腰间的姿势。在她的惊呼声中，两人的关键部位一下子碰在了一起。
    感受到那坚硬，小妹突然一下子剧烈挣扎起来，“先生，不，不，求你……不能……”虽然用力地挣扎，挺起身子让萧遥离自己远点，但浑身的婴儿油的润滑下却一次次让自己的身子滑了回去，紧紧贴在一起。
    “为什么不能？要知道，我从来都是这样才能解决问题的哟！”萧遥凑到小妹耳边轻轻调笑道，故意一松手，小妹的身子在重力作用下再度迎向了上去。
    “不行啊……我……我还从来没有过！”小妹一下子小脸白，不顾一切地大叫了起来。
    “什么？”萧遥吓了一跳，开什么玩笑？自己还真是第一次碰到敢做欧式的小妹会这样说，都敢光着身子做欧式了，还可能是黄花闺女？莫非是想趁机多捞些小费？
    趁萧遥一楞神的时候，小妹终于从萧遥身上下来坐到床边，两手抱膝，全身轻颤，有些害怕地看着萧遥。见他一付打死也不信的样子，小妹咬了咬牙，叹了口气，“先生，我知道你不信我，可是我真的没做过，我本来只做正规的，但现在我需要钱，如果，如果你愿意给钱，我……我也可以……”说到这里，小妹的小脸再度通红，不好意思地低下了头。
    “呵呵！”萧遥觉得这世间怎么这么好玩？找小妹都能找到黄花闺女？这也太扯了吧？可是看小妹娇嫩异常的肌肤，即使不是黄花闺女，也应该没多少经验的，只是要说是黄花闺女，萧遥却怎么也不会相信的，“那你既然是黄花闺女，怎么敢做欧式？”
    “我本来只做正规的，可是最近家里急需钱，所以我……我才做欧式的，第……一次！”
    “那，你应该知道基本上做欧式的最后都会……那你还敢做？”萧遥更莫名其妙了。
    “我……听姐妹说……刚才那样就能……出来了……”小妹不好意思地说着，下意识看了一眼萧遥下面。


    第三卷 龙都风云 第257章 品味小蓓
    “嘿嘿，太有趣了！”萧遥情不自禁笑了起来，这都什么事儿哟，管她是真的还是假的，难得跟她讨价还价了，还是回房间睡觉得了！想到这里，萧遥对一脸害怕与期望的小妹笑了笑，“得了，收拾收拾，没劲，我走了！”
    “先生，你……我……”小妹看着萧遥想走，突然吞吞吐吐地叫住了萧遥。
    “什么事？”
    “我，我真的需要钱，如果……如果你愿意……多加钱的话……我，我……”
    “呵呵，真的？”萧遥颇有兴趣地看着这个小妹，存心逗一逗她。一把拉过了小妹，大手顺势伸向了那里。
    “啊……不……”小妹紧张地一闭腿，将萧遥的手夹在了里面，萧遥心里一动，莫非真的还是个黄花大闺女？
    “人家，真的是黄花大闺女，不信……你摸……”小妹咬着牙颤抖着松开双腿，凑到萧遥耳边，“我也知道，既然做了欧式，总有一天会失去的，万一遇到个耍赖的，还不如……还不如给你……至少……你好帅……啊！……”一声惊呼，原来萧遥听得心里痒痒的，下意识地用力揉了揉。
    “那你要多少呢？”萧遥颇有兴趣地问道。
    “三千！”“哦？三千？”
    “我悄悄问过姐妹们，她们以前就是这个价的。”小妹紧张地起头看着萧遥，一付生怕他拒绝的样子。
    “好啊！”萧遥心里一阵怪异的感觉，三千，就能把一个的女孩子变成女人，唉。至少象她说的那样，自己是能给这三千的，万一要是她哪天做欧式被哪个人强行上了，一分钱都不会多给的，那岂不更惨？
    天，还有这种人？明明自己想用三千块买去一个女孩的纯洁，反倒自己还一付悲天悯人的样子！
    一听萧遥同意了，想到真的要在这个男人身下失去最宝贵的东西，小妹突然有些害怕，可怜巴巴地望着萧遥。
    “乖，过来，”萧遥一把抱过小妹颤抖的身子，心下更对她是黄花大闺女多了几分相信，“你叫什么名字？”
    “小……小蓓！”小妹强忍着萧遥爱抚的酥痒回答道。
    “小蓓，别怕，我会很温柔的！”萧遥说着凑了上去，亲了亲她，魔爪又开始不老实起来。
    ……
    “小蓓，我来了！”萧遥坏笑着看着怀里的小蓓，*的肌肤早已变得一片粉红，双眼紧闭，不敢看萧遥，只是轻轻点了点头，喉咙里出几不可闻的“嗯”声。
    萧遥面带着坏笑，一边轻轻说着，“小蓓，记住吧，我是你生命中第一个男人！”双手用力一拉，在小蓓的痛呼声中，两人紧紧地结合在了一起，再没有半点距离。
    突如其来的剧痛一下子让小蓓大叫起来，原本粉红的肌肤一下子褪成惨白，双手死死搂住萧遥的背，双腿紧紧夹住萧遥的腰，不敢让他有半分移动。心里除了剧痛外，更有一种复杂的感觉，自己最宝贵的就这样失去了？想到家里重病等着手术的母亲，小蓓两行泪水不禁流了下来。
    看着怀里小蓓的反应，萧遥终于确定她在这之前真的是个黄花大闺女。不禁为自己刚才的凶猛而后悔，要知道，就算家中诸女也承受不起萧遥这么的凶狠，而何况还是个黄花大闺女的小蓓？
    带着几分怜惜，萧遥轻轻吻去小蓓脸上的泪水，一双魔爪温柔的爱抚着安慰着……
    小蓓银牙咬得咯咯作响，小手紧张地搂着萧遥的脖子，屏住呼吸体会着那撕裂般的疼痛中，一丝复杂的快乐开始从那里传来，再慢慢传向全身，迷迷糊糊中慢慢开始体会到那别样的快乐……
    ……
    不知道过了多久，小蓓早已瘫软在床上不能动了，勉强抬起无力的头，看了看对面墙上的挂钟，吓了一跳，“停一下……停一下……”
    “怎么啦？”萧遥疑惑地停了下来，俯下身子亲了小蓓一口。
    “我真不行了，你饶了我吧，时间，时间也差不多到了，再不加个钟，服务员要来了！”
    “呃，”萧遥这才反应过来自己不知道已经埋头苦干了多久了，“加钟也不行，你还能承受？”
    “再来我真会没命的，要不我叫个姐妹来，算双飞，怎么样！”小蓓红着脸咬着嘴唇说道。
    “得了吧，不用了！”萧遥摇了摇头，开玩笑，才享受了这样一个千娇面媚的雏儿，怎么会对那些普通卖肉的看得上眼？“算了，你快乐了就好！”反正自己也知道小蓓一个人是绝对满足不了自己的。
    萧遥抱着无力的小蓓到浴室用龙头冲了冲身子，再抱回床上帮她擦干身子，帮她穿上衣服。然后自己三两下收拾好，从钱包里取出一叠钱，数也没数，放进了小蓓的包里。
    柔顺地由着萧遥帮自己冲凉擦身穿衣，再看到他把钱放进自己的包里，一点都不象姐妹们口里那些粗鲁的客人。小蓓心里竟然有一丝丝庆幸，虽然自己的第一次也是买卖关系，但至少，这个男人让自己有种错觉，好象她就是自己心目中的白马王子，至少在以后回忆起来，自己不会那么难过。
    眼看萧遥起身就要离开，小蓓突然有了一个想法，起身从后面抱住了萧遥，大着胆子问道，“你，是不是一个人住在这个酒店？”
    “哦，怎么？”萧遥回身一把搂住了小蓓，坏笑着反问道。
    “人家，人家也马上就下班了，能不能……找你？”小蓓的脸色变得通红，不好意思地低下了头。
    “哦？为什么？”萧遥再次大有兴趣地问道。
    “人家……没本事……对不起……”
    “呵呵，”萧遥听了心情大爽，靠，这丫头太天真了，竟然还管售后服务？由于刚才小蓓表现出来的单纯，萧遥相信她应该没什么坏心眼，于是凑到她耳边轻轻说道，“我叫萧遥，住23o8！”然后笑着转身出门去了。


    第三卷 龙都风云 第258章 孪生姐妹
    萧遥回到房间，心里还在笑，刚才的一切真是太令人意外了，也不知那个叫小蓓的是不是真的会再来找自己。萧遥将电脑和资料收拾好，放在安全的地方，再进浴室冲了个凉，又打开电视无聊地看了起来，再看看手机，没有新消息和电话，想来凌雪应该是被黄冰如拉着聊天，顾不得自己了。时间似乎很久了，小蓓还没来，看来自己真是无聊，这种事还要当真。
    萧遥正在摇头苦笑，就只得传来几声轻轻的敲门声。哦？若非真是小蓓？萧遥好奇地从猫眼里看出去，站外正站着两个女孩！
    萧遥吓了一跳，揉了揉眼睛，再凑到猫眼前，还是两个，一模一样的熟悉脸庞，正是刚才的小蓓，看来这猫眼的透镜出问题了，竟然有重影，萧遥边自言自语边打开了门。
    小蓓怯生生地进了门，好象是被人推进来似的，上身换了件白色无袖T恤，下身也换成了一条白色短裙，但是长度毕竟要比刚才在按摩房里那条长多了。
    萧遥正想伸手拉过小蓓，只听得一个熟悉的声音，“快进去！”然后门外伸出一只手轻轻推了一下小蓓，接着又一个女孩子飞快进了门，并马上随手关上了门。
    萧遥大吃一惊，目光一下子停留在后来进门的那个女孩子身上，接着萧遥张大了嘴，圆瞪双眼在这两个女孩子身上看来看去，一付莫名其妙的样子。
    前面那个女孩子一下子红了小脸，低下了头，而后面那个却咯咯笑了起来，“萧大哥，怎么样，不认识我了？”
    “呃，这……”萧遥张口结舌，不知道说什么才好。
    “嘻嘻，是不是出现两个小蓓，吓着你了？”后面那个女孩捂着嘴笑了起来。原来，在萧遥面前站着两个一模一样的小蓓，一样的相貌，一样的打扮，萧遥一时间还真以为自己眼睛出毛病了。
    “嘻嘻，萧大哥，这是我妹妹，小蕾！叫萧大哥呀！”后面的小蓓又推了推前面那个叫小蕾的。
    “萧……萧大哥！”那个叫小蕾的低低叫了一声，红着小脸，双手都不知道该如何放了。
    “你们，你们是双胞胎？”萧遥好容易才反应过来，盯着后面的小蓓问道。
    “嘻嘻，萧大哥好笨，这会儿才反应过来？”小蓓边笑着边拉着小蕾的手，大方地走到萧遥床边，两姐妹挨着坐在了茶几边的椅子上。
    “天！太奇妙了！”萧遥的目光在小蓓和小蕾的脸上身上来回看个不停，嘴里啧啧叹道，“真是太神奇了，我真晕了，分不出哪个是小蓓哪个是小蕾了！”
    两女长得一模一样，穿着一模样，脸上又没有标志性的痣之类的，真是很难分别。不过萧遥仔细一想，面露喜色。
    小蓓一看，笑着问道，“萧大哥难道知道怎么区别我们吗？可不许说是看我在和你讲话才认出我是小蓓哟？”
    萧遥嘿嘿一笑，“那算了，我分不出。”原来萧遥是看两女的神情来区别的，小蓓毕竟初承雨露，眼角眉梢略带春意，而小蕾则一付青涩的神情，显然未经人事。
    “嘻嘻，你要真分得出我们就太厉害了呢，”小蓓媚笑着坐到了床边，对小蕾说，“蕾蕾，去洗澡吧！”
    见小蕾扭扭捏捏地进了浴室，萧遥一把抓过小葆，压低声音道，“喂，搞什么鬼，怎么把你妹妹带来了？还是双胞胎！”
    小蓓脸一红，“我……我数了一下钱，你给多了，我看只差一点就够我妈的手术费了，所以……所以……”
    萧遥一下子明白了，“所以你就把你妹妹带来，想让我再多给点钱？”
    小蓓看着萧遥的眼睛，有些害怕，“嗯……我想，我想……我妹妹也还是那个……黄花大闺女，我想……”
    天，竟然真有这种事！萧遥楞了半天，“你，你妹妹同意？”
    “嗯！”小蓓点了点头，“我们本来是想到广东那边鞋厂打工的，正准备走的时候，我妈生病了，医生说要两万块钱开刀，我只好，只好跟着村子里一个姐妹到这里来，她说这里挣钱快，为了我妈，所以我才……我才……”
    “那你妹妹呢？”
    “她在一家饭馆打临工，我不想让她也做这种事，一切都让我来承担……”
    “那为什么这会儿又让她来这里？”萧遥看着小蓓可怜的样子心里酸酸的，就为了区区两万块钱，就能让两个本是无忧无虑的少女来承担这样的苦难。
    “妹妹不愿意让我……让我再跟其他的男人……她说……她愿意……这样妈妈开刀的钱就够了，我们就到广东去正经的打工……”
    “还差多少？”萧遥叹了口气。
    “你……你刚才多给了我一千多，只差一千多就凑够费用了。”小蓓忐忑不安地看着萧遥小声说道。
    萧遥从柜子里取出收好的包，拿出了大概两千多元，递给了小蓓，这是原计划找王副县长时准备的，现在只有明天一早出去取钱了，“我现在只有这么多，你看够不够！”
    小蓓一看那叠钱的厚度，连忙说，“多了多了！”就开始一张张数，准备把多的钱退给萧遥。
    萧遥一把按住了她的手，“都收起来吧！”小蓓楞了一下，眼圈一红，低下头默默地将钱放进了自己的钱包。
    “到广东打工能挣多少？”萧遥为了调节气氛，随口问道。
    “我们不懂什么技术，听老家在那里的人说，一个月能挣到一千五的样子。”
    “才一千五就跑那么远去工作？那基本上照顾不到家里了哈！”
    “有什么办法呢，只有先挣几年钱再回老家安安心心过日子，唉！”小蓓的话里透出与这个年纪不相符的成熟和沧桑。
    “要不这样，到梓州做事怎么样？我可以介绍的。”
    “真的？那当然好，至少离家近多了，不用每年春运挤火车才能回来一趟。是什么工作？我们应付得过去不？收入呢？”听到这个消息，小蓓一下子激动起来，一连串的问题冒了出来。
    “呵呵，很简单的，药厂里做包装的，手工活儿，不用卖力气的，就是把生产出来的药一支支放进塑料模里，再放进纸盒，贴上封口胶就行了，一个月现在好象是一千五六，再过几个月效益好的话能到一千六七，还有，是正式合同工，要买社保的！”
    “真的？你真的能帮我们的忙让我们做那份工作？”小蓓听了露出渴望的眼神，一下子抓住了萧遥的手.“呵呵，没问题的！”萧遥记得姐夫前两天才说过，产量上去了，负责包装的班组人手不够，几乎每批半成品出来都要加班加点才能按时包装完，正说准备招人，只是萧遥还没收到他的书面报告而已。
    “这样，我写封信，你们把手术费送回家就到梓州去找那个药厂，你们把信给那个厂长，他绝对会安排你们工作！”萧遥说完到写字台前用宾馆的纸和笔给姐夫写了几句话，大意是让他安排这两姐妹的工作和宿舍，并且不要告诉她们自己的身份，更不要给其他人讲这件事，就当普通招聘进来的员工对待就行了。
    小蓓小心收好萧遥写的信，开心地说，“那我明天一早就把钱寄给家里，明天下午就跟妹妹去梓州厂里报道！”
    “哦？不回家一趟？也用不着这么急嘛，工作岗位没问题的！”
    “不了，”小蓓摇摇头，“得花好多车费呢，再说反正有爸爸在医院照顾，我们早一天做事也就多挣一天的钱！”
    “那随便你了，对了，等你妹妹洗了出来就带她走吧！”萧遥这才想起小蕾进去这么久了都还没出来，一定是不好意思，躲在里面不知道怎么办，“她不好意思出来呢！”萧遥说完笑着冲洗手间的方向呶了呶嘴。
    “怎么你……你不想？……钱都给了的……”小蓓一下子诧异地望着萧遥，一付不相信的样子。
    “呵呵，我实在有些……不忍心！”萧遥迟疑了一下，才找到这个自认为比较合适的词来形容。
    “哦，”小蓓有些失望的低下头，咬了咬牙，从包里掏出刚才收拾好的厚厚一叠钱数了起来。
    “你干什么？”看着小蓓递过来的钱，萧遥诧异地问。


    第三卷 龙都风云 第259章 并蒂花开
    “这是你刚才给的钱和在楼下多给的，还你，对不起，打搅你了！我这就带妹妹走！”小蓓眼里闪着泪光说道。
    “你这是干什么？快把钱收好，你妈等着钱治病呢！”萧遥连忙把钱塞还给小蓓。
    “不用，我自己知道去挣！”小蓓倔强地说道，泪水却不听话地掉了下来。
    “你干什么啊？”萧遥不由分说，抢过小蓓的包将钱塞了回去，一把搂过小蓓，轻轻擦去她脸上的泪水，“听话，别这样好吗？”
    “我不能要你的钱，你不收我就等下存到前台，说是23o8客人的，你退房他们就会还给你，我……我带妹妹去找其他人，总有人愿意的！”小蓓柔顺地依在萧遥怀里，嘴里却坚决地说道。
    “你何苦呢？把你妹妹拖下水？”
    “我也不想，我以为我自己能很快挣够，可是她们说了，只有刚才那样我才能收三千，以后每次只能收三百，而且有一半要交给按摩中心的，自己只能得一百五十。可是……我妈的病不能再拖了……”
    “那，我这钱就算给你的，不用你妹妹陪我……”想到小蓓的性子，萧遥接着说，“要不，就你一个人陪我，好吗？”
    小蓓一听，身子颤抖了一下，突然转身搂住了萧遥，“萧大哥，你真是好人！可是，可是我没法……让你出来……”
    “呵呵，没事，”萧遥轻轻拍了拍小蓓的背。
    “萧大哥，要了我妹妹吧，你不要我真只有把她给别人了……”小蓓喃喃说着，小手害怕却勇敢地抚摸着萧遥的身子，向下移去。闭上双眼，主动嘟起了小嘴凑到萧遥嘴边。
    萧遥情不自禁吻住了小蓓的红唇，在小倍小手的抚摸下，萧遥被勾起了欲望，一双魔爪从T恤下伸了进去，将小蓓的内衣推了上去，毫无阻隔地抚在了那滑腻柔软的胸脯上。
    “萧大哥，我好难受，想……要……你，你……要了我妹妹吧……我真不忍心让她陪别人……至少……我愿意让她……给你！”小蓓强忍着令人软的酥痒，在萧遥耳边断断续续地呢喃道。
    ******世事真的是奇妙无比，往往带给人意外，当然，这意外有喜也有悲。
    比如随手选的一只彩票中了头等奖啊？比如平常的日子走在街头竟然偶遇多时未见的老朋友老同学啊？
    当然也有悲剧，比如走在人行道上，无端地被车子冲过来撞啊，被高空落物砸中啊之类的，不过，那些小说里用这个作为穿越桥段的不在此列哟。
    想起有次朋友约吃饭，不想待萧遥去了之后，却在席间看到了一位小学时的同学。一起聊小时候，聊一些开心的或不愉快，聊久远的回忆，那顿饭，会久久地让人心里暖和。
    如果当初朋友约好了，天天见面，还会有那份惊喜吗？
    细细留心，其实生活每天都会带给我们意外的惊喜。诸如偶遇一个朋友，突然找到一封旧信，表一篇文章，遇到一本心仪已久的书......意外的欣喜无处不在。
    其实无论生活如何平淡，偶遇一些意外的惊喜，会让生活激起几朵浪花。别小看那几朵浪花，生活需要它。唯有它，才会使平静的生活变得生机盎然。
    至于萧遥，可以毫不夸张地说，他能有今天的一切成就，都是一个个偶然的际遇造成的，把他从当年那个普通的执业药师，小小的质量管理部经理，变成了今天这样一个充满生机和活力的新兴企业的领头羊……
    当初偶然在回乡时碰到了老道，偶然的几句交谈，竟然得到他一番莫名其妙的话，半信半疑的萧遥拿着老道给的黄纸，按他的要求放在了枕头下，没想到半夜竟然会做那个奇怪的梦，更没想到的是，梦里的一切都能与现实印证，比如那个神仙洞啊，比如胸口再也擦不掉的龙纹啊，然后接着是进洞吃了静山留下的丹药，并现了延寿丹的方子。
    然后，在萧遥历任酒城、龙都和蓉都易康的负责人的时候，方子一点点被解开。
    本来最后一味药是谁也想不到的，结果莫名其妙会在滇州碰到了罗萎，沈佳凝一气之下拉着萧遥走了另一条线路，而偏偏又被罗萎和陈渝使坏换了指南针，结果差点在原始森林里挂掉小命，不过恰好因为如此，倒因祸得福，让他解开了奇方的秘密，还得了到沈佳凝，从而开创了金龙药来，到今天顺利地展着。
    ******要说萧遥不想和小蕾做那种事是骗人的，只是他觉得自己这样做有点象是趁人之危似的，所以一直保持着理智不断拒绝，可这个时候再次被小蓓勾起了欲火，同时征服这对双胞胎的欲望一下子冲破了理智的堤坝，仿佛已经看见这对一模一样的双胞胎美少女在自己的征服下连连求饶的情景。萧遥呼吸一下子急促起来，魔爪也用力起来。
    “别，萧大哥，我去冲一下，和妹妹一起出来！”小蓓听到萧遥没有再拒绝，而是更加冲动地抚摸着自己，明白他同意了。强忍着刺激说完，挣扎着从萧遥怀里站起，冲他抛了个媚眼，从衣柜里拿出宾馆的两件浴袍进了浴室。
    萧遥躺在床上，一时半会儿还真没从这几个小时的奇遇中恢复过来，本想按摩一下就行了，结果莫名其碰到个黄花大闺女，献身给自己不说，竟然还再度送上门，而且还附带一个仍是黄花大闺女的妹妹，关键还是双胞胎！
    就在萧遥胡思乱想的时候，洗手间的门轻轻打开了，仍是当姐姐的在后面推着妹妹，前面的妹妹小脸通红，一付手足无措的样子。浴袍遮住了她们的身体，却远比刚才穿着T恤短裙现加诱人。
    “蕾蕾别怕，萧大哥很温柔的！”小蓓轻轻拍了拍小蕾的肩，仿佛想给她点鼓励，然后对萧遥使了个眼色，将小蕾推到了萧遥的怀里。
    猝不及防的小蕾惊呼一声，倒在了萧遥的怀里，萧遥感受着她轻轻颤栗的身子，侧过身轻轻地拥住了她，轻声说道，“小蕾别怕，你不想……的话，我不会勉强的。”
    小蕾刚才在洗手间里早偷听了姐姐和萧遥的对话，心里不禁对这个英俊成熟的男人有了一丝莫名的好感，钻在他怀里羞红了脸低低说道，“不……我……愿意……”
    小蓓从另一边爬上了床，抱住了萧遥的背，贴在萧遥的背上轻轻磨擦着，小舌头伸出，温柔地游走在萧遥的耳边和颈后。
    萧遥兴奋起来，伸出手去轻轻拉开小蕾的浴袍腰带，小蕾紧张地半闭着眼，一双手手紧紧放在萧遥的手上，矛盾地不知道该不该拉开他的手。犹豫间只觉得胸前一凉，紧接着一双温暖的大手结结实实抚了上去。
    一种从未体验过的奇妙刺激一下子从那里传向全身，小蕾情不自禁出一声低低的呻吟。陶醉在这刺激中的小蕾迷迷糊糊觉得自己的头被轻轻抬起，接着一张灼热的嘴唇贴到了自己微张的小嘴上*起来。
    这就是接吻么？这就是我的初吻？蕾蕾颤抖着不知道该怎么办，只觉得一条灵活的舌头伸进了自己嘴里，下意识要紧咬牙关，谁知胸口忽然被用力一揉，一下子没了力气，小嘴里再度吐出一声呻吟，而那条舌头趁机冲进了自己的小嘴里面，灵活地四处游走着，找到自己缩着的小舌头，纠缠着、拨弄着，甚至吮吸着，直到自己的小舌头被吸进了那张大嘴里仍不罢休。
    好容易自己被松开，小蕾象离水的鱼儿一样大口呼吸着，喘息着，刚才那一下深吻，没有丝毫经验的小蕾差点没被憋得背过气去。而就在这里，一只大手竟然顺着浴袍向下，迅而坚定地抚在了自己的两腿之间。小蕾不由得大叫一声，试图夹紧双腿，可那只“可恶”的大手趁机捂在了上面，不住地揉着划着。
    前面是未经人事的小蕾的敏感娇躯，后面是小蓓挑逗的喘息和爱抚，萧遥只觉得欲望高涨，迫不及待想要在这对如花美体上肆意征伐。
    感觉到萧遥的冲动，小蓓凑到耳边轻轻咬了下萧遥的耳垂，喘息着，“萧大哥，要不先和我……让蕾蕾适应一下……”
    也好，虽然说取得小蕾的第一次更有吸引力，可以萧遥那么多的经验来看，那事儿不单是个体力活儿，更是个技术活儿，不如先在小蓓那儿释放一下压抑了这么久的冲动。
    想到这里，萧遥凑到小蕾耳边坏笑着轻声说道，“乖宝贝，学着你姐哟！”同时趁机用力在他的娇躯上揉捏了两把，刺激得小蕾咿呀呻吟声大作。
    萧遥转身一把搂住了小蓓，“宝贝，我来了！”一双魔爪在蓓蓓全身又挑又逗。
    “来……萧大哥……我要……”小蓓媚眼半睁，伸开双手搂着萧遥，迎合着。
    ……
    随着小蓓一声长长的呻吟，萧遥和小蓓再度紧紧地贴在了一起。
    可能是休息了一段时间，小蓓这会儿不但不再惧怕萧遥，反倒不时主动生疏地迎合着萧遥的进攻，小嘴里不断出时高时低的呻吟。
    听着身边姐姐的不断呻吟，小蕾只觉得萧遥对姐姐的所有动作都生在自己身上似的，一阵阵莫名的奇怪感觉从两处不断向全身扩散，而小嘴里早已不知什么时候跟姐姐一样呻吟起来，*的肌肤同姐姐一样变得粉红，而满细细密密的汗珠。
    听得边上姐姐的呻吟突然小了，然后是悉悉索索的声音，小蕾睁眼从被子里偷偷一看……
    见到小蕾竟然睁开眼偷看，一付目瞪口呆、又怕又好奇的样子，萧遥不由得万分得意，更加猛烈地动作起来。
    小蓓一下子仰起头，左右甩动头长，小嘴里声嘶力竭地大声喊叫起来，象抓住救命稻草一般抓住了妹妹小蕾的手，上半身无力地倒在了小蕾的身上。
    小蕾完全傻在了那里，姐姐的脸近在咫尺，面上的表情很是奇怪，有些痛苦，有些陶醉，有些难耐，更多的却是莫名的愉悦，全身热得烫，那丰满的胸脯正压在自己胸口，随着萧大哥的节奏磨得自己心慌意乱。
    小蕾下意识伸出手，一把抱住了身上的姐姐，而萧遥坏笑着一双大手从姐妹紧贴的身子间伸了进去。
    ……
    小蓓兴奋得迷迷糊糊，感觉到有人抱着自己，立即凑了上去，香唇乱吻一气，吻得下面的小蕾不知所措，正不知道是不是该推开姐姐，只觉得自己也被一双魔爪抱住了。
    小蕾只觉得一种从未体验过的异样刺激一下子传遍全身，脑子里轰的一声，什么都看不见、听不见，只觉得自己仿佛在云端飘着，不知道要飘到哪里去，意乱情迷中，一双手死死抱住了姐姐，跟着她一样随着节奏大声叫喊着，让刺激越来越强烈……
    小蓓不知道自己多少次被送上云端了，再也支持不住自己的身子，从妹妹身上滑了下来，软软地趴在床上，一动也不想动了。
    ……
    看着无力再承受雨露的小蓓，萧遥只得把目光投向了小蕾。
    被一种莫名的奇妙感觉刺激得浑身软的小蕾在姐姐最后时也好象从云端跌落一般地无力，正难为情间，从半闭的眼帘下看到萧遥望向自己，一付杀气腾腾的样子，小蕾有些害怕地捂住了自己的大腿根。
    “乖，别怕，我会很温柔的，一下子就不痛了，看你姐姐有多舒服就知道了！”一边爱抚着怀里轻轻抖的孪生妹妹，萧遥一边“撒着谎”引诱着纯情小女生。
    终于在他的爱抚和引诱下，小蕾慢慢停止了颤抖，身子开始烫红，小嘴里也出人生的初啼，无意识地扭动着娇躯，追逐着萧遥的魔爪。
    看着身下的小女生抱住了自己的脖子，一双修长大腿也犹豫着最终环在了自己的腰间。萧遥知道时机已经成熟，于是低下头将蕾蕾吻得天晕地暗，“蕾蕾，我来了！”萧遥吻了小蕾一下，轻轻说道。
    身下的小蕾睁开了眼睛，望着面前萧遥英俊的脸庞，低低说道，“……来吧……我给你……”
    小女孩勇敢地睁着眼，仿佛要把萧遥和模样和这个神圣的时刻印入脑海，但随着萧遥的贴近，蕾蕾的脸色开始白，银牙紧咬，双手用力地撑着萧遥，试图阻止他的进攻。
    这时，恢复了一点力气的小蓓靠了过来，有些心痛地看着妹妹的样子，轻声安慰着“好妹妹，别怕，女人都得这一遭，忍一忍就过去了！”说完竟然伸出手去安慰妹妹。小蕾仍不习惯被姐姐这样，一下子感觉很是怪异，更让小蕾心慌起来。萧遥一时间也觉得好玩，于是恶作剧般趴下身子逗弄起来。
    萧遥悄悄调整了下身子，屏住一口气，用力向前挺动……
    蕾蕾惨叫一声，小脸雪白，眼角浸出了泪花，小手徒劳地抵在萧遥胸口，想推开身上的男人。小嘴里带着哭腔，“好痛啊……姐姐骗人，萧大哥骗人……不来啦……好痛……我痛死啦……”而小蓓竟然也同时大叫一声，小手用力抓住萧遥的胳膊，拧得他生痛。
    萧遥哭笑不得，是妹妹在痛啊，你又不痛，用力拧我做什么？
    看着身下强忍疼痛的小蕾，萧遥只得再次施展温柔手段，十多分钟后才让小蕾苦尽甘来。小蕾终于体会到姐姐刚才那复杂表情所代表的含义。开始哼哼叽叽地呻吟起来，想起姐姐刚才的迎合动作，自己也生疏地配合着萧遥。
    见到身下的小蕾已经适应了自己，萧遥开始放心地动作起来。
    令萧遥觉得好笑的是小蓓竟然也跟着妹妹小蕾随着萧遥的节奏出一声声的呻吟，最后还不满足。竟然抱住了萧遥，趴在他的背上……
    当小蕾高声叫喊着瘫软在萧遥身下时，小蓓也大叫一声，软在了萧遥背上。弱弱地呻吟道，“好老公，妹妹……不行了……来……”
    萧遥大喜，翻身就又压上了小蓓的娇躯……
    就这样，萧遥在初承雨露的孪生姐妹身上轮流进攻，让他们爽得迷迷糊糊，看着两姐妹一模一样地回过头，用春意十足的媚眼可怜兮兮地望着自己，顿觉性致越高涨。
    最后，萧遥干脆将两姐妹面对面叠在了一起，两姐妹总是一起出同样婉转诱人的呻吟声，看着两姐妹互相搂着亲着叫喊着，布满细细汗珠的身子上肌肤早已变得粉红，惹人狂，萧遥越来越兴奋，终于大吼一声，在姐妹同时最高亢的呻吟嘶喊中，三个人无力地倒在了一起，回味着刚才的疯狂靡乱。


    第三卷 龙都风云 第260章 心灵感应
    这一晚，萧遥睡得很香很沉，也做了个美梦，梦到自己不但搞定了贷款的事情，而且金龙药业也在他的领导下顺利地展了起来，不但成为了全国最大，还把大易、科环等几乎所有的对手收入囊中，成为他的金龙药业的子公司，这让他高兴得在梦里都笑出了声……
    第二天一早，萧遥就醒了过来，两个美丽的娇躯，让有不浅的双修功底的萧遥受益匪浅，精神百倍。看着两边臂弯里甜甜沉睡的一对孪生小美女，萧遥到这会儿才确信自己真的得到了她们。可她们到底哪个是姐姐小蓓，哪个是妹妹小蕾呢？
    两个一模一样的小美女各枕着萧遥的一条胳膊，嘴角微微上翘，长长的睫毛覆在眼睑上，表情恬然安宁。完美胸脯半压在萧遥胸口两边，随着她们的呼吸，轻轻挤压着萧遥的胸肌，而她们各自曲起一条大腿，夹着萧遥的腿，乖乖地睡得很香很香。
    萧遥轻笑着左看右看臂弯里的小美女，昨晚还可以从眼角眉梢的春意来区别，可这会儿两个小美女一样的带着春意慵懒的面容，萧遥跟她们一起都做了最亲密的事，可还真是没办法区分开两人。
    萧遥突然想起昨天晚上临睡前，小蓓呻吟着告诉自己，两姐妹有心灵感应，所以才会在萧遥突破小蕾的时候小蓓也觉得痛，而自己在其中一个身上进攻的时候另一个也会同样出呻吟。萧遥一时大感有趣，正想问个明白，结果小蓓和小蕾实在累极，嘀咕了几句就沉沉睡去，再也不理萧遥了。
    这会儿正好，两女都正做着好梦，萧遥坏笑着决定再试上一试。于是轻轻抽出一只手，侧身搂住了不知是姐姐还是妹妹，一双魔爪开始不老实起来。
    怀里的小美人儿果然有了反应，虽然还没有醒来，可脸色已经开始变红，呼吸也急促起来，小嘴里轻轻出时有时无的呻吟，双手抱住了萧遥，一双白嫩修长的大腿时开时合，一付难耐的表情。萧遥回头一看，躺在自己背后的另一个小美女果然也开始有了差不多的反应，只是白藕似的胳膊里抱的不是萧遥，而是被子。
    萧遥觉得真是不可思议，以前在网上看到过心灵感应，知道双胞胎之间最容易出现心灵感应，可真真实实地生在自己面前，萧遥还是觉得太神奇了。
    萧遥坏笑一声，翻身压上怀里的小美女。这下小美女终于睫毛微颤，睁开了双眼。萧遥连忙捂住她的小嘴，另一只手比了个噤声的动作。指了指躺在另一边抱着被子在梦中喘息的美女。
    见身下美女眨了眨眼点头，萧遥松开了捂着嘴的手，凑上大嘴吻了上去，魔爪开始在敏感的地方肆虐起来。
    感觉到身下美女春情荡漾，萧遥轻轻凑了上去，在小美女欲迎还拒的扭动中，慢慢地挺身而入，直至两人紧紧地贴在了一起。小美女满足地轻轻叹了口气，迎合着萧遥动作，轻声呻吟着。而在萧遥的注意下，身边的小美女果然如身下的小美女一样先是微蹙眉头，接着小脸潮红，一双小手紧抱被子，双腿死死夹着条状的被子，挺动着小腹，小嘴里也细细呻吟着，真好笑的她竟然还是没醒过来。
    在身下的小美女颤抖着大叫一声软了下来时，身边的小美女也大叫一声，终于惊醒了过来，映入眼帘的正是姐姐在萧遥身下无力颤抖。
    萧遥终于确认了小蓓说的她们姐妹的心灵感应，心里暗喜，自己真是捡到宝贝了，这一双孪生小美女带给自己的真是绝顶的享受啊！萧遥甚至已经开始幻想自己以后回梓州出差时如何调教这一对无比诱人的孪生小美女了。萧遥坏笑着压到了才清醒过来的小美女身上，不需要前戏，两人就这样一下子契合在了一起……
    “喂，你们到底哪个是姐哪个是妹啊？”三人挤在浴室里互相嘻闹着洗澡的时候，萧遥郁闷地再次问出了一直折磨自己的问题。
    “嘻嘻，笨老公，”听语气是小蓓的小美女笑着嗔了萧遥一眼，“我是小蓓呀！”
    “呃，如果她也这样说的话我该信谁的？”萧遥不相信地瞪了她一眼。
    “嘻嘻，真笨，我教你，”自称小蓓的小美女拉着萧遥的手摸着自己的耳朵，“感觉到了没？这里有个小疣子，妹妹这里没有的。”
    “天，这么不明显的地方，那岂不是以后我都得摸一摸你们的耳朵才分得出？”萧遥郁闷地想，这不等于没说嘛！
    “以后？”两个小美女一听这个词，楞了一下，难道萧大哥真的不嫌弃她们，还能有以后？
    萧遥才反应过来，不过不想现在就告诉她们自己的身份，于是假装没注意到两女的异样表情，故意岔开话题，“喂，除了这个还有没有区别？”
    小蓓听萧遥不再提以后的事，也知趣地顺着他的话题，“当然有，不过，嘻嘻，很羞人的！”接着轻笑着抱住萧遥，咬着他的耳朵轻声说道，“我的下面左边有粒小黑痣，妹妹的也有，不过在右边！”
    “天呐！”萧遥一听再次郁闷之极，竟然在那里有区别？“嘿嘿，我看看？”说完追得两女在浴室笑闹作一团。
    终于看到了两女的区别，萧遥也吃够了两女的豆腐，三人刚刚收拾整齐，就听得门铃一响，萧遥一下子想起自己压根儿就忘记了的凌雪！顿时吓了一跳，天，凌雪回来了，而且十有八九黄冰如也跟在她屁股后头！这下子惨了，三人被堵屋里了，无论如何都没法解释的。
    萧遥冒着冷汗凑到门上的猫眼前一看，顿时舒了一口气，狂跳着提到嗓子眼的心也回归原位，原来是例得打扫卫生的楼层服务员。
    萧遥回头见两个小美女吓得抱在一起，手足无措的样子，连忙笑了笑示意她们没事，并随开了房门。
    服务员收拾床单时，见到上面红的白的好几滩，不禁红着脸对高大帅气的萧遥看了又看，把萧遥和两姐妹都弄得怪不好意思的。靠，看什么看，就你那身材，本少爷还真没兴趣！萧遥瞪了一眼服务员。
    一切收拾妥当，小蓓和小蕾商量了一下决定马上到邮局把钱寄回家里，再赶到长途车站坐车到梓州。萧遥想了想让她们等等，自己躲到浴室给凌雪打电话。
    结果电话响了半天才听到凌雪迷迷糊糊的声音，原来昨天晚上她和黄冰如聊到凌晨才睡过去，这会儿两人还没起床，凌雪显然跟身边的黄冰若嘀咕了几句，才告诉萧遥，要他过一个小时到万盛商场门口等她们，昨天晚上他们商量好的要去逛街。
    在凌雪的眼皮下偷香成功！萧遥有些得意地松了口气，不过说起来还真要感谢黄冰如这个千金小姐，要不是她强留凌雪住她那里聊天，自己怎么会有这么神奇的艳遇啊。
    萧遥决定送小蓓和小蕾出去吃早饭，寄钱，然后把她们送到长途车站。反正凌雪口里说是一个小时，但等她们打扮妥当赶到商场，没个两个小时是看不到她们人影的！
    办好一切，萧遥将车停在长途车站外面，躲在车里和两姐妹道别，两姐妹眼泪汪汪地对萧遥亲了又亲，一起赖在他的怀里，万分不舍的样子。
    萧遥不得不笑着对她们说，“好蓓*蕾，也许我们不久就能见面，到时候可不许吃惊哟？”
    “好老公，不许骗我们哟！来拉勾！”想来应该是妹妹吧，不然不会天真地玩小孩子的游戏。萧遥再次郁闷地问，“呃，我说，有没有简单点的区别你们姐妹的办法啊？”
    “嘻嘻，笨老公，当然有！”两个小美女笑着指着对方的头，“头扎得高的是姐姐，扎得低的是妹妹啦！”
    “啊？为什么？”
    “妈妈小时候故意这样的呀，所民我们习惯了，自己会扎头的时候就一直这样啦！”
    “那要是你们都披着头呢？”
    “长的是姐姐，短的是妹妹呐！”
    “也是故意这样理的？”
    “嘻嘻，老公不笨嘛！”那个头扎得低点的显然是妹妹蕾蕾笑嘻嘻地嗔了萧遥一眼。
    “嘿嘿，那是！“萧遥一把搂过蕾蕾，放在自己大腿上，再伸手一拉，把小蓓也拉了过来靠在自己另一侧胸口，大嘴左右开弓亲个不停。
    小蓓强忍着刺激和酥软，推开了萧遥，“好老公，别闹了，我们该走了，说好了，一定要来看我们哟，我们等你！“看着小蓓眼里的坚强和柔情，萧遥点了点头，“一定！小心保重，等我！”


    第三卷 龙都风云 第261章 美女老找茬
    萧遥送走了孪生姐妹蓓蓓和蕾蕾，一个人坐在万盛商场边上的肯德鸡里悠闲地吃着东西回味着昨晚的艳遇。
    “喂，我们到了，你在哪里？”在萧遥等了近半小时后，凌雪的电话终于过来了。
    “我在旁边肯德鸡，你们到大门口等我，马上到！”萧遥几口喝掉可乐，起身赶到万盛百货的大门口。
    萧遥在大门口左瞧右看了半天，都没现两女，正掏出电话想联系凌雪的时候，背后传来一声，“笨蛋，不知道眼珠看哪个美女去了，这么大两活人都没看见？”
    萧遥回头一看，立马吓了一跳，只见黄冰若正双手叉腰，站在那里瞪着自己，而她的身边，凌雪正捂着嘴笑望着萧遥。
    “呃，怎么穿成这样？”萧遥没理黄冰若的大叫，诧异地看着眼前两人。黄冰若跟昨晚第一次见到她时的打扮差不多，萧遥原本以为她只是昨晚在家里才敢穿那么少，谁知道在这大庭广众之中也敢这样穿，真不愧为在米国呆过，真是开放啊。而一边的凌雪这丫头竟然也是这样的打扮，和黄冰若一样的白色无袖T恤，只是胸前的图案是一只可爱的kitty猫，同样的级短的牛仔短裤，把凌雪那一向自傲的修长笔直双腿全展示了出来。两个天仙似的人儿站在一起，立马吸引了周围来来往往行人的目光，只看着装不看相貌的话，乍一看还以为这两个也是双胞胎呢。
    见到萧遥诧异的目光，黄冰若有些得意，“嘻嘻，雪儿穿我的衣服还行吧？”
    靠！原来是她的主意，萧遥瞪了凌雪一眼，“两个女的穿什么情侣装，难道是女同？”
    “说什么呢你！”凌雪脸一红，顺势给了萧遥一拳，拉着黄冰若和萧遥进了商场，“快进去吧，站这里让别人参观？”
    “啊，敢情你们还知道呀？穿成这个样子，都不怕别人吃豆腐？”萧遥看着不时有路人目光落在凌雪的小蛮腰上，心里有些不舒服。
    “切！谁敢！也不看看我是干什么的，小心告他个性骚扰！”黄冰若在一边满不在乎地挥了挥小拳头。
    “得了吧未来的大律师！”萧遥一点都没把这个所谓的律师看在眼里。
    “哼，敢小瞧我？”黄冰若从鼻子里哼了一声，“小心我让雪儿不理你！”
    “……”，萧遥无语，趁凌雪不注意，对着黄冰若双手拇指食指向下比了个鄙视的动作，换回她一个白眼。
    接下来的大半天萧遥终于领教到这个大小姐折磨人的厉害了。黄冰若马不停蹄拉着凌雪逛了一个又一个商场，萧遥说好看的她都说不好看，萧遥觉得不怎么样的，她非说这是最新潮流，气得萧遥牙根痒，念在昨晚她无意中成全了自己的艳遇，加上凌雪不时递来的理解的目光，萧遥拼命在心里告诉自己要冷静，要淡定。
    萧遥本来就不喜欢逛街，到后来干脆想在商场门口休息，等她们逛够了出来再汇合。谁知黄冰若立马在凌雪面前添油加醋，说什么男人到手就不珍惜啦，不心疼女人啦，替雪儿不值啦之类的风凉话。郁闷得萧遥恨不得学孙悟空那样卡着这个女唐僧的脖子。
    “喂，她怎么今天老针对我？”好容易逮着黄冰若上洗手间的机会，萧遥一把拉过凌雪小声问道。
    “嘻嘻，还不是怪你？”凌雪知嘻嘻一句话把萧遥弄得丈二和尚摸不着头脑，“怪我？关我什么事啊？这种大小姐，我才不想招她呢！”见凌雪瞪自己一眼，立马补充道，“嘿嘿，我的乖雪儿当然是一定除外的！”
    没理会萧遥的嬉皮笑脸，凌雪小脸一红，“你个笨老公，我本来骗冰儿我们还没有住在一起，结果昨天晚上我洗澡的时候冰儿冒充我给你短信，被她拆穿了，所以她怪我重色轻友，顺带就讨厌你了！”
    “啊？”原来昨晚后面那几条短信是她冒充雪儿的？靠！好在自己没说什么特别肉麻的话，“喂，那也用着不讨厌我嘛，关我什么事？”
    “笨老公，你想，她自认为最好的姐妹都骗她，她又不愿意讨厌我，那当然只好讨厌你抢了她的好朋友嘛！”
    “我倒！这也行？”萧遥郁闷之极，得，只要没把我的雪儿变成女同，我就忍，我忍！
    两人的斗嘴终于在下午告一段落，黄书记打来电话，说是梓州的王副县长已经到涪州了，他打了个电话，王副县长热情要请他吃顿便饭，黄书记让萧遥他们准备一下，六点钟的时候跟他一起赴约。
    本来萧遥想的是自己跟凌雪去就行了，结果黄冰若吵着非得跟去，萧遥只得郁闷地建议她们换套衣服，毕竟在那种场合穿得她们这样有点不伦不类的。
    令萧遥哭笑不得的是，当他帮凌雪选中了一套粉色衣裙的时候，黄冰若竟然也跟着非得选这种样式的，只是换成了浅绿色。虽然她理直气壮地说要凌雪帮她付帐，结果当然最后还是萧遥掏的包。
    这种场合，黄书记不方便坐公家的车，于是萧遥载着两女到了黄家接了黄书记一起赴约。
    约定的地点在城西芙蓉城，那里的建筑全是复古风格，是涪州最有名的高档酒楼集中的地方，看来这顿便饭还真不便宜呢！
    进了约好的豪华包间，王副县长极其热情地招呼着黄书记和萧遥一行四人，黄冰若极不喜欢这种溜须拍马之辈，但也识得大体，在王副县长奉承虎父无犬女之类时，应付了几句，就拉着凌雪小声地聊她们感兴趣的事了。
    黄书记、王副县长和萧遥三个人聊得兴高采烈，当然大部分时间是王副县长在说，一会儿夸黄书记的领导下涪州的日新月异的变化，一会儿又称赞萧遥在梓州的药厂为梓州的经济作了出贡献，而且很有展潜力。
    酒过三旬，黄书记了话，“展潜力是有的，不过也得政府大力支持才行呐！”
    “那是那是，黄书记放心，别的不说，作为分管这一块工作，对这种高新技术企业，我们县一定不遗余力地大力支持，请黄书记放心！”王副县长连忙接过话表明自己的态度。
    “那就好，至于支持嘛，一方面是态度，对好的企业，要正面宣传，为企业营造合谐的展环境，更重要的支持嘛，就是要帮企业力所能及地解决些实际问题，只要不违反国家相关规定，胆子大一点，步子快一点都是可以的嘛！”
    “那是那是，黄书记教导得很对，我一定组织各级干部学习贯彻！”王副县长一付虚心受教的样子。
    萧遥从洗手间出来，却被王副县长在外面拦住了，一付亲热的样子拉着萧遥坐到一边客人休息的地方，“呃，萧总，黄书记的话你也听到了，有什么困难你直接说一声，我一定想法，帮企业排忧解难本来就是我的本职工作嘛。”
    “哦，王县长，那我可真得好好谢谢你了，不瞒你说，我最近的确碰到了些困难，想到你工作忙，也不好来打扰你……”
    “萧总我这样说就见外了，上次收购药厂的时候我就把萧总你当朋友了，有什么事你还客气什么嘛！”
    “那，不怕王县长你见笑，我现在现金周转有点困难，想来想去，就药厂地皮和厂房设备还值点钱，打算抵押贷款，就是不知……”
    “哦，这事啊，问题不大，你准备贷多少出来？”王县长连忙追问道。
    “我估算了一下，有五百万就足够应付了！”
    “哦，”王县长出了口长气，轻松地说，“五百万没什么问题，我还以为你想贷一两千万呢。其实萧总你不如把地皮抵押给一家银行，厂房抵押给另一家银行，这样可以多贷点出来！”
    “这样也行？”萧遥诧异地问。
    “怎么不行？建行和农行一家贷一点，这样加起来肯定比集中在一家银行贷款要多贷一些！”
    “那具体怎么*作呢？”同样的抵押，能多贷点当然更好，萧遥心里暗想。
    “那个简单，你回去安排人把资料准备好，我给你找一家资产评估公司，再给建行和农行两家打个招呼，这事儿就算定了！”
    “那真是太谢谢王县长了，这么尽心尽力替我们企业考虑！”萧遥连连致谢。
    “嘿嘿，这没什么的，只希望……希望萧总你在黄书记面前多多美言几句……嘿嘿……”王副县长双手搓着一付不好意思的样子。
    “王县长开玩笑了，这么尽心尽力帮助企业的好干部，黄书记可是一直很欣赏的！”
    回到包间的时候，王县长故作亲热地攀着萧遥，那一米七不到的个头伸手放在一米八几的萧遥肩头，活象萧遥身边跟着只大马猴，惹得黄冰若想笑又不敢笑。


    第三卷 龙都风云 第262章 美梦无边
    由于王副县长还有其他工作要向黄书记“汇报”，于是萧遥机灵地告辞，带着两女出了包间。
    “到哪儿去？”萧遥看着前面手挽着手走在一起的两女问道。
    “继续逛街！”黄冰若大叫一声，惹得路人纷纷回头。
    “天！我拒绝！”要真再逛萧遥估计自己一定得疯，真想不通这些平时娇滴滴的水一般的女孩子，一逛起街来为什么从来就没有叫累的时候？
    “算了，我累了，不想逛了！”凌雪的这句话一出口，萧遥恨不得当着众人的面就一把抱住这个善解人意的好老婆狠狠亲上一口。
    “那好啊，回家，我们继续聊通宵！”黄冰若眼珠一转，坏笑着瞪了萧遥一眼，仿佛在挑衅似的，小样儿，就是不让你和雪儿在一起，哼哼！
    我靠，这小妞是不是自己没男朋友就心理变态？还是到米国染上了女同的恶行？不然怎么这么存心破坏自己和凌雪的好事？萧遥郁闷之极，恨不得一脚将这个级大灯泡踢到太平洋里去。
    “还通宵，昨晚压根没睡觉，我可再来不起了！”凌雪连连摇头，一付害怕的样子。萧遥心里象吃了蜜一样，还是老婆好啊，句句都说到心坎上了。
    “哼，别以为我不知道，你个重色轻友的人，真不够意思！枉我还把你一心一意当好姐妹！”黄冰若开始对凌雪用激将法了。
    “死冰儿，信不信我收拾你？”凌雪又好气又好笑，遗憾地对萧遥眨了眨眼，嘴里说道，“好好，陪你就陪你，真是的，扣那么大帽子！不过总得回酒店拿我的换洗衣服吧？”
    “好耶，司机！出，目标邻园宾馆！”黄冰如示威似地冲萧遥大叫一声，拉着凌雪进了宝马后座。
    靠！降级成司机了，萧遥郁闷地猛一踩油门，车子窜了出去，吓得黄冰若一声惊叫，萧遥出了口恶气才找回一点平衡。
    “哇，好舒服的房间！“一进房间，黄冰若四处看了看就大叫着扑到了床上，”真好，比家里自由多了，嘿嘿！”
    “死冰儿，跟个野丫头似的！”凌雪没好气照着她屁股就是一下，顺手扯下她刚才卷起的裙摆。
    “喂，雪儿，这里比我的床还大，干脆今天晚上我们两个睡这里聊通宵，比家里自由多啦，哈哈！怎么样？”黄冰若翻身坐起，抱着靠垫兴奋地冲凌雪说道。
    凌雪真拿这个姐妹没办法，无奈地看着萧遥。
    “嘿嘿，萧遥自己再开个房间去，借你老婆用两晚上，你不会这么小气吧？”黄冰若口无遮拦，挑衅地看着萧遥。
    “你个死丫头，怎么说得这么难听？”凌雪又好气又好笑，恨不得照着她脑袋就来几个暴栗。
    萧遥耸耸肩，“那雪儿，我再去开个房间就是了！”
    “喂，这么早就睡？是不是又想跑出去鬼混呀，陪我们聊会儿天！”
    萧遥郁闷得要死，这家伙还真说中了，昨天晚上自己的确鬼混去了。想到这里，萧遥脸上反倒挂着笑，“好啊！”说完坐到了茶几边的椅子上。
    凌雪哭笑不得，“冰儿你个死丫头，怎么就没句好话？”
    “嘻嘻，人家是在帮你呢，还不领情！男人有钱就变坏，你不管紧点，哼哼！”
    “哦？黄小姐这么有感触？莫非有很多这方面的经验？”萧遥慢悠悠地说道。
    “嘻嘻！”凌雪嗔了萧遥一眼，忍不住笑了起来。
    “你！讨厌！”黄冰若小脸一红，将手里的靠垫丢了过来，被萧遥顺手接住。
    “哼，我可不象有些人，还没结婚就明目张胆住到一起，老公老婆地叫了起来！”终于想到了报复的话，黄冰若得意地说完，坏笑着看着萧遥和凌雪。
    “你个死丫头！”凌雪再也忍不住，伸出双手挠黄冰若的痒痒。
    “咯咯，我投降！”黄冰若受不了痒痒，连声求饶，聪明地转移了话题，“我饿了，叫外卖！”
    “我倒，你刚才没吃？”凌雪停下手，瞪了她一眼。
    “刚才看到那个王什么县长的，没胃口，萧遥，快去叫外卖！”
    “哦，那不如叫酒店的送上来！”萧遥翻开桌上的服务指南丢给了两女。
    听着她们兴高采烈地点了一大堆菜品，萧遥连连摇头，更夸张的是黄冰若竟然还叫了两瓶红酒。
    为了不弄乱两人新买的衣服，趁着等菜的时间，黄冰若和凌雪都冲了个澡，换上了浴袍。看着两人穿着一模一样的白色长浴袍，萧遥不禁想起了昨晚的迤逦风光，一时有些走神。
    “喂，看什么呐！”黄冰若瞪着萧遥，“信不信我把你眼珠挖出来？”
    看着萧遥无辜的苦瓜脸，凌雪没好气冲黄冰若说，“你个死丫头，真该给你找个老公好好管教管教！““切，才不要，岂不没自由了？我才没某些人那么傻！”黄冰若不以为然地说道，顺便又损了一下凌雪。
    嬉闹了一会儿，服务生推来了满满几大盘菜，萧遥将茶几推到床边，三个人围坐着边吃边喝边聊天。
    “来，划拳！”一瓶酒下肚，黄冰若来了兴致，浴袍袖子一挽，开始挑战，萧遥只得郁闷地陪着两女石头剪子布和棒棒棒棒虫地划起了小学生水平的拳。
    第二瓶酒就这样又被干掉，“再来，再来！”不顾凌雪和萧遥的阻拦，黄冰若又叫了两瓶红酒。
    等第四瓶酒下去一半，三个人都晕乎乎地了。两女的酒量本就不大，喝醉了很正常，而萧遥则是刚才在陪黄书记和王县长的时候喝了不少白酒，这会儿红酒下肚，喝混了，也开始有点迷糊了。
    “我睡了，晚安！”黄冰若迷迷糊糊地挥了挥手，什么也不管，一头栽到床上就不动了。
    萧遥勉强撑起身子告诉凌雪自己去再开个房间。凌雪晕乎乎地说，“这么晚了，哪里有什么房间，挤一下就行了！”边说边拉着萧遥倒在了床上。
    还有几分清醒的萧遥觉得不太合适，但想到离天亮也没几个小时了，干脆对付一下就行了，于是凌雪睡了中间，萧遥和黄冰若一人一边，三个人都很快睡了过去。
    半夜的时候，凌雪起床从中间爬下床上了个厕所，回来的时候，黄冰右已翻身滚到了中间，凌雪困得不行，顾不了那么多迷迷糊糊地睡到了边上。
    萧遥正在做着美梦，学那个内裤外穿的家伙拯救了世界，当然，英雄身边是少不了美女的，身后一只柔软的玉臂搭在了肩上，萧遥情不自禁转过身去，只见一个美女正对着自己抛媚眼，面容有点看不清楚，依稀有些熟悉。
    跟米国电影里的美人爱英雄桥段差不多，萧遥一把搂住了美女，两人在周围崇拜的人群的欢呼和鼓掌中吻到了一起。咦？美女嘴里怎么有股浓郁的令人沉醉的红酒味？萧遥一下子迷迷糊糊地醒了过来，原来自己竟然转身搂住了凌雪，而她也抱着自己，小嘴哼哼着和自己接着吻，那红酒味果然就是人她小口里传过来的。也许是酒喝得太多了，凌雪不但没有醒过来，而且连接吻都不太会了，被动地任由萧遥亲吻着，一点也不知道主动迎合。
    萧遥觉得不过瘾，干脆直接抚上了凌雪的诱人娇躯，隔着浴袍揉捏着，凌雪受到刺激，终于身子开始轻轻颤抖，小舌头也主动开始略显生疏地与萧遥纠缠起来。
    虽然怕吵醒黄冰若，萧遥不敢有太大动作，可这样也不过瘾啊，于是萧遥吻住凌雪的小嘴，以免她出不该出的声音，一只手轻轻拉开浴袍的腰带，失去束缚的浴袍松松地散开，萧遥的魔爪顺势直接按上了那饱满高耸，果然凌雪喉咙里出唔唔的声音，又手无力地推着萧遥。好在萧遥堵住了她的小嘴，不致于吵醒黄冰若。
    凌雪的身子颤抖着，小手试图拉开萧遥覆在胸口的魔爪，却被萧遥熟练的揉捏弄得浑身无力，忍不住伸出小手抱住了萧遥，挺起胸口方便萧遥的动作。不知不觉间，内衣被萧遥轻轻推了上去，魔爪直接按上了那对高挺的胸脯。凌雪越难耐起来，喉咙里出唔唔的呻吟，香舌疯狂地在萧遥嘴里纠缠，一只修长滑腻的大腿曲起，盘在了萧遥的腰间，上下厮磨着，表露了她内心的渴望。


    第三卷 龙都风云 第263章 雪儿？冰儿！
    萧遥半是清醒半是迷糊，虽然知道有黄冰若在一边，自己万万不能真个跟凌雪作些什么，可这样逗逗这个乖宝贝还是可以的，于是越卖力的抱着怀抱里的雪儿。这种醉酒后的感觉很是奇怪，虽然真真切切地搂着凌雪，和她亲热着，但脑子里一会儿迷迷糊糊是梦中的情景，一会儿又清醒地感知到自己搂着凌雪在宾馆里亲热。所以，虽然感觉到凌雪的身体跟往常有些说不出来的不同之处，而且她的接吻和亲热都明显比以前要生涩一些，萧遥也没有多想。更加放肆地亲热起来……
    迷糊中的萧遥正纳闷着呢，而黄冰若却在自己的梦中大吃了一惊。
    黄冰若头晕眼花地睡了过去后，做了一个奇怪的梦，梦中一个高大英俊的白马王子正站在海边，海风将他的头和衣服吹起，显得那么地帅气。黄冰若忍不住轻轻拍了一下那帅哥的肩，结果那帅哥回头灿烂一笑，黄冰若一阵恍忽，就被帅哥抱在了怀里。从来没有同男孩子亲热经验的黄冰若一下子浑身颤，而那帅哥更过分地捧住了黄冰若的头吻了上来，这可是黄冰若的初吻呐，天旋地转中，她深深地陶醉在这奇异的刺激中，不知不觉中，帅哥更是一双大手抚上了自己的胸口。黄冰若轻轻颤抖着，浑身无力地承受着这从未体验过的奇妙感觉。直到帅哥的大手伸向了那最羞人的地方，黄冰若有点急了，才见面，怎么就这样？黄冰若急切间想看清帅哥的脸庞，可他却背对着阳光，温暖的阳光射在自己脸上，暖暖的，却让自己睁不开眼，没法看清帅哥到底是谁，正急切间，帅哥的大手竟然，竟然拨开了自己的衣服，直接压了自己的敏感的肌肤，甚至让自己有了些疼痛的感觉。
    “不！”被帅哥堵住的樱桃小口里不了一点声音，黄冰若用力推开帅哥，五彩斑斓的光线变化中，帅哥的身影一下子消失不见，可最后那一刹那，竟然好象白天跟自己作对的那个可恶的萧遥。
    幸好是在做梦，即使在梦中，黄冰若也仿佛知道自己是在做梦，松了口气。睡前好象自己是挨着雪儿的，看来是自己做了个莫名其妙的梦罢了，迷迷糊糊间，黄冰若再次睡了过去。
    萧遥正在美梦里得意着，谁知怀里的美女一下子推开了自己，接着消失了。还好还好，雪儿还在怀里，别逗她了，反正也不能真个消魂！萧遥迷迷糊糊地想着，搂着凌雪，一只魔爪按在她的胸口上再次沉沉睡去。
    ******天刚微微亮，萧遥就醒了，因为自己的胳膊有些麻才惊醒的。
    凌雪仍然在自己怀里头枕着他的胳膊沉沉睡着，萧遥正想轻轻抽出自己的手，却吓了一大跳，只觉得脑子里嗡一的一声，接着是一片空白。
    怀里的人根本不是凌雪，而是那个处处跟他作对的黄冰若！更让萧遥目瞪口呆的是，自己的一只手，正一直伸在那散乱的浴袍内！
    萧遥脑子里乱作一团，昨天晚上那个迷迷糊糊半梦半醒间跟凌雪亲热的情形一下子回想了起来，又依稀记起晚上觉的一些细微的不对劲处，天！难道自己昨晚上一直搂着亲热的竟然是黄冰若？
    不是吧？这样玩我？萧遥郁闷之极，自己的大手正摸在黄冰若的睡袍里，而目光向下，黄冰若的左腿正露在外面，搭在自己的腰上，隐约间，凌乱的内衣显示出曾经有双魔爪在那里使过坏！
    不会吧？萧遥吓得心脏砰砰乱跳，用心回忆了一下，自己应该没真正做出不该做的最后一步吧？萧遥松了一口气，觉得一切简直莫名其妙，明明是凌雪挨着自己睡的呀？怎么变成黄冰若了？
    好在她应该没现自己的使坏，萧遥庆幸了一下，嘿嘿，谁叫你昨天一直和我作对的？你就当做了个春梦吧？反正手里点便宜你也没什么损失！萧遥坏笑着轻轻试着抽出自己的手。
    第一步当然是将手从她的睡袍内拿开，萧遥慢慢抬起手，生怕在这个时候吵醒了黄冰右。
    可那弹性极佳的胸脯随着手的抬起很快复原，变得挺拔起来。萧遥吓了一跳，更加郁闷的是，自己一直小心观察的黄冰若的眼睫毛轻轻颤动了几下，这明显是要醒来的征兆！
    萧遥心道，完了完了，一时没了主意，干脆两眼一闭，自己装睡吧！当然那只没成功抽离的手只得继续保持原样，放在了黄冰若的睡袍里。
    黄冰若睁开了眼睛，迷迷糊糊间觉得胸口那里压着个热乎乎的东西，下意识睁开眼，黄冰若就吓得两眼圆睁，一只魔爪正伸进自己散乱的睡袍里，结结实实握着自己！不假思索地顺着魔爪向上看去，那只可恶的魔爪主人竟然是萧遥这臭小子，关键在于他竟然还睡得挺香的！
    黄冰若正要放声尖叫“流氓！”，却下意识又闭上了嘴，因为她察觉到自己的一只腿正盘在萧遥腰间，而目前两人这姿势，显然不能说是萧遥强行把自己什么什么的。
    好在自己蛮有当律师那种泰山崩于前而面不改色的优点。虽然自己明显被这个臭小子占足了便宜，可是黄冰若却知道大叫后自己将面临的尴尬场面，雪儿是自己的朋友，而这个臭小子却是雪儿的老公，虽然以自己未来大律师的直觉，他俩的关系绝对是不受法律保护的。
    而今之计只有先行抽身！脑子急转，黄冰若很快做出了正确的决定。于是轻轻放松大腿，抬起来，从他的腰上抽离，虽然这样让自己的姿势看上去好像主动送上门去的，也管不了那么多了，但好在他睡得那么死，什么都看不见。
    黄冰若大气也不敢出，小心翼翼让自己的身体轻轻挪动，离那臭小子远了点，可放在自己睡袍里的那只魔爪随着自己的动作竟然磨擦得自己身上软，差点小嘴里冒出呻吟声。
    黄冰若红着脸，强忍着全身的酥麻，终于拉开了和萧遥的距离，然后小手轻轻拿起那只魔爪的手腕，缓缓提起，放回他的身侧。
    拍拍胸口，黄冰若松了一口气，才反应过来自己的内衣也被弄乱了，天呐，这臭小子占足了便宜！黄冰若欲哭无泪，然后又觉得下面粘粘的极不舒服，小手一摸，那里的内衣竟然被拨到了一边，黄冰若心里一下子变得冰凉，不会吧，难道自己糊里糊涂失身给了这个臭小子？黄冰若差点再度暴。小手试了试，还好，还好，没什么异常！
    黄冰若看着身边这个连睡觉都嘴角带着坏笑的臭小子，恨得牙根痒痒，恨不得拿把刀把他杀了，正气恼间，身后凌雪却动了一动。黄冰若吓了一跳，才反应过来自己的事还没做完呢。轻轻从床中间溜下床去，重新系好浴袍的腰带，黄冰若走到凌雪那一侧，轻轻将凌雪推向床中间，熟睡中的凌雪配合地翻了个身，占据了刚才黄冰若的位置，一只胳膊撒搭到了萧遥的腰间。
    黄冰若暗自欢呼，悄悄扯开凌雪的腰带，大着胆子将萧遥的手提了起来，放到了凌雪的胸口，然后飞快躲进浴室，一个人又气又恼地回忆昨晚那个绮梦去了。
    而一直装睡，却从垂下的眼皮下看到刚才黄冰若的一切小动作的萧遥，早已在心里笑翻了。这小妮子太有才了，竟然想到这一招。好吧，装就装象点，萧遥索性一把搂过了凌雪继续装睡。
    “起床了，羞死人了你们！”在浴室里穿戴整齐的黄冰若努力装出平常的样子出了浴室，冲搂在一起的两人大叫一声。
    萧遥和凌雪如愿地醒了过来，在黄冰若的调笑中，凌雪羞红了小脸，冲上去和黄冰若笑闹成一团。看着自以为计策成功的黄冰若，萧遥心里早已笑翻了，特别是当黄冰若有意无意地瞟向萧遥的目光泄露了她的心虚。


    第三卷 龙都风云 第264章 合影
    “喂，冰儿，你真要到沪都工作？”三个人在涪州公园路那家有名的米粉店里吃着米粉，凌雪随口问黄冰若。
    “是啊，怎么啦？”
    “你去那么远，真不好玩，还以为你毕业回国要到蓉都或回涪州呢，没劲！”凌雪撇了撇嘴。
    “黄伯伯舍得你一个人跑那么远？听说沪都的人很是排斥外地人呢！”萧遥接过话题看了黄冰若一眼。
    黄冰若一接触到萧遥的目光，下意识躲了开去，小脸飞起两道若隐若现的红晕，“嘻嘻，再怎么沪都的机会都比蜀州多些呢，我准备在那里做一段时间，把执业律师考了，等有经验了再回来开一家律师事务所，怎么样？”
    “哇，那真不错，以后要是有什么法律上的问题你可得帮忙哟！”萧遥觉得黄冰若今天明显跟昨天不一样了，至少到目前为止还没和自己抬杠，萧遥当然明白是什么原因，不由得心里暗笑。
    “嗯！”黄冰若飞快偷看了萧遥一眼，低头应了一声，装作专心对付面前那碗米粉。
    “嘻嘻，你敢不答应！”凌雪笑着瞪了黄冰若一眼，听她爽快地答应了，也觉得这家伙今天有点不对劲似的，不过也没往深处想。
    接下来的节目自然又是陪着两女逛商场，真不知道她们哪来那么大的兴致。好笑的是每次萧遥给凌雪买了什么，黄冰若也非得闹着要凌雪给她买一件，反正不是样式相似就是颜色风格相近的。理由也很冠冕堂皇，自己过几天就到沪都了，凌雪作为好姐妹，送几件衣服总是应该的吧？虽然明知这些都是萧遥买单的。想到好姐妹这么多年才见面就又要分开，凌雪自然心里不舍，所以竟然帮着黄冰若来“压榨”萧遥的钱包。只有萧遥隐约明白黄冰若的小心思，偶尔故意坏笑着盯一眼黄冰若，吓得那家伙脸红心虚地低头不敢看萧遥。
    从商场出来，萧遥手里就大包小包了，正想催她们到停车场好把包丢车上减轻自己的负担，谁知道商场门口的广场上，一家叫情缘婚纱摄影的在搞宣传活动，几个穿着各色婚纱的模特在台上走着秀。女孩子对这个是天生没有丝毫抵抗力的，萧遥一没留神，两女早已被拉客的小妹招呼坐在了接待室里。萧遥苦笑一声，只得跟了过去。
    服务员很热情地端来了三杯水，见萧遥一行两女一男，于是很聪明地重点推荐起她们的艺术摄影起来。接待小妹口若悬河，没几下就套出了三人间的关系，甚至问出了黄冰若要离开蜀州到沪都的事。萧遥一听就知道这两家伙绝对受不了诱惑的。果然小妹针对凌雪不停引诱她和萧遥照情侣照，引诱黄冰若和凌雪合照，留住记念之类的话。
    果然没多久，三人就被带到了影楼的化妆间里。至于服装嘛，两女正好买了一大堆，只要钱给足了，你换再多衣服影楼的工作人员都不会有意见的。于是在摄影师的指挥下，萧遥和凌雪或是凌雪和黄冰若听话地在闪光灯下做着各种“规定动作”。
    到最后凌雪和黄冰若都来了兴致，对着镜头作着各种表情和姿势，敢情把这当大头贴了，萧遥郁闷之极，而摄影师却更高兴，毕竟待会出去萧遥又得加钱嘛。
    “喂，借你老公用一下！”黄冰若突然对凌雪说了一声，就去拉坐在一边看她们“表演”的萧遥。
    “干嘛？”凌雪不依道。
    “小气鬼，借一下有什么嘛，等本小姐到了沪都，遇到死缠烂打的，就直接把照片给他看，这是我老公，在家带孩子呢，嘻嘻！”黄冰若得意地大笑。
    于是摄影师的镜头里又多了n张黄冰若小鸟依人般偎在萧遥怀里的照片。
    “我也要我也要！”凌雪大叫一声也冲了过来，于是又多了n张萧遥享齐人之福的照片。
    到最后，汉服旗袍都穿在了两女身上，而萧遥则客串了一下皇帝和清代王爷的形象，又是n张。
    当萧遥看着一脸高兴的老板划萧遥信用卡的时候，萧遥才真正郁闷了起来，把个艺术照搞得比豪华婚纱套餐还贵得多的，也就这两大小姐有这能耐了。萧遥和凌雪是等不到照片出小样和装册了，反正黄冰若还得过几天再走，于是这个光荣的任务就交由她来完成，到时候把像册寄到蓉都。
    按计划萧遥和凌雪下午得回蓉都，其实本来今天一早就该回去的，可想想凌雪和黄冰若好不容易见了次面，怎么也得让她们多呆一会儿，于是，下午萧遥陪着终于逛累了的两女坐进了公园的茶楼，悠闲地聊了一下午。没了昨天的互相顶嘴，三个人处得还是相当的愉快，只是每次萧遥有意无意看黄冰若的时候，她都不敢与萧遥对视，该不会是是因为昨天晚上迷糊中的亲热让这家伙有了什么想法吧？萧遥有些心虚，不过想到她马上就要离开蓉都，见面的时候肯定不多，应该不会有什么事儿吧，萧遥如此安慰自己。
    早早陪黄冰若吃过晚饭，萧遥将她送到了家口，两女下车手拉着手说个不停，眼圈都红红的。
    “喂，又不是去火星旅行，至于这么煽情么，大不了一张机票钱而已嘛，周末都可以飞过去见面的！”萧遥探出脑袋开了个玩笑。
    “去你的！”凌雪红着眼圈瞪了萧遥一眼。
    “雪儿，那你可一定要来看我哟，反正某人出机票！”虽然是对着凌雪说的，可黄冰若却眼圈红红地看着萧遥。
    看到黄冰若的眼神，萧遥心里咯噔一下，心虚地移开了视线。
    “冗长”的告别仪式终于完成，凌雪坐回了副驾，萧遥调转车头，黄冰若又冲到了车边，抱了抱探出身子的凌雪，接着低声对萧遥说，“晚上开车慢点，路上小心，雪儿到家了给我打个电话！”
    萧遥心虚地应了一声，看了看黄冰若，动了车子。路灯下，黄冰若还站在那里望着他们远去的车子。
    “喂，老公，今天冰儿怎么有点奇奇怪怪的？”车上，凌雪忍不住问萧遥。
    “哦，可能是想到又得很久看不到你，所以才会那样吧！”萧遥很快找了个理由应付了凌雪的疑问。
    ******回到蓉都，萧遥对王芳交待了王副县长的话，于是王芳将地皮和厂房分开做了两套资料。
    这段时间，萧遥和张兴双管齐下的政策效果开始显现，金龙口服液的要货计划又开始慢慢地回升了。姐夫的报告也传真到了萧遥手里，看着他的要人计划，萧遥皱了皱眉头，以他的经验，虽说梓州药厂的生产压力大了些，但不致一口气需要增加这几十号人吧？
    萧遥叫来梅梅、王芳和杨婉，她们都在药厂呆过一段时间，应该比萧遥熟悉情况。
    看了计划书，梅梅和王芳都觉得虽然药厂差人手，但也不应该一下子补充那么多。几个人凑到一起分析了一下原因，最后都觉得目前最主要的问题是员工的工作积极性没有充分调动起来。毕竟梓州药厂大部分普通工人还是萧遥接手前就在药厂做事的，当时张老板生意不好，工人们都习惯了压力不大的工作，虽然现在收入调高了些，但养成的懒散习惯一时半会儿还没改过来，而姐夫并没有真正的企业管理经验，所以难免忽略了这方面的因素，只知道打报告要求增加人手。
    至于怎么调动员工的积极性，最好的办法就是全面实行效益工资，优胜劣汰，只有这样才能尽快将员工从以前的那种工作轻松收入低的做事态度中转变过来。
    于是，萧遥又把周雅叫了过来，最后几个的商量的结果是由周雅先拟一个关于梓州药厂实行绩效考核工资的初步方案，由梓州药厂根据具体情况修改调整后执行。
    新方案的主要内容就是对于能计件的岗位实行计件工资考核，对不能实行计件的岗位根据每月生产任务进行考核，通过效益工资部分调动员工的工作积极性。趁调整工资方案的机会，萧遥将部门经理和班组长的考核收入与普通员工拉开一定距离，并将管理职责纳入考核范畴，以充分调动中层干部和班组长的管理主动性。萧遥始终认为只有充分调动各级管理人员的积极性才能更好地挥企业的效益，以前蓉都易康那种中层干部与普通员工收入没的拉开距离，工作也没有主要放在管理方面而是应付日常工作的模式是萧遥一直强烈反对的，只是因为很多事他不能做主，没法按自己的思想改造企业管理团队。而今既然是自己的公司，他当然要按自己的思路来进行管理团队的打造。


    第三卷 龙都风云 第265章 团队激励
    过了几天，和梓州王副县长约好时间，萧遥带着资料赶到了梓州，和姐夫一起，在王副县长的引见下，和县建行农行的两位行长见面吃了顿丰盛的“便餐”，陪同的还有一家叫兴达资产评估事务所的头头。
    酒过三旬，王副县长放下了酒杯，“在座都不是外人，我也就实话实说了，涪州市委黄书记对萧兄弟的药厂很是看好，十分关心。对于有展潜力的企业，我们县一贯的宗旨也是要大力扶持的，毕竟我们县工业整体实力还比较落后，亟需一些好的企业带头展起来，以其示范作用带动全县工业整体水平的提升。所以嘛，今天请各位来这里，就是介绍萧兄弟和大家认识一下，萧兄弟可是很喜欢交朋友的哟！”
    锣鼓听声，说话听音。在座都是聪明人，自然听懂了王副县长的意思，热情地和萧遥称兄道弟起来。萧遥将姐夫介绍给在座一干人等，于是众人又是一番客套。
    在蓉都易康的时候，萧遥就经常和省市领导打交道，应付这些县上的所谓领导自然不在话下，等到酒足饭饱之际，事情基本上搞定，萧遥将王芳准备好的资料交给了那个资产评估事务所的王总，明后天他们再安排人到药厂核实一下各种证明文件和数据，就可以给出评估报告了，到时候凭他们出具的评估报告就可以到两个银行申请抵押贷款。而贷款的金额自然就是萧遥所想要的六百万。
    而这六百万，除了三百万用于药厂支付各种生产、原料费用人员工资等外，其余三百万将转至蓉都总部，用于解决总部的资金缺口。
    俗话说饱暖思*欲，好在王副县长知道萧遥的靠山，在萧遥的极力邀请下，也只是和众人一起到洗脚城放松了一下，没有做那事儿。
    送走王副县长一行回到梓州酒店的时候，萧遥也觉得有些疲倦，看看时间已经快半夜了，也懒得给蓓蓓和蕾蕾打电话，洗了个澡，跟梅梅和王芳众女打了个电话聊了会儿贷款的事就直接睡了。
    由于贷款的事有王副县长帮忙，萧遥原来就没太担心，这次来的主要目的其实是关于药厂工资改革的事情。毕竟关系到员工的切身利益，而根据目前的良好销售情况，萧遥最怕是药厂员工情绪受到影响，进而影响药厂生产的顺利进行。
    所以第二天一早，萧遥就赶到了药厂，在姐夫的安排下召集了郑毅、罗佳民以及各部门负责人开会。在会上，萧遥强调了工资改革的必要性和意义，接着征询了在座中层干部对新工资方案的意见，由于在这个方案里，部门经理和班级长的待遇都有所提高，但同时由药厂人事部门拟定的各级管理职责里也有了量化考核的标准，要想拿过这部门奖金，中层干部和班组长也必须切实负起责任来带自己自己的团队不折不扣完成各项生产和管理指标才行。这个方案已经在班组长以上的管理人员中进行了意见征询和修改，因此大家都没有异议。
    “既然大家都没有异议，那这个方案我马上签字生效，就从这个月开始执行这个方案，希望大家都努力工作，带领团队好好做事，你们的进步我们都能够看到，我希望在你们中能涌现出更多的管理人材！公司的晋升空间是存在的，只要你有能力，我们就能提供让你充分施展才华的舞台！这几个月公司的展变化相信大家都能切身感受到，我告诉大家的是，金龙药业的目标是远大的，在可以预见的几年内，肯定不只梓州药厂这一个厂，希望到时候需要其他药厂的管理人员或领导的时候，在座的各位不会让我失望！”
    会后，正在萧遥签字的时候，兴达资产评估事务所的王总带着手下到了药厂，萧遥和姐夫接待了他们，在象征性核实了土地使用证，房产证和设备的采购票之类证明材料并复印后，又复印了最近几个月药厂的财务报表，事务所相关人员和王总以及萧遥和姐夫在评估文件上签了字，这事就算是搞定了。然后萧遥带着这帮人又到城里吃了一顿饭，并把他们送回了事务所。至于后面的事情，认识了王副县长和两个银行行长后，姐夫和药厂财务部的人就能搞定，不用萧遥再*心了。
    回到药厂已是下午四点多，萧遥问了问姐夫，由于今天正好是两批成品生产的间隙，除包装车间有点忙外，其余班组今天工作都不太忙，于是萧遥决定下班后开个全体职工的短会，亲自跟大家见个面，并宣布新的工资考核方案。
    坐在台上，望着会议室台下百多号人，萧遥有一种大干一场的冲动，自己将带领着他们不断前行，将梓州药厂和金龙药业带向光明的未来。
    当然，在这些员工中，萧遥很容易就找到了小蓓和小蕾这两个小美女，她们穿着药厂统一的制服，坐在一起，也正带着吃惊的表情望着台上坐在主席台最中间的萧遥。萧遥偷偷冲她们挤了挤眼，转头示意姐夫可以开始了。
    “大家静一静，会议开始了！先我向大家介绍一下，这位是我们金龙药业股份公司的萧董事长，大家欢迎！”萧遥也轻轻鼓了几下掌响应台下众人的热烈鼓掌，顺便又偷看了一下小蓓小蕾两姐妹大吃一惊的面部表情和几乎合不拢的小嘴。
    萧遥清了清嗓子，“各位同事，大家好，我叫萧遥，很高兴大家能坐在这里，说明我们都是有缘之人，在今后的日子里，我将和大家一起努力建设我们的金龙药业，相信大家都切身体会了这几个月来厂里的变化和大家收入的增长，我想说的是，这一切才刚刚开始，更好的日子还在未来等着我们去创造、去实现。”
    接下来人事部宣读了新的工资考核方案并加以了说明和解释。姐夫和罗佳民郑毅三个厂领导也分别阐述了这次工资改革的意义。接下来是姐夫向大家通报厂里这两个月来的生产情况。由于这两个月以来，金龙口服液在医院的销售平稳地增长着，药厂的生产也随着稳步提升，一切都在向好的方面展，所以员工们的工作积极性不错，相信通过这次工资改革，一定能充分调动起班组长和中层干部的积极性，把全体员工的心拧到一处，形成良好的工作氛围的。
    萧遥最后又环视了一下台下的员工，“我不知道大家注意到没有，除了强化各级管理人员的职责和提高待遇外，对于包括普通员工在内的所有人，还有一点一定要记住：优胜劣汰！我们中的大多数都是原来厂里的，可以算作是老员工，老干部了，希望大家在看到收入增长、工作变忙的同时，也能跟上企业展的脚步，对于工作中仍如以前一样拖沓散漫的，责任心不强的，不具备管理能力的，我们将毫不留情地请你走人，记住，企业不会停下脚步来等你慢慢改变慢慢适应，我们绝对不会因为一两个人而置企业的前途、大多数员工的前途不顾！”
    萧遥故意停了几秒，让大家思考这句话的含义，然后才接着说道，“还是那句话，一切才刚刚开始，我希望在不久的将来开分厂的时候，在座各位能够尽快成长起来，到分厂去做中层管理者甚至是分厂的领导！这不是我开口乱说的，包括每一位员工在内，你们的工作表现、突出优点、管理能力等等都在人事部有记录，这个舞台并只你们目前看到的这么大，我只希望你们当有一天把一个部门，一个分厂，甚至是整个金龙药业的管理权放在你们面前的时候，你们能充满信心地告诉我，你们已经作好了准备！”
    会后，按萧遥在会前的安排，萧遥将在梓州大酒店宴请班组长以上的管理人员。趁着办公室和人事部安排交通、普通员工退场的时候，萧遥悄悄走到蓓*蕾两姐妹身边，将自己在梓州大酒店的房间钥匙递给了她们，相信他们能明白萧遥的意思。
    晚宴不奢华但气氛很好，毕竟提新兴的企业，各级管理人员之间的关系相处得都还不错，当然今天晚上最大的目标就是萧遥，从以姐夫为的厂领导开始，到萧遥这一桌敬酒的人就不断，而萧遥也在他们各自的介绍中熟悉了他们的姓名和岗位。
    看着这些年轻的中层管理人员的表情，萧遥知道他们也属于真的想有一番作为的人，这几个月厂里翻天覆地的变化和萧遥刚才会上的话已经触动了他们，谁不想闯出一片天地呢？年轻就是资本，不怕错误，不怕不懂，只要努力，只要能够给他们提供一个舞台，他们就能还你一个灿烂的未来。


    第三卷 龙都风云 第266章 你是董事长？！
    强忍着酒意，萧遥亲自将所有管理人员送出了酒店，在他一一和他们握手道别的时候，当他们见萧遥能顺口叫出他们的名字和职务时，萧遥分明能感受到他们得到尊重和重视时眼里的感激和自信。相信这些年轻人在以后的工作中一定能充分挥漏*点，把梓州药厂搞得蒸蒸日上的。
    送走了所有人，萧遥迫不及待上楼回自己的房间，毕竟，小蓓和小蕾还在房间里等着他呢。
    敲了好一会儿的门，直到萧遥都怀疑这孪生姐妹是不是没有弄明白自己的意思，压根儿没到酒店来了的时候，门终于开了。
    萧遥一进去就吓了一跳，小蓓和小蕾正老老实实站在门边，见到萧遥进来，两女都很拘束的样子，张了张嘴，不知道该说什么，好半天才挤出来一句，“萧……萧董事长好！”
    萧遥一见两人那可怜巴巴看着自己的样子，不由得一下子笑出了声，“喂，你们怎么啦？”
    两女对视了一眼，都不好意思地低下了头。下午开会的时候，一见到台上正中端坐的萧遥，两女就吓了一跳，更没想到他竟然会是金龙药业的董事长，而梓州药厂只是金龙药业下属的一家制药厂而已。接到萧遥递过的钥匙后，小蓓带着小蕾根据上面的房间号进了房间，两姐妹商量了大半天，都没想好怎么面对萧遥。毕竟和萧遥开始得那么荒唐，原本以为当初告别的时候萧遥那句很快会见面只是玩笑，没想到才到药厂工作几天，竟然真的和萧遥再见面了，而且他竟然是金龙药业的董事长，那萧遥到底会怎么对待她们姐妹呢？
    “你，你……真的是金龙药业的董事长？”头挽得低些的是妹妹小蕾，终于鼓起勇气抬起头看着萧遥吞吞吐吐地问。
    “不是！”萧遥强忍住笑严肃地回答，惹得两女再次诧异地抬头盯着他的面部表情。
    “这会儿不是，我是你们的老公！”萧遥再也忍不住了，说完大笑起来。
    两女一听小脸刷地一下子红了，低下头双双不吭气儿了。
    “喂，我有这么可怕么？”萧遥坏笑着一把拉过两女，坐在了床边，“怎么前几天在涪州道别的时候没见你们这么老实？”萧遥爱怜地伸出手揉了揉她们的头。
    “我们那个时候又不知道你竟然是个大公司的董事长！”还是姐姐胆子大些，小蓓抬头望着萧遥撅着小嘴说。
    “嘿嘿，我都说了我这会儿不是什么董事长，是你们的老公，快，叫声好老公听听？”萧遥的大手在两个一模一样的光洁秀丽面庞上滑动着挑逗着二女。
    在萧遥魔爪的挑逗下，前几天的情景再次浮现在孪生姐妹的心头，小蓓终于羞红着脸轻轻叫了一声，“老……公！”
    “还是当姐姐的乖些，来，奖励一个！”萧遥坏笑着一把搂住小蓓，深深地吻了上去，直到她喘不过气来才放开，而这时，另一边的小蕾也小脸通红，胸口起伏轻喘着，显然又是那奇妙的心灵感应在作怪。
    “喂，小蕾蕾，你还没叫呢！”萧遥托起她的小脸，坏笑着欣赏着她害羞的窘样。
    “老……公！”蕾蕾的声音比蓓蓓的还小，简直可以和蚊子比比谁更低声了。即使这样，话一出口，小蕾就羞得钻进了萧遥怀里，再也不抬头了。
    “喂，别躲，你也有奖励！”萧遥说完强行托起蕾蕾的小脸，也来了一个深深的湿吻，而她的接吻技巧明显比小蓓生疏多了。
    “嘿嘿，蓓蓓，蕾蕾，这几天有没有想老公呀？”萧遥得意地看着怀里一对羞红着小脸的姐妹花。
    “不想！”两姐妹同时撅起小嘴回答，明显的口不对心。
    这几天来，两姐妹做梦都没想到会在涪州跟萧遥生那样的事，而且竟然还找到了一份好的工作。报着将信将疑的心理，两人来到药厂，口口声声要见厂长，门卫虽然觉得荒唐，但看在一对孪生姐妹大叔大叔地叫个不停，只得带她们去见了厂长。
    萧遥姐夫看过姐妹俩递过的萧遥亲笔信，不由得苦笑了一下，只得按萧遥的要求，不动声色地将两女安排到包装车间，还安排人腾了个宿舍让俩姐妹住。
    看到萧大哥说的都是真的，俩姐妹很是开心，白天她俩都努力地熟悉包装车间的工作任务，心灵手巧的她们很快就适应了这样的工作，而且听组长说公司马上要改革工资方案了，两姐妹偷偷算了下，按她们的工作度，一旦按包装量计件，她们的工资能拿到一千八左右，这可是做梦都没想到的，就是那些到沿海打工的姐妹们也没听说谁能挣这么高的。毕竟厂里给她们解决了宿舍，这就省下了租房子的钱，中午在厂里管一顿饭，早晚她们自己做饭，又能省下了些，算下可比到沿海打工划算多了。
    晚上没事的时候，两姐妹就躲在被窝里聊些私房话，虽然小蕾只是那天晚上和萧遥欢好过一次，而姐姐小蓓也只比妹妹多了一次，可那种痛楚中的无穷幸福与欢乐却让两女一想起来就浑身软，心潮难平。虽然萧遥说过很快会见面，可姐妹俩都不敢相信，一直以为那晚的经历只能永远在脑子里回忆，没想到真的才短短几天就再次见到了萧遥。
    “嘿嘿，说慌话鼻子可是要变长的哟！”萧遥见姐妹俩的模样就知道她们只是嘴硬，于是一手搂着一个，“走，陪老公洗澡去！”
    孪生姐妹娇小的身子哪里是萧遥的对手，就这样被他直接抱进了浴室。不一会儿，浴室里就传来了令人心醉的高低起伏的呻吟声……
    良久，一对姐妹花软着身子被萧遥半搂半抱地送到子床上，萧遥坏笑着正想再次冲锋陷阵，只听得一阵轻微的“咕咕”声。萧遥楞了一下，用询问的眼神看着蓓蓓和蕾蕾。
    小蓓不好意思地低头轻声说，“我们，我们……没吃晚饭！”
    “啊？不会吧？你们怎么不吃了晚饭再过来？你们知道我要跟中层干部聚餐，自己都不知道先解决肚子问题？”
    “我们……我们……”小蓓吞吞吐吐地没说什么，萧遥恍然大悟，看来是姐妹俩知道了自己的身份，有些担心不知道自己叫她们到酒店来会怎么样对她们，所以担心得饭也没心思吃就呆在了房间里等萧遥了。
    “两个小傻瓜！”萧遥宠溺地揉了揉两个小美女的湿漉漉长，转身拿起了自己的包，“走，带你们吃饭去！”
    姐妹俩在萧遥死皮赖脸下，只得当着他的面换衣服，又让萧遥的眼睛吃了不少嫩豆腐。
    一个大帅哥带着长相穿戴一模一样的两个小美女，开着宝马在深夜的梓州城里转了好大一会儿，两姐妹最后竟然最想吃的是街边的烧烤大排挡，所以萧遥最后还是停在了街边，这让大排档的老板和一众夜猫子食客都瞪大了双眼，不停打量着这奇怪的三人组合。
    萧遥可管不了那么多，大呼小叫让老板快点上菜，不然就快饿死了。小蓓和小蕾捂着嘴偷笑，心里明白是心上人怕自己两姐妹饿坏了才故意这样的，心下又是甜蜜又是感动。
    等到两女终于填饱了肚子坐回车上，萧遥回过头笑了笑，“喂，兜会儿风，怎么样？”
    “好啊好啊！”小蕾高兴地拍着手赞成，“出！”
    萧遥一脚油门到底，宝马优良的瞬时加功能一下子就体现了出来，在小蓓小蕾的惊呼声中，车如离弦之箭，向着梓州城北郊的水电大坝驶去。
    “哇，好美的夜景！”，车停在了大坝上，小蓓和小蕾钻出小车，站在了大坝上，四下一望，不由得齐声赞叹起来。
    时值深秋时节，一弯新月斜挂在深邃的夜空中，稀疏的星星躲得离月亮远远的，调皮地眨着眼睛。远处连绵的群山在夜色里只显出或浓或淡的墨色轮廓，晚风轻柔拂过脸庞，带来丝丝凉意，也吹皱了一湖秋水，倒映在人工湖里的月亮便也随着波纹散作摇曳的银色光带。远处不时传来声声哇鸣，衬得这秋夜份外宁静清凉。
    双手搂着一对小美女，萧遥也入神地享受着这难得的安宁，一切杂念俗事都暂时忙却，三个人就这样依偎着溶入这片安宁和静谧之中。
    良久，感觉到怀里两女下意识紧紧向自己怀里靠来，萧遥才反应过来，毕竟秋夜凉如水，两女显然觉得有点冷了。


    第三卷 龙都风云 第267章 野外星空下
    萧遥见两女有些冷，于是搂着她们回到车上，但小蕾却舍不得离开。于是萧遥有了主意，只见她将前后座椅都放平，打开天窗，搂着两女躺了下来，“嘿嘿，这样也可以欣赏夜景啦！”
    两女开心地躺在萧遥怀里，从天窗里望着外面的新月和星星，觉得从来没有这么开心和安宁过。
    “你们老家的夜空一样也有这么美丽吧？”萧遥双手枕在脑下，舒服地躺在放平的坐椅上，望着宁静的夜空中无数眨着眼的明亮星星呆。
    在蓉都，一年到头你都看不见星星的，不管哪天晚上你抬头一望，永远都是那幅铅灰色的云层，所以，住在蓉都的人，每年中秋能看到的月亮都是电视里中秋晚会外景的画面，要让蓉都能在中秋看到月亮，平时看到星星？估计也只有做梦才行吧！
    两姐妹枕在萧遥的胳膊上，也一样仰望着夜空，“好美，老家也这样啊？”小蕾轻轻笑道。
    “唉，可惜那个时候，我们哪有心情这么欣赏夜空啊，每天回家都得尽量帮着做家务，等到做完家务，已经很晚了，我们才有时间开始做作业！”
    “唉，结果到后来，连做作业的机会都没了……”小蓓接过话，轻轻的叹了一口气。
    “别想那些不开心的了，乖，开心些好吗？一切有我呢！”萧遥伸出手轻轻拍了拍姐妹俩，安慰道。
    小蕾舒服地叹了口气，“唉，真好！姐姐，你掐掐我，我怎么总觉得在做梦似的？”
    小蓓扑哧一笑，还没来得及答话，萧遥就坏笑了一声，魔爪用力在小蕾的屁股上拧了一把。
    “哎哟，臭老公，掐人家小屁屁，过份！”小蕾确定了自己不是在做梦，可大叫之后却一下子不好意思起来，羞得躲在萧遥怀里不依地扭着身子。
    这小妮子下意识的扭动却一下子引了萧遥刚才在酒店未释放的欲火，当即侧过身子，一把搂住了小蕾，大嘴轻易闯进她如蜜的小嘴里湿吻起来，一只魔爪直接伸进了T恤下的胸脯轻轻揉捏起来，另一只魔爪则沿着短裙向上，挑开柔软的内衣，直接抚了上去。
    ……
    夜色下，停在大坝上的宝马车轻轻摇晃着，从敞开的天窗里，飘出持续不断的如歌声音，让这如水的秋夜多了几分温暖和暧昧。
    终于身上的小蕾大叫一声，娇躯一阵颤抖，死死抵着萧遥，然后一下子被抽空了力气，趴在了萧遥胸口，紧闭双眸，陶醉在快乐的余韵之中。
    看着身边如蛇般缠在自己身上，与妹妹同时大声呻吟，软了下来的小蓓，萧遥坏笑一声，轻轻将浑身瘫软的小蕾放在一边，抱着早已极度渴望的小蓓压了上去，一声悠长的叹息般的呻吟响起，小蓓迫不及待地搂紧了萧遥宽厚的肩膀，刚才通过孪生妹妹的心灵感应，虽然小蓓也情不自禁地快乐了一次，可到底没有这会儿这么刺激和快乐，小蓓抛开一切，疯狂迎合着萧遥的进攻，小嘴里大声呻吟着叫喊着，泄着心中的快乐。
    就算这辆宝马的车厢空间再大，三个人挤在一起也就并不宽敞了，身下是宛转承欢的小蓓，身边是回复力气纠缠着的小蕾，加上车厢里温暖而香艳的气味，萧遥不由得性致大增，浑然忘了时间，只不停在轮流和孪生姐妹尽情享受着这无边的快乐……
    “你们刚才在酒店怎么那么怕我？”萧遥轻轻爱抚着两女，一边凑到两女耳边各亲了一小口，好奇地问道。
    “啊……”被爱抚和亲吻刺激得娇躯又是一颤的小蓓忍不住低吟一声，“臭老公，谁叫你不老实，都跟我们……那个了，还卖关子，我们知道你竟然是金龙药业的董事长后，怎么知道你会如何对待我们？害得我们在酒店里呆了那么久，晚饭都没心思吃！”
    “呵呵，都是老公的错，现在你们应该吃得饱饱的了吧？”一句看似正常的问话，配上萧遥招牌似的坏笑，怎么听怎么都觉得话里有话似的。
    “讨厌！坏老公，不理你了！”孪生姐妹一下子又害起羞来，小蕾用小拳头轻轻擂着萧遥的胸口嗔道。
    “嘿嘿，两个小色女，想到哪里去了？我是问你们的肚子饱了没，又不是问这里饱了没！”萧遥坏笑着魔爪在两女的娇躯上轻轻揉捏了一下，当然换回来的是两女咬着银牙用力拧着萧遥腰间的软肉。
    “嘿嘿，再用点力，挠痒痒呢？”萧遥由得两女装作生气的样子撒娇，接着自顾问了下去，“小宝贝们，你们今后有什么打算？”
    听到萧遥正经的问话，两姐妹停下了手里的报复动作，这种问题上，小蕾一般都是让姐姐拿主意的，虽然这个姐姐只比她大了几分钟而已。
    “其实，”小蓓幽幽地开口轻声说道，“我们在今天以前一直都很感谢萧大哥帮我们解决了妈妈的开刀费，还帮我们找到了这份好工作，也下决心要好好干下去，可是……可是今天才知道原来你的身份是这样的，我，我……我也不知道该怎么办了！”
    “呵呵，倒怪起我来了？”萧遥笑着轻轻拍了拍怀里小蓓光洁*的屁股。
    “不，不，萧大哥，好老公，蓓蓓和蕾蕾怎么会怪你呢？我们是不知道怎么做才会让你满意呀，你别误会我们好吗？”小蓓一听着了急，一下子支起身子趴到萧遥胸口焦急地分辨道。
    “嗯，乖，我开玩笑的！”见到两女着急的表情，萧遥呵呵一笑，温柔地吻了吻她们的小脸，“别说什么满意不满意，说起来我这么荒唐地对你们，你们没有怪我我真的很开心。我的意思是你们觉得这样的工作和生活你们开不开心！包括以后，你们有没有什么打算，是不是还是想挣几年钱就回老家去？”
    小蓓听了萧遥的话楞了一下，想了想媚笑着说，“怎么了？老公不想要我们了，赶我们走？”
    “去你的！”萧遥没好气瞪了她一眼，又用力拍了拍她的屁股，“说什么呢？我才舍不得你们呢！”
    “嘻嘻，好老公，我们也舍不得你！”小蓓和小蕾红着脸大胆地各亲了萧遥一口。
    “嘿嘿，”萧遥的魔爪趁机又在姐妹花的娇躯上游走了一番才接着说，“那要不要跟老公回蓉都？或者是让你们当药厂的中层干部？”


    第三卷 龙都风云 第268章 心愿
    小蓓听到萧遥的话，知道他并不是把自己姐妹俩当作可有可无、用后就抛弃的玩物，很是感动，情不自禁紧紧搂住了萧遥，“好老公，只要你心里有我们姐妹，我们就觉得很开心了！”
    “呵呵，那你们到底想要什么？乖，告诉老公，老公一定帮你们！”
    “真的？”小蓓和小蕾对望了一眼，眼里闪过一丝惊喜的神情。
    萧遥捕捉到了她们的惊喜，笑了笑，“怎么，不相信老公？快说！”
    “我们……我们想……没什么，嘻嘻！”小蓓虽然笑着，但明显有话没有出口，看来是不想为难萧遥。
    “快说！”萧遥没好气拍了小蓓一下，转过头望着小蕾，“小乖乖，你最老实了，给老公说说！”
    “我们……我们想读书！”小蕾终于红着脸低着头说出了心里话。
    “什么？读书？”萧遥诧异了一下，记得初次见面的时候，小蓓告诉过他自己高中没有毕业就因为母亲生病不得不出来打工，那么说起来她们缀学也不久，难怪还想回到学校的环境里去。
    “小蕾，别胡说，老公，不是的，不是的！“小蓓瞪了小蕾一眼，连忙向萧遥解释。
    “小蓓你别对妹妹这么凶！小蕾乖乖，告诉老公，你们在学校成绩好吗？”萧遥托起小蕾的脑袋盯着她温柔地问道。
    “嗯，”小蕾用力点着头，“我和姐姐一个班，我们是全区的一二名呢，停学的时候，老师都舍不得我们，要不是妈妈的手术费太高了，老师都想借钱给我们呢，就是想我们继续上学！”
    两姐妹是高二结束的时候停的学，不然的话这会儿应该是读高三上学期了。萧遥想了想，“如果这会儿让你们从高三开始，你们能跟上吗？”毕竟高三上学期已经开始近两个月了，而作为从当年千军万马挤独木桥的高考过来的人，萧遥知道高中的每一天都很宝贵，她们不知道能不能把失去的这两个月时间给抢回来。
    “跟得上！”小蓓这会儿也不再怪妹妹了，听萧遥的语气，真的可能会送她们读书，心里一下子也激动起来。
    “那好，我明天找找人，让你们在梓州中学高三插班，怎么样？”，见小蓓欲言又止的样子，萧遥笑了笑，拉过自己的包，“来，拿着，这卡里有几万块钱，你们每个月给家里寄钱回去，生活费和学费都从这卡里取，不够了就告诉我，我马上存钱进去！”
    小蓓一直担心的就是她们读书的话没了工作家里怎么办，一听萧遥的话，显然他已经考虑到这个问题了，楞楞地看着萧遥递过来的储蓄卡，眼泪一下子掉了下来，死死抱着萧遥哽咽起来，小蕾在一边也眼里闪着泪花，和小蓓一起紧紧搂着萧遥。
    “乖，怎么哭了？小花猫，脸哭脏啦！”萧遥轻轻拍着两女的背安抚着她们激动的心情。
    小蕾被逗得忍不住扑哧一笑，梨花带雨，月光下分外妖娆。萧遥搂过二女，“宝贝们，一定要好好学哟，不然老公打你们小屁屁！”
    “讨厌！”两女小脸一下子通红，不依在在萧遥怀里扭动着身子，惹得萧遥欲火又起，“小宝贝们，回酒店啦！”
    回到酒店，终于又可以回到心爱的学校继续学习，两姐妹开心得不得了，在萧遥面前充分展现了她们青春的魅力，用尽浑身的力气让萧遥又尽情享受了一回。
    ******第二天一大早，萧遥让姐妹俩去药厂辞职，自己则通过王副县长，找了县教育局和梓州中学的校长，说辞是自己的两个远房表妹想转学到梓州中学来读书。虽然没有了学籍，但只要关系到位，该给的红包爽快地给出去，一切皆有可能！半天不到，萧遥就办好了姐妹俩在梓州中学插班学习的事。不一会儿，姐夫的电话就打了过来，汇报说前几天他介绍来的包装车间两个姐妹要辞职，他不知道该怎么办。
    “哦，她们找到了资助的好心人，要继续读书，就让她们辞职好了！”萧遥装作若无其事的口吻说道。
    “可是，昨天才宣布了工资考核方案，今天她们就辞职，这是不是有点……？毕竟她们工作能力很突出，我怕其他员工会胡乱猜测！”姐夫仍是有点不放心的说道。
    啊？这个问题萧遥倒真还没想过，沉吟了一下，“这样，你要她们别声张辞职的事，就说因为她们工作认真负责，有展潜力，调到蓉都公司总部当销售内务去了！”反正姐妹俩在梓州中学也是住校，封闭式管理下，她们和药厂员工关系不深，以后都可以不用打照面的，过几天大家就会忘了她们的事。这样的消息反而会促进药厂员工的工作积极性。
    晚上，姐妹俩带着感激和兴奋的心情，主动服侍着萧遥，让他又一次享受了帝王般的待遇，折腾到后半夜才放过早已投降的二女。
    “嘿嘿，宝贝们，好好学习哟，不许跟那些小男生眉来眼去，不然老公要吃醋的！”看着无力承欢的二女，萧遥坏笑地挑逗着她们敏感的部位。
    “哎哟……老公饶命……我们不行了……”小蕾连嗔怪萧遥的力气都没了，只一个劲儿轻声叫着。
    “有这么厉害的老公，我们才不理那些什么都不懂的小屁孩呢！”小蓓的小手在萧遥宽厚的胸口抚摸着，嗔了他一眼，“不过好老公，你会不会经常来看我们？”
    “呵呵，这么乖的两个宝贝，我恨不得天天跟你们在一起呢，放心，我到梓州的时候尽量选在周末，到时候好好陪你们！”
    “嘻嘻，说得冠冕堂皇的，其实是想我们好好陪你吧？”小蓓扑哧一笑，媚眼如丝望着萧遥。
    “那你们想不想陪老公？”萧遥边笑着问一边魔爪又伸到了小蓓的敏感处。
    “不想，嘻嘻！”小蓓边躲闪着萧遥的魔爪边故意说道。
    “靠！敢不说老实话，大刑伺候！”萧遥翻身而上，房间里顿时又是春光无限。
    ******在每日的忙碌中，时间很快就到了年底。一切都如萧遥所料，奥世的捆绑销售模式不但没有将余诃口服液的销量在医院渠道和oTc渠道大幅度提升。反倒是医院由于跑方严重、政策多变导致原来就不好的医院渠道销量大减。而oTc市场上，二级商业单位大量强行搭售的余诃口服液被低价抛出，一时间，混乱的价格导致一些本来在经营余诃口服夜的商业单位也停止了进货，生怕购回的货一夜之间降价砸在自己手里。
    而奥世的心血丹由于出货时必须搭售余诃口服液，一些商业单位不愿意搭售的，只得停止了采购心血丹，转而寻找其他利润高的替代品种。医院渠道方面，奥世业务员的主要精力放在了余诃口服液的推广上，导致心血丹的业务维护不到位，医院用量在不断下降。而赵氏制药的张兴趁机加大投入，从医院和oTc两个渠道一点一点挤占着心血丹的市场。
    奥世的罗董事长看着越来越难看的业务报表，不得不召开会议，宣布取消搭售模式，并且将余诃口服液的销售从奥世剥离出来，单独组建营销队伍，由罗萎这个总经理亲自负责。而回到家里，震怒的罗董事长更是把自己这个莫名其妙的儿子很很批了一顿，甚至放出狠话，如果罗萎再这么拿整个集团的前途乱来，他将考虑取消罗萎的总经理资格。
    趁着奥世乱折腾的机会，萧遥的金龙口服液由于其业务维护到位，加上效果不错，销量正稳定提升着。各医院的到期回款也开始源源不断地流回了公司，一切都上了正轨。金龙二号的材料已经上报省局，节后很快可以批下来，公司生产销售回款都按计划稳步提升着，金龙口服夜的抗衰老功效已得到实验理论支持，正联系进入临床实验。
    望着窗外大街上店铺里越来越浓的春节气氛，萧遥又想起了那句名言：冬天已经过去，春天还会远吗？而自己的金龙药业，必将随着春天的到来，大步向前展！


    第三卷 龙都风云 第269章 新的起点
    萧遥站在崭新的办公室窗口向外望去，十八楼的高度足以让他将附近的美景一览无余。早春三月，蓉都仿佛正从阴霾的冬日苏醒，开始换上生机勃勃的春装。离这幢高楼不远处，正是蓉都的母亲河锦江，在春风的吹拂下，泛着细细的波纹，而岸边吐着嫩绿新芽的柳枝，正随着春风的节奏温柔地摆动，不远处的活水公园和稍远点的游乐园里，穿着鲜艳的小孩子们正在大人们的带领下嬉戏着。春风拂过柳条，吹过绿荫，吹到萧遥脸上，虽然凉凉的，但却带上了清新的生机。
    萧遥情不自禁点了点头，这里的办公环境还真是不错！就是贵了点！萧遥享受着边在心里心痛地加上了一句点评。
    这里是蓉都cBd区域东侧，交通便利，重要的是紧邻蓉都一河两公园，环境特别优美，许多有实力的企业都喜欢在这个地方租用或购买办公场所，当然其主要功能就是展示公司实力，当然在萧遥看来说白了就是向合作伙伴和竞争对手炫耀自己的实力。
    为了这个炫耀萧遥可一直心痛自己那六百万的资金。说实话，萧遥一直不愿意把宝贵的资金花在这种华而不实的炫耀上，再说了，自己好象也没什么客户和对手需要炫耀的。可在春节后的年度总结与计划会上，其他所有人都赞成这一计划，郁闷的萧遥又不愿意动用控股股东的否决权。其实他是不敢否决，毕竟整个公司高层管理人员，也就是他那些美女老婆们的眼光如炬地瞪着他，而大哥二哥竟然也凑起了热闹极力赞成，萧遥只得举手投降，投了赞成票。
    其实萧遥还是分析了公司的资金情况才同意的。由于公司业绩一直平稳展着，金龙口服液的出货量已经达到了每月近四千件的量，各医院在收到新货后也按规定滚动回三个月前的货款。萧遥的资金压力早已消失，现在每月的回款除了支付原料和生产成本，经营费用、业务费用外，每月尚有一百五十多万的净利，由于梓州县财政扶持，给予了萧遥两年的免税优惠，所以这一百五十多万就是萧遥的纯利了。
    在公司高层管理人员讨论各何处置在梓州两家银行的六百万贷款时，萧遥的意见是归还银行，反正不差钱了，用不着负责每月的利息。而梅梅、周雅和凌雪却闹着要改善办公环境。对于她们的要求萧遥还有很能理解的，目前随着市场的扩大，公司人员也越来越多，现有两间套房隔成的小间根本不够大家使用了，周雅她们都经常不得不跑到萧遥办公室处理事务。
    “何况今年的销售对象要扩大到二甲和二乙医院，又规定了每月的销售任务，除了业务员队伍扩充外，内部管理人员绝对也要扩充，到时候这屋子可能就是站都站不下，还怎么能做事？”梅梅皱着眉摇着头说道。
    “这倒是事实，我不反对增加人员和办公面积，可是……”萧遥有些为难地看着二哥。
    “呵呵，没事，我再把挨着的几间套间腾出来，要不干脆把这一层都给你们？”二哥摆了摆手，示意萧遥不用太在意。
    萧遥和梅梅沈佳凝凌雪都摇了摇头，萧遥接过话题，“二哥，我知道你舍得，但是这样一来，你酒店的规模就变小了，这样在吸引大的团体客户方面就失去了竞争力！”
    “对，而且我觉得，如果我们老在酒店里办公，客户和竞争对手都会看轻我们的，老会怀疑我们的实力，担心我们是不是皮包公司。”凌雪从另一个方面分析道。
    “那你们的意思是？”二哥看了看萧遥几人问道。
    “我觉得最好是在外面找写字楼，要么租要么干脆把它买下来，反正现在我们资金不紧张了，银行的贷款也没必要提前还掉！”凌雪干脆地回答道。
    二哥想了想，点了点头，“对，你们说的也是个理儿，我倒觉得不用租写字楼，干脆我们把它买下来，一来不用付租金，二来蓉都的房价不断在上涨，买下来绝对不会亏的！”
    “那既然大家都同意，这几天就去了解一下商业写字楼，我估计有个六七百平方米的面积就够了！”萧遥点了点头，同意了大家的意见。
    接下来几天，凌雪带着周雅和梅梅跑了几个商业楼盘，最后选择了几幢写字楼，再次召集大家商量这个事儿。
    凌雪她们看中的正是萧遥这会儿所在这幢写字楼，每层六百多平方米，由于地处蓉都cBd，每平方米价格很高，快接近一万元了。
    “会不会价格高了点？”萧遥皱了皱眉，看着手里的楼盘介绍，“要不我们可以选择不在市中心的其他地方？价格应该在六七千左右的更合适些？”
    “但是这里位于cBd，各方面条件都好些，关键是入住这里能体现我们公司的实力，要知道，能在cBd办公的企业那就代表着实力不容小看！”凌雪不同意萧遥的看法。
    见其余人都是这个意思，萧遥只得让步，“那我们就买一层吧，六百多平方米应该够了！主要是我们的资金也只够买下一层楼！”
    “可是要是公司今年保健品上市，加上金龙口服液的增长，我怕过不了多久面积又不够了怎么办？”梅梅想了想提出了自己的担心。
    “可是我们的资金只够买一层楼的！”王芳一针见血指出了实际情况。
    “如果是资金问题我倒有个想法，”二哥笑了笑，“不如这样，我再出钱买一层，这不就解决了吗？”
    “啊？”萧遥和众女都一下子诧异地盯着二哥。
    “呵呵，别这么看我！虽然更多的钱拿不出来，但六七百万的流动资金还是能想到法的，再说了，反正买下来日后也会涨价的，也算是投资吧，反正我也不急着还银行的贷款。”
    “可是我们也用不着那么大面积吧？”萧遥迟疑了一下，“要不把多的面积租出去，还能收点租金呢！”
    “呵呵，你的意思是以后你的业务员回来开会还要到我的酒店来借会议室？”二哥笑望着萧遥说道。由于现在办公室面积有限，业务员每月回来的培训和会议都一直是借用二哥的会议室的。
    “对，我们把余下的面积做成会议室，以后人随着人员增加，我们把会议室面积减少一点，新的人员不就有办公地点了吗？“周雅高兴地说。
    “那，既然二哥愿意投资商业写字楼的话我没问题，不过说好了，租金我可得照市价付！可不想再象这里一样你一分钱不收了！”萧遥看着二哥，知道他这几年来一直在这些事情上帮着自己。就连年终的股东分红也这样，和大哥一起坚决拒绝了分红，要萧遥把红利再投入企业运营上。他们不要分红，凌雪和沈佳凝作为萧遥的老婆，自然更不会要分红了。
    “呵呵，这样，收一半的租金就好了，你再不听我就让它空着也不租出去！”二哥知道萧遥这次肯定不愿意再让自己免费提供场地，也只得象征性收取点租金了。
    “那好，现在表决，同意公司买下那层写字楼并租用雄鹰大酒店公司一层写字间的举手！”凌雪生怕萧遥变卦，迫不及待地以股东身份动了表决程序。
    看到众人一下子举起了手，众女用热切的目光看着自己，萧遥也只得举起了手。
    接下来就是办理购置手续，装修办公场所，一个月以后，萧遥就站在了这幢写字楼的十八层属于自己的董事长办公室里。
    十八楼是金龙药业出资购买的，十七楼是二哥买下来的，两层近一千二百平方米足够安排下所有部门办公了。由于研究所和财务部对外联系不多，设在了十七楼，杨婉和王芳作为部门经理，都有单独的办公室，两部门的普通员工也都在各自的办公室做事。另外隔了个档案室和几间小办公室备用外，十七楼其余面积则都作了大会议室。
    萧遥对公司的组织结构进了小调整，梅梅仍任总经理，办公室紧挨着萧遥。另外由梅萱任医院部经理，分管医院渠道销售，于思颖任oTc部经理，目前分管金龙品服液在新物药店的销售，过一段时间负责保健品金龙二号的销售，周雅任人力资源部经理，李小萍任新成立的物流部经理，负责协调各医院和梓州药厂的货事宜，叶玉玲任办公室主任，负责对外联系和后勤等。在医院部、oTc部和物流部之上设立营销中心，由沈佳凝负责分管这三个部门，职位是副总经理，就职责来说算公司三号人物。这几个部门都设在十八楼，部门经理都有单独的办公室，各部门普通员工就在开放式的办公区域内做事。
    当然最大的办公室还是萧遥的，一进门先是莎莎的一小间秘书办公室，再进去才是萧遥那间近六十平方米的大办公室，最搞笑的是负责装修的凌雪竟然在董事长办公室后面又设了一个小休息室，一个小浴室，理由是萧遥和众女累了可以休息，倒把萧遥弄得哭笑不得。不过凌雪却理直气壮的说，其他大公司的董事长办公室都有这种配置的。更离谱的是在公司门厅处，大大的标志和公司名称下面，凌雪竟然还设计一个接待前台，找了个长得挺乖巧清秀的女孩子当前台接待。萧遥估计她的主要工作不是接待而是帮办公室录入一些资料文件吧，毕竟到公司来访的人不可能很多。
    搬迁新址的当天，众女都兴高采烈，只有陆小雯闷闷不乐，因为cBd离她办公的酒店就太远了，自己再也不能象以前一样动不动就跑到办公室来找萧遥或其他姐妹玩，于是直嚷着要回金龙药业。看着二哥无奈的表情，萧遥只得好言安慰，答应了雯雯一大堆要求才算收场。毕竟现在小雨还没有成长起来，无法独自承担酒店的管理工作，二哥在蓉都的酒店还是离不开雯雯，无论在公在私，萧遥都不可能拆二哥的台。
    “嘿嘿，这下子你们满意了吧？标准的都市白领的待遇了！”萧遥离开窗前，走到了办公室外面的秘书间，对正兴高采烈布置着属于自己办公室的莎莎笑道。
    “嘻嘻，那当然，这下才象个董事长秘书的派头嘛，哪象原来，挤在一个大房间里，点都不成体统！”莎莎调皮地冲萧遥皱了皱小鼻子，小心放好那张自己着古装抚琴的照片相框，接着眼珠一转，“嘿嘿，这下子我的权力可大了，没有我的允许，谁也不许进来见你，哈哈，哪个姐妹想来找你的话我可要收买路钱的！”莎莎边得意地笑着摇头晃脑。
    “靠！这也行？”萧遥瞪了正自鸣得意的莎莎，恨不得敲敲她的小脑袋。这家伙和照片上那个不食人间烟火般的抚琴仙子真是一个人？
    “嘻嘻，怎么不行？说不定她们进来是想和你在何处室里做点什么呢？不收点买路钱我不亏了？”没理会萧遥的目光，莎莎自顾得意地说着。
    “靠！你这小脑袋怎么净装这些乱七八糟的？”萧遥终于还是没有忍住，在莎莎的小脑袋上轻轻敲了一记。
    “打笨了你负责！”莎莎不满地揉了揉脑袋，拿起桌上两张餐票，“走，吃午饭了！”拉着萧遥就出了办公室，跟着公司员工一起去吃午饭。


    第三卷 龙都风云 第270章 巧遇薛美女
    就餐的地点在三楼，专门是为写字楼的白领们提供午餐的，菜品也比较丰富，有快餐，小吃，中餐。叶玉玲联系了老板，和这幢楼里的其他公司一样，凭餐票就餐，先预付小部分，月底再统一结算。
    萧遥要了份回锅肉和一个素菜，端着餐盘和梅梅众女围了一大桌边吃边聊。看来换了个环境，大家都明白自己是真正的白领，眼神都跟以前不同了，互相闲谈也都压低了声音，与原来在二哥酒店里办公室吃饭的放声笑闹的情形有着天壤之别。怎么女人这么容易受环境影响？萧遥边吃边苦笑着。
    “咦？这不是萧总吗？”一个女人的声音从身后传来。
    萧遥回头一看，顿时笑了，“哟，薛经理，是你？”原来正好奇打量着自己的正是金点公司的薛紫嫣，一套剪裁得体的o1制服将她的气质完美地烘托了出来，而她手里也端着餐盘。
    “嘻嘻，果然是你，王总好，沈总好，梅经理好！”薛紫嫣笑着跟梅梅众女打了个招呼。众女也礼貌地点了点头，“不如坐下来一起吃？”梅梅挪了挪，让了个位置出来。
    “好，那打搅了！”薛美女不客气地挨着萧遥坐了下来。
    “你们也搬到这里办公了？”薛美女见萧遥公司的领导层基本都在这里了，手里端的都是餐盘，想来是萧遥他们也搬了过来。
    “嗯，今天才正式上班，你呢？你们金点也在这里办公了？”萧遥送过她回金点公司，知道他们以前的办公地点不在这里。
    “嘻嘻，不是的，金点还是在那里！”薛美女边吃边说。
    “哦！”萧遥有些奇怪，莫非她是到这里来办事的？
    这时众女都吃完了，结着伴儿回了公司，把萧遥一个人留在了那里陪薛美女，莎莎临走时还故意装作不心心碰了萧遥一下。
    “你是过来办事的？”萧遥边喝着饮料边等着薛美女吃饭。
    “不是的，说来话长，怎么，萧董事长不想请邀请我参观参观你的公司？”薛美女放下碗筷，抿了口饮料，优雅地用纸巾抹了抹嘴。
    “呵呵，那走吧！”萧遥起身带着薛美女到了公司。
    看着崭新宽敞的办公区，薛美女惊讶地瞪大了眼睛。等萧遥带着她进了自己的办公，更是张大了小嘴，“哇，萧总，你真厉害，这么大的场面！好有气派！这一层楼都是你的？”
    “嗯，”萧遥点了点头，“这一层是我买的，楼下是我二哥买的，我租过来用着！请坐！”
    薛美女坐到宽大的办公桌前，与萧遥面对面，故意夸张地唉了口气，摇了摇头，佩服地看着萧遥，“都说做药的赚钱，没想到萧总你这么快就有这么大的实力了，小女子佩服佩服！”说着故意拱了拱手。
    “得了，别损我了！不是说好了直接叫我名字就行了的嘛！”萧遥笑了笑，“你怎么在这里？”刚才她说了金点没有搬过来，而薛美女端着餐盘，明显是在这里上班的。
    “嘻嘻，上次组织会议后某人还说要跟人家常联系，结果都是骗人的！”薛美女装作一付郁闷的样子埋怨道。
    “嘿嘿，不好意思，年底工作有点忙！又是总结又是计划的！”萧遥连忙解释道。
    “嘻嘻，得了吧你！”薛美女笑嘻嘻地说，“我现在也在这幢楼做事呢？”
    “哦，你终于下定决心跳槽了？哪家公司？还是做营销策划的？”萧遥想起有次跟她在茶楼谈心的时候她透露过这种打算，当时自己还鼓励过她呢。
    “嗯，飞扬营销策划公司，就在二十六楼办公！”薛美女点了点头。
    “哦？不错嘛，听说这家公司在蓉都业界名声很不错的哟！那你主要负责哪方面的事呢？感觉怎么样？”萧遥听过这家公司的名字，曾经策划过几个本地品牌，实力不错，能在cBd内办公的再怎么也差不到哪儿去的。
    “还是做策划呗，感觉还行，虽然不象原来公司那样能直接做主很多事情，但在这里学到的东西要多些，待遇也高一点！”薛美女没有隐瞒地告诉了萧遥。
    “哦，那恭喜你了哟！”萧遥看着眼前的薛美女，看起来她的精神状态不错，神采飞扬的，说明工作还算顺心。
    “嘻嘻，那要感谢你那天鼓励我走出这一步哟，”薛美女嘻嘻一笑，“对了，最近有没什么活动？可一定要照顾我这个老熟人哟？”
    “呵呵，有啊，还是组织会议，这种小单还接吗？”萧遥看着她高兴的样子也忍不住开起了玩笑。
    “接，怎么不接？有业务怎么会不做？”薛美女连忙说道。
    “呵呵，开玩笑的啦，一般年初年末客户都比较忙，会议效果不好的！”
    “讨厌，骗人！不管，反正你答应了，要把业务交给人家做的！不然……哼哼！”薛美女不满地冲萧遥瞪了瞪眼，小拳头挥了几下。
    “不然怎样？”萧遥一扬眉毛，笑嘻嘻地看着薛美女嗔怒的样子。
    “人家就天天到你办公室守着，反正楼上楼下的，方便得很！”薛美女示威似的偏着脑袋笑道。
    萧遥正要答话，莎莎进来了，“萧董事长，有点事情……”见薛美女在场，莎莎停住了话头。
    “不打搅你了，我回公司了，说好了，有业务要交给我哟！”薛美女知趣地和萧遥起身道别。
    看着薛美女婷婷袅袅地离开，萧遥只顾着欣赏她制服短裙下套着肉色丝袜的修长美腿去了，忘了莎莎正瞪着他。
    “喂，看够了没有？要不跟着到她公司去继续？”莎莎见萧遥一付色色的样子，没好气地损了一句。
    “靠，说什么呢，对了，找我什么事儿？”
    “没事！”
    “啊？”萧遥郁闷了一下，“没事？那你刚才说了半截什么话？”
    “嘻嘻，我要不进来打断，你们是不是要聊到下班啊？要不晚上约到外面继续聊？或者干脆就进那个休息室？”莎莎坏笑着冲办公室后面的休息室呶了呶嘴。
    “靠！”这小妮子吃哪门子的飞醋啊，明明自己和薛美女正正经经聊天，被她这一讲倒好象在做什么乱七八糟的事似的。“刚才还没打你小脑袋里那里乱七八糟的思想打跑？”萧遥装作生气的样子一把揽过站在身边的莎莎，轻轻敲了敲她的脑袋。
    “哎哟，臭老公，欺负人，看我不给梅梅姐告状！”
    “嘿嘿，来不及啦！”萧遥低下头用大嘴把莎莎的话堵在了喉咙，一只魔爪已经顺着短裙的下摆伸了进去。
    “讨厌，上班呢！”卡通美女推开萧遥的头，小手紧紧压着萧遥的魔爪不许乱动，小脸红红地瞪着萧遥。
    “嘿嘿，不怕，要不我们到休息室去？”萧遥继续坏笑着逗着怀里的小美女。
    “去你的！”卡通美女吓得一下子从萧遥怀里跳了出去，“羞死人了，不理你了！”说完转身跑回了自己的秘书办公室。
    见她慌慌张张的样子，萧遥得意地哼了一声，“跟我玩儿？你嫩了点！”
    ******下午下班，萧遥没跟众女同路回家，提前偷偷给梅萱和于思颖了短消息，晚上要到她们住处去，于是，等众女走后，萧遥开着车载着两女到了她们的家。
    疯狂的欢好后，萧遥搂着浑身酥软的两女躺在床上聊起了天。
    “萱萱、思思，我让佳凝直接管理你们和小萍的三个部门，没什么吧？”萧遥有些不放心地问。
    “瞧你说的！”梅萱一双春意荡漾的媚眼瞪了萧遥一眼，“你当我们是那么小气的人么？”
    “哼，他本来就是这么认为的，以为我们姐妹小气，所以这会儿专门来陪我们，算是道歉。于思颖哼一声，不满地说道，顺手拧了萧遥一把。
    萧遥一下子吓得冷汗都出来了，这两个跟人精似的，自己什么都瞒不住她们。“嘿嘿，知道你们不是那样的人，再说了，我陪我的好老婆们，怎么能把这神圣的事情说成什么道歉呢？”萧遥只得扯开话题，魔爪在二女的浑圆屁股上用力揉捏了几下。
    “对了，今年的销售计划目标都出来了，有没有什么好的想法？”萧遥不敢再在刚才的话题上继续，于是聪明地用工作来转移两女的注意力。


    第三卷 龙都风云 第271章 宣传计划
    梅萱轻轻哼了一声，显然萧遥故意转移话题已经被她看出来了，只是没有揭穿他而已，想了想开口道，“我其实一直在思考这个问题，虽然今年的任务订得不高，努下力是能够完成的，但是我总觉得我们是不是该想点办法，争取有一个大跨步的展，老这么稳打稳扎的，也没什么意思！”
    由于萧遥一直反感原来在蓉都易康的时候，大易集团每年都下达一个根本完成不了的天量任务，*得包括萧遥在内的历任负责人都只能通过与渝都的批公司过票来完成帐面上的销售任务。所以自己在下达今年的销售任务的时候，并不是拍脑袋想个目标出来，而是跟梅梅思颖和佳凝几个人分析了开业以来历月销售数据和趋势科学计算出来的，所以只要努力一定能完成目标的。但听梅萱这么一说，萧遥来了兴趣，“哦？那萱萱说说，有什么好主意没？”
    “我也只是和思颖有点粗略的看法，我们觉得去年那种赞助会议的模式仍然可以继续，另外，我觉得我们还应该从其他方面想法，扩大产品的知名度，虽然我们是试字号的药品，不允许打广告，但我们完全可以打打擦边球，在一些半专业半大众的刊物上打广告，或者想法一些软文广告，比如介绍我们企业为主，在中间插几句关于金龙口服液的介绍之类的，我想应该对产品在广大消费者中知名度会有所帮助的，这样一来，至少还能带动在新特药店的销售，毕竟消费者除了医院处方外，目前只能在那里才能买到我们的产品。”梅萱一口气把她们的想法全说了出来。
    萧遥听完后睁大了眼睛，“哈哈，乖老婆们，你们真厉害！就这么办！”萧遥大喜，分别奖励了两女各一个吻，梅萱的思路完全可行，正好下午见了薛美女，她们飞扬公司的路子广，至于软文广告之类的，正好可以交给她们去*作。
    “对了，我们的保健品不是要上市了吗？趁这个机会，我们好好炒作一下，突出宣传我们企业的形象，这样只要我们让普通消费者知道有个金龙药业，有个金龙口服液的产品，虽然他们不会从媒体上知道金龙口服液的作用，但正是这种好奇心，一旦他们了解了金龙口服液的作用，他们就会记得很清楚！”萧遥得意地整出了又一个思路。
    “嗯，对！”于思颖也兴奋地点了点头，“至于金龙二号，由于是保健品，倒不怕，反正这么多年国内的保健品炒作手法很成熟了，我相信金龙二号很快打开销路绝对没什么问题！”
    “太好了乖老婆们，你们真棒，让老公好好奖励你们！”萧遥坏笑着翻身将两女压在了身下。
    “讨厌，这也算奖励？跟头牛似的，每次都把我们累得没有一点力气，人家不来啦……啊……”梅萱还没抱怨完，就被叩关而入，大叫一声，死死抱住了萧遥的腰，修长的大腿也盘上了上去，陶醉在令人心醉又害怕的快乐里……
    “老公，好老公……萱萱不行了……找思颖吧……饶命……”
    为了尽快让两女都享受，萧遥在梅萱身上可是用尽了力气，猛打猛冲，才十多分钟，梅萱就没了力气开口求饶。萧遥嘿嘿坏笑一声，抓过纠缠在自己身上出难奈呻吟的思颖，一下子压了上去，把思颖刺激得差点翻起了白眼……
    萧遥果然好好地“奖励”了两女一番，累得她们瘫在萧遥怀里连求饶的力气都没了才放过她们，拥着两个成熟性感的美女进入了梦乡。
    ******第二天下午，萧遥召集部门以上领导召开了会议，主要是商讨接下来的工作安排，集思广益，把昨天晚上上三人想到的主意讨论一下，争取具体化，如果可行就确定下来，并开始各项准备工作。
    坐在十七楼会议室那长椭圆形的会议桌上，萧遥看着周围自梅梅以下的公司领导及部门经理，自已禁不住有些好笑，在坐的诸女或明或暗都是自己的女人，只是她们之间有的互不知情罢了。这样也好，省得她们互相明白后，这个会场的气氛都绝对不会这么正经严肃了，要真那样的话，小萍和莎莎这两个活宝级的小调皮一准得把好好的会议搞成公司的八卦传播峰会。
    “今天主要是讨论一下今年销售工作的一些大的方针和措施，由于今年的销售目标已经在上次节后的总结计划会上确定了，虽然通过努力完成任务不成问题，但通过和梅经理于经理讨论后我们认为，公司应该加快展，通过一些宣传和促销手段尽快实现销售规模的跳跃式展，当然我们不需要大跃进，而是要切实可行的措施，我们已经有了些初步的想法，希望大家能细化一下，另外再想些其他的措施出来！”萧遥没有多余的客套，开门见山地说完接着把昨天晚上和两女商量的几个措施大致说了一下。
    大家听了萧遥的话都想了想，接着七嘴八舌地议论了起来，什么乱七八糟的的主意都想了出来，萧遥很是满意这种讨论气氛，也算是头脑风暴嘛，有些主意虽然看起来令人哭笑不得，但是一方面可以启其他人的思路，另一方面也许换个说法或是稍微改变一下就成了好点子。
    最后在大家的互相肯定、否定及调整的过程中，初步定下来几条措施：一是继续推进会议赞助，针对医院主管部门组织的目标客户会议进行赞助，在会上宣传公司产品，讲解产品特点和政策，这是医院渠道的措施。引申思路为赞助新特药门店的周年庆或开业庆典，扩大金龙药业和产品的知名度，而且在那种场合也能让路过或观看庆典的普通消费者了解公司和产品，这是oTnetbsp;   二是在专业媒体或普通消费者可能接触到的半专业媒体上打广告，宣传企业和产品。引申出来的措施是在蓉都最畅销的蓉都商报上通过软文广告面向普通消费者的宣传，同时针对二级市场普通消费者在蜀州都市报上做软广告。
    三是针对即将上市的金龙二号保健品，由于公司在这方面经验不足，就找一家策划公司进行全方位的宣传推广，争取上市即火爆。
    四是在保健品上市后，在省市电视台打广告，主要是以企业形象广告为主，公布免费8oo电话，提供咨询服务，当然在电话里主要宣传金龙口服液萧遥等大家都讨论完了，清了清嗓子，“大家的措施都很好，在金龙口服液转为正式批文前，我们的工作主要是围绕医院渠道，主要由梅萱经理负责，任务量我不打算增加，额完成的销售部门该奖励就奖励，这是我们金龙展的根本，我不想透支它的生命周期，所以，任何以短期增长为目标而会损害长期展的措施都不会被我同意的！”
    “至于金龙二号，我也不想学某些几年之内风生水起，几年之后销声匿迹的保健品那样，所以，我们需要炒作和宣传，但是不要那种恶俗的广告的宣传，这方面的工作由于思颖经理负责！”
    “其实，我们差一个部门！”梅梅皱着眉头，“宣传和策划应该统一归口到一个部门来专门负责，这样可以有效整合医院部和oTc部以及企业宣传方面的资源和需求，如果把任务压在梅经理和于经理身上，我怕这中间会赞成资源浪费或盲点，你怎么看？”梅梅说完看着萧遥。
    萧遥咬着下唇想了想，“可是我们没有这方面的人才，要么招聘几个来？”
    “要我说呀，根本不用那么麻烦，上次会议不是找的专门的策划公司来*作吗？其实我们完全可以把这些工作都交给专门的策划公司来*作，象上次那样，这样我们不需要临时招聘人员，他们毕竟专业些，说不定还能帮我们想出更好的办法和措施。”周雅又出了个新主意。
    “嗯，这样也行！”萧遥和梅梅、沈佳凝等人都点了点头。
    “嘻嘻，雅儿这么说我倒想起了，以前那个做我们会议的薛经理不是昨天跟萧董事长见过面吗？反正她也跳槽到一家有名的策划公司了，不如找她们谈谈？”莎莎摇着脑袋笑着说道。
    “嗯，也好，那这件事我看这么安排，由沈总负责汇总梅经理和于经理的思路和要求，跟薛经理她们公司协调，先让她们拿个策划方案出来，我们再确定，怎么样？”萧遥点了点头，作出了安排。


    第三卷 龙都风云 第272章 办公室里
    “嘻嘻，我倒觉得萧董事长亲自出面跟薛美女谈可能好点，男女搭配，干活不累！”莎莎听了萧遥的安排，一时嘴快说完，吐了吐舌头，冲梅梅几女眨了眨眼。
    一下子，几女都别有深意地笑了起来，郁闷得萧遥狠狠瞪了莎莎一眼，这个丫头，看我等下不好好收拾你！
    又商量了一些细节的东西后，萧遥最后交给大家一个任务，“金龙二号这个名字最初是我临时想来与金龙口服液区分时用的，并非最终的名称，大家在研阶段也就沿用了这个代号，但是，作为推出市场的正式品种，不太适合用这个代号作为正式名称，一来容易让消费者与金龙口服液混为一谈，而且万一金龙二号有什么事，会牵连到我们的根本的，再者我不想消费者以为我们跟那个不知所谓的xx一号口服液有什么联系。所以希望大家下来后互相商量一下，想一个容易上口的通俗的名字，反正我们的保健品是面对大众市场，可以不与金龙口服液和我们金龙药业有字面或意思上的关联都行！”
    ******“小坏蛋，过来！”萧遥回到十八楼自己办公室，冲莎莎大叫一声。刚才这个坏丫头让自己在会议室里大大了郁闷了一次，不好好惩罚惩罚，怎么能行？
    “嘻嘻，萧董事长，有什么吩咐，是不是帮你约薛大美女？”莎莎歪着头嘻笑着进了萧遥办公室，知道他可能要“报复”自己，离萧遥远远地站住，继续开着玩笑。
    “不是，我刚才衣服在电梯里挂了一下，你过来看看，背上好象破了！”
    “哦！”卡通美女丝毫没有怀疑，连忙着急地走到萧遥背后。
    “咦？没有呀，你骗人……啊！……”
    萧遥一个转身，莎莎一下子就落入了魔爪。
    “嘿嘿，你个小坏蛋，敢在会上那么嘲笑我，看我今天怎么收拾你！”萧遥坏笑着一把抱起莎莎，用脚关上了办公室的门，再顺便按下了反锁钮。
    “臭老公，你干嘛？”毕竟是上班时间，莎莎被萧遥的举动吓了一跳，心慌慌地颤抖着问道。
    “嘿嘿，不干嘛，小小地收拾你一下而已！”萧遥坏笑着抱着娇小的卡通美女进了休息室，再一脚关上门。
    “啊？……不要……臭老公……这里是公司……不行的，羞死了……放我出去！”卡通美女一下子明白了萧遥的意图，小脸羞得通红，挣扎着想下来逃出去。结果却被萧遥扔在了小房间里柔软的床垫上，接着健壮的身子压了上去。
    “不要……臭老公……”莎莎红着脸在萧遥身下挣扎着，却感觉到萧遥的魔爪一只伸进了自己的内衣，而另一只竟然从短裙下抚了上去，隔着薄薄的内衣来回爱抚着。莎莎的挣扎声音一下子变了调，与其说是挣扎，不如说是呻吟和引诱更恰当。
    “嘿嘿，乖莎莎，这下逃不了了吧？”萧遥得意地看着身下扭着身子对自己魔爪似拒还迎的卡通美女调笑道，然后凑到耳边，伸出舌尖轻轻舔着她柔软的耳垂，又吹了口气，“小乖乖，你可是第一个享受这个地方的哟？”
    带着热气喷到敏感的耳朵里，萧遥的声音带着无限的诱惑和挑逗，卡通美女身子一颤，禁不住出一声叹息般的呻吟，双手也环上了萧遥的脖子，配合地扭动娇躯，方便萧遥温柔地除掉了碍事的丝袜。
    “乖乖，你在上面！”萧遥坏笑一声，将莎莎搂进了怀里，修长的双腿分开，跨在了萧遥的身上。
    “……不……羞……”莎莎半闭着双眸，小脸通红，咬着红唇强忍着不让自己出呻吟。
    萧遥这个坏家伙这会儿竟然倒不急了，百般挑逗着怀里的娇小美女，就是不进行实质性的动作。，急得莎莎喉咙里出难奈的呻吟，媚眼半睁，眼眼地嗔着萧遥。
    萧遥嘿嘿一笑，扶着她的头，得意地看着她焦急的样子，“小乖乖，以后还洗涮老公不？”
    这个时候莎莎的脸庞显得无比妩媚，滚烫的身子上散出的淡淡清香，大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停的颤动显示着内心的一点点紧张和渴望，精巧的鼻子小小直直的，透着一种艺术品的精致，圆润的瓜子脸嫩白中透着一丝绯红，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线，萧遥越看越是喜爱，不禁想起了两人在龙都的时候，怀里这个小精灵时而如仙子下凡般不食人间烟火，时而性感诱人，释放着无穷的魅力。禁不住又凑了上去，不断的吻着她的秀，额头，鼻子，脸蛋，终于把嘴唇印在她那颤抖柔软的红唇上。
    “讨厌的老公……不许再逗人家了……快……给我……”莎莎被堵住的喉咙里出时断时续的呻吟，急得小手直拧萧遥的腰间软肉。
    “嘿嘿，以后不许再嘲笑老公，不然的话，哼哼！”
    “坏老公，莎莎不敢了……”
    看到媚态*人的美女终于开口服软，萧遥这才得意地坏笑一声，双膝松开，双手顺势向下一压，两人的身体一下子紧紧地契合在了一起，再没有半分的距离。
    “啊……”两人身子契合得紧密无比，莎莎忍不住哀哀地呻吟，“坏老公……饶命啊……”
    也不知道过了多久，莎莎早已全身粉红，全身无力地瘫在萧遥身上，任由他坏笑着猛攻，随着他的节奏娇柔地喘息着，呻吟着。
    “老公，快中午了，要下班了，求你饶了人家，大不了以后你找薛美女人家不收买路钱嘛，要不我帮你约她来？”又一次泄得一塌糊涂的卡通美女勉力推开萧遥，再次求饶。
    “靠！有你这样求饶的？倒象个拉皮条的！”萧遥哭笔不得，这个小精灵真让人办法！看看时间也不允许了，只得用力拧了一把莎莎*的屁股，“起来了，她们找你吃饭来了！”
    “啊？”莎莎一下子蹦了起来，“哎哟！”又坐了回去。
    “怎么啦？”
    “都怪你！讨厌！”莎莎红着小脸，气鼓鼓地冲萧遥叫道，“人家又痛又没力气，过来帮人家穿衣服！”
    “嘿嘿，好呀，没问题！”萧遥坏笑着两手呈爪状伸缩着对准莎莎刚刚穿好内衣的胸脯，吓得小妮子三两下就自己穿好的衣服，动作麻利得令萧遥目瞪口呆。
    敢情她刚才这一切都只是在撒娇而已啊，不过，看着卡通美女乖巧的撒娇模样倒也挺让人开心的，而且很有成就感！


    第三卷 龙都风云 第273章 企业形象策划
    “喂，薛经理，我萧遥！”吃过午饭，萧遥回到办公室拨通了薛美女的手机。
    “哦，萧遥，叫我小薛就行了，有什么事？”电话那端传来薛美女清亮的声音。
    “有没有空？能不能下来一下？有笔小业务，看得上眼不？”萧遥用调侃的语气笑道。
    “呵呵，萧遥，你又开玩笑了，行，我马上下来！”
    没几份钟，萧遥就听见外面薛紫嫣和莎莎的交谈声，接着莎莎进来汇报，“董事长，飞扬公司的薛经理说你约她见面？”
    萧遥笑着连连点头，“嗯，请她进来！”
    莎莎白了萧遥一眼，鼻子里哼了一声，显然是对萧遥没事先告诉她约了客户谈事表示小小的不满，萧遥没理她的得意劲儿，用手指了指休息室，坏笑着小声说道，“怎么？还想试试？”
    卡通美女小脸一红，低声啐道，“要死了！”转身出去了。
    萧遥从办公桌后走过来，莎莎带着薛美女进了办公室。
    “欢迎欢迎，请坐，一笔小业务，麻烦薛经理亲自跑一趟真是不好意思！”萧遥开着玩笑，等莎莎倒好茶水转头对她吩咐道，“去把沈总和梅经理于经理请过来，就说策划公司的薛经理到了！”
    “萧遥，都说了叫我小薛就成了，还有，别老是说什么小业务小业务的，搞得人家好象只会做小业务似的！”薛美女见莎莎出去了，竟然嗔了萧遥一眼，半开玩笑半埋怨起来。
    “呵呵，好，不如叫你紫嫣？”萧遥盯着薛美女顾盼生辉的大眼睛笑道，这句问得有点暧昧了！
    薛美女假装低头端起纸杯，轻轻吹开浮着的茶沫，抿了一口茶，“哟，萧遥，你这茶叶不错嘛！”
    “那是，我本来就喜欢喝茶，你要也喜欢，可以经常来喝呀！”萧遥知道薛美女是故意转开话题，也顺势接口道，心里却对她脸上飞起的一道红晕而暗笑。
    等到沈佳凝和梅萱于思颖到来后，薛美女和几女打过招呼，寒暄了几句。萧遥将昨天大家开会时整理出来的宣传和推广思路大致讲了一下。
    薛美女专注地听完萧遥和几女的想法，不为人知地悄瞪了一眼萧遥，不好意思地对几女笑了笑，“这哪是什么小业务，害得我失礼了，对不起！”说完掏出手机打了个电话，“小王啊，到十八楼金龙公司来下，带上记事本！”
    等人的功夫，薛美女对萧遥和三女说道，“会议赞助方面的事倒简单，和去年那次会议一样就行了，只要你们提要求，我们一定做到让会议代表和你们都满意，至于宣传和软文广告，可能需要对贵公司和产品有一定了解，特别是保健品的上市推广，更需要根据贵公司的展战略和企业理念、企业文化等深层次东西有所把握才量身订做出最能代表贵公司形象和文化的策划方案。”
    “对，我们也是这个意思，毕竟对于我们不是专业搞这个的来说，很多东西都只能是想到一点做一点，缺乏系统的思考和统一标准，至于你说的企业文化之类的，说实话，我们自己都还没有一个成形的东西。”萧遥摇了摇头，苦笑着说。
    “呵呵，在业内来说，你所说的系统性和统一标准其实就是cIs吧，企业识别系统……”
    正说着，一个戴着宽边黑架眼镜的时尚小伙子被莎莎带了进来，原来他是薛紫嫣公司里负责策划方案制订的小王。
    “好，那我们接着说，”薛美女示意小王记下要点，抿了口茶水开始讲了起来，“根据各位的意见，我觉得除了会议赞助服务外，针对产品和企业的软文广告和保健品的上市策划其实我们可以纳入一个大的框架里考虑，由于时间都集中在上半年，我觉得我们不防分两步走，先呢，我们会先出一个方案，主要是根据贵公司的企业文化和产品理念等制作一个合作协议，主要包括对贵公司的cIs的理解和我们的建议，如果双方没有异议的话，我们再针对贵公司的要求，做出符合贵公司cIs的软文广告和保健品上市的策划方案，大家再讨论确定后，我们就按策划方案开始为贵公司提供服务，萧总你们觉得怎么样？”
    见萧遥和几女都认真地听着她的言，薛美女顿了顿，抿了一口茶水，接着说道，“当然，对贵公司的cIs理解和我们的建议这项工作应该做在前面，也需要得到贵公司的大力支持与配合，一方面是我们需要贵公司的企业和产品宣传资料，还需要与贵公司高层管理人员面谈，从中找出对贵公司cIs现状最准确的表达，才能据此提出我们的建议。当然，第二个需要贵公司支持的就是费用了，当然前期不需要费用，但是我公司提出建议后，贵公司必须按合同支付费用，否则贵公司不能采用我公司制作出的netbsp;   “呵呵，这个自然！”萧遥耸耸肩笑了笑。
    “至于后面的软文广告与产品上市策划，我们将免费先做一个计划书，贵公司同意后先付一半定金，等项目实施完毕后再付尾款就行了，这两个项目可以合在一起，也可以分开签合同，由贵公司来决定，怎么样？”
    “那能不能先说一下，大概的报价呢？”对于飞扬策划来说，做这样的项目实力是足够的，萧遥唯一关心的就是他们的报价。
    “是这样的，软文广告按贵公司要求的媒体，大致是四百字左右，表在健康和生活方面的版面，每天每篇是五千元，至于cIs，按目前流行的做法是侧重于VI部分，为就是视觉识别系统，按贵公司的规模和我的了解，大概是五万元左右。至于产品上市策划，这个要根据实际情况和贵公司的要求细化后才能报价，但估计也得五万左右。
    “行，你们的实力我也了解，那这事儿我们就这么定了，接下来就麻烦薛经理和我们沈总及两位经理多多沟通吧！”
    “嘻嘻，不过凭我的感觉，很多事还是要你拍板哟，少不得要麻烦萧总你哟？比如cIs系统里估计大多数事情都得找你才行！”薛紫嫣嘴角一抿，看了萧遥一眼。
    萧遥见时间还早，很想让薛美女详细讲讲cIs方面的知识，毕竟以前在蓉都易康，大家平时用的企业形象之类的都是大易集团设定好的，大家拿来就用，习惯了之后倒没怎么觉得是属于cIs的概念了，但是一看到类似的东西就能联想到大易集团，看来大易集团的netbsp;   就在萧遥准备开口的时候，莎莎敲门进来，“萧总，王老孙教授他们来了！”
    “啊？”萧遥一时没明白过来他们怎么会有空过来，但自己是一定要亲自接待的，于是抱歉地对薛美女笑了笑，“不好意思！”
    “没事儿，那我们上去先整理一下工作计划，明天再找你确认一下，没问题的话先签个意向性协议，怎么样？”
    “好，行，谢谢你了！”萧遥送走薛美女和她的跟班，见杨婉正带着二老参观自己的办公区，连忙迎上前去，“王老，孙教授，你们怎么有空大驾光临了？请里边坐，莎莎，倒茶！”
    二老坐到萧遥董事长办公室的沙上，悠然自得地品了品莎莎倒的茶，一付享受的样子，半天不开口，萧遥只得陪着笑站在那里。
    “嗯，我们是来看我们的办公室的！”看到把萧遥逗得够呛，王老这才心满意足地放下杯子捋着他的白胡子慢悠悠开了口。
    “啊？”萧遥这才记起自己以前说过的要请他们当名誉顾问，给他们一间大办公让他们下棋品茶玩的。
    “你不会是忘了自己说过的话吧？”王老头儿眼一瞪，不怀好意地盯着萧遥。
    “嘿嘿，哪里能忘了呢？”萧遥急中生智，连忙接道，“都在下一层空着呢，那层楼清静一些，就等您们选一间中意的再按您们的要求装修呢，要不这会儿我陪您们下去看看？”
    杨婉一听，白了萧遥一眼，差点笑出声来。这家伙也太能瞎掰了，明明就是忘了这事儿，听起来反倒好象是他挺尊重两位老人家的意思似的。
    “嘿嘿，”王老头跟孙教授到萧遥办公室窗口看了一会儿风景，转身对孙教授说，“喂，老孙，我倒觉得这间办公室不错，要不我们就要这间？”
    “你这人怎么这样啊！”孙教授不满地瞪了王老头儿一眼，“这里是不错，我也喜欢，不过这话我们说怎么好？别人还以为我们想坐他的位置嘛。要我说呀，这话最好等欧阳老头儿来了由他提，我们跟着他屁股享受就成了，你说呢？”
    杨婉再也忍不住了，咯咯娇笑着直不起腰，萧遥则一脸黑线，那个汗呐，这都什么人呐，为老不尊！


    第三卷 龙都风云 第274章 萧遥被洗涮
    把萧遥洗涮够了，二老才得意地在萧遥和杨婉的陪同下到了十七楼，叶玉玲早乖巧地打电话叫来了上次装修的工程队设计人员。二老选了个满意的办公室，挥了挥手要萧遥回去工作就开始指手划脚地跟设计人员讲起了他们的设计要求。不过萧遥还是在那儿陪着他们，一付认真听他们吩咐的样子。
    聊天的过程中萧遥才知道，孙教授果然在去年暑假把杨婉她们那一届带毕业后就没再带研究生了，用了一学期时间跟学校和实验室进行了教学任务和课题移交，春节学校放假前终于正式退休，然后跟老伴出去游山玩水了几个月，才现自己还不习惯闲下来的生活，于是拉上王老跑到萧遥这儿来了。
    “喂，我说，以后我们的午饭，茶水，你都得负责哈！”王老头嘿嘿一笑冲萧遥说道。
    “您们放心，一切都包了，包您们满意，要不我再招一个小妹来照顾你们？”萧遥态度蛮好的，不过最后一句明显损了一下王老。
    “你个臭小子，说什么呢？”王老吹胡子瞪眼地盯着萧遥。
    “谁叫你笨，要这些小恩小惠的？”孙教授瞪了王老一眼，看得他一楞一楞的，怎么老孙头这家伙不跟我一条战线了？
    “要我说呀，午饭茶水之类的我们自己解决就得了嘛，嘿嘿，”孙教授嘿嘿一笑，萧遥怎么学得背上冷呢？果然孙教授接着看了王老一眼，“好象我们这个级别的顾问工资应该不低吧？嗯？”
    萧遥的冷汗又一次刷地下来，我靠，敢情这位更狠！
    王老头儿一听立马眉花眼笑，“嘿嘿，就是就是，凭我们两个人随便一个到那些奥世呀什么公司，那绝对是每个月几万的收入嘛！”
    “那是！”孙教授和王老头儿互相对视一眼，不约而同嘿嘿坏笑着转身盯着萧遥，摆明了要他表态！
    萧遥嘿嘿一笑，“那个啥，你过来！”萧遥假装没看见二老那“热切”得要吃人的目光，冲那个设计人员招了招手，等他跑过来后笑着对他说，“快看两位老爷子还有什么要求，一定要装修得完全合他们心意哈！”
    那小伙子连连点头，凑到二老面前，“二老放心，有要求尽管提，我们一定做得妥妥贴贴的！”
    二老一齐翻起了白眼，冲那设计人员道，“每个月几万工资给我们，这个要求你们能办得妥贴？”
    这一下那个装修设计人员才回过味来，尴尬得一头大汗。
    杨婉见了几人的表演，咯咯笑得直不起腰，边喘着气边笑着对二老说，“咯咯……老师，王老……你们就别浪费表情演戏了……萧遥……的脸皮比城墙还厚……你们那招没用的……哎哟，笑死我了……”
    靠，竟然敢出卖本少爷？萧遥郁闷地瞪了杨婉一眼，哼哼，看来哪天得把这小妮子也弄进休息室好好“教训教训”，以振夫纲了！
    大概是明白了萧遥“恶狠狠”眼神的含义，杨婉一吐小舌头，小脸一红，跑到二老身边讨好去了。
    说好了半个月后装修完了就到公司下棋喝茶，孙教授和王老心满意足地离开了公司。萧遥一看时间，得，快下班了！
    试试吗？萧遥想着拨通了薛美女的电话。
    “喂，我萧遥，下班有没空？”
    听得电话那端扑哧一笑，萧遥才反应过来自己的语气怎么那么象小处男初次约会暗恋女孩子呢？
    “嘻嘻，萧遥，想约人家么？”
    一听薛美女故意的调侃，萧遥郁闷之极，决定开始反击：“嘿嘿，算是吧！”
    “哦，那不好意思啦，人家今天下班……哦，有空，嘻嘻！”薛美女的大喘气让萧遥恨得牙根痒痒，仿佛都能看见电话那端她得意的小模样。
    “呃，我来找你还是你来找我？”
    “嘻嘻，我直接到停车场来找你得了！”美女没再开玩笑，爽快地说完就挂了电话。
    ******萧遥无聊地在停车场里听着音乐等薛美女，边寻思着，怎么都下班十多分钟了，还没下来，整幢楼的白领们可基本上都下班了，连停车场也冷清了起来。
    正想掏出电话催一下薛美女，就见着一位美女婷婷袅袅行了过来，略施粉黛，薄薄的嘴唇轻抿着，嘴角微微上翘，含着一丝笑意，头高高盘起，整齐的髻下是白嫩的长长玉颈，敞开的黑白大格子外套里，粉色的羊绒薄衫是心型领口的，露出了性感的锁骨和胸前一片雪白的肌肤。肉色丝袜包裹的修长大腿上是一件同样黑白斜格子短裙，一双白色的高根鞋让美女身材显得更高挡修长，亭亭玉立。
    萧遥摇下车窗，欣赏着美女，忍不住打了个口哨。
    “讨厌！”薛美女嗔了他一眼，绕到副驾位，拉开车门，长腿一抬就上了车，“学流氓吹口哨？”
    “嘿嘿，紫嫣，你这么穿倒真是适合约会呢，哈哈！”萧遥故意色色地上下打量了薛紫嫣好几眼，特别是在粉色的羊绒薄衫包裹的挺拔高峰上下多停留了一小会儿。敢情这么久没下楼是在更衣室换衣服的缘故。
    “讨厌，不是你约人家嘛！”薛紫嫣想起刚才萧遥在电话里的神态，禁不住又是扑哧一笑。见他还装作一付色迷迷的样子，小脸飞起一道红晕，“还看！不理你了！开车！”
    “喂，到底有什么事找我？”看着街道上的车水马龙，薛紫嫣望了望萧遥问道。刚才说约会那是开玩笑的，两人虽然关系不错，但却还没到能约会的程度吧，再说了，他公司的美女一个赛一个，虽然接触不多，看隐约间看得出他和她们中的一些都有些似有似无的暧昧。搞不清楚哪来的奇怪的失落感觉，薛紫嫣正正经经地问着专心开车的萧遥。
    “哦，想请薛大经理指教指教有关cIs的东西，刚才听了会儿，很感兴趣！”萧遥在街口停下车等红灯，转头看着薛美女，“不知道薛大经理能否赐教？”
    “嘻嘻，没问题，只是人家的授课费不低哈，而且现在算加班，双倍费用哟！”薛美女见萧遥转过头一脸郁闷的样子，忍不住玉手捂了小嘴哧哧轻笑起来。
    “行呐！”萧遥强忍着将放在档位上的手移动那光洁玉腿上的冲动，盯着美女的笑容，坏坏地一笑，“没问题，不过我好象钱不够，要不……我以身相许？”
    薛美女松捂在嘴上的小手，嗔了萧遥一眼，小拳头已经落在了萧遥的胳膊上，“去你的！稀罕！开你的车吧！”
    “嘿嘿，那哪儿谈？”萧遥见红灯转绿，动了车子。
    “要不就上次那个茶楼吧？都市绿洲，环境不错的！”
    “ok！”萧遥点了点头。
    两人找了个安静的位置，坐了下来聊了一会儿闲话。
    “你怎么突然对netbsp;   “呵呵，以前在大易集团的时候，cIs系统早就实施了的，所以我没有那方面的经验，但是觉得这套系统还真不错，不管什么地方，看到大易的纸杯呀，产品包装呀，甚至电视广告，不用看细节，就能联想到大易，脑子里就蹦出大易那句话：健康世界，大易之道，所以我觉得我们金龙药业也应该有这样的东西！”
    “哟，看不出来嘛，”薛美女故作惊讶地看着萧遥，“萧董事长志向远大嘛！”
    “那是，我可不想做那些昙花一现，死得飞快的公司，我的目标是要做长久的企业，长久的产品，国内第一是肯定的，如果有机会做个世界第一大药企才是我的目标！”萧遥说完用力握了握拳头。
    薛美女见他那郑重其事的样子，正想调侃风句，却见萧遥的目光中透出自信与坚持，一时再也说不出口，甚至有些迷恋地看着萧遥那帅气自信的脸庞。
    “怎么样？你还别不信！”萧遥见薛美女盯着自己，以为她认为自己在吹牛。
    “信！”薛美女回过神来，下意识避开他的目光，“对了，我不是说要先搞清楚你们企业的理念嘛，要不这会儿就开始？我顺便给你说一下cIs的主要概念？这样我也不用耽误你上班的时间？”


    第三卷 龙都风云 第275章 调戏授课老师
    见萧遥连连点头，薛美女趁喝茶的时候整理了一下思路，轻咳一声开口道，“cIs就是企业识别系统的简称，你刚才所举的大易的例子其实只是含在其中的VI子系统中，也就是视觉识别子系统，这个子系统分了基本要素和应用两方面。基本要素主要就是企业的标识和使用的规定，比如你们的汉砖风格的金龙标志，还有商标，这个你理解的，然后是标准字，就象你们指定的是隶书字体，还有企业的标准色，你们的绿色是标准色，你们的金龙标志和标准字加上标准色，就代表着中国传统医学和绿色健康，这样在宣传的时候就要引导人们向这方面联想，让大家一看到这几个要素，头脑里就反映出你们金龙药业是用传统古方造福人类健康事业的企业形象。不知道我理解得对不对？”
    “真是太正确了，紫嫣！我当时就觉得这套设计比较顺眼，但哪有你这么几句话就总结出来了！”萧遥不由得赞叹了一句。
    薛美女假装没听出他对自己的称呼，点了点头，“当初给你们设计这些的广告公司其实也很不错，基本上突出了你们公司的特点，我们不需要做大修改，只要明确一些使用规范就行了，再补充一些比如英文标准字等当时你们没考虑到的地方就成了。至于VI子系统的应用部分就更简单了，就是在商务活动各方面展示出VI子系统的基本要素就行了，比如办公用品系列的名片呀，信封呀，传真纸页眉设定呀，票据格式呀、介绍信合同模板呀，纸杯呀之类的东西，这些都是！”
    “还有标识系列，比如公司招牌，部门标牌，上岗证，产品包装，封口胶，纸箱等等都是这个，很好理解的。当然最要是对外的东西，就是广告系列，包括企业宣传册，海报、报纸和杂志广告模板，电视广告风格设定，气球广告、阳伞广告、路牌广告，霓虹灯广告等等所有广告的规范，招聘书、招商计划书、互联网主页风格……所有这些对外广告的东西都在这个系列里！”
    薛美女一口气说了这么多，累得停了下来喝水润喉咙，见萧遥听得认真，倒也觉得很开心。
    “然后是服饰系列，就是工作服呀文化衫呀之类的，这个懂吧？”见萧遥下意识望向她的衣服，不由得扑哧一笑，“人家换了工作服了，看什么看！”嗔了萧遥一眼，继续说道，“然后就是交通系统，就是企业的轿车，商务车，送货车等需要打标识打广告的都属于这个规范，还有旗帜系列，环境系列就是你们办公室的装修风格，还有其他用品，比如挂历，台历，贺卡、请柬等等，有的则把这些归入广告系列！”终于说完了，薛美女不由得舒了口气，舒服地靠在高背椅子上看着萧遥。
    “啊？你的意思是这些所有的都只属于VI子系统？那其他子系统是些什么？”
    果然是勤学好问，薛美女嗔道，“你也让人家喘口气再说嘛，另外还有mI，理念识别系统，BI，行为识别系统两大子系统。”
    “mI理念识别系统是指在企业经营过程中的经营理念、经营信条、企业使命、目标、企业精神、企业哲学、企业文化、企业性格、座右铭和经营战略之类的东西；BI行为识别系统，是指企业在实际经营过程中所有具体执行行为于*作中的规范化、协调化、以便经营管理的统一化。”
    “啊？mI好理解，就象大易集团的那个广告里的口号就属于这类吧？”见薛紫嫣连连点头一付孺子可教的样子，萧遥嘿嘿一笑，“但BI的意思是企业的制度？连制度也要归到netbsp;  “你真聪明，嘻嘻，是这样的，完整的cIs的确包括VI、BI、mI三部分，但是在实际情况中，各有侧重，目前主要是欧美和日本两种模式，美国的从VI入手，但更强调BI，也就是说他们更习惯于用规划的制度去实现cIs，比如德国，大家的印象是他们做事死板，夸张的例子就是他们煮鸡蛋都得用计时器，但这也说明了他们的严谨和规范。而日本的更注重于人文，重视前期调查研究，比如我国的高铁项目中，他们在前期就要求对都到羊城的高铁规划线左右五公里范围的所有地质数据，所以他们的cIs从策划到最后的实施会以历很长的时间。”
    “那我国的现在大多数中小企业呢？”萧遥思索着问。
    “嘻嘻，我国的就复杂了，目前由于市场经济正在展中，制度也不健全，外来的经验、技术不管好坏都在中国有着自己的拥挤者，所以目前比较复杂，但总体来说，国内大型企业比如你以前的大易集团等都实施了cIs，而中小企业这方面意识就差多了，大多数都没有实施cIs战略，就算实施了的，基本上都只做了其中的VI子系统。当然也也不能怪企业，毕竟这是目前市场上产业调整，不正常竞争等因素导致企业没法花更多精力在这方面，而是忙于应付日常业务工作去了。”
    “那你对我的公司有什么建议？”
    “嗯……”薛美女皱了皱眉，想了想才说道，“我觉得目前一方面公司规模不大，另一方面时间紧迫，不如也先从VI子系统入手，侧重于企业文化方面的形象塑造。等时机成熟再全面导入netbsp;   “呵呵，你是专家，我怎么会有意见，不过我觉得在VI和企业文化方面一定要着眼于一个长久生存的大型企业的目标去设计，这样，免得我以后要重新设计netbsp;   “嘻嘻，这个没问题，我们公司好歹还是有那么多成功案例的！”
    “对了，一定帮我想一个响亮的企业形象广告词！”
    “那没问题，我们会提几条出来供大家商量选择再确定的！”薛紫爽快地回答。
    正在这时，萧遥的手机提示有短消息，拿出一看，原来是叶玉玲的，“回家了没？”
    “还没呢！”萧遥很快回复。
    “能不能回去的时候到我这里来一趟？”
    “好！”
    萧遥放下手机，笑着对薛美女说道，“喂，紫嫣，没想到你这么厉害，说起这些来头头是道的！”
    “切！人家好歹是学这个的，你以为人家跟你一样读大学就只知道谈恋爱？”薛美女再次假装没现萧遥对她的暧昧称呼，白了他一眼调侃道。
    萧遥一听，心脏突然狠狠跳了两下，一股疼痛的感觉涌向全身，脸色一变，没有接话，低头端起茶杯掩饰。
    薛美女看到萧遥的表情，楞了一下，虽然没想到为什么会这样，但知道自己这句玩笑话一定勾起了萧遥的不愿提及的东西，有些不好意思，红着小脸，又不知道该不该说对不起。
    “哦，对了，你什么时候到的飞扬策划公司，怎么都不打个电话？要不是那天碰到你，我还真不知道呢！”
    “过了春节才新应聘过去的，你是大忙人，说好了经常联系的，这么久也没见一个电话过来，我哪里敢打扰你哟！”见萧遥恢复正常，薛美女松了一口气，若无其事地笑着说。
    “呵呵，那这下方便了，楼上楼下的！”
    “嘻嘻，话是这么说，可你现在派头十足，想见你还得经过你那小秘书同意呢！”薛美女调皮地一歪头笑道。
    “嘿嘿，其实也没什么啦，做做样子而已，你紫嫣驾到，我还不得随时恭候啊？”
    “哼，”又听到他叫自己的名字，薛美女哼一了声，到底还是忍不住，凑到萧遥面前问道，“喂，哪个是你女朋友？”
    “啊？”萧遥抬起头假装楞楞地看着薛美女，一付茫然的样子。
    “装什么装？你公司全是美女，一个比一个漂亮，到底哪个是你女朋友？”
    “嘿嘿，我要说她们都不是你信不？”萧遥嘿嘿坏笑着盯着薛美女。
    “鬼才信你！”薛美女盯着萧遥，一付打死都不相信的样子。
    “嘿嘿，那要是我说她们全都是呢？”
    “相信你才有鬼！”薛美女再也忍不住，没好气地给了萧遥胳膊一拳，“没个正经，不想说算了！”
    “嘿嘿，这么关心我？是不是想考虑我付不起学费的时候，允许我以身相许？”萧遥盯着薛美女调侃道。


    第三卷 龙都风云 第277章 黑丝美女
    第二天，萧遥处理完几笔医院开费用审批申请后，伸了个懒腰，好在有梅萱和沈佳凝，除了刚才这几个二级市场的市级中心医院这种大客户需要的大额开费由萧遥亲自审核外，其余的小笔费用都由梅萱或沈佳凝分级审批直接处理了。
    由于萧遥一贯不主张大小事情都由董事长一手抓完，就象以前的大易集团那样，夸张点说，作为子公司的子公司，萧遥他们买台电脑都得报集团公司审批，真的太搞笑了，毕竟大易集团有数万员工，产值上百亿，这种模式的管理造成了下级子公司从中层干部到领导层都不愿意负责，都不敢负责，长此以往，大易对外部市场变化的响应和适应有多迟钝就可想而知了。
    听说最近蓉都易康的销售规模不但没有增加反而有所下降了，特别是二级市场，已经被科环抢走了很多客户，一些小厂家更是彻底地投靠到科环那边了。
    萧遥想着摇了摇头，蓉都易康的这种局面是他早就料到的，所以他一定不能犯这种错误，但萧遥也没有想到，自己放权的都是死心塌地跟着自己的几个美女，金龙药业就是她们自已的事业，当然会尽心尽力把一切做到最好，而不说大易，就蓉都易康来说，萧遥只小小放权给了当时的总经理陈渝，他就搞出那么多乱七八糟的事情。
    正胡思乱想着，叶玉玲进了办公室。
    萧遥一见她又是一付冷若冰霜的样子，不禁想起昨晚自己捉弄她要她装严肃时的搞笑表情，不由得坏笑着逗她，“狐媚儿，你……”
    话还没说完，见狐媚儿突然红着脸不停对自己眨眼使眼色，萧遥楞了一下，才现狐媚儿后面竟然还跟了一个人，连忙住嘴，向来人打量过去。
    又是一个美女！现在的蓉都，天气压根儿就还算不热，可这美女竟然只穿着件黑色羊绒衫，低低有胸口处两团高耸显示出它们的尺度不小份量不轻，以至于中间挤出一道深深的沟壑，在巨大的高耸衬托下，她的腰就显得十分的纤细，再下面是突然隆起的丰臀，黑色短绒布裙下，修长的丰满的大腿露出了大半，套的竟然是让人无限遐想的黑色丝袜。整体来看，身材很是火爆，跟狐媚儿一样，也是水蛇腰。萧遥欣赏了一下才把目光停留在美女的脸上，一双媚眼弯弯，长长的睫毛，小巧的鼻子下一抹红唇略略上翘，带着笑意。靠！跟狐媚儿一样，看来以前是个开放的主儿！
    见萧遥打量着身后的人，叶玉玲开了口，“萧董事长，这位就是我昨天跟你提到过的，我的姐妹，李玉湘，玉湘，这就是我们萧董事长！”
    看着李玉湘扭着腰肢上前几步，半鞠了一躬，“萧董事长好！”
    靠，果真是水蛇腰！萧遥不由得佩服自己的眼光，再看她刚才一弯腰时胸口的波涛汹涌，果真有料，看来跟狐媚儿的那对大木瓜有得一拼了。
    萧遥强行收回目光，轻咳一声，“咳，叶主任，周经理面试了没有？”
    看到萧遥的样子，叶玉玲心里暗笑，这个坏蛋，明明眼睛不老实，却装作一付若无其事的样子，嘻嘻！小嘴里却老老实实地回答，“是这样的，周经理有事到市社保局去了，可能要下午才回来！”
    “哦，对，有这事儿！”萧遥这才记起好象刚上班的时候周雅急急忙忙告诉自己她要出去一趟，自己倒没太留意，“那让她等一会儿，周经理回来就面试吧！”
    “是这样的，”叶玉玲顿了一下才接着说，“周经理不知道什么时候才回来，我马上要到市工商局和银行一趟，不如萧董事长你这会儿亲自面试她，如果，没问题的话我想马上带玉湘跟我一起出去办事，马上开始熟悉工作，怎么样？”
    看着狐媚儿眼里的渴望和恳求神色，萧遥明白这狡猾的狐媚儿是怕周雅不想要李玉湘，毕竟当初她都是反对叶玉玲到公司的，而自己看在她的份儿上，再怎么也得放宽点标准。想起昨晚的疯狂，萧遥明白她也是真的想帮帮自己的姐妹，于是冲她眨了眨眼，“好吧！”
    狐媚儿自然明白他的意思，一改冷若冰霜的表情，红着脸笑了笑，将李玉湘的简历递到了萧遥面前，边招呼李玉湘过来坐在萧遥办公桌对面。
    萧遥浏览了一下简历，没想到李玉湘竟然是蜀州财大毕业的本科生，专业是企业管理。萧遥心里暗自叹了口气，这些都是高校扩招惹的祸呀，你想想，全国才多少企业？而不管什么级别的高校，为了多收学费，一鼓脑儿盲目扩招，什么企业管理呀金融呀国际贸易呀乱七八糟的专业都纷纷开设，也不想想，全国对这类人才的需求一共才多少？而每年毕业的这些专业又有多少？
    说起来这些专业都应该是企业中高级管理才需要的人才，而问题恰好出在这里，企业这方面的职位太有限了，而且都希望是有丰富实践经验的，可学校能提供的都是些理论丰富实践为零的应届生，每年都象批似的一茬茬推向社会。他们学的课程哪里跟得上市场展变化？所以一方面企业招不到理想的人选，而这些专业名称听起来牛B烘烘的毕业生只得从事些压根就与所学无关的普通职业。
    李玉湘就是这类毕业生，所以毕业后做了些普通的文员之类的职业，后来干脆做起了售楼小姐，想来在生存的压力下也没能逃脱出卖自尊的潜规则吧！萧遥再次暗自叹了口气，能帮则帮吧！
    “对办公软件熟悉不？”
    “嗯，我做过售楼部销售内务的，对办公软件的使用没问题！”
    “那，对销售工作有没有兴趣？”萧遥随口问道，以她的条件，做销售一定业绩不错的。
    “不！”李玉湘一听下意识立即坚决地拒绝了。
    萧遥楞了一下才反应过来，昨晚狐媚儿就说过她就是因为不想再靠出卖自尊做业务才想找个办公室文员的工作，自己倒忘了这事了。
    “那……”萧遥顿了一下，见狐媚儿和李玉湘都紧张地看着自己，才笑着接了下去，“欢迎加盟金龙药业！”
    狐媚儿松了口气，媚目白了萧遥一眼，显然在怪萧遥故意让自己紧张。而李玉湘更是用小手轻轻拍了拍自己的胸口，高兴地笑着，“谢谢萧董事长，我一定跟着玉玲好好做事，不会让你失望的！”
    “呵呵，应该是不让你自己对自己失望，”萧遥看了看李玉湘小手轻拍下还微微颤动的高峰，勉强收回目光，对叶玉玲笑道，“先带她做事吧，等周经理回来补一下相关手续，签个试用合同就行了。”
    看着两女开心地离开，萧遥放肆地盯着李玉湘掉过去扭动的翘臀和黑丝长腿，突然叫住了狐媚儿，“叶主任你留下，我有点事情！”
    李玉湘礼貌地关上了门，狐媚儿回到萧遥办公桌前，脸上恢复了冰若冰霜的表情，“萧董事长什么事？”
    “喂，狐媚儿，我可是给了你面子哈，怎么还板着一张脸？小心我下次再‘折磨’你哟！”萧遥坏笑着盯着狐媚儿的双眼调戏着。
    狐媚儿一下子红了脸，咬了咬牙，一下子脸上现出万种风情，“讨厌，叫你别在办公室乱叫人家的外号，这下子好了？玉湘说不定刚才已经现了！”
    “嘿嘿，现了也没什么嘛，乖，过来！”萧遥拍了拍自己的椅子扶手。
    狐媚儿迟疑地走了过来，却被萧遥一把搂进了怀里，立马被萧遥的魔爪弄得再也没法保持严肃的表情，微微娇喘着嗔了萧遥一眼，“好人儿，别这样，说好了办公室不许这样的！”
    凑到她耳边吹了一口气，萧遥调笑道，“喂，狐媚儿，今天给了你面子，怎么报答我呀？”
    “讨厌！”狐媚儿扭了扭身子，突然媚笑着对萧遥笑道，“也不知道是给我面子呢还是某些人自己有私心，我刚才可是亲眼见到某人的眼珠子差点落进玉湘的胸口里去的哟，嘻嘻！”说完，狐媚儿自己也忍不住笑得花枝乱颤。
    “靠！反了，信不信我把你就地正法？”萧遥咬牙切齿地说道，却没留神狐媚儿趁机逃出了他的怀抱。
    “嘻嘻，再次重申，不许在公司乱叫人家，不许在别人面前透露人家跟你的……不然，哼哼！”瞪着萧遥挥了挥小拳头，狐媚儿得意地恢复了冰冷的表情，向外走去。
    “呃，对了，叶主任！”
    听萧遥正经地叫着自己，狐媚儿诧异地回过头，“什么事？”
    “提醒你的朋友，以后上班别穿得那么清凉，搞得我还以为到了夏天了！”萧遥坏笑着提醒道。


    第三卷 龙都风云 第278章 温馨的家
    下午，薛美女拿来了拟好的意向性协议让萧遥签了字，由于梅梅和莎莎在场，萧遥没机会继续调侃薛美女，不过两人偷偷的几次眼神相对，薛美女还是明白萧遥坏笑的眼神，不由得回瞪过去，小脸却有些烫，急急地跟着梅梅出去开始正式调研金龙药业netbsp;   由于周雅一直和薛美女几人凑在一起讨论工作上的事，萧遥也没好意思问她对他玉湘的事情怎么处理的。不过下午看到过她在办公室埋头做事，身上的衣服好象也换了一套比较保守的，应该是叶玉玲中午带她换掉了，萧遥不由得心里暗笑。
    想到最近都没老老实实下班就回家，不是应酬就是在几个地下女友那里混到深夜才回去，所以萧遥决定今天跟几女一块儿回去。结果下班的时候众女嘻嘻哈哈地坐合坐着她们的车子开走了，萧遥只得郁闷地一个人开着宝马跟在她们车屁股后头回了小区。
    “咦？你们注意到没？今天太阳是从东边落下去的！”看着萧遥进了门，小萍跟卡通美女使了个眼色，接着大声说道。
    “就是就是，我也现了，梅梅姐，佳凝姐，你们现没？”卡通美女得意地冲梅梅两女挤挤眼附和道。
    梅梅和沈佳凝回来就靠在了沙上，两女对视一眼，自然明白两个小调皮的意思，笑了笑没有接话。
    周雅过来接过萧遥手里的公文包放好，帮萧遥倒了一杯水，也坐在沙上不吭声了。
    萧遥明白小萍和莎莎是在嘲笑自己很少这么老实地早早回家，耸了耸肩，狠狠瞪了两个小丫头一眼。见几女都倒在沙上不想动弹，竟然没有人去做饭，不由得好奇地打量了一下众女，见她们没什么反应，只好郁闷地也坐到了沙上。
    梅梅看了萧遥一眼，撑起身子向厨房走去，“我去做饭！”
    “梅梅，不用做了，再说家里也没买什么菜，等下还是到外面吃吧！”沈佳凝拉住了梅梅。
    “喂，你们怎么啦？”萧遥实在搞不懂，只得开口询问。
    “累呗，我们每天都在外面吃的，哼，有些人肯定不知道吧！”小萍撅起小嘴嘀咕道。
    “萍儿！”梅梅瞪了小萍一眼，阻止她继续说下去。
    萧遥楞了半天，一下子想昨天晚上狐媚儿说她累的事，想想她办公室的事情本来就不少了还帮王芳她们财务部跑外勤，而莎莎这个董事长秘书好多时候都在沈佳凝那里帮忙，那只能说明公司各岗位目前工作压力的确太大了。
    “喂，这样不行！”萧遥看着几女脸上露出的隐隐倦意，心痛地看着众女，“雅儿，明天就招聘启事，我们必须大量增加人手了！这样下去，公司没展起来你们全垮了！”
    “没事的，老公，你别听萍儿乱说，我们这就去买菜做饭，你等一下哈，如果饿了就先吃点零食吧！”梅梅一听连忙起身笑着对萧遥说，周雅和沈佳凝都站起身子，“萍儿莎莎你们陪老公聊会儿，我们很快就好了！”
    “都别走，坐下！”萧遥起身将三女按回沙，“你们听我说，最近公司的销量一直在增长，但是我们却没有增加人手，这样下去，我怕你们自己身体垮掉，我让你们各自负责一块事务，主要是让大家过得有意思，但并不是想让你们当我的免费长工，你们都是我最爱的人，看到你们这样，我真的很心痛，我最近杂事太多，忽略了这个问题，对不起，老婆们！”
    “老公，别这样，我们是自己喜欢做事的，公司就是我们自己的事业，这点算什么累？你别想太多了！”梅梅坐到萧遥身边温柔地握着他的手笑道。
    梅梅是众女心中的大姐，在这些事情上，她们都无条件听她的，所以，梅梅对萧遥说话时她们都静静地听着，纷纷点头附和。
    “梅梅，我知道，我理解，但是我说的增加人手这事真的不能再拖了，你们都知道，马上我们的保健品就要上市了，如果一炮打响的话，现有人力是绝对不能满足要求的，与其到时候事到临头才手忙脚乱地四处招人、培训上岗，不如把这些工作做到前头，我也不是要招过多的人闲置在那里，但是你们都作为部门一级负责以上的管理者，至少能把精力从日常事务上抽出来，更多的精力放在管理和公司展方面，具体的事务性东西就让招进来的员工做吧，这样也可以早点现人才，为以后公司扩大规模早做管理人才储备嘛。”
    萧遥一席话说得众女都不开口了，的确，累一点苦一点她们都不在乎，看着公司业绩一天好过一天，她们心里也美滋滋的。但萧遥的话也很有道理，虽然她们现在能应付过去，但以后呢？公司真的展起来了，就靠她们这几个人那是绝对没有能力继续应付下去的。
    见大家都不开口了，萧遥点了点头，对周雅说，“雅儿，就这样，明天开始招聘人员，反正我的要求是按能满足我们现有业务量增长一倍的规模来配备员工，明白吗？”
    见梅梅和沈佳凝都没再说话，周雅乖巧地点了点头，“知道了！”
    “具体的招聘要求你和她们商量吧，面试的时候她们也参加自己负责那一块的面试。对了，暂不考虑直接招聘中层干部，我希望以后从基层中提拔中层干部，这样容易现真正的人才，也能给普通员工一个晋升的空间，让他们有奋斗目标！”
    见周雅又点头答应，萧遥站了起来，“老婆们，走，老公带你们吃顿好的！”
    “不用了，就在家里，很快的！”梅梅摇了摇头。
    “走吧，乖，别累坏了！”萧遥心痛地对梅梅招了招手。
    “走吧，梅梅姐，老公付帐，不宰白不宰，嘻嘻！”小萍笑嘻嘻地抱着梅梅的胳膊就向门边拉。
    “那……那好吧！姐妹们，都走吧！”梅梅回头对沈佳凝和几女点了点头。
    “喂，雅儿，那个叫什么来着？李……玉湘？对，今天办公室新来的那个，工作怎么样？”趁着众女热热闹闹吃饭，萧遥悄悄问坐在身边的周雅。
    “嘻嘻，问这个干嘛？哦，我明白了，”周雅眨了眼，小手从桌下悄悄拧了一把萧遥的大腿，“是不是某些人被她迷住了，一时晕了头就答应试用她，这会儿才想起人家这个人力资源部经理？”
    “靠！”萧遥郁闷地瞪了一眼周雅那得意的小模样。
    “嘻嘻，被人家说中了吧？“周雅不理萧遥的郁闷，一付无所谓的样子，“你放心，反正是你同意的人，我才不管呢，工作能力不行的话我才不管她是怎么进来的，该开除就开除！只是某些人要注意了，别有事没事往办公室跑就行了！嘻嘻！”
    “靠，你还真得意了！”萧遥狠狠地瞪了一眼周雅，小声威胁道，“晚上让你知道牙尖嘴利的后果！”
    周雅吓得又狠狠拧了萧遥一把，小脸却一下子红了。
    萧遥知道周雅以前不喜欢叶玉玲，可狐媚儿却聪明得很，在公司一付冷冰冰的样子，成功地骗过了萧遥身边众女，只在她自己家里面对萧遥才露出风骚入骨的媚态。加上工作能力的确突出，还不时主动帮帮其他部门做些外勤杂事，所以众女倒跟她关系处得还挺好的。而这相李玉湘就没那么聪明了，看今天上午应聘的穿着就知道，可能她觉得那样容易引起老板的注意，应聘成功的机会比较大吧，不过希望她自己真的能胜利这份工作，否则周雅要真开除她，萧遥也只能对狐媚儿表示歉意，实在生活有困难萧遥都愿意私人出点钱帮忙，但绝对不会将没有能力的人留在公司，这是萧遥的原则。
    回到家里，众女看了会儿电视，跟萧遥聊了会儿闲话，就一个个洗澡休息了。萧遥最后一个从浴室出来，坏笑着摸进了梅梅的房间，由于几女在家里早已忘了当初的房间分配，都是随心所欲找房间睡觉，搞得萧遥也不知道梅梅房间里是哪个跟她一起睡的。
    萧遥摸到梅梅床上，原来今晚只有她一人，于是两人搂着说了会儿知心话，萧遥就翻身而上，运起双修功法，边练功边享受梅梅的美妙了。
    接下来，萧遥又分别摸到其余几女的房间，和她们享受着美妙的鱼水之欢，特别是周雅，果然受到萧遥的重点关照，到最后实在不行了，直接爽晕了过去，连累着跟她同睡的小萍也差点步她后尘。
    靠！双修功法真太爽了，萧遥精神百倍摆平了所有美女，才得意地回到梅梅的房间，搂着早已熟睡的梅梅梦周公去了。


    第三卷 龙都风云 第279章 实施I
    飞扬策划的工作效率不错，不到两周时间，就把金龙药业的cIs项目草案提交给了萧遥，萧遥大略看了一下，果然是侧重于VI子系统的设计，于是萧遥召集部门经理以上的管理人员，加上飞扬策划的薛美女和另外两位设计负责人召开了讨论会，要把这件事拍板定下来，才能让飞扬策划公司继续下一步的广告策划和保健品上市策划。
    薛美女在萧遥公司十七楼会议室用投影仪将整个cIs设计的思路和具体方案演示了一遍，大家都还比较满意。
    只是金龙药业那汉砖风格的金龙标志在细节处略微作了修改，用薛美女的话说这样更能贴进真正的汉代风格，配合她们设定的金龙药业理念：以传承千年的古方，经现代科学工艺精心制作，为每一个家庭的健康幸福护航。
    另外，金龙口服液的包装设计也与飞扬策划设计出的包装模板有些出入，而改动药品包装不是容易的事，得上报国家局才行，这不是一时半会儿能够批得下来的。
    听到萧遥的疑问，薛美女笑了笑，“我们已经考虑到这个问题，所以有两套方案可以选择，一是我们的设计向原金龙药业标志和包装风格靠拢，这样，金龙口服液就不用改变包装设计，但是这种方案始终没有我们设计的规范和统一。另一方案就是启用我们设计的新标识和新包装模板，至于金龙口服液，反正再有一年多你们就会申请转正，而且要申请功能主治的调整，自然需要改包装，到那个时候再按我们的模板设计新的包装，顺便能让使用者方便地区分出新旧金龙口服液，你觉得呢？”
    “行！”萧遥想了想，“那就采用你刚才说的第二个方案吧，影响不大，对了，那需不需要重新申请商标注册和包装专利？”
    “商标注册肯定要做的，这个我们可以免费帮你们代办，至于包装，新包装审批通过后再进行专利申请也来得及。”薛美女胸有成竹地点了点头。
    “好，那我没什么意见，”萧遥见梅梅几女都没什么异议，“那继续下一项。”
    “好的，下一项是企业宣传口号，我们根据贵公司的企业理念提炼了几句宣传口号，请大家讨论到底用哪一条，或者有没有更好的建议？”薛美女点了一下笔记本的空格键，数条宣传配着企业标志一条条在幕布上闪过，最后排列在了幕布上。
    萧遥和众女边看边思考着，看哪条最能代表金龙药业的企业理念。结果不约而同地都叫着“第四条！”
    薛美女矜持地一笑，“看来大家的意见都很一致呀，那就省了少数服从多数了，我也就不对每一条进行阐述了。”说着手指熟练*作键盘，将第四条放大放在了幕布正中。
    “‘龙的传人，健康一生！’我们内部讨论的时候也最满意这条，其内涵不需要我再解释了，这条的好处是既点明了金龙药业这个企业名称和理念，同时又是一句对我们国家所有人的祝福语，在贵公司的处方药不能在大众媒体打广告的约束下，可以作为祝福用语，不管是春节中秋，随便哪个节日都可以在媒体上名正言顺地出现而不会引起任何人的反感，甚至高频率重复也没有问题！我们甚至可以憧憬当这句话出现在春节晚会的零点倒计时的时候那种效果该是怎样的震撼！”薛美女说完有些得意地笑了笑。
    “既然大家一致同意选用这条，那么，接下来进入今天最后一项，我给大家展示一下在包括办公用品等VI子系统上应用的实例……”
    说完，薛美女分别展示了将企业标志或口号应用到办公用品、名片、广告宣传、车身、甚至文化衫等VI子系统各项应用上的实例。
    “萧总，王总，在座的各位，不知道大家对我们飞扬策划为贵公司制作的cIs项目有什么评价，如果有什么意见尽管提，我们马上进行修正，如果没有什么问题，那么请在正式的协议上签字，我们将向贵公司移交完整的文档和设计样稿，贵公司可自行联系广告公司制作相关产品，当然我是希望贵公司能由我们来负责制作，我们将给贵公司按市场报价的八折优惠！”
    薛美女见一切顺利，心里松了口气，开始为飞扬策划继续拉生意了。
    “梅梅，佳凝，还有你们，大家有什么意见？”萧遥一一看过去，见大家都纷纷点头表示没有异议，于是转过头对薛美女说，“那薛经理，我们没有什么意见，现在就可以签正式合同了！”
    薛美女听萧遥对王梅和沈佳凝的称呼那么自然，但在她这个局外人来说却透着暧昧，心里正胡思乱想呢，听得萧遥叫她，才醒悟过来，连忙从面前的文档中找出正式合同，递给了萧遥。
    萧遥边签字边说，“既然你们能给我们打八折，当然我们可以委托你们来制作这些用品，这样，麻烦叶主任确定一下在办公用品方面我们需要哪些东西，需要的量是多少，佳凝你负责汇总一下萱萱、思颖和萍儿她们需要哪些广告用品，叶主任你再联系一下梓州药厂，看他们需要哪些用品，到时候统一在你那里汇总后跟薛经理联系制作和费用的问题。”萧遥说完将签好的合同递给了薛美女，“接下来的事就麻烦薛经理安排人直接跟我们办公室叶主任联系就行了！”
    薛美女正为萧遥刚才对除了叶玉玲之外各美女的亲昵称呼感到纳闷，这个家伙，怎么把她们的名字全部叫得那么亲热？想起那天他坏笑着说这些美女都是他女朋友，当时自己是打死都不相信的，现在看来莫非……？胡思乱想的薛美女竟然又忘了萧遥递过的合同，小小地再次失态了一次。
    “非常感谢飞扬策划给我们金龙药业的精心设计，期待我们以后的合作愉快！”萧遥带头鼓起了掌。
    “谢谢萧总和在座各位对我们的赞扬和肯定，我个人也谢谢各位对我们前期调研时的配合与支持，接下来是软文广告和产品上市策划，我们可能还需要再继续麻烦大家，在此我先谢谢大家了！”薛美女对着萧遥他们在座的礼貌地鞠了一躬，大家又是一阵热烈的鼓掌。
    薛美女告辞的时候，萧遥忽然想到一件事，“薛经理，能不能麻烦你到我办公坐一下，有点小事找你商量一下？”
    “没问题！”薛美女爽快地点了点头，吩咐两名设计负责人回公司，自己跟着萧遥到了他的办公室。
    “萧董事长，什么事？”薛美女侧身坐在萧遥办公室沙上，拉了拉短裙，尽量遮住自己露在外面的套着肉色丝袜的美腿。
    “嘿嘿，是这样的，保健品资料马上要交上去了，可我们还没想好用什么名字，能不能麻烦你们帮我们想一个合适的名字？”萧遥抓起资料递了过去，顺便凑过了脑袋，色色的目光趁美女没有注意，直直地盯着薛美女胸口如雪的肌肤。
    “这个没问题！”薛美女接过萧遥手里那一叠保健品的功能和简介资料，看了起来，压根儿没觉他那付猪哥表情。
    “嘿嘿，我知道没问题，我的意思是……嘿嘿，能不能免费？”
    看着萧遥那不带半点不好意思的坏笑，薛美女差点没一口把才喝下的茶水给喷出来，“喂，萧遥，真服了你了，这点便宜也想占？要知道，一个好的名字带来的收益和影响可不是区区几千块钱能衡量的哟！”薛美女拍了拍胸口顺过气来，有些好笑地看着萧遥。
    “嘿嘿，这个……能省则省嘛，要知道我们以后合作的机会多的是，区区几千块钱，你们不收也没什么嘛！”萧遥干笑一声，一付理当如此的无赖表情。
    “服了你了！”薛美女嗔了萧遥一眼，“这个我可作不了主，得问领导！”
    “嘿嘿，紫嫣，你看，我可是听说你到飞扬了马上就照顾你的业务哟，帮个忙说几句，我想你们领导会同意的，嗯？”
    见这臭小子又打起了感情牌，薛美女又好气又好笑，恨恨骂道，“奸商！”
    “嘿嘿，多谢夸奖！”萧遥厚皮地抱了抱拳，敢情压根就以为薛美女是在表扬他似的。
    “我真是无语了！”薛美女瞪了萧遥一眼，“得，我说说看，行不行我可不负责啊！”
    “嘿嘿，我相信紫嫣你一定行的！”
    “服了，都说了不许这么叫人家的！”薛美女终于没法无视他如此亲热的称呼自己，再次“义正辞严”地警告了萧遥，眼珠一转，突然凑过身子，笑着对萧遥说，“喂，问你个事，你老实告诉我的话我就帮你跟老总说免费取名的事！”
    萧遥一下子来了精神，也凑了过去，盯着薛美女的眼睛，“成交！什么事，问吧！”
    “你刚才怎么把她们都叫得那么亲热，到底哪个是你女朋友？”


    第三卷 龙都风云 第280章 灵光一闪
    哎，女人，你的别名叫八婆！这话真没错，薛紫嫣此等气质的美女也没能免俗啊，萧遥暗笑了一下，“上次不是告诉你了嘛，她们都不是！”
    “鬼才信你！”薛紫嫣瞪了萧遥一眼。
    “不信？那她们都是，嘿嘿！”
    “信你才有鬼！”
    萧遥郁闷了，怎么说假话别人不信，说真话也没人信呢？而且两人的台词都跟上次茶楼里一样。
    “嘿嘿，我叫你紫嫣，那你说你是不是我女朋友？”想起那天她暴走的样子，萧遥还想再逗一逗这个美女，看这次她会踢自己的什么东西。
    “切！无聊！”美女这次竟然没有暴走，倒让萧遥很是意外，“再说一次，不许再叫人家……叫人家……”
    “紫嫣！”萧遥接口说了出来。
    “说了不许再这样叫！”美女把茶杯往茶几上用力一放，终于开始有了暴走的倾向，这让萧遥很是开心。
    “我在说正事呢，你身上带钱没有？”
    “没有，你问这个干嘛？”美女诧异地盯着一付正经表情的萧遥，不明白他的意思。
    “哦，是这样，”萧遥轻描淡写的慢悠悠说道，“那天某人踢了我的车一脚，害我花了好几万才修好，既然你没钱，那我只好勉为其难，同意你以身相许啦，唉，真亏！”
    “你……！”薛美女终于如萧遥所愿，开始暴，一拳直直冲萧遥而来，却被早有准备的萧遥一把抓住，“哇，好嫩，好滑！”
    看着一脸流氓相的萧遥那付色色的表情，薛美女终于崩溃，看来今天到这个办公室里来压根儿就是个错误！
    ******周雅的招聘启事出去也有近两周时间了，也许是现在就业压力的确很大，金龙公司的招聘时间又正好在大学生毕业前两个月，许多对现有实习单位不满意或在学校实习的毕业生都来了简历，把周雅累得够呛，才从上千份应聘者简历中挑选出了近百名人员，然后是安排时间一一通知到公司面试，这次由于是招聘普通员工，萧遥没有再亲自负责面试，而是让沈佳凝王芳她们几个需要增加人手的部门负责人和周雅一起负责面试，虽然萧遥事先跟她们讲过了，公司严重的阴盛阳衰，最好多招点男的，结果到最后除了梅萱和于思颖考虑到需要长期在市场上出差而招了四个男的外，其他几女招的全是女的，而且长相都是中上之资。
    在召集新员工开会的时候，萧遥看着台下鲜花丛中才四片绿叶，只得摇着头苦笑，这是在招人做事还是选美啊？
    虽然被萧遥捉弄得够呛，不过薛美女还是动她的策划团队很快就为萧遥的保健品想出了一个响亮的名字：生命源，宣传语则是：一支生命源，全天好精神！
    虽然萧遥觉得有点夸张，不过按薛美女的说法，保健品嘛，本来就是这样，大部分靠宣传策划，说白了就是噱头，既然这个保健品的确有效果，那广告夸张一点也不过分嘛。特别是杨婉和吴晓云，对自己开的这个保健品信心十足，觉得薛美女的话一点都没有夸张。虽然有点王婆卖瓜的嫌疑，但萧遥也不好打击杨婉她们的积极性，只得点头接受这个名称。
    对金龙口服液的软文广告方案也拿出来了，一方面是通过报纸的健康专版以读者求助的形式用记者口吻回答金龙口服液的作用和目前销售的新特药店地址电话。另一方面则是在经济版块买版面以企业风采的形式报道金龙药业的展，顺便提一下金龙口服液。
    至于金龙二号，现在叫生命源口服液，上市策划方案就跟其他保健品差不多，都是那套方案：省市电视台广告密集轰炸，各药店全面上架铺货，同时纸质媒体也至少是每天半版广告的轰炸，总之一切就是为了吸引消费者的眼球。虽然觉得这个方案没有什么新意，但目前基本上保健品都是这样*作的，萧遥也想不出来什么好办法，只得同原则同意了薛美女她们的方案，不过要求分管这块工作的于思颖一定要配合好上市策划工作，以免铺货与宣传脱节，要是消费者看了广告兴冲冲到药店却买不到产品，那就完了。就象前几年世界杯那个广告铺天盖地的第n季饮料，球迷们冲进市想边喝第n季边熬夜看球，结果没几个地方能买到，这是纯属浪费广告费嘛！
    为了保证梓州药厂能满足同时生产金龙口服液和生命源两种产品的要求，梓州药厂也招聘了一些工人，并制订了生产调度措施，姐夫要萧遥去一趟药厂，跟新员工见个面，审定一下生产调度措施和配套的各项制度，萧遥想起小蓓和小蕾再有一个多月就要高考了，正好顺便去看看她们，于是一个人开着车到梓州去。
    萧遥开了车内空调以一百二十码的度行驶在蓉涪高上。四月下旬，天气已经开始慢慢热起来了，高路上开车很容易犯困，好在萧遥长年练功，丝毫不觉得疲倦，但以他的经验，可不敢保证这会儿路上其他司机没有犯困的，还是不要的好。
    果然在离萧遥中途下高出口不远的地方，萧遥远远看见前面一辆车在大弯前从车道慢慢斜着向慢车道靠去，最后竟然开到紧急停车道上去了，这个过程中那国内车压根就没有闪一下灯，然后司机猛地一打方向盘，车子又刷地回了车道。看来果然又是个犯困的驾驶员，萧遥苦笑着摇了摇头，一轰油门，宝马轻松到那车前面，然后萧遥一个急转切到那车前面，一掂刹车，让刹车灯亮了一下，接着猛加油飞快加甩开了那辆车，从后视镜里看到那车亮起了刹车灯，度也一下子慢了下来，萧遥暗笑一下，这下终于把你吓得够呛，应该不会再犯困了吧？
    萧遥突然觉得脑海里有什么东西闪过，自己想要抓住它却又老是抓不住。用力想了半天也只好作罢。
    到了梓州药厂，萧遥将生产调度措施和相关制度仔细看了一下，没有现什么遗漏的地方，于是召集了药厂中层以上管理人员，开个了短会，强调了金龙口服夜和生命源对金龙药业的重要性，要各部门各岗位一定要协调安排好各项工作，争取在产品生产过程中不出大的问题和质量事故。对于新招聘工人，一定要安排骨干和班组长一对一言传身教，争取早日成为合格的技术工人。
    然后是召集新招聘的工人和萧遥见个面，为了感谢政府对梓州药厂的支持，这次的技术工人全部是从涪州卫校和梓州技校招聘的。萧遥跟大家见个了面，作了自我介绍，勉励了一番。好在这些学生不象蓉都那些大学生一样，对工作好高婺远，作为一个中专或职高生，能进入梓州药厂，拿那么高的工资，他们都还满意，愿意踏实苦干。萧遥又举了几个例子，全是这次提拔起来的班组长，由于生产规模扩大，生产任务紧张，厂里不得不实行两班制，于是从老员工的骨干里提拔了几个任新班组长。相信这些新员工看到榜样就在面前，应该会努力工作好好表现的。
    吃过午饭，萧遥换上工作服，亲自到各车间呆了一会儿，跟各部门经理和班组长甚至普通员工交流了一下，看来姐夫把这个厂管得还不错，从上到下风气很正，每个人都很清楚自己的职责、任务，工作态度和精神面貌都很积极。
    下班的时候，萧遥婉拒了姐夫的安排，自己开着车到了梓州酒店。给小蓓打了个电话，小丫头听说萧遥到了梓州兴奋得不得了，答应他晚自习下课后跟妹妹溜出学校来找他。
    于是萧遥只得一个人到宾馆餐厅里解决晚饭问题，餐厅的电视里正在讲疲劳驾驶引起的一起交通事故，萧遥一下子想起了上午在高路上灵光一闪到底是什么了。
    薛美女她们的生命源的上市策划方案萧遥一直不满意的主要原因在于这个方案太中规中矩了，几乎可以适用于任何保健品的上市策划，根本不是为萧遥的生命源量身订做的方案。
    生命源为了适应保健品的长期服用，将金龙口服液的几味峻烈之药换成了性味平缓的药，比如用西洋参换掉了野山参，去掉了阳起石，藏红花也换掉了，增加了几味抗疲劳的如红景天之类的药材，另外为了更迅挥药效，加入了薄荷成分，这使得生命源能够起效快，并维持长效的抗疲劳作用。所以，上市方案应针对这一产品特点来制作。刚才在高路上萧遥想到的就是现在春夏之交，正是人们容易犯春困的时候，每天上午的十点到十二点，下午的两点到四点，对于驾驶员、高空作业者、学生、办公室白领来说都是容易疲劳的时段，那么生命源的上市策划就应该利用产品的特点针对目标人群进行策划！萧遥激动地打通了薛美女的电话，要跟她好好聊聊自己的想法。


    第三卷 龙都风云 第281章 校服两姐妹
    薛美女接到萧遥电话，听了萧遥的想法，也很高兴地和他在电话里聊了起来，两人商量了好长时间，直到萧遥吃过饭回到房间继续聊了许久才终于有了初步的方案。
    先为了吸引人们的眼球，在产品上市前一周在电视和报纸上打广告，内容只有字幕：五月十八日，告别春困！然后在角落里印一个小小的金龙药业的标志。同时在交通电台上也打类似的广告。
    相信这绝对会引起人们的强烈好奇心的。然后配合这个广告，各药店在生命源的上架时间上做好安排，先签好协议，所有货品最早只能在五月十七日下午上架，以免提前上架影响神秘感。
    十八日的电视、报纸和电台广告全部同时更改为生命源的产品介绍，突出它抗疲劳见效快、持续功效长的特点，让所有关注那个神秘广告的人一下子牢牢记住生命源，同时能在药店找到这个产品。
    十八日开始，在蓉都通通往渝州和省内其他二级城市的高公路路口进行“告别春困，杜绝疲劳驾驶”的赠送活动，对进入高公路的司机赠送两支生命源，同时放调查表，在高公路生活区回收调查表，对认真填写的再赠送生命源。
    同时在蓉都几大出租车公司也进行这样的活动，每个的哥的姐每天都能免费领到两只生命源，对于交回调查表的，再赠送生命源口服液。
    而对于白领这一目标人群，薛美女建议在cBd中心广场上每天进行宣传和赠饮，同样利用调查表来获得目标人群的反馈意见。
    整个活动持续一周，相信能让足够多的目标人群接受生命源口服液。然后根据回收的调查表，逐个与消费者电话沟通，进一步强化宣传，加深印象。
    至于学校，由于中考高考临近，按薛美女的意思是应该同时在学校搞类似的活动，但萧遥考虑到容易引起负面影响，毕竟国家主管部门不鼓励学生等未成年人服用类似的保健品，包括以前的余诃口服液，虽然在宣传和销售过程中都打擦边球，把学生作为主要消费群体，但都不敢针对学生进行明目张胆的宣传和促销。所以听萧遥分析了其中的利弊，薛美女也放弃了她的主张。
    “太好了，我相信这样一来，生命源想不火都难！”电话里薛美女很是高兴。
    “呵呵，现在快四月底了，时间不多了，你可得抓紧哟！”萧遥笑了笑提醒道。
    “没问题，具体*作都让我们飞扬负责吗？”
    “那当然！”萧遥想了想接着开了个玩笑，“喂，薛大经理，这么大的业务给了你，有没有什么回报啊？”
    “去你的！”薛紫嫣没好气的回答道，“你想要什么回报啊？”
    “嘿嘿，这个嘛，当然靠你的自觉啦？比如陪吃饭，陪聊天什么的！”
    “去死！你当我是什么？想得美，信不信我告诉梅梅去？再胡说我可挂电话了啊！”薛美女没好气地威胁道。
    “得，当我没说！”萧遥郁闷不已，又想到了什么，接着说道：“对了，电视媒体广告和赠饮活动你跟我一个朋友联系一下，看能不能有所帮助！”萧遥想起了凌雪，如果能在新闻节目里再炒作一下，岂不更爽？
    “哦？萧遥你不相信我们公司的实力？放心，和媒体的关系我们没问题的！”薛紫嫣以为萧遥轻视她们飞扬，有些不满地反问道。
    “呵呵，不是这个意思，我说的这个朋友是凌雪，你认识吗？”
    “啊？省台的金牌大记者？太好了，把她电话给我！”薛紫嫣这才想起上次组织萧遥他们赞助的会议时省台的凌大记者亲自到场采访过，自然一下子明白了萧遥的意思。
    萧遥把凌雪的电话给了薛美女，然后给凌雪打了个电话，凌雪撒了半天娇，直到萧遥答应回蓉都好好陪她逛街才放过他，萧遥把思路给凌雪讲了一下，凌雪也很是赞同这个方案，表示按关注社会热点这个角度切入，打打软广告应该没什么问题。
    放下电话，萧遥才觉已经九点半了，小蓓她们已经快下晚自习了。萧遥飞快跑下楼开着车就到了梓州中学门口等两姐妹溜出来找他。
    住在城里的走读生们聊着天纷纷走出学校，见到校门口停着的这辆宝马，都好奇地盯着看个不停。
    直到走读生们快走完了，门卫已已经准备关校门，萧遥才看见小蓓和小蕾飞快从校门口的树荫下走了过来，飞快拉开车门，钻了进去就催促着萧遥快开车。
    “怎么啦？等这么久都不出来，这会儿倒催起我来了？”萧遥笑望着后座上姐妹俩不停打量着车窗外，一付做贼心虚的样子就有些好笑。
    “我们早就来了，谁知道你把车停这么显眼的位置，我们躲在树后好容易才等到那些同学走完呢！”小蕾撅着嘴回答道。
    “呵呵，怕什么怕，你们不知道跟他们讲我是你们大哥？”
    “讨厌，人家一下子慌了，生怕他们看见，哪里想得到骗他们哟，快走吧！”小蓓再次催促道。
    进了房间，两女一下子放松下来，投进了萧遥的怀抱，主动掂起脚尖，闭上眼睛，嘟起了小嘴。看着怀里的绝色双娇，萧遥一下子兴奋起来，搂着两女，大嘴分别狠狠地亲了个够，两女一下子软软在靠在了他的怀里，由着他将两女放到了宽大的床上。
    “蓓*蕾，想不想老公？”萧遥将两女搂在怀里，魔爪分别从校服下伸了进去，在两女的颤抖中放肆地乱动起来。
    “啊……”两女忍不住轻声呻吟，眼睛一下子蒙上一层迷离的春情，小嘴里却异口同声不依道，“不想！”
    “啊？为什么？”萧遥有些诧异地盯着两女，连魔爪也下意识停住了使坏。
    “哼，答应了我们经常来看我们的，结果这么久了都不来看我们！”小蕾撅着小嘴不满地说道。
    “呵呵，原来是这样，我这不怕影响你们学习嘛！”萧遥松了口气，看着两女的娇嗔模样，有些好笑。
    两女为了抓紧时间跟上学习进度，就连寒假都没有回老家，而是在学校里专心补习功课。对家里人说的是两姐妹在梓州找了个好工作，工作任务重，春节没时间回家，反正按时每月从萧遥给他们的卡里取一千块钱寄回家去，家里人也就放心了。
    萧遥在寒假也趁回梓州药厂跟职工们团年的时候跟两女私下聚了一下，春节后工作太忙，倒真还没时间见两女，连忙左右各亲了一下表示歉意。“哦对了，小宝贝们，你们学习跟得上么？”
    “嘻嘻，没问题呢，”小蓓听萧遥问起，一下子得意起来，跟小蕾一人一句汇报起来。原来两姐妹很是珍惜失而复得的学习机会，包括寒假都没放松，平时包括周末几乎都没玩耍过，在学校每月一次的摸底考试中，两姐妹成绩一次比一次好，最近这次模拟考试中，两姐妹更是在全校8oo名毕业生中名考进了前1oo名，看来虽然考不上清华北大，但考个重点大学本科是一点问题都没有的。
    萧遥知道两姐妹以前老家的学校教学素质并不高，加上中断了几个月的学习，能迎头赶上，有现在这样的水平已经很不错了，可以想象她们平时是怎样的刻苦认真。
    “宝贝们，你们真棒！”萧遥有些感动地楼着二女，带着深深的爱意望着两女纯真中带着成熟诱惑的面孔，开起了玩笑，“宝贝们，老实交待，在学校有没有男同学追你们啊？”
    两女对望一眼，小脸通红，害羞地低下头去，“没有！”
    “嘿嘿，不老实可要受罚的哟！”萧遥见两女明显没说实话，于是坏笑着伸出魔爪挠着两女的痒痒，“还不说实话？”
    “嘻嘻……哈哈……老公饶命……”两女扭动身子，在萧遥怀里躲闪着连声求饶。
    “嘿嘿，蕾蕾小宝贝，你来说！”
    “有……”小蕾把脑袋埋在萧遥怀里小声说道。
    “嘿嘿，我就说嘛，两个乖宝贝这么迷人漂亮，怎么会没人追呢？乖，跟老公讲讲？”萧遥得意地搂过小蕾亲了一口。
    “有两个男同学想追我和姐姐，但是我们没理他们，老公，我们真的没理他们，我们只想好好学习……”小蕾被萧遥的魔爪弄得气喘吁吁，但却急忙分辨道。


    第三卷 龙都风云 第283章 上市前的暗战
    罗萎最近很烦，那可不是一般的烦，是麻烦更是烦恼，甚至有点恼羞成怒的感觉。
    自从去年搞的捆绑销售模式被萧遥和那个赵氏制药联手狙击，被他老爸宣布取消后，自己更是被剥夺了大部分的集团公司决策权，用他老爸的话说，先搞好余诃口服液再说！反正是他力主收购回来的，烂摊子还得由他亲自来收拾。
    于是罗萎郁闷地埋头专门搞起余诃口服液的销售管理工作。好容易等到市场上的低价货慢慢消化掉，渠道价格恢复了正常，罗萎充分利用六月份的高考时机，春节后就加大了广告投入，余诃口服液毕竟是个老品牌，效果也不错，销售在他的努力下也逐渐回升，最近更是出现了增长的势头。
    虽然保健品上写着不适人群：少年儿童。这也是主管部门不鼓励学生通过保健品来透支精神和体力，鼓励他们通过合理作息安排来得到充足的精力的考虑。但谁都知道，这类抗疲劳的产品最大目标人群还是高中生，特别临近高考的高三学生。
    虽然不敢明目张胆地宣称有助于高中学生的精力恢复，但通过软文广告，罗萎成功将少年儿童界定在了十四岁以下。谁叫主管部门写了少年儿童不宜，却没有明确的法律界定了岁数呢？只要高中学生的家长们接受了这个概念，那就是成功的。
    罗萎的确成功了，高中学生的家长们无视了包装上的警告，加上学生间的攀比，根据市场反馈的结果，以高三学生为使用者的购买量不断在增长着。
    按道里罗萎应该很是开心才对呀？其实罗萎这几天看着销售报表一直都很开心来着，直到手下将一份今天的蓉都商报摆到他面前为止。
    “五月十八日，告别春困！”简单的黑底白字，显得郑重大方而神秘，右下角一个小小的汉代龙纹图案却让罗萎的好心情一下子飞到了九宵云外。
    以罗萎的精明，自然知道这个广告绝对是个倒计时的广告，妈的！等到五月十八日迷底揭晓的时刻，那些被吊足了好奇心的市民才会知道又一种抗疲劳的保健品以这种别开生面的方式进入了大家的视线。
    当然罗萎不用等到那会儿才知道迷底，其实一看到这个龙纹图案他就知道这是那个臭小子的杰作。从卫生厅朋友那里，罗萎早就知道萧遥在春节前就高调宣布了进入保健品市场，也正是萧遥的那个消息，成了终结自己捆绑销售模式的最后一击。
    而今在自己的余诃口服液销售正有所好转的时机，那个臭小子竟然这么明目张胆大张旗鼓地宣布了他的存在，这明显是对自己的示威！
    郁闷了一会儿，罗萎一掌拍在那个倒计时广告上，将报纸泄般翻了过去，我靠！这版上竟然又有金龙药业的软文广告！罗萎再次郁闷了，不过想想那臭小子背后站着一个凌雪，他要不是这么变相做广告那才叫奇怪。
    哼！那就跟你好好玩玩！我就不信这邪，老子一个堂堂重点大学经济管理专业加上mBa头衔，斗不过你一个靠狗屎运一步步爬上来的小小本科生！
    既然你玩神秘搞倒计时，那不好好利用这一周时间，可真对不起你这臭小子！罗萎喃喃自语着通过内部电话叫来了自己的手下。
    “马上通知销售部，余诃口服液开始搞活动！”你不是想玩神秘吗？我就让大家在这一周内把直到高考的使用量都买够，到时候看你卖给谁去！罗萎恨恨地想了想，“各药店从明天开始，实行买一盒九折，买五赠一，买十赠二再打九折的促销措施！”
    见手下楞在那里，罗萎没好气地敲了敲桌子，“对了，只针对终端药店打折，不许把政策套回商业渠道，哪个片区出事，哪个片区的工资奖金就不用拿了！”毕竟上次商业渠道给他捣乱留下的印象很是深刻，他可不想再次重蹈覆辙。
    “为……为什么要搞促销？我们的产品不是销得好好的吗？”手下迟疑着小心问了一句。
    “你是白痴啊！都不知道关心市场动态？”罗萎把报纸拍到手下面前，指着那个倒计时广告，“这个，金龙药业搞的，他们的保健品下周就上市了，也是抗疲劳的，我是要通过这次大力度的促销，让家长们把学生们直到高考前的保健品的量都买够，我倒要看看，等一周后他产品上市了卖给谁去？嘿嘿！”也许是为了显示自己比手下消息灵通，罗萎破天荒地“耐心”做起了解释工作。
    大集团的好处是钱多人多，果然第二天各大药店里余诃口服液的促销海报一贴出去，购买余诃口服液的人数一下子增长了许多，一口气买五盒十盒的更不在少数，下班前听着手下各处传来的销售数据，罗萎得意地坐在老板椅上转了几个圈，然后把那张印着倒计时广告的报纸揉作一团，轻轻一挥手，纸团直接飞进了垃圾桶，哈哈空心入篮，罗萎很是得意地回味着自己刚才潇洒的动作。
    ******同一时间，在金龙药业会议室里，于思颖向萧遥王梅沈佳凝汇报着奥世的政策和销售情况。
    “奥世从今天开始搞买赠活动，力度较大，单买一盒九折，买五赠一，买十赠二再打九折！很明显，他们应该是专门针对我们一周后上市而采取的临时性措施，目的是想通过促销，让市场上近期抗疲劳保健品达到一定程度的饱和，从而打击我们十八日的上市活动。”于思颖手里拿着一张翻拍的奥世余诃口服液的促销海报对大家说。
    梅梅停下正在记录的笔，插了一句，“那有没有现购买的人多数是什么身份？”
    “主要还是余诃口服液的老客户群，以高三学生家长为多！”
    “嗯，”梅梅点了点头，看了萧遥一眼，接着说道，“这么看来我们应该不需要太在意他们的动作，我们的策划方案不用改变。我的理由是，由于余诃口服液以前厂家的宣传引导，在大家的印象中，这个产品一直都是高中学生使用为主，而奥世收购后，也没有改变他的定位和宣传手法，所以这次促销活动应该中会影响以学生为使用人群的购买量。由于我们的生命源下周才能上市，本来就赶不上高考前这一黄金销售期。所以我们的策划方案压根儿就没有考虑学生人群这一块。我们主要针对的驾车人员和白领这两大目标人群，而这两个目标人群的使用时间最长可达下半年十月份，我们有充足的时间去调动他们的购买欲望。刚才我说了，余诃口服液已经被人们有意无意定在了学生保健品这个范围内，即使他们现我们压根儿就不是和他们争夺学生人群的，他们在短时间内也没有能力让大家对他们的产品观念转变过来，所以，我们应该按计划作好自己的事，不用管奥世会有什么动作。”
    “说得好！”萧遥点了点头示意梅梅，“我也认为如同刚才梅梅说的那样，我们不用管奥世有什么动作，我们自己做好自己的事就行了，不过有几条我要强调一下，希望佳凝和于经理跟薛经理她们飞扬公司协调好，那就是，绝对不能透露出我们十八日开始的那几个宣传策划活动，在做好各项准备共和的同时，更要注意保密，因为如果我们的倒计时广告还没结束大家都知道是什么产品的话，广告效果会大打折扣的。另外，于经理这里也要注意，跟各大药店的铺货协议和准备工作一定要做好，争取在十七号下午甚至晚上才开台上架铺货。”
    “我们的目的是将神秘保持到最后一刻！”萧遥挥了挥手，有力地强调道。
    看样子，罗萎并没有想到萧遥的生命源会绕开高考学生这一市场，而是聪明的选择了驾驶人员和办公室白领，这两个小市场在此之前根本没有人重视过，更不用说有人专门针对这两类人群制订产品和进行宣传推广了。既然吗丁啉能硬造一个现在规模已经数亿的胃动力药市场，萧遥为什么不能把驾驶人员和都市白领这一抗疲劳市场掘出来并做大做强呢？到时候，自己就是这个市场的老大，毕竟市场开拓者在这个市场的号召力是那些追随者永远无法企及，正如一听到胃动力，就会想到吗丁啉一样。萧遥要的就是这个市场开拓者的身份，并且最终牢牢把握住市场领导者的地位。
    产能，萧遥深知，生命源上市后，最大的问题根本不在于有没有人买，而在于有没有货卖！梓州药厂的产能萧遥心里有数，同时应付金龙口服液和生命源的生产，会让厂里压力大增，再度扩大生产规模不太现实。那么，不是是需要开辟第二个生产厂了？萧遥有些拿不定主意了。


    第三卷 龙都风云 第284章 完美的上市
    时间不紧不慢地迈着固定的步子一天天向前走着，转眼就是五月十七日了。
    上午，萧遥在会议室里召开了全员动员大会，连薛美女也把参与生命源上市策划和活动的人员带到了萧遥的会议室一起进行最后的工作安排。
    有外公司的人员在场。会议多了份隆重的气氛，两个公司的员工都努力向对方展示着自己的专业和精神面貌。
    对于明天报纸、电视和电台的广告方面一直是薛美女她们的人员在跟进，薛美女认真安排了手下的人员，确保明天将倒计时广告全面换成生命源的广告，同时在明天的报纸企业风采栏目里将会出现长达半版的金龙药业介绍，而省市台的经济节目里也将推出制作好的金龙药业介绍专题。
    至于药店的铺货工作，由于思颖全权负责，从今天下午开始，她就会组织相关人员安排蓉都市区内各大药店将生命源正式上架，二级市场的业务员也将同时将产品交给各地级城市有影响力的大药房上架。
    梅梅、沈佳凝、梅萱、杨婉等公司领导和部门经理以上人员将各带一队人马，明天开始在蓉都辐射全省的几条高公路入口和中途的生活区内拉开赠饮活动，同时也在市区各出租车公司开展相同的活动。薛美女的手下则同样分散到各队人马中，负责跟主管部门现场协调，并参与活动。
    萧遥则跟薛美女一起带队在cBd中心广场搞活动，那里将成为生命源的上市启动主会场，包括剪彩，讲话、文艺表演等，然后是同样持续一周的赠饮活动。通过王老和孙教授的帮忙，凌雪又说动她老爸打了个电话，省卫生厅分管食品工作的副厅长也同意出席明天的生命源上市仪式，而市工商局也在飞扬的邀请下安排了一位副局长出席，这让萧遥喜出望外，毕竟在普通老百姓看来，国家政府部门的大官都出席的产品那至少质量是没得说的。
    省市电视台将安排人员进行采访并在晚间新闻节目中播出，萧遥知道虽然这件事凌雪也出了力，但飞扬公司本身跟媒体的关系也起了一定的作用。
    下午，飞扬公司相关人员和金龙药业上下所有人员都行动起来，为明天的活动作最后的准备工作。
    现在最清闲的可以说只有萧遥和薛美女两人，跟从音乐学院请来的主持人再次核对了明天主会场的各项活动流程后，萧遥则再次熟悉由周雅和薛美女共同拟定的言稿。然后竟然现自己没事可做了，因为所有事情全部都安排下去了，还是有专业的策划公司帮自己做事省心呐，萧遥不由得感慨了一句，也就不怎么心痛那给出去的几十万费用了。
    第二天，五月十八日，晴间多云，南风2－3级，最高温度26度，相对湿度4o%。
    这是一个好天气！昨晚早早就睡下的萧遥一大早就醒了过来，看着电视里的早间气象服务，萧遥心里很是舒畅。
    吃过早饭，家里几女就各自分头出赶往自己负责的活动区域，而萧遥则开着宝马到了公司，除了前台小妹和财务部留守了两名人员外，往日热闹的公司里异常的安静，因为几乎所有人员都到指定的活动地点帮忙去了。
    萧遥叫上薛美女，赶到cBd中心广场，上市仪式在十点钟正式开始，在这之前萧遥的任务就是在旁边的茶楼里陪省卫生厅的那个副厅长以及市工商局的副局长和王老孙教授还有早到的媒体记者们聊天。而会场临时搭设的高台上，正在进行着开场表演，吸引了很多市民围观，人们纷纷猜测着展台上那幅巨大的“五月十八日，告别春困”幕布后面到底是什么东西，毕竟这一周以来，电视和报纸上的这个神秘广告早就勾起了大家的好奇心。而一些昨天到过药店无意中看到上架的生命源或是看了今天报纸的市民则兴奋地向周围的人炫耀着他的先知先觉。
    九点五十，在主持人的介绍下，萧遥以及两位官员还有王老孙教授以及蓉都最大的零售连锁药店仁德大药房连锁公司李总在礼仪小姐的引导下站到了台上，在主持人富有漏*点的介绍下，每个人面带微笑向着台下微微鞠躬。
    接下来，一队身着旗袍的礼仪小姐款款走来，站在了萧遥一行人的身边。
    十点正，随着主持人煽情的话语，萧遥等人用金剪刀一齐剪断了礼仪小姐手里长长的红绸。霎时，礼花彩纸漫天飞散，鼓乐喧天，背景版上那巨幅的倒计时广告徐徐降下，露出下面生命源几个飞扬的大字和产品巨幅广告。
    接着，省卫生厅副厅长，市工商局副局长，药房代表李总分别表达了对金龙药业和生命源的祝福。
    接着，萧遥简单介绍了金龙药业的展概况，然后是王老和孙教授分别讲解了生命源的功效以及对驾驶人员和都市白领的作用。
    仪式结束后，萧遥亲自送走了几位嘉宾，当然红包早就悄悄放在了赠给他们的礼品袋里。
    台上继续进行着歌舞表演，不时穿插着生命源产品知识的小游戏，而台下，工作人员已经迅地在两侧摆好了赠品台，凡是领取了调查表的市民，只要认真填写了表格，交回时均能获赠一小盒生命源试用装。
    媒体记者们拍了一会儿市民围观的热闹场景，纷纷告辞离开，薛紫嫣则忙着送那些记者，顺便塞过去一个信封表示感谢。
    而专门为王老设置的咨询台前更是水泄不通，开玩笑，给国家领导人指导养生保健的国宝级专家哪有机会这么随便就碰到？而且还是免费的！当然王老不紧不慢地应付着市民的咨询，顺便帮萧遥推销一下生命源和金龙口服液。
    ******在广场边一个不引人注意的角落里，罗萎正跟着他的一个手下远远看着广场中央那片热闹的气氛，脸色铁青，紧绷的面部肌肉显示着他内心的嫉妒和失落。
    随着接了几个电话，罗萎的表情更加地难看了起来。
    没想到啊，自己花了血本搞的买赠活动，以为能有效狙击那个臭小子的上市销售，没想到对手竟然压根就不跟自己争高中学生这块市场，而是聪明地选择了新开市场去做。一个学生一辈子只有一次高考，就算从高中开始就服余诃口服液，也才只有三年时间，而都市白领和驾驶人员那可是有长年服用的潜力呀。要是生命源真的有效，不用对广告，自然会有服用者买给他们读书的子女或亲戚推荐。而这种推荐显然更有说服力！刚才手下汇报的信息来看，高公路和出租车公司同步进行的赠饮活动明显已经将生命源牢牢地印在了潜在消费者的脑海里了。
    妈的！这臭小子哪里想的馊主意，竟然懂得新开一个市场出来做？做为科班出生的罗萎自然明白吗丁啉的案例，就算自己这个时候变更余诃口服液的宣传策略，也进入生命源的市场，但说到底，生命源成功的上市策划已经确立了它的市场领导者地位，余诃口服液永远只能做追随者。想当年减肥药市场才兴起时，那么多跟进的品牌，即使它的化学成分跟销售第一的品牌相同而价格只有二分之一的情况下，消费者的执着仍然使第一个进入市场的品牌多年来稳居百分之七十以上的市场份额。
    到底是哪个出的这个主意？罗萎通过一些途径了解过生命源的策划方案，看起来跟普通的保健品上市没有任何区别，可从一周前那个神秘的倒计时广告出现后，罗萎直到现在才明白对手的那个方案只是烟幕，真正的策划方案直到现在才完全地为自己所知。难道是那个臭小子自己想的怪招？要真是这样，那么自己真的要重新审视一下这个对手了，看来他并不只是走了狗屎运才有今天的成就的。
    ******
    坐在会场一边跟薛美女和孙教授轻松聊着天的萧遥接到几女打回的电话却是满心的高兴，几处都已经有消息反馈回来，不少驾驶员对生命源的效果给予了肯定，甚至有的驾驶员在休息区还要求工作人员再提供几支赠饮，说是留着备用。好在早考虑到这种情况，公司印制了一些优惠卡，凭卡购买生命源可抵部分现金使用，总算是让那些驾驶员心满意足了。
    想必这会儿交通电台已经开始播放以驾驶员的疲劳驾驶为诉求的广告了，而随着报纸的行，更多的人会明白前几天的倒计时广告的迷底到底是什么。而等到晚上，电视媒体开始播送今天的生命源上市新闻，再加上以都市白领和驾驶人员分别为诉求的广告开播，相信明天开始，进入药店购药的人一定不会少的。
    虽然短短一周的广告轰炸要花掉萧遥上百万的广告费，但萧遥毫不担心什么时候能收回成本，相信不久后，每辆车上，每个白领的手袋里随时备着一支生命源将是最流行的时尚，萧遥如此yy地想道。


    第三卷 龙都风云 第285章 令人惊喜的开局
    随着活动的顺利开展，萧遥已经逐步撤回了部分公司人员，毕竟公司还得正常营业，应付越来越多的药店要货计划，至于活动现场，飞扬公司的人员基本能应付过去了，萧遥只在每个活动现场留下了一到两个公司人员协助工作，负责讲解生命源的功能和作用就行了，毕竟给了几十万的费用，飞扬公司也应该多出力不是？
    这几天公司从上到下都弥漫着一股子兴奋的气氛，每天的订货量在增加，每天各种媒体上都有金龙药业和生命源的广告，作为金龙药业一份子，每个人的自豪感都油然而生。
    当然萧遥也很高兴，不过这会儿他已经开始有些焦急了，不是广告费、也不是销量，而是着急生命源的生产能力。梓州药厂产能几近饱和，再短时间内扩大产能是不是可能的，而且生命源的最大消费人群应该是在蓉都，毕竟蓉都的私家车保有量比所有二级城市的总和还多，把生命源从梓州运运输到蓉都，费用都得占去不少成本，所以，在蓉都附近收购或新建一个生产厂已是迫在眉睫的事了。新建生产厂对萧遥来说不是最好的选择，因为投产周期太长了，等不到投产，估计生命源就得出现严重的缺货现象，而对才打开局面的生命来说，缺货的影响将是致命的！
    在内部会议上，梅梅和沈佳凝听了萧遥的担心也明白事情的紧迫性，大家商量了一下，马上动人听消息，看蓉都附近有没有要转让的生产厂，不过按萧遥的说法，由于这个厂以后主要是生产生命源，毕竟生命源的主要目标人群是集中在蓉都的。那么，可以不局限于药厂，只要是生产瓶装液体类饮料的食品厂都可以考虑，这样找到适合的目标可能性会大点。
    梅梅在梓州药厂呆过一段时间，她想起了药厂的闲置厂房，于是对萧遥说，“对了，梓州药厂还有闲置的厂房，主要是当时产品不好销，所以那个老板没有增加生产线，要不这样，我们联系一下生产钱的供应商，如果能在短期内组建一条生产线的话，不如暂时考虑在梓州药厂新建一条生产线，专门用来生产生命源，由于是保健食品，也不需要过gmp，只要涪州卫生主管部门验收合格就可以投产！”
    “太好了，这也是个好主意，毕竟只组建生产线，度应该很快，哪怕以后生命源移动蓉都来生产，空出来的生产线改造一下通过gmp后，就用来生产金龙口服液！”萧遥高兴地一拍桌子。
    看了看几女点头赞同，萧遥作了安排，“婉儿和王芳，你们负责联系上次的生产线供应商，再多找几家报一下价，同时联系药厂那边，让他们马上把闲置的厂房维修一下，尽快搞定梓州药厂的生产线，到时候我跑一趟涪州，争取顺利通过验收！梅梅你这几天跟雅儿，再动凌雪，负责继续在蓉都附近寻找合适的生产厂，一有消息就通知我，我亲自去跟他们谈收购的事！”
    “至于佳凝，你的主要精力这段时间仍然和于思颖一样放在生命源上，梅萱和小萍这段时间专心继续抓你们的金龙口服液的销售。”
    萧遥安排好工作就开着车子带着莎莎到各个活动地点看看情况，几家药店里，生命源都摆在显眼的位置，促销人员正在跟围在那里的消费者宣传着，萧遥抽空悄悄问了问，销售情况还可以。出租车公司和蓉渝高入口处的活动现场也还不错，特别是醒目的横幅：切勿疲劳驾驶，家人等你平安归来！很有点人情味。
    ---------忙碌中，时间过得特别的快，转眼已到了六月中旬。
    这一个月，对所有的金龙药业员工来说，都将是他们一辈子都难以忘却的一段经历。在开始的半个月里，大家几乎都没了部门的概念，事情一件件压了过来，凡是稍微空闲一点的都主动承担下来，也顾不得是不是自己的本职工作，就连萧遥都开着他的宝马送了几趟货到药店，这也是没办法的事，生命源的销售随着天气的闷热一天天刷新着记录。
    半个月后，周雅又紧急招聘一了批销售人员和内勤人员，好在上次已经招了些人，现在他们可都能算是老员工了，新人在他们的带领下，迅的熟悉着工作，这才让大家松了一口气。
    去年工作轻松的于思颖一下子压力大增，接连要了几个新老员工补充到她手下才勉强应付每天不断的要货信息。好在梓州药厂的新生产线经多方努力很快安装调试顺利通过验收投入生产，才保证了生命源不至于断货。
    而对于萧遥来说，这一个月也是忙碌的一个月，梓州药厂生产线的验收他亲自跑了涪州一趟，蓉都附近几家有转让意向的食品生产线也都亲自去考察，小蓓和小蕾高考结束，听她们的口气考得还不错，两个丫头都报了经济类的专业，估计不出意外应该是在蜀州财大学习，刚考完试，两女就要萧遥让她们回梓州药厂包装车间帮忙，用她们的话来说，反正闲着也是闲着。
    由于是走的药店渠道，不象金龙口服液那样存在医院压款的说法，各药店见生命源的确好卖，也能赚钱，所以除了几家大的药房是压批付款外，其余的都是货到付款，这让萧遥有了充足的现金流来维护公司的运作。
    整整一个月，公司才恢复了以前的正常上下班作息时间，只是员工人数增加了一倍多。看着沈佳凝汇报上来的业务数据和王芳出具的财务报表，萧遥眉开眼笑，金龙药业两个品种现在每月销量达到了一千多万，税后的净利也有两百多万了。金龙药业按规模已经算是中型制药企业，再也不是去年初创时的只有十多个人的小公司了。
    萧遥看着开放办公区里忙碌而有序的员工，心里很是满意，随手推开了梅梅的办公室。
    “宝贝，累了吧？老公给你按摩一下？”萧遥看着正忙着审核文件的梅梅，心痛地走到她背后，双手轻轻搭在她浑圆的双肩按摩着。
    梅梅舒服地闭上眼靠在了高背椅上，享受了会儿心上人的按摩。
    “要不，休息几天？可别把你累坏了！”
    感受到萧遥的关爱，梅梅扭过脖子仰着小脸对萧遥说中，“不累，这点事情还忙得过来的！再说，我也喜欢这样，每天看着这一份份代表着业绩的文件，心里真的很开心呢！”梅梅说的是真心话，想起几年前，自己还是一个才到蓉都，在小小的通讯城里卖手机，不时受客户的气，受主管的气。那个时候无论如何都不会想到，才短短几年时间，自己就能坐在这宽大的办公室里，每天经手审批的资金的货物价值都是几十上百万。
    “喂，老婆，大家都累了一个月了，你看要不要给大家点奖金，再搞个庆祝晚会什么的？”萧遥灵机一动，来了兴致！一双魔爪也悄悄向下，伸到了梅梅的胸口。
    “好啊，随你，你告诉叶玉玲一声就行了，她组织这些在行！”梅梅话音才落就现了萧遥的小动作，轻“啊！”了一声，白了萧遥一眼。
    萧遥趁机嘿嘿一笑，挤到椅子上，梅梅只得起身让他，却被一把拉进了自己的怀里。
    “你干什么？”梅梅紧张地看了看紧闭着的办公室房门，没好气地嗔了萧遥一眼。
    “嘿嘿，不干什么！”萧遥的大嘴凑到梅梅的鬓边轻轻碰触着，一只魔爪搂着梅梅的纤腰，另一只则悄悄抚上了梅梅的大腿，顺着肉色丝袜的爽滑感，向短裙里伸了进去。
    “讨厌！”梅梅一下子压住了萧遥的魔爪，不许它继续向上进犯，小脸通红，一双大眼半是含羞半嗔怒地瞪着萧遥，“办公室呢，臭老公！”
    “嘿嘿，想你了！”萧遥的大嘴顺着耳鬓滑到梅梅的耳后，轻轻吮了一下，梅梅嘤咛一声，身子一颤，软在萧遥怀里，但想到随时会有人进来，心里又紧张得不行，好容易从萧遥怀里直起身子，拧了萧遥一把，没好气地嗔道，“讨厌，别来缠我，回你办公室找莎莎去，那里有休息室，又没人来打搅你们，嘻嘻！”
    “嘿嘿，你正好提醒了我呢，走，乖老婆，老公抱你休息休息去！”萧遥一楞，转眼就露出坏笑的表情，一把抱起梅梅，装作要把她就这么抱到自己的董事长办公后的休息室的样子。
    “坏人，快放下人家！”梅梅咬着牙用力捶了萧遥的胸口几下，正在这时，传来了轻轻的敲门声，两人吓了一跳，萧遥下意识放下了梅梅，梅梅腿一软，倒在了萧遥怀里，随即一下子站直身子，理了理散乱的头，而门，就在这个时候开了。
    梅梅这次新招的小助理一手抱着文件，一边拧开了房门，抬头一望，正瞧见总经理和董事长两个靠得很近地站着，那个高大帅气的董事长正坏笑着看着总经理，而总经理脸上全是红晕，正手忙脚乱理自己的衣裙。
    小助理自己也一下子脸红了，知道自己进来得不是时候，虽然从老同事那里知道了董事长和总经理是恋人关系，可从来没见她们在公司有多亲密，这下子被自己撞见，天，怎么办？


    第三卷 龙都风云 第286章 筹备庆祝会
    见小助理一付手足无措的样子，萧遥笑了笑，不动声色地对梅梅说，“我去通知叶主任安排活动的事，对了，你跟周雅商量一下奖金的事，到时候我签个字就行了！”
    说完，镇定地对小助理笑了笑，推门出去了。
    萧遥得意地回想着小助理刚才尴尬的样子，有些好笑。
    “喂，捡到什么宝了？这么开心？”小萍正从自己的办公室里出来，手里拿着文件，想来是去找沈佳凝，见萧遥傻笑着压根儿没注意自己，不由得有些好笑。
    “嘿嘿，没什么！”萧遥一瞅四周没人注意，冷不丁隔着短裙捏了一把小萍的屁股，在她的白眼中若无其事地踱进了办公室。
    正好，李玉湘正在里面跟叶玉玲商量着事情，见到萧遥进来，两人连忙站起了身打了个招呼。
    “跟你商量个事儿！”萧遥走到办公桌前看着一脸正经的狐媚儿说道，“哦，那叶主任，我先出去了！”李玉湘说着对萧遥也点了点头，扭着腰肢出门去了，顺手带上了办公室的门。
    看到萧遥的目光一直追随着李玉湘扭动的屁股和那诱人的黑丝长腿，叶玉玲冰冷的脸上泛起一阵笑意，“嘻嘻，萧总，看够没？要不以后我都让她送文件到你办公室，让你慢慢欣赏？”
    靠！萧遥回身盯着狐媚儿，“嘿嘿，狐媚儿，你不是一直在公司装吗？怎么今天敢开本少爷的玩笑了？”说着走到狐媚儿身边，自己一屁股坐到办公椅上，把狐媚儿拉到了怀里，不顾她无声的抗议，一只魔爪钻进她的衣内，推开胸罩，直接抚上了那硕大柔软的玉峰。等她双手紧按衣服时，另一只魔爪则突破制服短裙的阻碍，直接按到了两腿之间的蕾丝窄条上。
    “不要，她们随时会进来的！”狐媚儿*一声，软在了萧遥怀里，小嘴也被萧遥堵住，只能出唔唔的抗议，小手用尽力气也拉不出萧遥的魔爪，又羞又急，小脸通红。
    占够了便宜，萧遥才坏笑着放开狐媚儿，自己坐回他对面的椅子上。
    “无赖！”狐媚儿媚眼如丝，显然被萧遥刚才的轻薄勾起了春意，小手伸进衣服，忙不迭地整理着被萧遥推上去的内衣。
    “嘿嘿，狐媚儿，跟你说个事儿！”看着狐媚儿整理完毕萧遥才继续说起了正事，“大家这一个月都忙坏了，这个月的业绩也很不错，所以我决定给大家奖金，这事儿由梅梅和雅儿商量决定，你呢就联系一下，组织一个晚会，让大家放松放松！”
    “是公司全体员工吗？”听到的确是正经事，狐媚儿也顾不得再嗔怒萧遥的轻薄了。
    “对，公司全体，药厂嘛来几个代表，哦对了，再联系一下飞扬策划，把他们这活动中帮忙的都请过来，也相当于联欢嘛！表示一下我们对他们的感谢！”
    “那没问题，不过，你说是联欢会？”狐媚儿皱了皱眉头，“那要文艺演出？”
    萧遥点了点头，“让大家放松一下，累了一个月了也该轻松一下了！”
    “那只能在外面请演出团队了？可能费用……”
    “呵呵，不用，今年招这两批员工不都是小青年么？看他们的简历一个个都是多才多艺嘛，你动员一下，应该没问题的，需要服装的公司到音乐学院统一借就行了，呵呵！”
    “啊？那要是没人愿意报名呢？”狐媚儿张着小嘴瞪着萧遥担心地问道。
    “嘿嘿，那就是你叶主任的动员工作不到位嘛，都是才参加工作的，对这些有积极性的，你放心，而且参与表演都有奖励的哟！当然你们部门经理也要带个好头嘛！”
    “切！”看到萧遥装出色色的样子上下打量自己，狐媚儿没好气地回瞪了一眼，眼珠一转，压低了声音凑到萧遥面前，“那你那些美女老婆们呢，出不出节目？”
    “嘿嘿，好大好白……”
    狐媚儿楞了一下没明白萧遥的意思，顺着他的目光向下一看，才知道自己春光外露了，连忙捂住了领口直起身来，恨恨瞪了萧遥一眼。
    “嘿嘿，”萧遥若无其事地干笑一声，“放心，我去跟她们说，绝对会出节目的！”
    “那你呢？你也要出一个！”狐媚儿办事效率真高，这会儿就开始做思想工作动员起来了。
    “嘿嘿，我嘛，负责欣赏就行了！”
    “不行，你也得表演，反正节目单上把你写上去！”狐媚儿不依道。
    “哦，对了，最好能动员飞扬策划的也出几个节目，梓州药厂也出几个节目，那样热闹些，具体的时间和地点你们自己商量就行了。”萧遥想了想又吩咐道，“个文件吧，各部门包括梓州药厂都选一两个这次上市活动中表现突出的优秀员工，我要在会上专门奖励，记住，部门经理以上的不参加评选，我会在年终红包里考虑你们的，明白怎么写通知不？”萧遥以前在蓉都大易有这样的教训，年终的先进和优秀员工，一些部门竟然大言不惭地将部门经理自己的名字填了进去，把萧遥弄得哭笑不得，毕竟这会有损于普通员工的积极性。所以，这些表彰的重点应该是在普通员工身上，让他们知道，他们的辛苦付出是能被公司看到的。
    也许是沉浸在组织晚会的兴奋中，狐媚儿一听萧遥这样说，又一次嗔了萧遥一眼，“要是连这点小事都办不好，人家还好意思当你这个办公室主任？”
    萧遥奇怪地看了看狐媚儿，耸耸肩出了她的办公室，这狐媚儿有趣，今天怎么不老板着脸跟自己说话了？转性了？
    ******狐媚儿的担心果然是多余的，美女们与生俱来的好显摆的天性注定了她们喜欢引人注意，特别是在这个阴盛阳衰的公司里，她们可是不会错过任何一个可以展示自己风采的机会的，所以现在狐媚儿不担心没有人上节目了。不过狐媚儿却又开始烦了，烦的是节目太多表演时间会很长，而这种烦恼更不好解决，让谁上不让谁上都很为难。
    不过这倒难不倒狐媚儿，所有节目自己练一周，然后在公司会议室来个集中展示，优胜劣汰DD一个通知下去，一切不就搞定了嘛，嘻嘻！
    于是，每天中午休息时间和下午下班，十七楼会议室里一片莺歌燕舞，热闹非凡。看到大家都自觉地不去占用公司的上班时间，萧遥也很是满意。不过每当他想进去看看的时候，总会被狐媚儿赶了出来。
    至于他的亲亲老婆或地下情人，对节目表演那也是相当的积极的，莎莎早把自己衣橱里宝贝般珍藏着的古装演出服翻出来，洗得干干净净的，古筝也被她小心擦了又擦，还专程跑到音乐学院请人帮她校音准。小萍跟周雅成天在家里选歌，烦恼着不知道该唱哪才好。
    就连萧遥晚上在王芳小屋里住的时候，她也缠着萧遥欣赏自己的现代舞，还硬要萧遥给个意见，她的表演萧遥在蓉都易康就欣赏过的，当时就觉得很是性感好看，哪里提得出什么意见。
    至于狐媚儿的节目，好象听说是和李玉湘的双人舞，不过打死都不让萧遥先过过眼瘾，总是把想偷看的萧遥赶出会议室，理由很是冠冕堂皇，说是怕萧遥影响她们的排练。
    一周后，以不参加表演的梅梅、沈佳凝和杨婉，加上友情客串的薛美女等人为评委的初赛于下午下班后在公司会议室进行着，不过令萧遥郁闷的是自己想先睹为快的希望再次落空。狐媚儿把萧遥堵在了会议室外，偷偷给萧遥媚眼一抛，“乖，正式表演再看，才有新鲜感嘛！”
    靠！又用这招？萧遥楞了一下才反应过来，嘿嘿坏笑一声凑到狐媚儿耳边悄悄说，“嘿嘿，除非你晚上在家……”
    “讨厌！”狐媚儿脸一红，嗔了他一眼。眼角瞟见有人过来，马上脸色变得严肃而冰冷。萧遥心里那个汗呐，这狐媚儿，敢情学了蜀州的传统绝活变脸？
    看这架式，她们的淘汰赛没几个小时是搞不定的，萧遥拍了拍脑袋，干脆打个了电话联系了王老和欧阳老头儿，开着车子到学校找两个老无意下象棋去了。
    令萧遥郁闷之极的是欧阳倩一听说公司这会儿正在进行节目筛选，一下子来了兴致，跳将起来，看了看正兴高采烈摆棋盘的老爸，想了想自己绝对没有把握能让萧遥不下棋送她到他公司的，于是丢下一句话，“你们下棋吧，我去看看！”哼着歌儿就溜出了家门。让萧遥晚上和她共进晚餐的愿望落空。
    “这个臭丫头，一点都没有淑女的样子！”欧阳老头儿听着大门被宝贝女儿碰地一声用力关上，摇了摇了头。虽然他知道这段时间由于萧遥工作忙，女儿又住家里，两人久没在一起呆过，应该让萧遥陪她去的，不过还是敌不过棋瘾，只得假装不懂女儿的意思，招呼着萧遥跟他杀一盘。
    “对了，臭小子在公司给我们弄了一间办公室，舒服惨了，可以下棋喝茶看书，怎么样，有没有兴趣哪天去看看？”观战的王老在一边故意拿话扰乱着欧阳老头儿的思考。
    “真的？太好了，去看看？”欧阳老头儿一下子来了兴趣，抓耳挠腮，蠢蠢欲动。
    “好好，你自己去，我来和臭小子下盘！”王老一听欧阳老头儿果然中计，忙不迭想推开他。
    “呃，谁说我这会儿去？”见有人想霸占自己的位置，欧阳老头儿一下子吹胡子瞪眼，“下棋，下棋！”


    第三卷 龙都风云 第287章 庆功晚会
    “喂，你们有没有被淘汰？”回到家里无聊地看了许久电视才见几女笑闹着进门，萧遥连忙好奇地问道。
    “切，以我们的水平怎么可能？”卡通美女一手拎着装演出服的大口袋，Bs了萧遥一下，转过头对正帮她捧着古筝的小萍说道。
    “哼，就是嘛，竟然怀疑我们的表演水平！”小萍白了萧遥一眼有些得意。
    “呃，那淘汰下来的那些人有没有哭鼻子？”萧遥连忙转移话题。
    “嘻嘻，才不会呢，叶主任说唱歌的没有伴舞有点单调，所以就让淘汰下来的组合起来负责伴舞，她们高兴还来不及呢？”
    “哦？怎么说？”萧遥有些纳闷。
    “笨老公哦，伴舞的上台的机会更多嘛，那么多都是唱歌的，唉，说起来我都想去伴舞了！”
    “啊？”萧遥郁闷之极，小萍这小脑袋瓜是怎么想的？为了上台次数多，自己的节目都不想要了？
    “咦？雅儿和雯雯呢？”萧遥觉人并没有回来齐，好奇地问道。
    “哦，送你小情人回家去了！”小萍顺口答道，抓起萧遥泡好的茶咕嘟咕嘟就喝了个底朝天。
    “我靠，有你这样喝茶的？浪费我的极品竹叶青！”萧遥心痛地看着空空如也只余茶渣的杯子。
    “切！要你管！要不要我赔你一盒嘛，小气鬼！”
    得，惹不起，萧遥再次转移话题，“让倩倩过来住一晚上就行了嘛，何必送她回学校呢？”
    小萍楞了一下，“嘻嘻，等下看倩倩姐来了我不告状，哼哼！”
    “喂，是你说的，她们两个送小……送她回家得嘛！”
    “好啊，你敢把你的老婆说成是小情人，你死定了！”小萍手指点着萧遥，得意地摇着脑袋。
    “那，那她们送谁去了？”萧遥越地摸不着头脑了。
    “笨死了你，倩倩姐是你老婆！！！搞清楚没有？她等下跟雅儿和雯雯一起回来，我们的车子坐不下这么多人，她坐在雯雯车上，要等到送你小情人回家后再回来，你的，明白的干活？”小萍两眼一翻，一付孺子不可教的痛恨模样。
    “那，那，哪个是什么小情人？”萧遥郁闷之极，恨不得拖过小萍狠狠几下让她的屁股开花。
    “嘻嘻，除了薛紫嫣还有谁？”小萍得意地大笑着说出了迷底。
    我靠！萧遥一下子明白了过来，薛紫嫣没买车，怕她路上不安全，于是先送她回家，欧阳倩也坐在那辆车上！
    “喂，说清楚哟，薛经理什么时候成了我的什么什么小什么的？”萧遥郁闷地起身就要去拖小萍。虽然有这偷腥的贼心，但在没吃进嘴里前萧遥是打死都不会承认的。
    小萍嘻嘻一笑，调皮地吐了吐舌头，“天知地知你知她知呗！”见萧遥的动作，边说边机敏地一跳，躲到了早在沙上看着两人的对话笑作一团的梅梅莎莎和沈佳凝几女的身后。
    笑闹了一会儿，欧阳倩终于跟着周雅和陆小雯回了家。大家聊了会儿天，几女互相使了个眼色，纷纷溜进了卧室，把时间留给了萧遥和欧阳倩两人。
    “乖倩倩，嘿嘿，这个，这个，是不是该休息了……？”萧遥色迷迷凑到欧阳倩面前，把个美女盯得小脸通红手足无措。冷不丁被萧遥一把抱了起来，知道接下来会生什么的欧阳倩，羞得把脸埋在萧遥怀里，小声说着不要，小手却紧紧地环着萧遥的脖子不肯松开……
    ******聪明的狐媚儿并没有到外面找晚会和就餐的地方，而是找到陆小雯，两人一拍即合，雄鹰大酒店承办这次晚会。钱还是要给的，不过估计只够酒店的成本支出而已，陆小雯一句“难道你钱多得没地方用了？白白让外人赚去？”萧遥只得投降。
    周五晚上，酒店租用的两辆旅游公司的大巴就停在了写字楼楼下，萧遥公司的员工和飞扬策划的参会人员正围在那里叽叽喳喳笑闹个不停，让其他公司下班的白领们都很好奇地连连回头看着。
    叶玉玲安排着包括梓州药厂来蓉的所有人员上了大巴，萧遥和几女开着小车跟在后面浩浩荡荡地向雄鹰大酒店杀奔过去。
    萧遥陪着姐夫、郑毅和罗佳民边聊边进了大餐厅，好家伙，看样子陆小雯今晚没打算作餐厅生意了，宽阔的大厅里，多余的餐桌全部撒走，只留下够萧遥他们坐的那七八桌，正对面的舞台上，巨大的框架背景上，生命源成功上市庆功晚会几个彩色大字映入眼帘，灯光和音响显然很有几分专业的味道，更好笑的是，早有一个摄像机对着了进来的萧遥一行拍个不停，想来是薛美女公司的工作人员吧。
    想来每个人在大巴上都知道了自己的桌号，看着站在桌边整齐地对着萧遥几人鼓掌的人，萧遥有些受宠若惊的感觉。不过狐媚儿还真是有些本事，组织得不错，萧遥扫了一眼，每一桌都有自己公司的员工，也有梓州药厂的员工和飞扬公司的员工。
    狐媚儿引导着萧遥一行到离主席台最近的中央一桌前坐下，这一桌只安排了萧遥、王老、孙教授、姐夫、郑毅、罗佳民、薛紫嫣，还有陆小雯作为酒店方老总作陪。而以梅梅为的其他几女和公司中层干部则分配到了其他每一桌负责照顾大家。
    穿着漂亮工作服的服务员给大家倒上了各种饮料，但没有上菜。
    过了一会儿，欢快的背景音乐停了下来，灯光也一下子变暗。在一束聚光灯的追随下，换上了身雪白晚礼服的狐媚儿迈着优雅的步伐来到台前，“各位领导、各位同事、各位来宾，大家晚上好！”随着她柔美的问候，轻轻一鞠躬，换来台下一片掌声。
    “今天，我们在这里欢聚一堂，庆祝我们的生命源成功上市！下面，有请我们萧董事长为大家致辞！”
    在持续不断的掌声中，萧遥微笑着上到主席台，接过狐媚儿手里的话筒，“各位同事，各位来宾，大家晚上好！”萧遥真诚地对着台下一个九十度的弯腰。
    “一个月前，我们的生命源成功上市，在包括在座各位各位的公司全体员工，及各位朋友的关心支持下，在飞扬策划的鼎力支持下，我们的生命源取得了巨大的成功，一个月实现销售4oo万元，远远了了我们的预期！”
    萧遥的话被热烈的掌声打断，每一个人都自内心洋溢着自豪和骄傲，因为他们都亲自参与了这一伟大奇迹的缔造！
    “……今天，我们欢聚一堂，为在生命源上市过程中辛苦付出的每一位金龙药业的同仁，每一位金龙药业的朋友而自豪、欢呼。为每一位在这个时候还坚持在销售前线、坚持在生产一线的同仁们而鼓掌、致敬，为我们金龙药业的辉煌未来而努力。干杯！”
    萧遥接过狐媚儿端来的酒杯，在众人热烈的掌声中，将杯子高高举起。向台下致意，然后在众人的应和声中，一仰脖子半小半杯红酒一饮而尽！
    接着梅梅、姐夫、王老、薛紫嫣都简短地致辞，表达了对生命源和金龙药业的祝福。
    “好的，下面我们进入庆功晚会的第二项，优秀员工表彰！”狐媚儿灿烂地笑着，“有请我们金龙药业王梅总经理宣布获得表彰员工名单！”
    梅梅落落大方走上台子，宣布了在生命源上市活动中表现优秀的普通员工，在她每念到一个名字的时候，投影仪都会将员工的名字，照片及一句话优点显示在大屏幕上，而他们都会得到大家的热烈鼓掌致敬。
    “我们的金龙药业是一个朝气蓬勃的公司，我们的同事亲如兄弟姐妹，在工作的时候，我们互相配合，共同努力，在八小时之外，我们的生活丰富多彩，下面，请大家欣赏我们为庆祝生命源成功上市而精心准备的表演节目！”随着狐媚儿开心的话语，舞台上的灯光渐渐暗了下来，“第一个节目，古筝独奏：高山流水，表演者：蒋丽莎！”
    如潮的掌声中，随着舞台上喷出的轻烟，卡通美女穿着一件粉红宫装，怀抱着她心爱的古筝如仙子下凡般从后台缓缓走出，对着台下轻施一礼，端坐下来，素手轻挥，一串珠玉般清脆圆润的音符从手底飘出，飘入所有人的耳朵。即使不懂那“巍巍乎高山，洋洋乎流水”，但至少，看得出表演者的娴熟指法和清丽脱俗的面容，以及那溶入自己音乐世界里的那中陶醉。所有人包括萧遥在内，直到卡通美女两手按琴，盈盈起身轻施一礼，才明白已经结束演奏了，于是雷鸣般的掌声响起。
    薛美女边鼓掌边感叹，“唉，真好听，没想到蒋秘书工作能干，还弹得一手好琴啊！”
    “嘿嘿，那是那是，其实她吹箫的本事更不错呢！”萧遥嘿嘿坏笑一声接过话头。
    “什么？”由于大家的掌声较大，加上萧遥的声音较小，薛美女一时没听清，凑过头好奇地问道。
    “嘿嘿，没什么，没什么！”萧遥老脸一红，这种话，怎么好意思再重复一遍？


    第三卷 龙都风云 第288章 与薛美女合唱
    狐媚儿把节目串连得还不错，唱歌跳舞演奏类的，节奏欢快优雅的，单人多人的全穿插着来，不让观众产生审美疲劳。
    也许是因为很多观众本身就是要参加表演的，尊重别人就是尊重自己，虽然酒店已经将凉菜和酒水饮料准备好，可大家还是专心看着表演，没有人动筷子。
    无论是小萍和雅儿的合唱，还是王芳的现代劲舞都让萧遥看得如痴如醉，等到狐媚儿和李玉湘上台，萧遥才现梅梅的小助理跟着上了台，原来她们把双人舞改成了三人舞，三个人穿着黄色的演出服，长长的低腰裙遮住了大腿，但上身却是短短的马甲式的，只比胸罩大一点，露出了修长的腰身和纤细的小腹。带着异国情调的音乐响起，三人随着节奏跳起了印度舞，如蛇般扭动的腰肢，灵活的脖子，胸前随着身子扭动而不停颤动的高峰，都让萧遥迷醉不已，台下几个男业务员已经开始口哨鼓掌了。
    梅梅那个小助理个子没狐媚儿两女高，当然胸口那两团也没狐媚儿两女那么夸张，不过身材却不逊色于两女，那两座高峰显然在普通人中也算是上是巨大了，尤其是一双修长的大腿，按身高的比例来说，明显比常人的长了一大截，显得分外的高挑挺拔。
    见萧遥一付色眯眯的样子盯着自己的小助理，梅梅嘻嘻一笑，凑到萧遥面前，“怎么样？我的助理不错吧？要不让给你？”说着趁大家专心看表演偷偷拧了萧遥一把。
    “嘿嘿，这叫欣赏艺术，就你思想复杂！”萧遥瞪了梅梅一眼，一本正经的样子，不过马上又把脑袋转到台上继续欣赏小助理的美妙“艺术”去了。
    “嗯，得了吧你，你那点花花肠子谁不知道似的！”梅梅没好气瞪了萧遥一眼。
    一个多小时后，演出差不多快结束了，狐媚儿再次上台，“下面有请我们今晚的特邀嘉宾飞扬策划薛紫嫣经理，有请萧遥董事长！”
    “啊？这……”萧遥一听楞了，好象没自己什么事儿了吧？怎么还要自己上台？
    “去吧你！”梅梅推了萧遥一把。
    等两人站到台上，互相对视了一眼，才明白其实两人都不知道为什么叫他们上台。于是一齐转脸看着狐媚儿。
    狐媚儿却没有理两人，嘴角上翘，明显不怀好意，“下面有请薛紫嫣经理和萧遥董事长合唱一曲《相思风雨中》！”
    在下面人的鼓掌和笑声中，狐媚儿将两支话筒塞到两人手里就跑开了，伴奏音乐已经响起，萧遥才明白过来那天为什么小萍非得不断追问自己会不会唱这歌，看来绝对是她和莎莎还有狐媚儿搞的这一手。看着对方苦笑无奈的眼神，两人只得拿起了手里的话筒。
    “难解百般愁相知爱意浓”
    “情海变苍茫痴心遇冷风”
    ……
    开始的两句，萧遥和薛美女都有点措手不及，声音也有些颤，好在接下来两人都回过神来，全心投入到对唱中去了。
    两人对着台下最响亮的掌声鞠了一躬，正想逃下台去，不知道什么时候狐媚儿竟然又站回了台上，拦住了两人，并对台下招了招手，金龙药业的中层干部都鱼贯上了台站成一列，《明天会更好》的前奏响起，原来最后一是大合唱。
    于是萧遥和薛美女各自领唱了一句将手里的话筒传给了其他人，跟着大家一起合唱起来。
    随着大家的合唱，狐媚儿深情的说道：“今晚的欢聚是对我们生命源成功上市的总结和庆祝，但这只是我们金龙药业展过程中的一个逗号，我们在这里表彰先进，总结经验，明天，我们将一如既往的继续全身心投入到工作中，投入到金龙药业的展壮大的事业中，用我们的辛勤工作，用我们的心血和汗水，让金龙药业腾飞，为人类的健康事业贡献我们的每一份力量！”
    服务员流水般将美味的菜肴上到每一桌，大家都开怀畅饮起来。
    带着梅梅和沈佳凝到每一桌敬完酒后，虽然有心理准备，但面对几乎每一个员工的轮番敬酒，萧遥即使仗着有功力化去酒劲，但毕竟一杯接一杯下去，铁打的人都不可能支撑得住的。
    萧遥没功夫理麻到底是哪个的馊主意让他和薛美女合唱对么暧昧的歌曲，只来得及交待梅梅一定要安排好姐夫他们梓州药厂的领导和员工代表，就全力应付到络绎不绝前来敬酒的员工，直到喝醉过去。
    半夜，萧遥被渴醒了，嗓子象在冒烟似的，唉，酒一喝就这毛病！萧遥撑起身子想找水喝，迷糊间才现好象这里不是自己家，靠，不会又睡错地方了吧？身边一个柔软的身子一动，更把萧遥吓了一跳！
    “醒了？喝水不？我给你端！”
    床头的灯啪地一声亮了，原来是在酒店的房间里，身边是陆小雯关切的眼神。
    “我怎么在这里？”萧遥拍了拍晕的脑袋。
    “哦，昨天晚上你醉了，我们没法把你弄回家，就在这里开了个房间！”陆小雯边解释这倒了一杯水过来，萧遥接过杯子一口气就喝了个底朝天，“再来一杯！”
    萧遥喝够了水，才现自己身上穿着酒店的浴袍，“啊？你帮我换的？”
    “嗯，满身酒味，我给你擦了擦身子，睡吧，还早呢！”陆小雯打了个呵欠，想来照顾萧遥让她没睡到多一会儿，这会儿同样犯困。
    “好吧，辛苦你了！”萧遥躺了回去。
    “说什么呢！”陆小雯哭笑不得，偎进萧遥怀里，两人闭上眼继续梦周公去了。
    第二天萧遥载着姐夫和郑毅罗佳民三人直接到了公司，召集公司部门经理以上管理人员召开会议，安排下一阶段工作。
    各自汇报了分管工作的情况后，萧遥开口说道：“目前金龙口服液的销售量仍然平稳的增长着，没有任何的广告能取得这样的成就很令人满意，生产方面请罗厂长继续抓好安全生产和质量方面的工作，姐夫那里主要注意员工的工作情绪，多多关心他们的生活，如果住在城里的人数足够，有必要开通交通车的，研究一下报上来，对于绩效考核一定要坚持下去，优胜劣汰必须逗硬，需要补充人手就打报告上来，我不需要养那些出工不出力的闲人。至于郑厂长这块工作，现在加上生命源，我们的采购量应该比以前大多了，看能不能找找供应商，把采购成本降点下来，毕竟我们采购量以后会更大，节约下来是笔不小的资金，如果现有供应商不行，多联系几家，总之，是在保证药材质量的基础上降低采购成本！”见三人边点头边记录，萧遥转过脸对沈佳和梅萱说，“至于金龙口服液的销售方面，在保证现有客户稳定的基础上根据年初扣目标继续开新客户，重点是余诃口服液的客户！”沈佳和梅萱对视了一眼，明白萧遥的意思。以沈佳凝对罗萎的恨，抢他的客户这事儿沈佳凝自然不会留一分余力的。
    “生命源上市大获成功，销售突飞猛进，这是一种很好的势头，而且接下了的夏季和秋季，也是抗疲劳产品的旺季，我们应该借着才上市的迅猛势头，迅将产品铺到每一个有市场潜力的地方！沈总和于经理，对于有余诃口服液的药店，同意销售我们生命源的，可以在返利上特殊处理一下，如果客户同意不再销售余诃口服液，政策力度还可以大一些地，但是注意，所有药店的价格必须统一，对不不愿意维护价格的，我宁愿撒柜！”
    “至于生命源的产能问题，一方面得麻烦梓州药厂三位抓紧安排生产进度，另一方面，莎莎和周雅继续寻找蓉都周边有意向转让生产线的企业，一有消息我亲自去谈！”
    “财务方面，”萧遥看着王芳说道，“麻烦王经理这段时间整理一下，看公司能抽得出多少流动资金，并跟各银行接触一下，我们找到生产线后肯定要贷款才够支付收购生产线的资金，争取能多贷点款，不行的话可以把公司的办公楼抵押出去！”
    “人事方面，请周雅继续物色，补充人手。特别是管理方面的人才，请姐夫也多费点心，如果蓉都的生产线收购成功，肯定要从梓州药厂抽调熟悉技术人员和管理人员，你回去后就注意多多培养后备人才，免得到时候你那里工作不好开展，需要招人的话还是在梓州本地招聘，这样我们也好以后继续申请税收优惠！”
    看到大家都领会了他的意思，萧遥点了点头，清了清嗓子郑重地扫视了众人一眼，“在座的各位都是我最信任的人，有句话我就直说了，希望大家不要有其他想法：毕竟公司现在规模也不小了，随着把生命源移到蓉都生产，我们公司就有本部、梓州和蓉都生产厂这三块了，相应的管理也会变得更复杂，所以我希望大家注意，以后严格执行公司的各级责任规定，行使好你们的管理职责，对于该上报的一定要上报，多多互相沟通，及时解决问题，形成一个高效的体系，为以后公司的进一步展作好规范的准备！”
    大家又互相交换了意见，当场拍板了几个事情，送走了姐夫一行，毕竟厂里任务重，三大领导和骨干员工不能在蓉都久呆，否则厂里容易出问题。


    第三卷 龙都风云 第289章 王芳帮忙
    这天，萧遥正在办公室听王芳汇报跟银行接触后关于贷款的反馈信息，就接到了小蓓和小蕾的电话。
    两女在电话里兴高采烈，她们已经接到了蜀州财大的录取通知书，双双考上了蜀州财大的经济管理专业。
    “太好了，恭喜恭喜！”萧遥一听也高兴起来，“对了，那要不你们别在药厂实习了早点到蓉都来怎么样？”
    “好啊，可以早点看到你了！”小蓓一听很是开心，接着着有些迟疑“不过，我们能不能到公司继续实习呀？”
    “好呀，正好你们学经济的，可以到财务部来嘛！”看到对面的王芳，萧遥一下子有了主意。
    “好啊好啊，我们什么时候来？”
    “哦，我安排好了就给你们打电话！”
    又聊了几句，萧遥挂了电话。小蓓和小蕾来蓉都是没法住进自己家的，毕竟几女都不知道自己什么时候又多了两个美女，这么带进家里还不炸开锅？看来还得给她们找个地方住才行，还有以什么名义进公司的事，几女对自己可是知根知底的，不可能说是自己的亲戚，不然哪天回老家，万一跟父母说起来，到时候可就穿帮了。
    见到对面的王芳，萧遥来了主意，嘿嘿一笑，“芳芳，下班等我会儿，晚上我到你那里去！”
    王芳一听就红了脸，低下头轻轻应了一声，逃出了萧遥的办公室。
    晚上，王芳干劲十足地弄好一顿丰盛的晚餐，还开了瓶红酒，喝得小脸红霞乱飞。
    洗漱完毕，萧遥将被自己挑逗得浑身软的王芳直接从浴室抱进了她的房间。趴在萧遥胸口，王芳的小脸通红，双手搂着萧遥的脖子，两人深深地吻着。萧遥的魔爪在王芳那沐浴后滑爽的细嫩肌肤上四处游走，惹得王芳娇躯扭动，小嘴里出阵阵呻吟，不知道是在逃避他的魔爪还是在主动送上娇躯。
    萧遥的魔爪上下其手，不断挑逗着王芳几处敏感地方，王芳终于忍不住抱紧萧遥，半闭着媚眼，满脸绯红的春色，小嘴里喃喃叫道，“……老公……我要……”，纤细的腰肢不断在萧遥怀里扭动着，想得到萧遥进一步的侵犯。
    “好宝贝儿！”萧遥温柔地轻声叫道，响应着美女的盛情邀请，一下子压了下去。
    “……啊……”王芳一下子高高仰起脑袋，小嘴里倒吸一口凉气，一动也不敢动适应着萧遥，好一会儿才忘情地享受着这无边的快乐。
    随着萧遥的使坏，王芳的动作也越来越快，呻吟声则越来越高，越来越大声，开始还能用双手撑住自己的娇躯，到后来一点力气都没有了，只得无力地趴在萧遥的胸口，承受着萧遥的进攻。
    ……
    等到萧遥看到王芳快不行了，匆匆结束了战斗，王芳早已累得趴在床上一动不想动，任凭魂儿在天上飘呀飘呀。
    搂着王芳温存了好一会儿，才见她缓过劲儿来，趴在萧遥胸口嗔怪地拍打着萧遥，“臭老公，弄死人家了，以后不让你来了，人家真受不了你这头牛！”
    “嘿嘿，不知道是谁刚才主动叫着我要我要的？”萧遥坏笑一声，轻揉着怀里王芳得意地笑着说。
    “讨厌！不许说！”王芳大羞，久未欢好的她开始的时候被萧遥逗得浑身烫，情不自禁主动开口求欢，谁知道没一会儿功夫自己就败下阵来，接着连丢四次，才好容易应付到心上人满足地释放，真的很丢脸。
    王芳聪明地转移了话题，“找我有什么事？快说吧！”一边抓起自己的长在萧遥胸口划着圈。
    “嘿嘿，没什么，这段时间辛苦你了，人手不够，事情又多又杂，没有以前在蓉都易康那样轻松吧？”萧遥轻轻爱抚着王芳光洁的娇躯开口说道。
    “这有什么？说实在的，以前在易康，做好自己的事就行了，公司销量高低我一点兴趣都没有，反倒是觉得销量高了我们的工作加重心里很不爽，现在每天看着公司的销量慢慢增长，心里总是开心的，感觉好象看着自己的孩子一天天长大似的，不管有多忙，心里都很愉快，我才找到感觉，原来这就是事业，能够全身心投入到这份事业中去，真的很好！”王芳看着萧遥的眼睛，开心地说道。
    “还是要注意劳逸结合，注意休息，保重身体，人手不够就提出来，让雅儿召人就是了，千万别把宝贝儿累坏了，我会心疼的！”
    “嘻嘻，你今天不会就这事儿找我吧？有什么事快说，不然我就不理你了！”
    “呃，这个……嘿嘿！”
    看着萧遥尴尬的样子，王芳有些好笑，拍了萧遥的胸口一下，“喂，是不是跟当时你在办公室接的电话有关？”
    女人的直觉真***可怕，萧遥心里暗道。
    “呃，是这样的，有两个女孩子，是一对双胞胎，家里有些困难，缀学出来到娱乐场所挣钱给她们母亲治病，我觉得她们挺可怜的，所以帮了她们一把，开始是让她们到梓州药厂当包装工，后来看她们还是想继续学习，于是就花了点钱让她们继续读书，现在两姐妹都考上了蜀州财大……”
    王芳叹了口气，“唉，现在这社会这种无奈的事太多了，她们运气不错，遇到你了！”说完眼珠一转，狡黠笑道，“嘻嘻，臭老公，老实交待，为什么到娱乐场所去？还有，你是不是把她们哪个……嘿嘿，那个了？”说完，王芳咬着牙装作一付酸溜溜的样子，小手一把捏住了休息中的小萧遥，“坦白从宽，不然……哼哼！”用小微一用力，结果它不但没有屈服，反而昂起了头，吓得王芳尖叫一声松开，“坏东西！”
    “嘿嘿，知道它的厉害就少招惹它，别怪我没提醒你！”萧遥好笑地看着王芳惊慌的神色调侃道。
    “别岔开话题，快老实交待！”
    “好好，我说我说，”萧遥一见王芳举起手吹了口气，显然准备施展挠痒痒的酷刑了，只得老实交待，“嘿嘿，其实也没什么，在涪州那天一个人觉得有点累，想按摩放松一下，谁知道就碰到那个叫小蓓的了，动手动脚的时候听她说自己还是处*女，我当然不信，结果听了她讲自己进娱乐行业的原因才明白，想想也真够可怜的，所以就想帮帮她啦！”
    “就这么简单？你就信了，万一她不是处*女，是来骗你这个冤大头的呢？”
    “呵呵，不会的！”
    “啊？”王芳眼珠一转，“哈哈，你这么肯定，一定是把别人吃了，是不是？是不是？”
    见萧遥只笑着不回答，王芳自然明白事情的结果，眼睛眨了几下，凑到萧遥面前，“嘻嘻，好老公，给我讲讲嘛！”
    天！这家伙还有这爱好？萧遥简直无语了，架不住王芳软硬兼施，又是撒娇又是张牙舞爪挠痒痒，只得老实交待了他和小蓓小蕾二女间生的事情。
    “哇，老公我好崇拜你哟！”听了萧遥的述说，王芳也觉得世间事真的很奇妙，特别是听到萧遥竟然把双胞胎姐妹一齐吃了，更是心里怪怪的。
    “去你的，崇拜个铲铲！”萧遥好笑地瞪着王芳的神情。
    王芳思来想去搞不懂萧遥的意思，只得开口问道：“喂，老公，你告诉我这个是为什么？要我帮什么忙？”
    “嘿嘿，是这样的，她们不是考上蜀州财大了嘛，九月份就要入学了，由于她们在梓州药厂做过，所以现在又回厂里帮忙了，我想反正都要到蓉都来，不如早点让她们过来，一来早点适应蓉都的环境，二来嘛，让她们跟着你实习，你就多费点心，教教她们一些基础的东西！”
    “哦，这没问题，你在公司说一声也就行了嘛，用得着这么吞吞吐吐的？”王芳有些疑惑不解。


    第三卷 龙都风云 第290章 偷香
    “嘿嘿，当然不是这点事儿！”萧遥干笑两声，接着一口气把真正的想法说了出来，“是这样的，宝贝儿，她们两个人身份，你知道的，我的七大姑八大姨之类的亲戚家里梅梅她们几个早就弄得比我还清楚，在梓州还好说，到这里来了，她们的身份还真是个问题，嘿嘿，要不你帮我个忙，对公司就说是你的远房亲戚，考到蓉都来读书，想让她们暑期到公司打打杂，我再找雅儿提一下这事儿，她们几个一直都很服气你，这样顺理成章让她们进公司实习，等开学再进大学学习，怎么样？”
    “嘻嘻，哈哈！”王芳听了萧遥的意思一下子笑了起来，笑得花枝乱颤，笑得全身上下摇动，一片波涛汹涌。
    “笑什么笑？”萧遥郁闷地一把抓住跳动的胸口，稍稍用力揉了几把。
    “哎哟，臭老公，轻点儿！”王芳嗔了他一眼，忍不住又是一阵好笑，勉强止住才接着说道，“老公，你怎么象一个偷香窃玉的采花贼似的？嘻嘻，真好笑，没问题，我就认了这两个乖表妹，对了，还需要我做什么？”
    听王芳正正经经答应了，萧遥一下子高兴起来，“谢谢好宝贝儿，对了，你出面帮她们在学校附近找一套房子，帮我把她们安顿好，开学前多帮我照顾照顾她们，还有开学的时候学费也帮她们交了，费用算我的，我过几天就给你张卡！”
    “没事儿，这点钱人家还是有的！”王芳摇了摇头，突然又坏笑着凑到萧遥脸前，“你可真厉害，提前四年就为公司储备人才了，不过更厉害的是你提前四年为你自己储备了两个小情人，真是公私兼顾呀，嘻嘻！”
    “说什么呢！”萧遥用力拍了拍王芳饱满的丰臀，想到她说得有趣，自己也忍不住笑了起来。
    “嘻嘻，那需不需要人家留一把她们房间的钥匙给你呀！免得某人一时兴起想采花的时候翻窗户摔下来就惨了！身败名裂是轻的，搞不好有生命危险的哟！”王芳简直是语不惊人誓不休，来了句更猛的。
    “靠！皮痒了？”萧遥一听郁闷之极，“哼，这次求饶也没门儿！”说着翻身而起，在王芳还没反应过来之前扑了上去。
    ……
    在萧遥和王芳的安排下，小蓓和小蕾以王芳的双胞胎表妹的身份顺利在蓉都落了脚，每天赶到金龙制药跟着王芳学些简单的财务知识，帮着她们做做装订凭证呀，复印资料之类的杂事。
    由于两姐妹长得一模一样，相貌又甜美，清纯中透出一股青涩的成熟，加上小嘴又甜，很是讨人喜欢。特别是小萍和莎莎两女，围着双胞胎姐妹边看边啧啧称奇，还互相打赌猜哪个是姐哪个是妹。莎莎还硬拉着姐妹俩到萧遥的办公室要他来猜。
    两姐妹见到萧遥心里慌，生怕露了馅，好在莎莎以为是她们见到萧遥这个最高领导时的紧张和局促，没往其他地方想。萧遥假装平静地随便问了问姐妹俩的生活和工作就让卡通美女放她们回财务部帮忙去了。
    ------忍了几天，萧遥终于还是忍不住晚上来到王芳出面替姐妹俩租来的小屋里。打电话确认了是萧遥后，两女打开房门就投入了萧遥的怀里。
    想来二女初到蓉都，本来只认识萧遥，结果却不能随时见面，反倒突然多出来个表姐，一时有些不习惯。所以见到萧遥都情不自禁流露出对萧遥的依恋和爱意。
    “还习惯吗？如果觉得不好的话，我再给你们换一套大点的房子！”萧遥搂着二女坐到床边，打量着屋子。这是位于蜀州财大边的一个新修不久的小户型小区，离萧遥的家其实并不算远，步行十多分钟就能到。本来那些户主买这种小户型房屋的目的就是为了租给学校的学生们，所以面积不大，只有一室一厅，好在学校周边各种饮食店林立，加上租住的学生一般是放学在学校吃过晚饭再回来休息，所以没有厨房也没什么关系。只要有独立的洗手间就好，虽然只有一室一厅，但客厅用来放电脑和电视，学习累了能看看电视，至于休息用的卧室里能摆下一架大床，一个衣柜，应该够她们用了。
    “很好呢，老公，其实我们都没想到会有这么好的条件！刚才我们都到学校去看了看，我们好喜欢这个学校！”小蕾高兴地拉着萧遥的手边摇边说。
    “老公，我们一直都以为自己在做梦的，从遇到你那天开始，我们都不知道怎么能让我们有幸碰到你，还能回到学校，还能考上大学，这种梦想实现的感觉真的太好了，我曾经以为我们永远都没有机会能圆学习梦呢！”小蓓有些动情地说着，搂着萧遥腰的小手用力紧了紧。
    “乖，别说这些了，这几天在公司习惯不？”
    “嗯，习惯，表姐教了我们很多东西，看到她们工作那么忙，我们真想多多帮帮她们，可惜我们懂得不多，只能做些简单的事情！”小蓓说起工作上的事就来了精神，叫王芳表姐也变得顺口了，想到才到蓉都那天，萧遥给她们说明原委彼此介绍的时候，两姐妹红着脸低着头，怎么也叫不出口，好在王芳大方地跟她们拉着家常，才打消了两女的尴尬。
    “嗯，没事儿，你们还没开始学习这方面知识呢，很正常，你们现在的任务就是好好学习，等你们毕业的时候，一定比你们的表姐厉害！”
    “嗯，老公，我们一定用心学习，毕业后就到公司做事！”
    “呵呵！”听两姐妹这么说，萧遥一下子想起了王芳那天晚上嘲笑自己有远见，事先储备人才和小情人的事，禁不住笑了起来。
    “老公，笑什么？“两女在他怀里仰起一模一样的小脑袋，异口同声地问。
    “哈哈！”萧遥一见这情形更觉有趣了，好容易止住笑，“没什么，对了，有没有想老公呀？”
    感受到萧遥放肆的目光色迷迷地在两人身上打转，双胞胎姐妹一下子觉得浑身热，小脸通红，情不自禁偎进了萧遥怀里，低下头拧着裙角，声音比蚊子还小，“想！”
    萧遥嘿嘿一笑，低下头去，左右追逐着二女的红唇，魔爪更是在二女身上上下乱摸，得二女在怀里娇喘吁吁，扭个不停。
    “怎么想老公的呀？”萧遥的魔爪在姐妹俩的溪谷处用力一揉，调笑道。
    “啊……”姐妹俩同时出相同的呻吟，两张小脸红艳欲滴，软着身子倒进了萧遥的怀里。雪白的短裙下面，白嫩的大腿开合着，引诱着萧遥，也许是考上了大学，两姐妹又穿上了那种性感的内衣裤。随着萧遥魔爪的活动，姐妹俩紧紧地贴在萧遥的胸口，两双饱满而充满活力的胸口用力摩擦着萧遥，小嘴里开始咿咿呀呀胡言乱语起来。
    萧遥再也受不了这种香艳的刺激，有些粗暴地扒掉三人的衣服，猛地扑了上去，顿时，呻吟声，嘶喊声，求饶声……各种令人听了脸红耳热的声音一直持续了近两个小时，才在一阵欲仙欲死的叫喊声中归于平静……
    “小宝贝们？”
    “嗯？”姐妹俩软软瘫在床上，仍剧烈喘息着，脸上身上的潮红仍未褪去，半闭着双眼应了一声。
    “你们读大学了，有些事也该告诉你们了！”
    听萧遥的语气很是郑重，姐妹俩吓了一跳，勉强支起身子，充满弹性的胸口各压着萧遥一边胸膛，满是急切地神情望着萧遥，“老公，什么事？”
    “是这样的，在你们之前，我其实……”萧遥咬了咬牙，“我其实有很多女朋友，我和她们的亲密程度和跟你们的一样，明白不？”萧遥终于还是决定要跟她们说实话，毕竟她们年纪还小，跟自己在一起也是因为偶然的巧合，不象萧遥跟其他几女那样是日久生情，都控制不住自己，明知他的*还死心蹋地跟着他的，萧遥怕她们是为了报恩才这样，那对她们不公平。
    “嘻嘻，原来是说这个呀，我们早知道了！”小蓓一听松了口气，笑嘻嘻地说。
    “啊？你们知道什么？”
    “嘻嘻，反正我们都知道，王总，沈总，周经理……”小蕾掰着指头一个个叫着名字，“还有我们刚认的表姐王芳姐对吧？”
    萧遥禁不住苦笑，“你们怎么知道的？”
    “切，看他们看你的眼神就知道！”小蕾有些得意。
    “那，你们既然知道了，那你们准备怎么办？”
    “老公，你什么意思？”小蓓小蕾神色一变，“老公你不想要我们了？”两女急切的声音里竟然带上了一丝哭腔。


    第三卷 龙都风云 第291章 萧遥遇袭
    见两女泫然欲哭的表情，萧遥头都大了，“不是不是！”连忙安慰地轻轻抚摸着她们的光洁背肌，“是这样的，你们快读大学了，就会现世界原来很大，优秀的男孩子也很多，相信也会有很多人追求你们，我的意思是，如果你们碰到了适合的……”
    “不许说！”两女不约而同伸出小手死死捂住了萧遥的嘴。
    “老公，我们知道，最开始的时候，我们姐妹的确是怀着报恩的心跟着你的，可是后来你帮我们找工作，又让我们重回学样，才有我们姐妹的今天，我们不是因为你做的这些事才认为应当报恩，才和你在一起的，我们是因为真的爱上你了！”
    “唔唔”萧遥想说话，可在两只小手紧捂下出气都困难，不得已出了两声抗议。
    两姐妹连忙松开小手，看着萧遥夸张的呼吸都有些不好意思。
    “憋死我了！”萧遥连喘几口气，哭笑不得在两个光洁的屁股上拍了一记，觉得弹性不错，很有手感，于是又拍了两下，“想谋杀亲夫啊！”
    “对不起嘛，老公！”两女不约而同撅起了小嘴，异口同声的着嗲，故意用她们的胸脯在萧遥胸口挤压着摩擦着。
    看着孪生姐妹一模一样的语言神态和动作，萧遥不由得暗自得意，有几个人能象自己这样幸运地拥有一对双胞胎，可以肆无忌惮地欣赏她们心灵感应下婉转承欢的一模一样的媚态？所以要说让离开二女，对萧遥这个*大萝卜来说是不可能的，虽然嘴里说着让她们选择，其实自己巴不得她们选择自己呢。
    萧遥欣赏着姐妹俩的媚态，魔爪又开始住关键部位移动了。
    “讨厌！”两女又是一模一样的娇嗔样子。
    “老公别闹，不是说正事吗？”小蓓不满地白了萧遥一眼，将他的手拉了出来放在自己胸口，“反正我们姐妹这辈子是跟定你了，我们也知道，现在的大学生很开放，听说一到放学时间，很多宝马呀之类的好车就停在校门口接那些打扮得花枝招展的学生。嘻嘻，我们不是说你的宝马哈，你以后必须开车到校门口来接我们！”
    听到小蓓前后矛盾的话，萧遥只得苦笑，女人呐，天生的虚荣心！
    “当然如果你觉得不好向王总她们几个交待，我们可以学芳姐呀，我们不需要什么名份之类的，毕竟即使你只有我们姐妹两，也没法同时正大光明给我们名份的，所以我们姐妹可以单独住一起，你想我们的时候就过来，我们一定好好守着小家等你的！你不想让王总她们知道的话，我们绝对不会让任何人知道我们的事情，哪怕我们以后进了你的公司也是一样，白天是你的员工，晚上是你的秘密小情人，行不？”
    萧遥一阵感动，不由得紧紧搂住了两人的腰肢。
    “当然如果老公腻了我们，嫌弃我们，不想要我们的话，我们会乖乖地从你身边消失，自生自灭，不会打搅你的生活！”勉强说完，小蓓的声音已经哽咽起来，眼圈也红了，连小蕾也是一样，眼看着泪花就要滚出来了。
    “不许胡说，老公怎么会不要你们呢？”萧遥心痛地搂紧二女，轻轻吻掉她们眼角的泪水，“乖乖们，不许胡说，老公才舍不得你们呢！”
    “那就好，老公，千万不要离开我们啊，我们没法想象没有你的生命还有什么意思！”
    两女支起身子，深情地凝视着萧遥，郑重地说道。
    “好好，乖，老公错了，不该惹你们难过的，好了好了，老公这辈子都会疼你们，爱你们，一辈子都会不离开你们的！”萧遥也深情回望着二女，决定地承诺道。
    “好老公！”两女扑回萧遥怀里，眼角还有泪花，但这却是开心幸福的泪花。
    感觉到两女故意在他身上扭动，小手还故意伸到下面挑逗，萧遥性致大，翻身而上，小屋里再次响起了令人狂的醉人呻吟……
    ------从两姐妹的住处出来，萧遥想起小萍和莎莎喜欢吃烧烤，于是打了个电话回家，虽然快半夜12点了，两女竟然还没有睡，正看着肥皂剧呢。听萧遥问带不带烧烤回来当宵夜，兴奋得大叫，电话这头的声音都大得差点把萧遥吓得一个急刹车。
    萧遥将车停在小巷里，回到烧烤店前，要了些家里美女喜欢的烧烤品种，坐在一边等着，随意向四周看了看，可是能天太晚了的缘故吧，食客已经不多了，旁边一桌坐着三个头染得乱七八糟一看就是小混混的年轻人，看样子也快吃好了，满桌的狼籍和空啤酒瓶。隔壁冷啖杯那里还有两个中年人边喝边聊着，除此之外，往日晚上九十点钟热闹非凡的小街上已没了其他人了，除了这两家，其他店铺已经都打了烊。
    等得无聊，萧遥干脆打开手包，翻了翻，拿出几张零钱让老板先把钱收了，并让老板倒了杯水慢慢等着。
    萧遥没看到身边三个黄毛盯着他的手包和随手放在桌上的车钥匙，宝马的车钥匙是很好分辨的，三人互相使了个眼色，其中一个将手放在桌上，悄悄指了指刚才萧遥出来的小巷，见其他两人点了点头，于是大叫，“老板结帐！”然后手里各自提着一根铁管似的东西晃晃悠悠离开了。
    老板擦了擦冷汗，把心放下，刚才他正想打烊，这三个黄毛走了过来，用手里的铁管敲着桌子要吃烧烤，战战兢兢的老板以为他们要吃白食，还好三个人没闹什么事儿，爽快地给钱离开了。
    老板将烧烤装进袋子递了过来，萧遥点了点头接过袋子。边想着家里几只小馋猫等下见了烧烤不知会高兴成什么样子，边向停在巷子里的车子走去。一来心里正乱想着，二来天气本来就热，萧遥竟然没注意到自己胸口的龙纹处传来的一阵热。
    等萧遥心生警兆，明白有危险的时候，只觉得腋下一轻，夹着的手包竟然被人从背后抽了出去，一个黑影飞快向巷子里跑去。
    萧遥一下子反应过来自己碰到抢包的了，靠，有种！老子还真没碰到过这么光天化日下明目张胆抢劫的，萧遥不假思索地冲了上去，倒忘了现在连个月亮都没有，更不用说什么光天化日的了。
    萧遥功力运转，奔跑如飞，几下就赶上了前面抢自己包的黑影。胳膊一股热流运转，萧遥飞身扑了上去，一拳正中那黑影后背，只听得一声惨叫，那黑影竟然被萧遥一拳打飞，吐出一口热血，趴在了地上，抢来的包也掉在了身边。
    妈的，敢抢老子的包，算你倒霉！萧遥骂骂咧咧上前，踢了踢正在地上一动不动的黑影，弯腰就去捡自己的包，借着远处昏暗的路灯，萧遥突然觉这个抢匪自己好象见过，脑子里闪过刚才在烧烤店时坐在自己侧后方的那三个黄毛，萧遥一个激凌，不好！肯定有同伙！
    这时心里一跳，警兆再现，甚至能感觉到背后带着风声砸来的铁管！
    萧遥来不及起身，下意识弯腰向前一冲！
    但毕竟反应慢了一拍，萧遥没能完全逃过这一下，铁管带着风声狠狠砸在了他逃跑中最后面的右腿，萧遥甚至能听到自己腿骨出的咔嚓声，剧痛一下子传到了大脑！
    萧遥一咧嘴，我靠！随着热血伴着一股热流冲上脑袋，萧遥回身，正见另一黄毛因为用力砸自己而前倾的身子，下意识树起手掌，带着复仇的怒火，掌刀带着高的残影狠狠砍在那个黄毛的脖子上，感觉到也出了一声咔嚓的什么东西碎裂声，萧遥终于有了点复仇成功的快感！
    萧遥没来得及欣赏这个黄毛软软倒下的美妙姿势，脑后又是一阵风声，我靠！萧遥郁闷之极，还有一个偷袭的！右腿没有知觉的萧遥无奈中只得一缩脖子，耸起左边肩膀承受这一击。
    “啪！”萧遥一个踉跄，好在这次有热流护身，萧遥的肩骨没有碎掉，只是一阵钻心的疼痛，不过运气不好的是脖子缩得不到位，脑袋上顺带着分担了一部分打击的力度。
    萧遥只觉得脑袋嗡的一声，眼前全是五颜六色的星星乱飞。
    艰难地转过身，萧遥睁大双眼，终于勉强看清楚面前给自己这一下子的第三个黄毛，可能是没想到萧遥这么能挨，两棍下去竟然还没倒，那黄毛不禁楞了一下！
    萧遥已经在心里高呼万岁了，趁着那黄毛一楞神的功夫，萧遥用尽最后一丝力气，手掌成刀，顺顺利利砍在了最后那个黄毛的脖子上，那美妙的咔嚓声再次顺着胳膊传到萧遥耳朵里！
    接着，萧遥跟那黄毛一起软软地倒在了地上，在满天飞舞的星星中，萧遥暗自祈祷，千万别再来一个黄毛黑毛杂毛的，不然老子绝对只能当人家案板上的鱼肉了！


    第三卷 龙都风云 第292章 想出院？没门儿！
    满天的星星散去，萧遥只觉得四处漆黑一片，只有远处隐隐能看见一团金光，萧遥再次四处望望，确认除了那一点金光外什么也看不见，只得哀叹一声向着金光走去。
    不知道走了多久，萧遥累得不轻，又饿又渴，见着远方不知道到底多远的金光只是变得大了些，萧遥简直欲哭无泪，不知哪来的直觉，萧遥觉得自己不能停下，否则很可以永远就处在这个黑暗而诡异的地方了，于是只得咬咬牙拖着疲惫的身子继续着那金光走去……
    终于萧遥走到了金光面前，一下子目瞪口呆，只见那团金光包裹的中央，一头金龙曲着身子卧在那里，那身型跟自己当年老家做梦时骑过后来又冲进自己身体的那头金龙一模一样，只是那金龙一只后爪正滴着金色的血液，而一只前爪和脑袋明显也受过伤。
    一人一龙就那么楞楞地互相瞪着，看着金龙眼神里的痛苦，萧遥觉得很是难受，忍不住大叫一声，只觉得眼前白光一闪，金龙消失不见，换成了一块一块模糊的白色格子和明亮的灯光……
    萧遥又用力眨了眨眼，格子变得清晰起来，耳边也响起一片莺声燕语，明显带着哭腔：“老公！”“萧遥”“萧大哥”“董事长！”
    好吵！萧遥皱了皱眉头，抬起手想驱散这些嘈杂的声音，肩膀处一阵直入心扉的疼痛传来，手却没能成功举起，各种叫声更加明显了，萧遥又眨了眨眼，转了转眼珠，现一大堆美女正围着自己，见他正看着她们，神情一下子放松下来。
    “我……这是哪里？你们怎么也在这里？”萧遥疑惑地小声问道，脑袋还是有些晕。
    梅梅一挥手，众女一下子闭了嘴，“老公，这是医院，你受伤了，我们在这里守着你！”见到心上人终于醒来，梅梅忍住泪水哽咽着回答道。
    “医院？”萧遥楞了一下，皱了皱眉头，看着四周美女们都红着眼圈，眼睛肿得跟水蜜桃似的连连点头，“我怎么会在医院？你们哭什么？”
    梅梅抹了把眼泪，挤出一丝笑容，正要说话，闻讯赶来一个护士，“这是Icu，不是赶集，怎么进来这么多人？病人是不是醒了？”
    众女连忙让开了条通道，那护士一见病人果然醒了，连珠炮似的问道，“先生，你叫什么名字？脑袋痛不痛，有没有恶心呕吐的感觉？这是几？”边说边伸出一根指头在萧遥面前晃动着。
    萧遥忍不住学得好笑，这护士也太性急了，正常人被她这一问可能都得犯迷糊。不过萧遥也知道是这她在初步查看自己大脑损伤情况，只得老老实实答道，“这是一，我叫萧遥，没迷糊，脑袋是有点痛，不过没有恶心呕吐的感觉，我想不致于这么快就怀孕了吧！”
    小护士忍不住扑哧一笑，这个病人也真奇怪，昏迷了一天一夜，才醒来就这么精神，竟然不跟自己开起了玩笑，有些不放心地问，“那你认识她们吗？”说完竖起的手指转了一圈，指了指围在病床前的众女。
    “哦，她们都是我老婆！梅梅，佳凝，莎莎，萍儿，婉儿……”萧遥一个个看去，嘴里随口叫着她们的名字，每个美女听他叫自己的名字，都忍着泪笑着点头答应。
    小护士郁闷了，病人很清醒呀？可怎么她们都是他的老婆？而这些美女好象还不觉得他说错了似的？小护士不禁有些怀疑自己刚才对萧遥神志状态的判断了。
    接到消息，一个穿白大褂的医生也挤了进来，听了小护士的汇报，看了看床头摆满的大堆监护仪器上显示一切正常，点点头松了口气，接着又跟小护士一样问了一大堆问题，郁闷得萧遥差点把五岁时在家里床上画地图的糗事都说出来以证明自己的短期、中期、长期记忆没问题。好在医生没有问他上辈子的事，不然萧遥估计要抓狂。
    医生放松了神情，对他和众女说道，“应该没什么问题了，各项指标都很正常，再观察一下，晚上就可以转到普通病房去了！”
    “啊？还要住院？喂，我没事了，回家去！”萧遥吓了了跳，不知道好多年都没见识过医院的病床了，萧遥可不想呆在这个地方。
    “没事？”医生和护士不约而同瞪大了眼睛，象看外星人似的，那医生想了想，取下挂在萧遥床头的塑料袋，掏出一堆东西，举到萧遥面前，“你看看，这张，右腿股骨线性骨裂，这张，左肩软组织挫伤，骨膜挫伤，这张，大脑左侧软组织挫伤，你知不知道你几乎是从鬼门关走了一遭？要是脑部受到的打击再重一点，你能不能醒过来都成问题！”
    看到医生炫耀似的把一张张x光和cT片举给自己看，萧遥叹了口气，哪怕什么都不懂的人都知道自己想出院是白日做梦了，更不用说萧遥很清楚医生说的这些话代表着多严重的伤情。
    “好了，我去开点药，既然醒了，就得改变治疗方案了！大家都出去吧，病人很稳定，不过这是Icu，人多了始终不好！等转到普通病房再来探视吧！”连院长大人都亲自出动跑前跑后的，他自然不敢对围在萧遥身边的一众美女大声呵斥。
    被护士和医生这一折腾，萧遥终于记起了自己晚上买烧烤遇到抢包的三个黄毛的事，看来运气还不错，没有第四个杂毛偷袭自己了，不然身上怎么可能才只有那两棍造成的伤情？萧遥咧着嘴暗自庆幸。
    医生带着护士出了病房，边走边嘀咕，“真是神了，我这么多年从来没见这种伤的人才一天一夜就醒了，而且精神还那么好，真是奇怪！”
    “什么？一天一夜？”萧遥听到了那医生的嘀咕，一下子瞪大了眼睛，看着梅梅疑惑地问，“我这不才睡过去一小会儿嘛！这医生会不会是从四医院逃出来冒充的哟！”
    抹着眼泪的梅梅被一下子逗笑了，瞪着萧遥没好气地说，“你才精神病院出来的！你明明昏迷了一天一夜了！”
    萧遥郁闷地看了看围在身边的美女，全部都双眼通红，眼皮肿，跟小号水蜜桃似的精神不好，如果自己真的昏迷一天一夜的话，那绝对可能她们也陪了自己一天一夜。
    “好了好了，都别这样，我不是醒了嘛，没事了，都回去吧！看你们一个个跟得了红眼病的熊猫似的，小心变丑了没人要你们！”
    梅梅见萧遥不停开着玩笑，知道他是想让自己和几女开心，不过也说明他的精神状态的确不错。于是对众女点了点头，“都出去吃点东西吧，我陪着他，晚上转到普通病房再来看他，毕竟这里是Icu，不要让医生和护士太为难了！也让他休息一会儿！”
    莎莎几女互相看了看，“好的梅梅姐，辛苦你了，那我们出去了，等下带点吃的给你，有什么事打电话吧！”
    莎莎带着她们出了Icu，萧遥正想问梅梅怎么知道自己出事了，结果话还没出口，又进来一堆人，梅萱、王芳、于思颖、叶玉玲，小蓓小蕾还有薛美女又围了过来，几女的眼睛也都是通红浮肿的，看样子同样是守了自己一天一夜的。而狐媚儿和薛美女可能是上班的时候听到消息赶过来的，身上还穿着公司制服呢。
    好说歹说让众女相信自己没事，让她们回去好好休息，结果门一开，王老头和孙教授加上欧阳老头儿又挤了进来。
    “喂，你们怎么也来了？”
    “嘿嘿，我不想来的，可是某个人急得团团转，生怕他宝贝女婿出点什么事让他老来无依，没人送终，求着我们我们才来的哈！”王老头对孙教授使了个眼色，两人同时点头笑了起来。
    欧阳老头儿极为难得地没跟王老斗嘴，有些着急地凑到萧遥面前，“臭小子，你吓死我老头子了，没事了吧？”又回过头焦急地询问王老头。
    王老头好象很是喜欢看欧阳老头儿着急的样子，慢悠悠一拈胡须，“我说他没事就没事，要不是他肩上和腿上有外伤，指不定这会儿正满Inetbsp;   “哼，他最好没事，不然看我不把你胡子一根根扯下来烧着玩儿！还敢咒我死！”一见萧遥没事，欧阳老头一下子松了口气，又和王老头斗起了嘴。
    “喂，搞错没有，又不是我把这臭小子打成这样的，你找正主儿报仇去，嘿嘿，不过不用你报仇，那三个小子这会儿可有得他们受的了！嘿嘿，我教出来的徒弟，怎么可能差到哪里去？”
    好容易送走三个斗嘴的老头儿，萧遥恨不得用完好的左腿把他们踹得走快点，因为他有太多的问题想问问梅梅。
    “喂，到底怎么回事，这么多人都知道了？”萧遥迫不及待地看着梅梅问道。
    梅梅将病床轻轻摇起来一点，让萧遥舒服地半躺着，才握着萧遥完好的右手，将所有事情给萧遥说了一遍。


    第三卷 龙都风云 第293章 超准的心灵感应
    前天晚上，小萍和莎莎兴高采烈地将梅梅几女众卧室里拉了起来，说是萧遥要带烧烤回来当宵夜。想到这个平时衣来伸手饭来张口的*大萝卜竟然也知道关心人了，几女想了想还是应该给个面子以资鼓励的，于是都穿着睡衣跑到客厅，一边呵欠连天地等着萧遥回来。
    结果等了半天没见人回来，本来昏昏欲睡的梅梅突然觉得心脏停了半拍，然后猛地跳动起来，脑子里好象什么东西清脆的碎裂声，身上的泠汗一下子冒了出来，猛喘几口气，梅梅拍了拍胸口，自言自语道，“咦？怎么回事？”
    无意中竟然现歪在沙上的几女都不约而同地皱着眉头拍着自己的胸口，小萍更是大叫一声，“哎哟，怎么我的心突然痛了一下？”
    几女你望我我望你楞了半天，一种要失去什么的感觉让他们慌了神，莎莎一时嘴快，“梅梅姐，不会是老公出什么事了吧？”
    “乌鸦嘴！”小萍没好气地瞪了莎莎一眼。
    梅梅却心里又是一跳，跑进卧室拿出手机就打萧遥的号码，嘟嘟的提示音响了半天都没人接，梅梅的心沉了下去，萧遥从来不会这么久还不接电话的，莫非真的出了什么事？梅梅焦急地听着话筒里传来的提示音，终于响了一声，提示接通了电话。
    “喂，萧遥吗？”梅梅听到传来的声音虽然是个男的，却不太象萧遥那老是没个正经的声调，于是小心地问道。
    “我不是！”话筒里传来的颤抖声音让梅梅一下子楞在了那里，萧遥的手机怎么会不在他手里？真的出事了？
    “我不是你说的那个萧什么，他出事了，有四个人倒在地上，我叫了救护车，医生正把他们往救护车上抬，等等，我帮你问下……哦，是送蜀州联大附院的，你是不是他的家人？快去看他吧，我把手机给医生带走，你们有什么就找医生吧！警察也来了，我得去给他们讲讲情况！喂，你在听没有？喂，喂……”
    梅梅只觉得脑子一片空白，萧遥真出事了？不可能！可是刚才自己和几女的直觉让她不得不相信那个陌生人的话。
    看着梅梅楞在那里，手机从手里滑下摔在了地毯上都没反应，几女吓坏了，莎莎跑过来摇着梅梅的肩膀，“梅梅姐，怎么啦？是不是老公他……”
    梅梅一下子清醒过来，眼泪哗地流下了来，“老公他……他出事了！”
    几女一下子捂住了小嘴，楞在了那里，不愿相信梅梅的话。
    “老公出事了，正在送医院，我们快去！”梅梅一咬牙，支撑着无力的身子一下子站了起来，几女也反应过来，就往门口冲。
    沈佳凝还是要镇定一些，大叫一声，“换衣服！”众女才醒悟过来，纷纷冲向自己的房间。
    平日里没个半小时出不了门的众女半分钟不到就冲出了家门。下楼梯的时候，梅梅也回过神来，边跑边对众女说，“不能开车，打个车去！”连梅梅都觉得手脚软，更不用说雯雯和莎莎了，这种状态开车不出事才怪。
    众女拦了两辆出租就直奔联大附院而去，在车上，梅梅打了电话给萧遥的手机，想来是救护车上的护士接的电话，信号不好也听不太清楚，只是说有两个人很严重，颈椎可能断了，另一个肯定有内出血，应该是内脏受损，还有一个情况好点，只是昏迷中。
    梅梅一下子傻了眼，好象天塌下来似的，众女一听，一下子都失魂落魄地，开始抹起了眼泪，梅梅拿着手机，机械地一个个拨通着电话，欧阳倩、王芳、杨婉、梅萱、于思颖都被她通知到了，在电话里梅梅只是极力装作平静地说萧遥出事了在联大附院就挂了电话。最后连杨宇和魏子都通知到了，只是凌雪的手机一直是占线状态。
    等梅梅打完电话，凌雪竟然打了过来，带着哭腔告诉她萧遥出事了，快到联大附院去，她正在赶去那里的路上。
    原来碰巧的是，凌雪在台里加班赶个大专题，正要回家的时候，心里突然也莫名痛了一下，然后心悸不已，正在纳闷间，同时跟她值班的搭档接到新闻热线，说是财大附近生一起斗殴，四个人生死不明。
    凌雪莫名其妙地就跟着采访车赶到了现场，见了个中年男子正跟警察说着什么，凌雪示意搭档开始摄像，自己拿着话筒凑到了面前。见是记者，警察也没说什么，继续着问话。
    原来那中年男子是巷口那家烧烤店的老板，送走最后一名客人后关门打烊，听得小巷子里传来一声惨叫，于是有些害怕地探出头去，隐约看见几个人在打斗，几下功夫全部倒在了地上。老板大着胆子跑过去一看，原来正是在自己店里买烧烤的年青人和那三个黄毛，老板见四人一动不动，还有一个黄毛嘴里不断吐着血，吓得魂飞魄散，哆嗦着掏出手机，11o、12o、119乱打一气，好在12o来得不慢，四个人都送到联大附院去了，随后警察才赶来。
    “你是说这四个人你都见过？”警察仔细地问道。
    “嗯，那个小伙子是来买烧烤的，肯定是个好人，那三个黄头的一看就是坏人，刚才在我店里恶声恶气的，肯定是他们想抢劫那个小伙子，不过不知道为什么四个人都倒在这里。”老板说话的度倒是不慢，一口气说了个大概。
    “那这辆车呢？是不是那个小伙子的？“警察指了指停在小巷口的宝马车。
    “嗯，就是，我看着他开车停好来买我的烧烤的！”
    听老板那么一说，凌雪示意摄像将镜头转到那辆车那里。
    随着摄像机灯光的照射，凌雪一下子呆住了，那熟悉的宝马车映入了眼帘，车牌上熟悉的号码反射着灯光，这一刻显得那么的刺眼！
    终于知道刚才的心慌心痛是怎么回事了，凌雪的泪水一下子掉了出来，连手里的话筒直直摔到了地上也不知道。
    摄像吓了一跳，连忙停止拍摄，上前轻轻拉了凌雪一下，“怎么了？”
    凌雪一下子回过神来，疯似地拉着摄像就往采访车上跑，嘴里只是嚷道，“快开车，去医院，快开车，去医院！”
    摄像隐隐猜到凌雪是关心那个年青人，连忙抢到她前面拉开车门进了驾驶室，开玩笑，要让凌雪开车，指不定呆会儿自己跟她也得打12o来拉他们。
    在车上，凌雪心里乱作一团，好容易想起给梅梅打电话，谁知她也知道了消息，正往医院赶呢。
    梅梅带着众女赶到了医院，一问急诊室，才知道送来的四人由于病情严重已经进了Icu。众女的心一下了沉了下去，互相搀扶着才好容易找到Icu，可医生护士拦着不让进，正着急间，凌雪，欧阳倩，杨婉，梅萱，于思颖都赶来了，甚至那两对双胞胎姐妹也赶了过来。杨宇和魏子随后也冲了上来，顾不得奇怪怎么Icu外面这一大群美女集体抹着眼泪，两人表现出了男人应有的镇定，杨宇安慰着梅梅和那几个他接触过的几个美女，魏子立刻开始打电话找他以前的同学，托来托去，终于跟值班的医生攀上了关系，两人关上门嘀咕了半天，魏子才出了医生值班室，见着一干人焦急的眼神，魏子安慰说没什么，只是有骨折的现象，头部受了点伤，应该不严重，目前人还没醒，需要在Inetbsp;  由于Icu是无菌环境，所以不能进去探视，以免影响治疗。魏子劝众女回去，一切等明天上班后再说。
    可是任他和杨宇磨破嘴皮，众女都没有一人起身，坐在Inetbsp;   两人对视一眼，无奈地摇了摇头，只得出门买了些面包和水，陪着众女在外面干等着。
    第二天，医院还没有上班，王老头、欧阳老头儿和孙教授就赶到了医院，在三个老头连哄带吓下，众女终于勉强吃了点面包喝了点水。
    安慰了众女一下，王老头和孙教授也掏出手机开始打电话，没一会儿，一个五十多岁的眼镜胖子带着一帮穿白大褂的医生连走带跑赶了过来，远远就堆着笑开始打招呼，“王老，孙教授，您们怎么来了？”
    “老李，废话不说了，里面那个年青人你看着办，最好的医生，最好的药，这些我都不管，反正人要是出问题，咱们没完！”接着脸色一变，语气也变得哽咽起来，红着眼圈对那个叫老李的拱了拱手，“老李，算我老王这辈子第一次求你，无论如何，你们一定要让他没事呀！”
    众女见到王老的神情，都纷纷红了眼圈，王老和萧遥一老一小，平日里当着她们的面都没个正经，老不象老，小不象小的，没想到两人的感情竟然这么深厚。
    孙教授叹了口气，也上前拍了拍那姓李的，“李院长，拜托了，一定要治好他呀！”
    梅梅她们才明白原来这个眼镜胖子是联大附院的院长！
    李院长苦笑一下，“两位前辈，您们折杀我了，您们看，我这不带着各科的主任都来了么，我们马上会诊，马上会诊，您们放心，我们一定尽力，一定尽力！”边哈着腰边擦着额头冒出的汗水，“要不，您二位跟着进去？”


    第三卷 龙都风云 第294章 遇见小护士
    一行人换了衣服进了Icu，半天没出来，梅梅众女吓得又开始抹眼泪，连魏子和杨宇也有些心神不安起来，两人躲到一边商量着是不是应该通知萧遥的父母，万一有个什么好歹，总能见上一面吧？
    两人正拿不定主意，开始考虑是不是丢硬币决定的时候，Icu的房门终于开了，李院长一行人出来，跟王老三人说了几句就离开了，魏子和杨宇连忙走了过去，见王老三人的神情，终于松了口气。
    “好了好了，没事了，大腿线性骨裂，肩部和头部轻伤，没什么大碍，可能有轻微脑震荡，所以暂时没有醒过来！”见众女带着热切的眼神看着自己，王老连忙用轻松的语气说道。
    “那，他什么时候才醒呀？”梅梅终于松了口气，抹了抹眼泪问道。
    “小姑娘，别急，没什么问题的，你就当他累了睡着了，也许一两天就醒了，这小子生命体征强着呢，连呼吸机都不需要！”
    “那，我们可以进去看看他吗？”梅梅可怜兮兮地望着王老。
    “呃……”见众女都是一付同样的表情望着自己，王老有些招架不住，“这个，这个，我去问问，我去问问！”王老一溜眼烟跑进了医生办公室，好半天才磨磨蹭蹭回来，“这个，医生说了，如果到下午情况有好转就让你们进去探视！”
    “哦，谢谢王老，那我们就在这里等着！”梅梅感激地对王老说道。
    “呃，我说，你们也别这么守着了，那臭小子指不定正做美梦呢，快回去休息，下午再来吧！”
    梅梅摇了摇头，“我们不累，就在这里等着！”
    王老叹了口气，转身对杨宇说，“那去买点东西上来，不吃东西她们身子哪里受得了！”
    大家胡乱吃了点东西就又一动不动守在那里，看得三个老人直摇头，这臭小子，怎么这么好的狗屎运，这一群美女全都对他这么痴情。
    看到萧遥的各方面体征都很稳定，脑电波很活跃，看来随时可能会醒过来，医生终于同意进去探视，其实大部分原因是医生简直受不了众女那可怜巴巴的祈求眼神才同意的，幸好送进医院的时候多了个心眼，将萧遥与那三个黄毛的Icu病房分隔得老远，至少不用担心她们进去影响到别人。
    看到与平时熟睡的模样差不多的萧遥，梅梅几女才放下心来，围坐在病床边一个个悄悄抹着眼泪守在萧遥床边，直到快下班的时候现他醒来。
    ------听到梅梅的诉说，萧遥也知道了自己昏迷的时间里生的这些事情。感动地用右手拉着梅梅的小手，“辛苦你们了！”
    梅梅摇了摇头，“老公，别说这些了，你不知道当我们听到你出事的时候，心里那种空落落，浑身无力的感觉，感觉天都塌下来了似的，感谢老天，你没出什么大事，不然，你叫我跟这群姐妹可怎么办呐！”
    萧遥安慰地拍了拍梅梅的小手，“好老婆，放心，没事的，老公命长着呢，还没疼够我的乖梅梅呢，嘿嘿！”一笑扯着了肩伤，痛得龇了龇牙。
    “你看你，一醒过来就没个正经！”梅梅瞪了他一眼，连忙凑过来看他的伤势。
    两人正说着话儿，医生进来看了看情况，跟萧遥聊了几句，转过头对梅梅说，“病人没什么问题了，用不着继续在Icu了，这会儿就可以转到普通病房，不知道你们准备要合住的还是单间？”
    “最好的是什么病房？”梅梅望着医生问道。
    “哦，我们这里有特护病房，单间，有空调，电视，单独卫生间，专业专职的特护护士，两班倒，随时听命，你们都用不着请陪护的！”
    “那好，就要这种病房！”梅梅不顾萧遥的抗议作了决定。
    “好的，那你跟我去，办一下转科的手续，把费用交了，我们会安排人来帮病人转病房的！”
    “老公，你乖乖躺好，我去一下就回来！”梅梅对萧遥笑了笑，跟着医生出门去了。
    折腾了好长时间，才换完病房，医生将萧遥的大腿固定好，又挂起了点滴。众女回到了医院来看萧遥，知道他转了病房，都才真正放下心来，病房里终于有了些快乐的笑声。
    看看天色不早了，萧遥知道众女从昨晚到现在没合一下眼，很是心痛，板着脸要她们回去休息。众女都舍不得，争着要留下来陪萧遥。
    “都别争了，今天全跑我这里来了，公司的事没人管了吧？全部回去，明天都给我上班去，要是我出院了看到销售下降，小心我扣你们工资！”
    知道萧遥在开玩笑，莎莎和小萍故意装作害怕的样子吐了吐舌头。
    薛美女见众女的样子，只怕到最后谁也不会走，于是开了口，“我看这样，我和叶主任昨晚都休息够了的，要不我们留下来照顾萧董事长，你们都熬了一天一夜了，应该好好休息一下，再说，公司的事儿也不可能这样丢下不管，对不？”
    众女一听没了话说，梅梅想了想为难地对薛美女说，“这样不好吧，我怕，我怕不方便！”
    “呵呵，这有什么不方便的？既然是特护病房，有什么事儿我们知道叫护士的，没什么的，你们都放心回去吧，有什么事我就立即打电话，怎么样？”
    众女没了反驳的借口，加上萧遥不断催她们回去休息，才一个个恋恋不舍地离开了医院。
    这下终于清静了，萧遥打开了电视看新闻，叶玉玲整理着刚才美女们买来的花呀水果呀之类的东西，薛美女则开始削苹果。萧遥连忙对两女说，“好了，你们也回去吧！我没什么事了！反正有护士在这里，花了钱，不使唤白不使唤！”
    薛美女扑哧一笑，“有你这样说的嘛？没事儿，我们就在这里陪你说说话，你要困了的话直接睡吧！”
    “嘿嘿，我不困，不过，不过，嘿嘿！”
    见萧遥吞吞吐吐的，薛美女有些好笑，“有什么事就直说吧！”
    “嘿嘿，我，我想方便！”萧遥本来不想说的，可输了这么多液到体内，他早就内急了，好容易送走了众女，也到了非放水不可的时候。
    “嘻嘻！”薛美女一听又是一笑，红着脸瞪了萧遥一眼，“帮你叫护士！”说完拉着叶玉玲就出了房间。
    萧遥见房间里没了别人，表情一下子变得怪异起来，龇牙裂嘴的，咝咝倒吸着冷气。原来他从醒过来后，右腿和左肩甚至左脑袋的疼痛就一直折磨着他，只是身边总是有美女守着，萧遥不忍心让为他守了一天一夜的众女再为自己担心，只得不动声色地强忍着疼痛。
    一会儿，门被推开了，一个穿着粉红护士制服的小护士进来，“先生您好，我是您的专职护士，叫我小李好了，请问你有什么需要帮助的？”
    一听这银铃般的声音，萧遥一下子将目光从电视上移到了来人身上，仔细一打量，不由得两眼直：这小护士也就二十岁出头，正是青春美妙的年华，一袭粉红的护士制服映衬下，白晰的肌肤吹弹可破，水灵灵的瓜子脸，唇红齿白，明眸皓齿，清丽中残留着几分纯真，一头漂亮的酒红色卷披在肩后，其中的一小绺调皮地从悬着菱形水钻耳钉的耳边顺着脖子垂在了前面，将萧遥的视线引到了胸前。也许是制服太紧的缘故，也许是某处太高耸，护士服胸前的第一粒扣子根本没法扣上，好在腰肢处收得细细地，但再往下，绷得再紧的制服也只能屈服于浑圆的美臀，以至于绷出一个完美的曲线。也许是不忍心遮掩这美妙的身体，粉红的制服只到膝上三寸，露出了修长的玉腿，而一双紫色的高根鞋让她的身材比例达到了完美。
    在萧遥的美女老婆们中，论年龄只有小蓓和小蕾比眼前这位小护士占些优势，但孪生姐妹是清纯中透着性感，象一株欲放未放的花蕾，而这位美女小护士却是性感中透着清纯，如一株刚刚怒放的花朵。
    萧遥正出神地盯着美女小护士，脑子里比较着她和姐妹花的不同美感，小护士已经走到了他的面前，微微弯下腰，带着微笑继续说道，“先生您好，我是您的专职护士小李，请问你有什么需要帮助的？”
    “啊？……哦，我想尿尿！”才回过神来的萧遥两眼又开始直，原来是小护士弯着腰，胸口散开的那粒扣子间露出了一大片雪白肌肤和小半边粉红蕾丝，牢牢地吸引了萧遥的目光，所以没经过大脑，萧遥下意识地答道。
    美女小护士楞了一下，想来这个大帅哥的年龄再怎么也不可能才四五岁，怎么会说出这么幼稚的词语？一下子没忍住扑哧笑了出声，连忙抬起小手捂住了自己的小嘴，但那弯弯的眉毛和眼睛却清楚地表明了她这个时候的表情。
    萧遥这才完全醒悟过来，老脸难得地一红，尴尬无比，心中把自己暗骂不止，这脸丢大了，关键是在这么一位美女面前丢脸，萧遥自己都不能原谅自己。
    美女小护士也许是想起了自己的职责所在，放下小手开始收拾起房间来，但一旦背对着萧遥的时候还是忍不住咬着下唇悄悄笑。
    小护士从柜子里拿出一根管子连着容器样的东西，走到萧遥床边，恢复了专业的严肃表情，“好了，我给你导尿！”


    第三卷 龙都风云 第295章 谈笑止痛
    “啊？用……用不着吧！”萧遥听到美女小护士要给自己导尿，吓了一跳，结结巴巴地说道，“我，扶我去洗手间怎么样？”特护病房就跟kTV的豪华包房一样带有洗手间的。
    “不行！”小护士板着脸，“你的伤很重，特别是右腿的骨裂，在愈合之前绝对不能沾地，否则老愈合不了的话得开刀做手术，到时候安几个钢钉你坐飞机过安检都是麻烦事！”
    萧遥两眼一翻，不能下地就不下地，怎么这么多话，连坐飞机过安检都考虑进去了？萧遥有些郁闷，“可是，我，我躺在床上，嘿嘿，解不出来！”想来护士们应该懂自己的意思吧。
    “没事，”美女小护士果然见惯不惊了，随口说道，“第一次是有点困难，习惯了就好了嘛！”
    服了！这话听起来怎么这么暧昧，好象不是在说导尿的事，而是在讨论人的第一次似的，萧遥这个汗呐。
    说话间，小护士熟练地拉开薄被，再拉开萧遥宽松的病号服，为了方便给大腿被固定的萧遥这类病人擦身子，他的裤子只有短短一截，而且很是宽大，以至于小护士一撩就将萧遥那玩意儿暴露了出来。
    妈的，当病人真没尊严！萧遥强忍着将隐私暴露在陌生人面前的尴尬，感觉到小护士抓住了自己的那个东西，套上了管子，然后小护士下达了命令：“尿吧！”
    这可怎么尿呀，就算是小狗撒尿也是将后腿翘在后面吧？可这会儿萧遥的右大腿是被半抬着固定着向上伸的，一根管子套着，一个小护士盯着，这叫什么事儿？可不尿吧，再憋下去萧遥都担心自己会不会爆炸掉！
    看着萧遥尴尬的样子，小护士明白他的难受，笑着转身进了洗手间洗帕子去了。
    萧遥憋了半天，搞得脸红筋涨，好容易完事，对着洗手间叫了声，“好了！”
    美女小护士立马推门出来，显然早在里面等萧遥话了。
    “先生还有什么需要帮忙的事？”美女小护士仍是面带微笑地询问，见萧遥摇摇头，于是说了声，“那先生有什么吩咐可以按床边的按钮，我马上就过来！”说完走过去打开房门，让进了狐媚儿和薛美女，自己回值班室去了。
    “唉，这医院真不是人呆的地方！”萧遥叹了口气，对坐在床边看着自己的两女没话找话。
    “嘻嘻，是不是觉得没了隐私？”狐媚儿好笑地反问道。
    “呃，我想在他们眼中，我们这种病人就是一堆器官组织，他们只知道哪个器官是好的，哪个是有毛病的，反正在他们眼里就没把我们当人来看待！”
    “嘻嘻，萧遥，没想到你讲话还挺有哲理的！”薛美女听他形容得好笑，不由得娇笑一声。
    听到薛美女直接叫萧遥的名字，狐媚儿看着萧遥的眼睛闪了一下，冲萧遥眨了眨眼，明显地不怀好意。
    “呃……”萧遥假装没看到狐媚儿的眼色，继续对薛美女说道，“这也不是什么哲理，而是中医和西医的区别而已。西医部喜欢把人按器官组织来对待，哪里出毛病了就治哪里，治不好的就割掉，没法割的就换掉，换不掉的就等死！”
    这一下连狐媚儿在内的两女都被他逗笑了。
    “而中医就不同，中医讲究的天人合一，不管什么病总能归到阴阳失衡上去，治病讲究的是阴平阳秘，辨证施治，所以呀，西医感冒的方子可能全国都一样，但中医治感冒就是千人千方，随方加减！”
    ……
    三人聊了许久，萧遥看看时间不早了，于是要两女回家休息，可她们说什么也不走，表示要听王总的安排，在这里陪萧遥。
    “哎我说，你看我这么精神，肯定没事的，再者，你们在这里我怎么好意思睡觉，那是一定要陪美女聊天的，不然多失礼呀，可医生让我多休息，这不矛盾了嘛，第三，就算万一有什么，这不有专职护士的嘛，她会给你们打电话的，对不？”
    看到萧遥掰着手指头说着理由，狐媚儿和薛美女对望了一眼，只得同意，“那行，你早点休息，有什么事就找护士，让护士给我们打电话，一定啊！”
    “行行行！放心，没事的！”
    “嗯，那再见，我们明天再来看你！”
    “呃，不用了吧，你们都有工作呢，我没事的，真的！”萧遥想起今天下午应付这一群美女就有些头疼，妈的，美女多了也有烦恼！
    狐媚儿和薛紫嫣想了想还是不放心，又跑到护士值班室跟那个美女护士小李叮嘱了一遍才放心离开。
    走在路上，薛美女突然想到了什么，转身问狐媚儿，“叶经理，你们董事长的女朋友到底是谁啊？”
    “怎么想起问这个？”狐媚儿避开薛美女的问题反问道。
    “我看今天下午那么多美女都那么紧张他，一个个哭得很伤心的，倒把我弄糊涂了！”
    “哦，原来是这样，”狐媚儿松了一口气，装作随意的样子说道，“那是因为我们董事长对大家很好，你也接触过他的，他对我们，对普通员工都一样，在工作上关心我们，我们不懂的也很耐心地教，做错了什么也不冲我们火，只是教我们以后怎么避免错误，所以嘛，大家听到他有生命危险才会那么难过！”狐媚儿记起自己下午也抹过眼泪，得先把理由摆出来，免得等会儿被薛紫嫣问倒了自己。
    “哦，也倒是，你们董事长人真的很不错，从我们合作时那么愉快也可以看得出来！”看来薛美女倒是接受了这个理由。“可是到底哪个才是他女朋友，你应该知道吧？”薛美紫嫣不死心地继续追问。
    “你自己问他不说得了？我也不清楚，嘻嘻！”狐媚儿再次避开这个问题。
    “笑什么笑？我看你下午也一个劲儿抹眼泪，说不定是你呢！”薛美女冲狐媚儿开起了玩笑。
    “切！我看是你才对，你下午不也偷偷抹了眼泪，别以为我没现，而且，那天庆功晚会上你们对唱得好深情哟，看得我们都感动得不行了！这会儿又这么关心他的女朋友，是不是真喜欢上他了？”狐媚儿小嘴也不饶人，坚决地回击了薛美女。
    “叫你胡说，那天捉弄人家还没找你算帐呢，还敢提那事儿？”薛美女一下子红了脸，冲上去就要挠狐媚儿，狐媚儿连忙逃开。
    两女笑闹着，银铃般的笑声在夜空中传得很远。
    看到陪着患者的人走了，美女小护士以为萧遥睡了，于是进病房看看电视关没，还有什么该收拾一下的。谁知一进房间，正看见萧遥龇牙咧嘴地倒吸着冷气。要说不痛那是假话，俗话说痛彻骨髓，那是形容疼痛到了极点，而萧遥现在那可的的确确是骨头裂了一块，所以可以想象他有多痛了。
    听到开门声，萧遥一下子变得若无其事起来，对着美女小护士笑了笑，“我没叫你呀，是不是按钮坏了？嘿嘿！”
    小护士再次被逗笑了，关心地问：“得了吧你，很痛是不？要不要镇静剂，我担心你疼得睡不着觉！要不加个镇痛泵？”
    “没事儿，一看到美女就不疼了，再说，听说那玩意儿用多了会影响智力，总不成治好了伤以后变成这样子吧？”萧遥说着故意做出一付口眼歪斜、舌头长伸的表情。
    小护士再次被萧遥逗笑，白了他一眼，“你属狗的？”
    “嘿嘿，你还别说，一见你笑起来的样子，真的不觉得痛了！”萧遥故意装出一付色迷迷的样子盯着小护士。
    “看什么看！”小护士过来掖了掖萧遥的薄被，嘴里凶着，心里却甜滋滋的，毕竟一个大帅哥这样赞美自己，哪个美女不开心？
    “喂，睡不着，陪我聊会儿，行不？”
    “好啊！”专职护士嘛，这点要求还是可以答应的，小护士拖过椅子，坐在了萧遥的床边，一甩秀，“聊什么呢？”
    “先我们得互相认识嘛，我叫萧遥，肯定比你大，叫声哥哥听听？”偷看了一眼因坐下而露得更多的美腿，萧遥嘴上也占着便宜。
    “切！做梦！我叫李小璐，叫声姐姐听听！”
    “啊？不如叫奶奶合适些，怎么样？”
    “行呐！”小护士大方地应，小样儿，敢拐弯抹角说我老？
    “奶奶，俺要吃奶奶！”萧遥大着舌头装婴儿的腔调，边说边正大光明地死盯着小护士李小璐的胸部。
    小看了萧遥的无赖，李小璐有些羞恼，“说什么呢你，色狼！”一只小手下意识捂着胸口，另一只手直接拍了下去。
    “哎哟！”萧遥痛得猛吸一口气，大叫了起来。
    “鬼叫什么？信不信我给你掰断了再接好？”李小璐知道自己不该打这一下，至少不该正好打在他的大腿上，嘴里却凶巴巴地吼道。
    “天！我要求换人，不估估计永远出不了院了，俺的医药费呐！”萧遥故意苦着脸长叹一声。
    “哼，永远出不了医院更好！”
    “啊？不会吧，该不是你看上了俺这个玉树临风一枝梨花压海棠的翩翩佳公子了吧，我说，你别，人家有女朋友了，救命呐！”这时萧遥表情跟被一群流氓围着的无助少女似的。
    “你是不是还想找打？”李小璐哭笑不得，示威似的举起小手作势再拍，目标正是萧遥那只伤腿。


    第三卷 龙都风云 第296章 萧遥发火了
    见小护士又准备下手，而且目标正是伤腿，萧遥一下子捂住了嘴，闭上眼睛开始打鼾。
    小护士又是扑哧一笑。
    “刚才没看见，重新笑一个！”萧遥闭着一只眼，另一只却睁开看着李小璐。一见李小璐又白着眼举起了小手，连忙重新闭上眼，“我睡着了，说梦话呢！”
    “喂，色狼，你怎么那么厉害，一人对付三个人，还把他们打得那么惨？”小护士李小璐真拿这个无赖没办法，只得转移了话题。
    “哦对了，我还真不知道那三个家伙怎么样了呢，说说！”萧遥停止了搞怪，好奇地问李小璐。
    “你还不知道？”小护士眨了眨眼，看了看萧遥，然后眉飞色舞地说，“那三个可惨了，一个肺部、肝部挫伤，脾脏破裂，只能作肺肝部分切除，脾脏摘除。一个颈椎粉碎性骨折，高位截瘫，这辈子别指望能下床了，还有一个也是颈椎断了，不过情况好些，应该接得好，只是一个小碎骨划伤了部分神经，估计最好的情况是半身不遂，可能也要跟轮椅打一辈子交道了！三个下了手术台到现在还没有醒过来呢。”
    “哇噻！”萧遥没想到自己下手会那么重，竟然几下就废了三个！“我真牛！”边说着举起自己完好的右手吹了吹气，一付得意的样子。
    “切！你要真牛怎么不是打倒三个自己毫无损？”虽然心里也是很佩服萧遥，但嘴里是不会承认的。
    “晕，杀敌三千自伤八百的道理你不懂？”萧遥白了小护士一眼，“简直是朽木不可雕也！”
    “你才是朽木，跟小流氓起冲突，肯定也不是什么好东西！”
    “嘿嘿，我可是大大的良民，事情是这样滴……”萧遥田油加醋，用唯一能动的左脚和右手指手划脚地讲了深夜大战三抢匪的光辉事迹。
    “哇，你那么厉害？”一不小心，心里的佩服一下子从小嘴里蹦了出来，这让小护士很是没面子，连忙捂住了小嘴。
    受到敬佩，萧遥心里很是美滋滋的，当然忽略了李小璐的动作，叹了口气，“唉，可惜我那狗屁师傅说了，我练的掌法只能强身健体，不是用来打架的，不然，哼哼，本少爷现在怎么会躺在这里任由某人欺负啊！”说完做了一付悲愤的样子。
    “欺负你是吧，欺负你是吧，就欺负，咋的？”小护士咬牙切齿地在萧遥身上拍打着，当然这次是避开了萧遥的伤处的。
    “喂，别真打啊！”萧遥郁闷地着着小护士在他身上泄着不满。
    “嘻嘻，行啊，不打了，要不改挠？”说着李小璐双手作势要挠。
    萧遥这下真正害怕了，开玩笑！她这一挠自己还不笑得浑身抖到处躲，那受伤的地方还不得疼死啊！
    “哼，知道怕了就放老实点！”看到萧遥眼里的神情，小护士得意地冷哼道。
    “其实我一直很老实，躺在这里一动不动的，但是某人一直在动手动脚的，还有没有天理啊！”
    “切！你咬我啊！”小护士得意地一扬头。
    “要吃水果不？喝水不？”得胜而归的小护士还是要做做本职工作，关心一下病人的。
    萧遥连连摇头，“别跟我提带水字的！”
    “嗯？”小护士眨眨眼，一付不解的样子。
    “我……我又想尿尿了！”萧遥苦着脸无奈地对小护士说道，妈的，胳膊上输着液，这排水系统倒挺忙的。
    扑哧，小护士又忍不住笑了起来，“忍着，本姑娘现在没空！”
    “啊？”
    看着萧遥一付无奈的痛苦表情，小护士这才得意地摇着脑袋慢悠悠起身准备工具去了。
    再次郁闷地屈辱地无奈地被小护士导完尿，萧遥强忍了一下午疼痛，耗掉了大量精力，这会儿也有些困了。
    见到萧遥的样子，李小璐取下输完的液体，将留置针处理好，再帮萧遥掖了掖被子，小声说道，“好好休息吧，我在值班室，有什么事按铃就行了！晚安！”
    萧遥点了点头，看着就要离开的小护士，嘴里嘀咕道，“我小的时候生病了，妈妈都要亲我一下我才睡得着觉的！”
    看着萧遥装出一付无辜又可怜的神情，小护士真被他打败了，咬牙切齿地转身举起小手，“亲你一巴掌如何？”
    萧遥吓得一缩脖子，闭上两眼一动不动了。
    小护士得意地冷哼一声，转身回了值班室，却没现萧遥正偷偷睁开一只眼，色迷迷地盯着她摆动的双腿和左右摇晃的屁股。
    第二天一早，萧遥醒来，觉右腿和左肩已经不象昨天那样痛了，头部更是完全好了，转着脖子试着想挪挪身子，又龇牙咧嘴地停止了试探，腿和肩的伤还是不能动弹。
    萧遥正转着脖子四处查看环境，门开了，李小璐进来，推着小车，上面放满了瓶瓶罐罐。
    “啊？还要输液？”萧遥郁闷地看着她挂好瓶子，将针头插进留置针的软导管处，调节好流。还别说，小护士嘴是厉害了点，可做起事来还是挺专注熟练的。只是萧遥的眼睛重点不在这里，早顺着绷得紧紧的胸前缝隙看了进去。嘿嘿，小护士今天换了套白色内衣，眼睛向下一瞟，嗯，丝袜也是白的了。
    “看什么看？色狼！”
    萧遥还没来得及狡辩，门又开了，以梅梅为的一大群美女又涌了进来，把正收拾输液器包装的小护士吓了一大跳。
    “好些了吗？”梅梅关切地看着萧遥，温柔地低声问道。
    看着众女同样担心关切的目光，萧遥轻松地点了点头，“没事，你看，我脖子都能动了！”说完故意上下左右转了转脑袋，不小心牵到了肩部，咧了咧嘴。
    “别乱动，瞧你！”梅梅心疼地嗔道。
    见众女已经拖椅子搬凳子找坐的地方，小萍和莎莎更是直接坐在了床边，萧遥皱了皱眉头，“怎么？又不想上班？”
    没人答话，众女以沉默表明着她们今天坚守阵地的决心。
    萧遥翻了翻眼珠，“我是不是说了嘛，我没事，真的，已经不痛了，只是不能乱动而已，这里有护士照顾着呢，你们快去上班吧！”
    “……”
    “喂，你们没听见？”
    “……”
    萧遥郁闷坏了，“好吧，你们没事做是吧？梅梅，昨天全体管理层脱岗，损失有多大给我报上来！莎莎，收购生产线的事情进展如何，给我报上来！雅儿，新厂收购成功的话，安排哪些人去管理，方案给我报上来！小萍，下周的生产调度计划给我报上来！佳凝，本季度的总结和下季度销售方案给我报上来！……”萧遥一口气将每个人的名字点了一遍。
    “……”还是沉默，不过每个美女的眼神都开始逃避萧遥犀利的目光。
    “你们都欺负我动不了是吧？信不信我马上出院，要陪我就都回家陪我，看公司会不会正常运作，看我是不是明天就能满地蹦达？”
    “……”还是沉默，不过每个人都悄悄站了起来，低着头一声不吭。
    “我说过了，”萧遥语重心长地看着众女，“我真的没事，医生既然都放心我转到普通病房，你们还担心什么？现在不会出什么危险了，只是等骨头慢慢长好而已，你们关心我我知道，但是这不是一天两天的事，你们能在守里守我一两个月？公司还要不要？你们不会不知道公司在我、在你们心里到底意味着什么吧？”
    萧遥叹了口气继续说道，“我没法动弹了，你们回去好好上班，把公司管好，我才能安心养病，恢复得也快些，能不能等我回到公司的时候，你们开心将一个管理得井井有条的公司展示给我看，这才是对我最好的关心，你们懂不懂？”
    一席话说得众女开始眼圈红，梅梅甚至开始抹起了眼泪，在她的带领下，众女都开始抹眼泪花了。
    萧遥哭笑不得，“对不起，我话说重了些，不过道理你们都应该懂，梅梅，你给姐妹们带个头，回去上班吧，好吗？”
    “嗯！”梅梅抹了把泪花，低着头应了一声，“对不起！”
    众女都跟着低头说了声“对不起！”
    萧遥又叹了口气，意识到自己不该冲她们火，她们这样，全是因为他们都爱着他，担心着他，“好了，该说不起的是我，害得你们为我担心了一天一夜，我答应你们，以后不会再让你们担心了，都去上班吧，下午下班的时候再过来就行了！”
    打走了众女，接着又是王芳、杨婉、狐媚儿、凌雪、欧阳倩等先后来看萧遥，王芳杨婉狐媚儿被萧遥同样打回去上班了，而凌雪和欧阳倩两女则跟来看望他的杨宇和魏子陪着萧遥聊了会儿天，一直快到中午才被萧遥赶回去做他们自己的事。
    等到屋子里只有萧遥和李小璐时，也是该吃午饭的时候，小护士问了萧遥的喜好，给他打来了饭菜，将床头升高，坐在了身边喂他吃饭，边带着怪异的眼神好奇地问萧遥，“喂，色狼，怎么全是美女来看你？”


    第三卷 龙都风云 第297章 美护士刘瑶
    “拜托！我有名有姓的！”又被称作色狼，这让萧遥很是郁闷，自己动都不能动，怎么能叫色狼呢？用力咽下一口淡而无味却被小护士说是营养病号菜的东西，萧遥不满地抗议道。
    “切！”小护士理都没理萧遥的抗议，“对了，听起来她们都是你公司的？你是他们的头头？”
    “嗯，算是吧！”
    “是什么公司？”
    “做药的！”
    “说来听听，说不定我知道呢？”
    “小公司，金龙药业！”
    “啊？”小护士手一抖，差点没把饭喂到萧遥鼻子上去，“金龙药业，就是那个生产金龙口服液和生命源的公司？”
    “是啊，蓉都什么时候钻出来两个金龙药业？”萧遥好奇地盯着小护士反问道。
    “哇，真的是金龙药业？”小护士还是不太相信，“你是她们的头头，听你早上教训她们的话，你不会是公司的老板吧？”
    “你都知道金龙药业，还不知道它的老板是谁？”萧遥有些郁闷，看来自己的知名度还是不够啊！
    “不知道，看你这么年轻，不会真是老板吧？”李小璐眨着眼睛瞪着萧遥，想看看他是不是在开玩笑。
    萧遥简直郁闷到了极点，“我手包在那里，不信自己翻名片去！”
    放下空碗，李小璐替萧遥擦了擦嘴，收拾好东西，看见萧遥的手包，于是高兴地拿了起来，“你要我看的哈，别说我乱翻你的东西！”说着从包里翻出名片，一见上面果然印着金龙药业事长的头衔，再看企业标识跟电视广告里的一模一样，这才眨着眼看着萧遥，相信他没骗自己。
    “嘻嘻，我以为金龙药业的老板得是一个糟老头子，没想到，嘻嘻！”李小璐又看了看萧遥，捂着小嘴偷笑，“对了，能不能便宜点卖给我几盒生命源？”
    “没问题，我让她们下午送几盒过来就行了！”
    “不好吧！”小护士有些心动，小嘴里却下意识拒绝道。
    “不，你一定要收下！”萧遥郑重地说。
    “嘻嘻，是不是感谢我照顾你？”
    “不是，”萧遥看着小护士诧异的表情强忍着笑一本正经地回答，“你不收下我就没法去投诉你收红包呗！”
    小护士一听就冲到了萧遥身边，咬牙切齿，张牙舞爪寻找下手的地方。
    突如其来的敲门声让萧遥逃过一劫，小护士瞪了萧遥一眼，打开了房门，“瑶瑶，你来了？”
    跟在小护士后面又进来一个身着粉红护士服的美女。萧遥一下子又直了眼，莫非这年头当护士跟当空姐一样，要百里挑一模样端正？
    那个被小护士称作瑶瑶的同样很是漂亮，年龄比李小璐大一点，正是女人最吸引人的时候，如果说李小璐是刚刚开放的花朵，那这个叫瑶姐的就是怒放的鲜花，正处在等待有人采摘的季节。雪白的皮肤，薄粉敷面，隐隐透出健康的红晕，两道细长的秀眉之下镶着一双带着迷人弧度的美眸，娇艳红唇微带笑意，隐含在其中的两排皓齿忽隐忽现，尽显诱人之态，那制服下浑圆的肩膀、高耸的胸部、纤柔的腰肢、饱满的臀部、丰腴的双腿，构成清逸妙曼的曲线，黑色的薄丝袜让人总是想把目光在那修长的大腿上久久停留。
    萧遥那猪哥样显然惹翻了小护士，只见她背着那个叫瑶姐的，对着萧遥又是一通咬牙切齿，从无声的嘴形上萧遥断定叫的又是色狼二字。
    又狠狠瞪了萧遥一眼，李小璐才开口介绍道，“这是刘瑶，跟我倒班儿的，下午和明天上午她照顾你，我要明天下午才接她的班！”
    “你好刘护士！”萧遥收起猪哥相，很是正经地问了声好。
    “你好，叫我小刘就行了，萧先生是吧，我刚才在值班室看到了你的病历，现在感觉怎么样？”刘瑶礼貌地点了点头。
    “还好，今天身上不大痛了！”
    “那就好，有什么不舒服就说一声！”刘瑶又点了点头，拉着李小璐到放药品的架子边交接班去了。
    两女嘀咕了半天，李小璐还不时捂着小嘴边笑边瞟一眼萧遥，跟刘瑶咬起了耳朵。
    哼，估计没什么好话，萧遥郁闷地想着，故意将电视的音量调得很大。
    “好了，我知道了！”刘瑶也瞟了一眼萧遥，回过头对小李璐说道。
    “那好，瑶姐，我回去了，瑶姐再见，色狼再见！”轻巧地挥了挥手，冲萧遥做了个鬼脸，小护士蹦跳着出了病房。
    服了！又这样叫我？萧遥郁闷之极，恶毒地诅咒着小护士穿着高根鞋蹦崴了脚，可惜没能如愿。
    走过来拿过萧遥手里的摇控器调低了电视音量，刘瑶看着萧遥，面带笑意，“你是不是欺负璐璐了？她这样叫你？”
    “六月飞雪呀，你看我，除了脖子能动，哪都不能动，怎么是我欺负她呢？她欺负我还差不多吧！”萧遥立马装出一付可怜的样子叫屈。
    “别装了，刚才璐璐悄悄跟我说了，要我小心呢！”刘瑶好笑地看着萧遥的表演。
    “小心什么？”
    “没什么……”刘瑶顿了一下岔开话题，“困不困？你要不要休息一下？”
    “不用了，陪我聊会天行不？”
    “行呐！”刘瑶搬过椅子坐到了萧遥旁边，“聊什么？”
    “随便！”
    “对了，听说你这次住院很轰动呢，院长都亲自出马了！”
    “呃，都是那王老头儿惹的祸，我可不认识你们那什么院长的！”
    “嘻嘻，又没要你帮人家走后门，你急着撇清干什么？”刘瑶白了萧遥一眼。
    这表情，又是一个笑起来迷死人不偿命的主，萧遥呆了一呆。
    “看什么看！”
    “真好看！”萧遥下意识回答。
    “嘻嘻，璐璐刚才真没叫错你！”刘瑶想起刚才李小璐临走前叫色狼的时候萧遥那郁闷的样子就想笑。
    “嘿嘿，那都是误会，误会！”萧遥连忙收回试图从制服胸部找缝隙的目光。
    “切！对了，听璐璐说从昨天到今天很多美女来看你，是不是真的？”
    “哦，那是我公司的同事们！”唉，女人呐，不但八卦，而且擅长于传播八卦！
    “只是同事？听璐璐说好象你和她们的关系很不一般呢，她们那么关心你，你竟然把她们骂得直掉眼泪，你可真有本事！”
    “呃……这个，假象，假象！”萧遥心里这个汗呐。
    又是一阵敲门声救了萧遥，高兴得他差点儿三呼万岁了。
    进来的是王老头儿、孙教授和欧阳老头儿。三个人大大咧咧自顾坐下。王老头儿开口就问，“臭小子，还没死？”
    “嘿嘿，还没给你老送终呢，小子我这件事上怎么敢走在你老前面不是？”
    “咦？不错嘛，敢顶嘴了？全好了？要不下床来，咱师徒过过招？”王老得意地损着萧遥。
    “打住！还好意思说师徒？”萧遥郁闷地瞪了王老头儿一眼，“上午人家护士小妹可说了，我一个打三个受了这么重的伤，哪里学的三脚猫功夫，我都不好意思跟人家提我是你的徒弟，怕我丢不起这脸！”
    “嗯？？？谁说的，你吗？”王老头儿白胡子乱翘，转脸瞪着刘瑶。吓得刘瑶连连摆手，“不关我事，我才接班儿的！”
    “你个死老头儿，没事吓人家作什么？”萧遥大笑道，“人说名师出高徒，我功夫不行，还不都你这老东西害的？嘴上凶有什么用？有本事教我几招厉害的，免得我都不好意思跟别人提起你！”
    “我说，你俩当我和老孙透明的？”欧阳老头终于忍不住开了口。
    “嘿嘿，你泰山大人开了口，我就不跟你臭小子一般见识了！”王老头儿借坡下驴，得意地踱到一边不开口了。
    欧阳老头儿瞪了王老头一眼，冲萧遥问道，“小子，好点没有？”
    “嘿嘿，好多了，怎么，才一天功夫没在棋盘上杀你们人仰马翻你不爽了？”
    “那你快点给我好起来，让老夫杀你个片甲不留！”
    “咦？老头儿，今天说话怎么这么煽情？整得我鸡皮疙瘩掉一地！”萧遥嘴里损道，心里对这个老泰山大人还是挺尊敬的，不说别的，大家都心知肚明他这个老泰山可不是东岳那座五岳独尊的泰山，萧遥的老婆准老婆可是一大堆，可大家都不说破，他也装作不知道，不去*萧遥在他女儿和其他女人之间作选择题。最重要的是他对萧遥的事还真是上心，至少不是看他面子，孙教授退了休才不会在萧遥公司挂个顾问的名份，在生命源上市的时候跑前跑后帮着捧人场的。
    “哼，你当我想来看你？要不是我家那丫头一个接一个电话追过来，我这会儿还在公司里跟他们下棋呢！”老头儿跟萧遥对了下眼神，大家都明白这只是一个原因，重要的是老头子也真的担心萧遥。
    三个老头子跟萧遥聊了一会儿，萧遥连叫他们放心，自己很好，当然以后病好了一定会多陪他们下棋。三个老头儿终于满意地离开，临走时孙教授提醒萧遥开手机，说是公司几女打他电话打不通，又不敢贸然打搅他，所以托他们转告，如果方便就开机。


    第三卷 龙都风云 第298章 冰若探视
    萧遥这才想起自从出事后，自己的手包就被医院管着，包里手机肯定是没电了，好在刘瑶的也是一款n记的手机，从值班室拿过自己的充电器来给萧遥的手机充电。
    开机一会儿，一大堆短消息就来了，全是昨天到现在众女问候呀关心呀之类的短信。
    萧遥一条条翻看着，想象着众女短信时的心情，心里被一种柔软触动，只有细细体会她们字里行间隐隐透出的细腻感情，才现她们爱自己有多深。想起早上狠下心批评她们的样子，萧遥一时心里后悔得不行。哎，等自己身体好了一定要更加对她们好，才不至于辜负她们对自己的一片痴情。
    正慢慢翻着短信的萧遥突然看到一个陌生号码过来的信息：“你出什么事了？人没什么吧？快接我电话呀！”
    隔几条信息又是那个陌生号码：急死人了，你到底怎么样了？”
    看时间这两条是自己在Inetbsp;  隔了几个短信，接下来又是一条那个号码的：太好了，你醒了，快开机呀！”
    紧接着又是一条：“我明天下午到！”
    萧遥看了晕了老半天，这谁呀？看消息，明天下午到，那就是今天呀？这会儿就是下午呀？
    正奇怪间，响起了轻轻的敲门声，刘瑶打开了门，“请问萧遥在这里吗？”一个女声响起。
    “哦，是的，请问你是……？”
    说话间，那人已经进了屋子，萧遥一看楞住了，惊喜地叫了一声，“冰若？”
    听到萧遥叫她的名字，黄冰若转过脸来，看到病床上一动不动的萧遥，一下子扑了过来，死死抓住萧遥的右手，“你，你怎么弄成这样？”说话间，眼泪一串串断线珠子似地掉个不停。
    虽然有些奇怪地在心中问自己，我跟她很熟吗？但这个只在一起相处了两天的大美女这么关心自己，萧遥心里来是有一种飘飘然的感动的。
    “嘿嘿，我没事！”萧遥笑道，接着在冰若的追问下，只得无奈地将这两天重复了n次的事再重复了一遍，听得冰若紧张不已，一直紧紧抓着萧遥的右手自己都没觉。
    “你是怎么知道的？你不是在沪都吗？”萧遥老半天才想起这个问题。
    “哦，”黄冰若小脸微微一红，“我跟凌雪联系的时候听她说话语气不对，也不象以前那样跟我聊个不停，我追问了半天她才哭着说你出事了，当时就吓死我了，结果打你电话也关机，短信你也不回，正好今天到蓉都有事，我问了凌雪你住院的地方，反正顺路就来看看你，可不是专门为了你回蓉都的，得意个什么？”见到萧遥边听边露出一丝笑意，黄冰若连忙画蛇添足地补充道，生怕萧遥知道了她是一着急专程坐飞机回来看他的。
    “哎，我还以为你是专程飞回来看我的，正准备好好感动一把的，你说你，就不能让人家幻想一下嘛，何必用残酷的现实来打击我这个病人呢？”萧遥装作一付可惜的表情唉声叹气。
    “去你的，你以为你是谁呀！”黄冰若差点就要说自己本来就是专程回来看他的，一见萧遥眼底的坏笑，马上反应过来，撇了撇嘴说道。
    萧遥自然明白这种小女儿心态，也不说破，脑子里却暗想，这个黄冰若在涪州那两天可没少跟自己作对，怎么到了沪都倒这么紧张自己了？想来想去，只有那天晚上三个人喝醉了自己把她当雪儿骚扰了一番，第二天一早她才现，莫非就是因为这个？让黄冰若心里有了自己的影子？
    看着萧遥盯着自己一付呆呆的样子，黄冰若没好气地瞪了一眼，“被人家打傻了？”
    “嘿嘿，不是，只是很高兴，很开心，哈哈哈！”萧遥也盯着黄冰若的双眼，大有深意地大笑道。
    莫非这可恶的家伙现了自己心里的秘密？黄冰若有些心慌，下意识想拢拢耳边鬓，才现自己一直紧紧抓着他的右手，吓得连忙丢开，心慌慌地起身找水喝。
    “对了，你在那边工作怎么样？”萧遥见她不好意思，也只好转移了话题，毕竟女儿家脸皮薄，要真吓跑了就不好玩儿了。
    “还行，”黄冰若觉得脸上不怎么烫了，才过来坐回椅子上给给讲自己的事，现在她在沪都一家有名的律师事务所工作，边准备考国内的律师执照，也帮着参与了几个不大不小的经济案子，表现还行，经常得表扬。
    “那有没有考虑什么时候回蓉都自己开事务所？”萧遥记得以前听她说过自己的打算，所以有此一问。
    “估计还得一两年吧，毕竟帮人做事和自己做事完全不同，我想趁这个机会多学学，免得到时候手忙脚乱！”
    “这样也好，基础牢点总不是坏事！对了，你这次是来办什么案子的？”
    被萧遥装着随便地突然问到这个问题，黄冰若一下子慌了，“没什么，一个普通的经济案……涉及到……这边的一些经济往来，我来查查！”
    “嗯，谢谢你来看我，冰儿！”看到她慌张的眼神，萧遥更是明了她的确是专程来看自己的，不由得抓住她放在床边的小手，凝视着她的眼神，由衷地说道。
    “别，你放手，人家……人家只是顺便来看看，朋友间也要互相关心嘛！”黄冰若一下子慌了手脚，结结巴巴地解释道。
    又是突然的敲门声，这次救的是黄冰若，她趁机抽出了被萧遥紧紧握着的小手，站起了身子。
    原来进来的是凌雪，一见黄冰若站在萧遥身边，开心地冲上去，两女搂在一起又笑又跳。凌雪半天才想起这是在病房，萧遥还躺着呢，连忙不好意思地松开黄冰若，吐了吐小舌头。
    关切地问了问萧遥的情况，凌雪就拉着黄冰若小声聊起她们自己的话题，倒把萧遥晾到了一边。
    下班的时候，病房里又围满了美女，看到萧遥情绪很好，众女也终于算是彻底放下了心，释放出女人的天性，开始在病房里说笑打闹起来，就象在开派对似的，动都不能动的萧遥更加地郁闷，只得要过梅梅的笔记本上网看新闻。
    “喂，你们还没吃饭吧？”见众女一直聊个不停，萧遥觉得自己好象有点饿了，这才想起众女肯定是下班直接从公司过来的。
    “哦对了，你饿了？刘护士，萧遥需要忌口么？”梅梅转脸问正好奇地打量着众女的刘瑶。
    “嗯，需要的，我去给他端饭就是了，反正都是含在费用里的，是专门针对他病情配制的，比外面的营养全面些，你们聊吧！”刘瑶说着起身了了病房。
    “好吧，那大家也去吃饭再回来吧！”萧遥对众女说道。
    “好，你们去吧，莎莎帮我带点回来就行，我在这里守着！”梅梅转身对莎莎和众女说道，“还有凌雪，你好好陪陪黄小姐，代表萧遥给她接风！”
    “好吧，”凌雪点了点头，拉着黄冰若和众女一起出了门。
    “老公，今天还痛不痛？”见房间里只剩下萧遥和自己，梅梅趴在了萧遥身边，小心帮他捋了捋有些凌乱的头。
    “嘿嘿，如果有人亲我一下的话就不痛了！”
    看到萧遥死皮赖脸的样子，梅梅嗔了他一眼，凑过去亲了他的脸颊一下。
    “不对，是这里！”萧遥指了指嘴。梅梅只得吻了吻萧遥，却被他用右手搂进了怀里，放肆地深吻起来。
    分开后，萧遥嘿嘿坏笑着看着喘息不已的梅梅，“老婆，好想你！”
    “嗯，好老公，我也想你！”梅梅深情地看着萧遥，突然想起了什么似的，“臭老公，是不是亲了就不痛了？”
    “嗯，不痛了，好舒服！”
    “那……”看到萧遥上了套，梅梅装出一付恨恨的表情，伸手拧住了萧遥的耳朵，“那，昨天晚上是不是有人亲了你呀，不然怎么睡得那么香？”
    上当了！萧遥郁闷之极，眼珠一转，故意装出一付回味的样子，“嗯，那当然，那感觉……好舒服，嘿嘿！”
    “哼！”梅梅手上用了点力，“你就得意吧，有跟你算帐的时候！”
    接过刘瑶打来的饭菜，梅梅扶萧遥半躺好，细心地喂他吃饭，边跟他汇报公司这两天的情况。
    萧遥昏迷那天公司的确有些混乱，主要是员工们不能作主的事情找不到人汇报，打电话去她们的手机，结果全都没接，所以，员工只处理了一些例行的事务，今天，梅梅带着众女回去上班，把积压的事务全部处理了，基本上没给公司造成什么损失。
    萧遥想了想，“梅梅，我一个人想了想，我们很多事务其实都能通过电脑处理的，比如各级审批呀，单据传递呀之类的，我想我们其实可以用办公自动化软件，这样，减少了纸质文件的流转，一来可以节约费用，二来呢也可以提高工作效率，特别是等蓉都的生产线搞定后，加上梓州药厂，把这三个地方在网络上联成一个整体，这样管理方面也方便得多，你觉得呢？”
    梅梅想了想，“我倒不太懂办公自动化，你认为可以，那我安排人去了解一下，做做前期工作，等你回去上班的时候再决定，怎么样？”


    第三卷 龙都风云 第299章 游龙掌法
    “没问题，我给你说啊，现在移动网络也很达，如果我们找家有实力的公司，说不定以后我们的业务员都可以直接通过手机下订单，这样梅萱和于思颖就可以直接在电脑上审批，自动传递到萍儿那里，她协调一下，又可以直接传递到药厂，药厂就可以直接根据订单安排货，然后反馈信息可以直接反回到业务员手机上，他们就可以直接去托运公司取货，这整个中间环节一个电话都不用打，一张传真都可以不用，只长途费都能节约不少呢？而且减少了人手统计和传递的差错。”
    “真的能做到那么好？那可真太好了，我会安排的，在这个过程中我也正好学习学习！你就放心的养病，等你出院，我一定把公司完好地交给你！”
    “对不起梅梅，早上我的语气……”
    “别说了，我们都能理解的，我们之间不要说这些好不，不然我觉得好象生分了！”两人对视了一眼，一切不需要语言，心底都有股暖流悄悄涌动。
    “对了梅梅，其实你也看到了，我现在很好，又有专门的护士照顾着，要不这样，以后你们不要都一齐过来看我，毕竟这不是一天两天的事情，你们上班也累，别我到时候好了你们却垮了，以后就下班的时候来一两人过来陪我聊会儿天就行了，怎么样？”
    “没事，我们不累！”梅梅连忙摇头。
    “别，我知道，你们关心我，但是一来大家都这样晚饭都不吃就跑过来我也心疼啊，二来每次这房间都一大堆人，也没法跟你们好好聊聊，就象我们这会儿就两个人聊，也可以说心里话，这样多好？再者，医院也有探视规定，每天老是这么一大群美女晃来晃去，我怕影响不好，你说呢？”
    “那……”梅梅想了想，“要不这样，愿意过来的下班就过来，聊一会儿，留下一两个陪你，其余的就吃了晚饭直接回家，怎么样？”
    “好吧！”萧遥也只得让一步，至少这样不会太影响她们的休息和工作，“那今天晚上你们早点回去，毕竟今天很累，好吧？顺便在路上给她们说一下我的意思。”
    “好的，你自己也要注意身体，公司的事别太*心了，我有们看着呢！”
    等众女回来后，梅梅边吃着带回来的饭菜边和众女聊着天，等她吃完，就对众女说，“好了，我们走吧，让萧遥多休息，对他恢复有利！”
    听梅梅这么一说，众女都没什么意见了，跟萧遥说了再见，一窝蜂出了病房。
    “哇，璐璐说了我还不信，没想那真有那么多美女来看你，她们都好漂亮呀！”刘瑶终于有机会跟萧遥说话了，凑到萧遥床边第一句话就是感叹，“喂，她们怎么对你都那么亲密？”
    “嘿嘿，公司同事员工而已，嘿嘿！”
    “鬼才信你！不说拉倒！”刘瑶没好气地瞪了萧遥一眼，到洗手间放了些热水，拿着毛巾过来对萧遥说，“来，擦身子！”
    “啊？不会吧？”萧遥郁闷了。
    “啊什么啊，你真想当臭小子？对时候看你那些美女不捂着鼻子逃跑！”
    “我的意思你该早点说嘛，我就让梅梅帮我擦了！”
    “切，你当我乐意看你的身子？见多了！别废话，还说是同事，同事好意思帮你擦身子？”
    “嘿嘿，梅梅是我老婆嘛！”
    “哼，不老实！”刘瑶解开萧遥的宽大病号服，拧了湿毛巾仔细擦着萧遥的胸口，“那其他美女到底是你什么人？”
    “呃……”女人的好奇心怎么这么强呀，萧遥郁闷地干脆说了实话，“都是我老婆，怎么样？”
    “去你的！鬼才信你！”刘瑶没好气地用毛巾打了一下萧遥胸口。
    “天呐，什么世道，说老实话也要挨打！”萧遥简直无语了。
    “咦，这是什么？”刘瑶用力擦了好几下，萧遥胸口总有一团暗灰色擦不掉。
    “哦，胎记！”萧遥知道她指的是龙纹，只得骗她，不然要是说是金龙附体，她信不信是一回事，但起码今天晚上得被她的好奇心烦死！
    “哦，该擦下面了！”刘瑶换了盆水对萧遥说。
    “呃，可不可以免了？”
    “你愿意当臭小子我没意见！只要别投诉说我们没有照顾好你就行了！”刘瑶干脆地说，也不知是不是报复萧遥不告诉他那些美女的身份。
    “呃，擦吧！”萧遥想了想，还是觉得不能当臭小子，虽然王老头儿三人一直这么叫他。
    刘瑶专注地工作着，随着手上的动作，饱满的胸口上节奏地上下晃动，那充满弹性的跳动让萧遥有些口干舌燥，特别是她弯下腰的时候，从敞开的扣子里隐约可以看到部分黑色蕾丝，想起她的丝袜也是黑色的，会不会小裤裤也是黑色的呢？会不会是丁字裤？因为从她因弯腰而挺起的翘臀上，隔着薄薄的夏季护士服，萧遥没看到有普通小裤裤都会造成的痕迹。
    不好！正在萧遥暗自yy的时候，刘瑶擦到了萧遥的大腿间，一只小手还抓住萧遥的那玩意儿擦了起来。温热的小手，温热的毛巾，一下子让萧遥那因疼痛而沉睡了两天的坏东西不以他意志为转移地慢慢昂起了头，膨胀起来。这两天连导尿的时候都没动静，没想到这个时候它终于醒了过来。
    刘瑶感觉到手里那东西的变化，定眼一看，心里吓了一跳，作为护士，这种玩意儿看得是不少，作为少*妇，她也亲身感受过老公的那玩意儿，可萧遥这东西的长度和直径还是吓了她一跳，天！真有这么大的东西？要是……要是自己摊上这个大家伙，还不得被吓死？
    呸，想什么呢？刘瑶回过神来，连忙松开小手，看着一脸尴尬的萧遥，白了一眼，“色狼！”
    正在尴尬中的萧遥挨了一记白眼，郁闷不已，但看到刘瑶的小脸红，心里却也好笑：还吹自己见得多呢，怎么一样的脸红？
    第二天上午，萧遥觉得自己又比昨天好了，脑袋没有任何问题，肩部也基本上算是好了，连右腿都可以轻微动一动了。正想试试能不能坐起来，却被刘瑶坚决地扼杀了他的企图。查房的医生看了萧遥的情况，又安排了一次检查，听刘瑶说情况很好，骨裂处恢复得很快，连医生都对他的恢复度感到惊讶。
    众女都听话地没一早就来看萧遥，只是黄冰若又来了一趟，跟萧遥聊了一会儿，然后借口说事情办好了，下午就飞回沪都，萧遥自然知道是她的借口，要真是查案，昨晚来，今天就走，还在这呆了那么久，那么容易查清的事情还用得着飞蓉都？想到她竟然专程飞过来看自己，萧遥很是感动，但又不好意思说得太深，很多事情，还是交给时间来处理吧。
    送走了依依不舍却又嘴硬的黄冰若，王老头儿竟然一个人溜了进来，跟萧遥斗了几句嘴，就把刘瑶打出了房间。知趣的刘瑶回了值班室，叫萧遥有什么情况就按铃呼她。
    王老头儿变戏法般从衣服里掏出一本书丢到萧遥身上，然后吹胡子瞪眼地吼道，“别再说老夫教你的三脚猫功夫，自己学去，能学到什么程度就看你自己的造化了！”
    萧遥好奇地拿起一看：游龙掌法。
    “切，这不你教过的嘛，你自己还说什么用来强身健体可以，打架斗殴是不行的！”
    “你个臭小子，眼睛睁大点，那是太极游龙掌，这是游龙掌！”
    “有区别吗？”
    “废话！名字都不同，实话对你说吧，那太极游龙掌是我根据这游龙掌简化演变而来的，的确只适合强身健体，当初要不是因为你小子乱练狗屁双修，我连太极游龙掌都不会传给你。”
    “切，得了吧，都是三脚猫的功夫，有什么练头？”
    “嘿嘿，是没什么练头，”王老头儿用手捡起萧遥丢在一边的游龙掌，慢悠悠拍拍封面，“嘿嘿，只不过呢，这个不只是强身健体的，还可以练来打架的，本来呢，我是可怜某些臭小子这次受了伤，加上他虽然成天没大没小的，但说起来为人勉强还算是过得去，没做过什么大的坏事，想来也不会用这功夫去干些天理不容的事，所以想了很久才下定决心传给他的，唉，可惜呀可惜，游龙掌啊游龙掌，看来还以后跟我到棺材里陪我得啦！”
    “咦，谁来了？”萧遥使个幌子，趁王老头儿转过头看门口的时候，右手一把抢过了那本小册子，“嘿嘿，我说老头儿，现在还想有棺材？只有一个小匣子呢，别浪费这书，至少卖废纸都好过跟着你烧成灰吧？”
    “切，你刚才不是说没兴趣么？抢这么快？装病呐你？”老头儿一个不查，竟被萧遥调戏了一下，吹胡子瞪眼地冲萧遥骂道。
    萧遥理也不理，自顾打开了书就想看。
    王老头儿知道萧遥有了兴趣，转过脸，表情很凝重地说，“臭小子，你得个誓，不许用这功夫去欺压善良，不得去做伤天害理的事！”
    “至于嘛？”萧遥白了一眼王老头，见他难得地郑重，只得举起右手，“我萧遥誓，绝对不用学到的功夫去欺压善良，不去做伤天害理的事！否则天打雷劈！喂，老头儿，别人先欺负我我还手不算吧？”
    “你这小子，个誓都讲条件！真有你的！对了，你学了游龙掌后以前我教你的运气法门就会转化成新的了，还有，这个功夫很是刚猛，你要注意……”
    “喂，会不会影响我的双修？”萧遥一听着急地问，这可关系到自己的“性”福，要是有问题，再好的功夫萧遥那是绝对不会练的。
    “这倒不会，你放心吧，我教你的双修法门本来就是基于这个简化了的，不会冲突！”被萧遥这一打岔，王老头竟然忘了刚才要萧遥注意的事。


    第三卷 龙都风云 第300章 肖警官，别来无恙？
    下午，李小璐来接班，告诉萧遥那三个黄毛先后清醒了，警察正在录口供，估计一会儿就得到萧遥这里来录口供了。
    和刘瑶交接完班，李小璐正在跟萧遥聊天，小护士被萧遥时带暧昧的话逗得小脸绯红，不停咬着牙丢白眼给他。这时响起了敲门声。
    进来的是萧遥的主治医生和一个警察，主治医生看了看床边的监测仪器，又问了萧遥几个问题，然后冲表情严肃的警察说，“病人神志清醒，情绪平稳，你可以开始询问！”
    “嘿嘿，肖美女，别来无恙啊？怎么？破了毒品案立了功调蓉都来了？怎么不通知我一声，好给你接风洗尘呐？”萧遥冲那表情极其严肃的警察咧嘴一笑，嘴里自顾说着。
    “严肃点！”被萧遥称作肖美女的警官瞪了萧遥一眼，掏出工作证晃了下，“蓉都市刑警第三支队副队长肖惠珊，请你配合一下我的工作！”
    没错，这个警察就是萧遥以前在龙都的时候因毒品案而认识的欢喜冤家肖惠珊，梅萱的表妹。最近才调到蓉都的，这个案子恰好归她们支队管，本来看了相关资料，又问了表姐，确定就是那个萧遥，所以亲自前来询问案情，以前在龙都虽然两人因工作闹了点不愉快，不过好歹最后还是萧遥报信才破了那案子，本想慰问一下他的，谁知道他仍是一付嬉皮笑脸的样子，还直呼自己肖美女，一下子就把慰问他的念头丢到九宵云外去了。
    “咦？脾气还是那么冲？还没男朋友？我得跟萱萱说说，让她早点给你介绍一个，免得你成天板着个脸，小心内分泌失调，老得快！”
    一听他故意亲热地叫表姐，还敢调侃自己，肖美女恨恨地瞪了他一眼，想想自己是来办正事的，只得忍了又忍，没有还嘴。“请你配合我的工作，将那天晚上的事详细说一遍！”
    见肖美女不上当，萧遥嘿嘿一笑，“咦？肖美女果然厉害，有点涵养功夫了，佩服佩服！”
    见肖美女快忍不住暴了，萧遥才慢条丝理地将那天晚上的事说了一遍。
    “你认为只是简单地抢包？为什么他们配合得那么好？”
    肖美女一问，萧遥楞了，自己到从来没有深想过，一直认为是三个黄毛想抢自己的包，的确，为什么他们配合得那么好？而且下手那么狠？
    “你最近有没有得罪什么人？”
    见萧遥摇头，肖美女又问，“那生意上呢？有没有跟人冲突？”
    “生意上嘛，也应该没有吧，对了，我最近上市了一个产品，跟奥世是直接竞争品种！”
    “那会不是跟这件事有关？”
    “服了！这事儿该我来问你们警察吧？快去调查，调查完了给俺汇报汇报！”萧遥冲肖美女一乐。妈的，莫非那三个黄毛本身就是冲自己来的，并不是简单地抢钱？要真是罗萎在背后搞鬼，看我怎么收拾他！萧遥恨恨骂道。
    肖美女没理会萧遥的调侃，又询问了几个细节，将笔录递到萧遥面前，“来，签字，按手印！”
    “可是人家没力气，手抬不起来，你帮帮我？”萧遥装出一付可怜巴巴的样子看着肖美女，一旁的李小璐早用小手捂着嘴，一对大眼睛笑成弯弯的豆角。
    肖美女没瞧见李小璐的表情，扶着萧遥的手让他签了名字，又拉着他的手帮着按了指印，萧遥趁机凑到肖美女面前，低声说道，“喂，美女，这算不算屈打成招啊？我可不可以当庭翻供？”
    肖美女一楞，才反应过来萧遥的意思，没好气将他的手用力甩回床上，“可以呀，把正当防卫翻供成你故意寻衅滋事？我没意见，要不这会儿重录口供？”
    “当我没说！”萧遥郁闷地一翻眼珠。
    肖美女冷哼一声，直起身子，这才现这个色狼刚才一直盯着自己绷得紧紧的制服胸口，恨不得给他一顿老拳，板着脸说道，“我们可能随时找你进一步了解案情，请你24小时保持手机开机！““那我上厕所的时候呢？”
    肖美女没有理会，只是狠狠瞪了一眼萧遥，转身出了病房，自然没听见萧遥小声嘀咕了一句，“母老虎！”
    李小璐犹自笑个不停，打来热水给萧遥擦身子，边好奇地问，“喂，色狼，你跟这个警官以前就认识？”
    “嗯，以前龙都的时候一个毒品案子有过接触！”得，这个小护士的好奇心肯定又被勾起来了。
    “啊？毒品案，说来听听？”小护士果然两眼放光，盯着萧遥追问起来。
    “倒！八婆，陈年旧事了！”
    “哎呀，反正没事做，说来听听嘛！”
    “嘿嘿，行呐，亲我一下就说！”萧遥装出一付色迷迷的样子盯着小护士微敞的胸口。
    “叫你色狼真没错，信不信我把眼珠子给你剜了？”小护士故意冲萧遥一扭身子，紧身的制服下，高耸的胸脯跳个不停。
    萧遥咽了口唾沫，正被小护士握着的坏东西一下子昂起了头。正在给他擦洗的小护士惊叫一声，忙不迭松开，红着脸没好气打了一下，“死色狼，动什么坏心眼？信不信我用手术刀给你根治掉？”
    “喂，我说，别老是色狼色狼地叫行不？我又不能动手更不能动脚，你说我冤不冤呐？”萧遥无奈地瞪着小护士。
    “嘻嘻，你明明就是色狼，装什么装？”
    “哼，这可是你*我当色狼的！”萧遥瞪着满不在乎的小护士，闪电般伸出右手，在她绷得浑圆挺翘的屁股上用力拍了一记，还紧了紧五指，揉捏了几下才放手。
    小护士刚给萧遥盖好被子，受此突袭，尖叫一声跳开，又羞又气，咬牙切齿地冲萧遥骂道，“死色狼，臭色狼，我打不死你！”
    小手一用力打在被子上，正好是萧遥顶起的小帐篷上，这一下疼得萧遥连连倒吸冷气，脸色胀红。
    看到萧遥关键部位被自己打击到，小护士吐吐舌头，小嘴里却骂道，“死色狼，活该，废了最好，哼！”得意地端着盆子进洗手间收拾去了。
    等她出来后，两人都觉得有些尴尬，萧遥嘿嘿一笑，没话找话，“喂，想不想听毒品案的事？”
    小护士哼了一声，坐到了萧遥身边，“没兴趣！”嘴里说着却竖起了耳朵。
    听萧遥眉飞色舞讲完，小护士张口就是一句，“说你色狼果然没错，还想英雄救美？早知道把你当毒犯枪毙了，免得祸害人间！”本以为小护士会佩服自己的光辉形象的，没想到又被她坐实了色狼的身份，萧遥的郁闷可想而知。
    下班的时候，一个自称市委秘书的年轻人来看望萧遥，说是代表市季和市政府来探望萧遥，萧遥隐隐猜到是凌雪的老爸的意思，果然聊天中萧遥了解到，那天个黄毛交待他们就是不久前生在蓉都的几起抢劫宝马和奥迪车主的作案人，凌雪竟然写了个内参，点明了萧遥的身份，并质问相关部门蓉都的投资安全环境。被自己的宝贝女儿弄得很被动的凌书记动了真怒，召集相关部门要求限期破案，并要一追到底，看幕后是不是有什么黑手在作怪。那人还悄悄透露，现在警方已经开始暗地调查奥世是不是牵连到这个案子里去了。
    萧遥自然知道这是政府部门的一种姿态，在黄毛醒后录了口供，证明了自己只是受害人进行的正当防卫，才安排人员来探望，并且给他吹吹风表示会严肃处理，言下之意是萧遥不要对蓉都的投资环境有什么担心。
    接下来两天，蓉都的药监局、医药商会都安排了代表来看望萧遥，一方面是慰问，另一方面自然也是受上面的委派来透口风给萧遥，表示会跟警方配合，争取早日破案，给萧遥一个交待。
    这天，罗萎家。电视里播放着市委凌书记对上半年全市安全工作的言。啪的一声，电视被关上了。
    老罗狠狠将摇控器丢在了茶几上，威严地冲罗萎吼道，“我最后再问一次，这事到底是不是你干的？”
    罗萎有些委屈地小声回答，“我说了真不是我干的！”
    见老罗仍瞪着自己，罗萎接着说道，“你知道前一个月生命源上市后，我们的余诃口服液销量一下子见了底，我实在气不过，想找你给他一个教训，要他明白做人不能那么张狂，可我找的人还没有动手，就传来那小子住院的事……”
    “你确认你找的人没有动手？”老罗想起这个儿子的小动作就来气。
    “真没有！他们正在掌握他的出行规律，还没找到合适的机会呢！”
    “你是自己找的他们？”老罗吓了一跳，这下可完了，真要认真查起来，罗萎绝对玩完儿。
    “不是，我通过一个忠心的手下接触的，我没有给他们打过电话！”
    “那就好！”老罗松了口气，“这样，你让手下马上给他们一笔钱，让他们短期内不要回蓉都，另外把你那手下派出去出差，马上安排！”
    “有必要吗？反正这次又不是我们干的！”罗萎有解地看着老罗。
    “没必要？你自己来看看！”拉着罗萎走到窗前，老罗拉起窗帘一角，指着别墅外路边停着一的辆长安面包，“警察都守家门口了，你说有没有必要？”


    第三卷 龙都风云 第301章 练功意外
    看到外面的便衣警察，罗萎这下真正感到了害怕，哆嗦着结结巴巴地问，“他……他们是……是来抓……抓我的？”
    “看你那点出息！要真是来抓你的，还会等在下面？”看到罗萎的样子就来气。真正令老罗感到害怕的是警察这些明目张胆的布控，明显是摆姿态给罗家警告的，意思很明显，如果罗家真有什么问题，他们会毫不留情的。
    “昨天市委找了工业商业行会的头头们开会，强调公平竞争，明里暗里表示要给蓉都一个安全的投资环境，如果哪个在下面做小动作，政府将不会留情！医药商会被特别关照，会长回来给我们开会的时候看我那眼神！我一辈子从来没有那么尴尬过，想我几十年来，奥世从无到有，到今天这么大的场面，都是我老罗一手一脚打拼出来的，都是靠产品，靠公平的竞争得来的，你以为你那些小动作有用？对付得了一个萧遥，你敢同样对付其他竞争对手？要是被政府抓到一点把柄，哪个敢保你？萧遥的背景你又不是不知道，有个凌雪在那里，你竟然会傻到动他？要不是看在奥世这几十年来为蓉都作的贡献，你以为凌书记需要证据？一个电话，一个暗示，不说别的，就是各大银行同时向我们催贷款的话，奥世都得马上申请破产！”
    老罗一口气说了一大堆，气得回到沙前连喝几口茶，“你给我听着，不要再去惹那小子了，你以为你不出面就安全？要真那三个劫匪是你派的，你以为他们扛得住不把你手下交待出来？你敢保证你手下不把你供出来？你也老大不小了，我不求你象那小子那样有白手起家的能耐，我只希望你老老实实做些实际的事情，把奥世这份家业能守住就万幸了。听着，明天开始，你回总部做总经理的事，余诃口服液的事交给你手下就行了，实在不行卖了它，反正你买它纯粹是为了跟他小子斗！”这个老罗，不愧是几十年老江湖，为了撇清与萧遥的关系，连余诃口服液厂子都可以转让。
    “你给我听着，奥世展到现在，不是我一个人的奥世，更不是你的奥世，那么多股东，那么多员工，我不会让你拿这些开玩笑，来满足你个人的欲望，如果你回奥世总经理还这么乱来的话，我不会再给你机会，反正你弟弟也要回国了，大不了我让他接班，你就到非洲去开拓市场！”
    罗萎吓了一跳，这才意识到老爹是真的火了，仔细权衡了一下，还是奥世接班人这个位子对自己吸引力大得多，何苦为了出一口恶气把这个位置耍丢了，要知道万一真让弟弟接了班，以他的性格，自己可能真的得在非洲呆一辈子。何况警察就在楼下，自己可不想尝尝进看守所的滋味，看罗锅腿的样子就知道里面根本不是人呆的地方。
    看到罗萎终于想明白了，老罗这才放下心，吩咐他一定要把知情的人打离开蓉都，免得被警察抓到什么把柄，虽然罗萎并没有动手，但只需要一个理由，凌书记绝对不会对奥世手下留情的。
    ------萧遥自然是不是知道幕后这些风起云涌的事的，每天没事跟两个美女护士打情骂俏，下班的时候听众美女汇报公司的情况，再讨论一下，现场拍板一些事情，看来这住院的日子也不是那么难捱嘛。
    不过也有些小小的郁闷，上次捏李小璐屁股的事她竟然给刘瑶告了状，自此刘瑶也跟李小璐一样开口色狼口色狼地叫萧遥了。
    闲来无事，被王老吊起了胃口的萧遥翻开游龙掌练了起来，看起来开篇的心法果然跟王老教他的差不多，只是要复杂一些而已，也不管什么打坐，晚上萧遥又吃了吃刘瑶的豆腐将她吓回了值班室，就一个人躺在床上按书上写的运起了心法。
    不知道过了多久，终于感觉到以前只在丹田和小腹下流动的一股热流开始顺着书上写的顺序在身上游走，萧遥大喜，难怪王老头那么郑重其事，果然这功法有些门道。萧遥一时兴起，将热流引导到自己受伤的那条腿上，依顺序流转起来。
    第二天萧遥醒来，果然感觉受伤的地方好多了，肩部完全没了问题，就连右腿也可以轻轻活动了，萧遥大喜，一屁股坐了起来，四处望望，这感觉真好，视线开阔多了，就象从婴儿一下子长成大人一样，视角不同了，竟然还能透过窗子看到外面成荫的绿树和远处的高楼，这让萧遥很是满意。
    不过李小璐进来却吓了一大跳，连忙要萧遥重新躺下，见萧遥不从，于是一大堆可怕的后遗证之类的恐吓。
    好在主治医生查房的时候，仔细检查了一番，确认萧遥这样的动作没有危险，不过他最感兴趣的是萧遥为什么会恢复得这么快，因为成年人的骨头恢复很慢，象萧遥这样严重的骨裂没个半个月是不可能坐得起来的。吓得萧遥连忙找借口说是不是本来自己就伤得没有想象中的严重。
    下午刘瑶接班后，萧遥跟刘瑶又打情骂俏了一会儿，推说自己困了，将美女护士打回值班室，自己忍不住又练起了功。虽然这个样子没法练掌法，但先把心法练熟也不错，关键是这心法真的对自己的恢复有效，所以萧遥迫不及待继续练了起来。
    可今天练了一会儿萧遥觉不对劲了，每当热流从丹田向下往大腿走的时候，自己那休息的东西总是摇摇晃晃地站起身子，把薄薄的被子顶起一个小帐篷。
    萧遥吓了一跳，连忙收功，一会儿思考公司的事，一会儿看肥皂剧，差点没开始念《般若波罗蜜多心经》了，好在这会儿电视里演的是《还猪格格》，萧遥强忍着恶心看了一会儿，好歹让它偃旗息鼓，恢复正常。
    可再次试着运功，它又不老实起来，萧遥这个郁闷呐！更郁闷的是刘瑶进来换输液瓶，一眼就看到了那顶小帐篷，小嘴一瘪，“色狼！”
    郁闷得萧遥想哭的心都有了，好容易刘瑶红着脸冷哼着离开，萧遥连忙掏出电话打给了王老头儿。
    “喂，老头儿，你那游龙掌到底有没有问题哟？”萧遥等电话一接通开口就问。
    “你才有问题！”老头儿没好气地回敬了一句。
    “呃，不是……这个……是这样的！”萧遥吞吞吐吐地将自己的异状告诉了王老头。
    电话那端老头儿沉吟了半天，才不怀好意地大笑了起来，把萧遥笑得摸不着头脑。
    “嘿嘿，那天你一打岔，有件事忘了跟你说！”
    “啊？莫吓我，不会有什么坏处吧？”萧遥一下子紧张起来，这老头一坏笑，准没好事！
    “嘿嘿，至于是坏处还是好处得看你自己怎么想！”
    “得了你别卖关子了！”
    “是这样的，你以前双修的时候出问题，我不是教你用一个简单的心法用来压制嘛！”
    “我知道，快说重点！”要是王老头儿在这里，萧遥指不定得蹦下床去掐他的脖子了，他最恨哪个故意跟他卖这种关子，这不存心让自己着急嘛！
    “嘿嘿，年轻人，要沉得住气，俗话说，泰山崩于前……”听到萧遥这边传过的咬牙切齿声，老头儿终于满意了，不再逗萧遥，接着一口气说道，“现在的游龙掌功法既然不是强身健体，是用来打架的，当然他不会压制你体内的功力，所以嘛，没了压制，你双修得来的那些真气就又开始造反了呗！”
    “啊？不会吧，那我怎么办？”
    “嘿嘿，找人双修一下，泄出来就行了呗，要知道，别人想达到你这效果还不行呢，你是生在福中不知福呐，随着你练功，那些你吸来的真气同样会被你的真气炼化，增强你的功力，你说这样的好事哪里找去？”
    “可是……可是我这是在医院呐，找谁泄去？”一老一小严肃地讨论这样“卑鄙”的事情，萧遥脸皮再厚都有些挂不住，好在刘瑶在值班室听不到这些，不然早一个白眼加一句色狼丢了过来。
    “嘿嘿，你那么多美女老婆，还问我？要不我出门捡两张色*情小广告，把电话号码告诉你？”
    “死老头儿，看我怎么找你算帐！”萧遥恨恨地挂了电话，刚才自己试过了原来的心法，的确如王老头那天所说的，根本没了压制的效果。
    其实王老和萧遥还有一点都没有想到的，金龙附体的萧遥那曾经被于思颖感受过的魔爪异能一直也被以前的功法压制了，以致于后来跟他接触的美女虽然觉得被她一摸身上软烫，也只以为是正常的。这下没了压制，不知道异能会不会加强？
    萧遥挂了电话，看着小帐篷欲哭无泪，因为他这会儿DD又想尿尿了！
    又看了半天的《还猪格格》，萧遥还是没有成功撤掉小帐篷，而尿憋得小腹都有点痛了。无奈之下萧遥只得哭丧着脸按了呼叫铃。


    第三卷 龙都风云 第302章 偷偷做坏事
    在西方，许多关于蛇的神话传说都赋予它们雄性生殖器的含义，从而使它们成为繁殖力的象征。然而，关于蛇的性行为要比这些传说更为古怪。蛇在进行交配的开始阶段非常从容，雄蛇用身体缠绕着雌蛇，这种状况能够持续几天，只有当遇到其他雄性的蛇干扰时才分开。交配时雌蛇抬起尾部响应雄蛇。雄蛇的性器官上有一对交配器，但每一次只使用一个。由于交配器上包着层软骨，雄蛇一旦与雌蛇结合，再想脱身可不容易，结果要4个小时才能分开。
    也许是金龙附体的原因，俗话说龙蛇本是一家，所以，也不知道萧遥最近的这个状态是不是跟少了原来功法的压制，恢复了那种过份的能力的表现。
    “喂，坏蛋，又什么事？”被呼叫过来的美女护士进门就瞧见小帐篷，没好气地问。
    “我……我要尿尿！”
    刘瑶麻利拿过导尿的东西，掀开裤子也傻了眼，以那玩意儿的状态，导尿管根本套不进去。
    被刘瑶的小手一捏，它更加地膨胀起来，随着脉搏还跳一跳的，象是在跟刘瑶示威。
    美女护士红着脸哭笑不得，“色狼，你上色*情网站了？”
    萧遥无辜地摇了摇头。
    “啊？你，乱看我了！”美女护士下意识捂了捂胸口。
    “没啊！”萧遥郁闷之极。
    “哼，那等你不胡思乱想的时候再导尿吧！”刘瑶说着放下东西就要离开。
    “喂，别啊，憋不住了！”萧遥尴尬得想死的心都有了。
    “可现在没法导呀！”刘瑶红着脸两手一摊。
    萧遥郁闷地想了想，“你扶我进洗手间，我呆一会儿就行了！”
    “那怎么行？你不能下床的，骨裂的伤口还没长好，一动再裂开就麻烦了……”
    萧遥打断了刘瑶对后果的长篇描述，“得了，我知道，你看我都能坐起来了，你扶着我，我右腿不沾地总没问题吧？”
    看到萧遥痛苦的憋着的样子，想了想，“那试试，不行的话不许下床！”
    “好好好，快来！”萧遥坐起身子，冲刘瑶招了招手。
    刘瑶走了过来，小心将萧遥的双腿移到床边，搭起萧遥一只胳膊放在自己肩上，小心直起身子，承受着萧遥左边身子，萧遥的左腿无力地垂着，靠着刘瑶的支撑右腿站立着。一周多来终于第一次下地站立，萧遥的心情好得无以复加，要不是尿憋得厉害，真想高歌一曲以示庆祝。
    说是扶着萧遥，刘瑶其实差不多是背着萧遥了，大半个身子靠了她背上，胳膊搭在她肩上，两个人三条腿就这样小心翼翼向洗手间挪去。
    刘瑶只觉得可恶的萧遥下半身隔着萧遥宽大的病号短裤和自己薄薄的护士服顶在自己的大腿侧，随着走动不时轻轻顶一下自己，而那只搭在自己肩头的大手垂下来正好不时碰到自己高耸的胸口，想到刚才看到的那东西的可怕，美女护士不由得一惭心慌，一阵酥痒下身子一软。
    见刘瑶一个踉跄，萧遥吓了一跳，以为自己太重了压着刘瑶了，连忙说以不起，自己左腿稍稍了用了些力来分担自己的体重。
    好容易挪到洗手间，刘瑶让萧遥扶着墙站好，弯下腰费力的脱下萧遥的短裤，只觉得小脸通红烫，没好气地冲萧遥哼道，“哼，尿吧！”
    成年男人都知道，在那种状态下是不可能尿出来的，刘瑶显然也有这方面的专业知识，只得再次扶着萧遥让他坐到马桶上，然后飞快地逃出了冼手间，一边低声骂着色狼一边用小手冰着自己烫的脸颊。
    听着萧遥在里面自言自语，又是放声高歌，令人恶寒的是他竟然开始唱还猪格格的主题歌了！好半天，才听得萧遥用无比轻松愉快的声音叫道，“瑶瑶，好了！”
    脸色好容易恢复正常，刘瑶一听萧遥这样叫自己，小脸又开始红，跺着脚不依道，“再乱叫就里面歇着吧！”
    受不了萧遥在里面好瑶瑶乖瑶瑶宝贝瑶瑶的乱叫，刘瑶只得进去，先赏了一个白眼加一句色狼，才扶着萧遥站起来，帮着他穿好短裤，好在那个坏东西这会儿乖乖地没捣乱。
    可才半背着萧遥挪出洗手间，那可恶的坏东西又开始顶着自己了，刘瑶又羞又气，“色狼，你能不能老实一会儿啊？”
    萧遥哭笑不得，“我也想它老实啊！你没见刚才我憋得那么惨？”萧遥的确很是无辜，至少他是这么认为的。你想想啊，被刘瑶半背着，那丰满而有弹性的屁股随着走动一下下摩擦着自己，大手更是不时碰到那高耸的胸口被弹开一下，那触感只能用一个爽字形容，她的脑袋就挨着自己的脑袋，耳朵和头不时蹭到自己的脖子，又痒又酥，一低头就能从那颗扣不上的扣子间看到那粉红色的胸衣，鼻子里传来的是一种幽幽体香。你说这样香艳的场景，作为一个极其正常的男人，萧遥他能不起反应吗？
    所以，虽然自己极其不雅地顶着人家，萧遥仍然觉得自己很纯洁很无辜。
    好容易挪到床边，安顿好萧遥，见一顶小帐篷又矗立在那里，刘瑶红着脸骂了一声色狼，就逃回了值班室，因为她感觉到自己的隐隐有些湿湿的了。
    萧遥郁闷地想着办法解决自己的问题，好在很快想到了办法，于是心安理得地回味了一会儿刚才的香艳，放心大胆地继续练起了心法。当然为了防止可能的来访者，萧遥掩耳盗铃般在帐篷上放了一件衣服，把稍后进来换液体的刘瑶笑得不行。
    晚上，众女看望过萧遥后，萧遥悄悄给狐媚儿了个短消息，要她晚上十点钟悄悄到医院里来。
    今天扶萧遥受了刺激的刘瑶有些不好意思，作为护士，导尿擦身子之类的事做得不少，可从来没有象今天这样，竟然被刺激得心神不宁，心慌意乱，所以早早收拾好房间，等八点钟值班医生一查房完毕就溜回了值班室，一个人坐也不是，躺也不是，脑子里老是那紫红色巨大的坏东西的影子，还有扶他上洗手间时的香艳情景。
    无聊地练了会儿功，刚过十点，狐媚儿就溜了进来，一付疑惑的神情。
    萧遥示意狐媚儿反锁好门，然后招手让她过来。一把将她搂进了怀里，然后拉过狐媚儿的小手按在那又顶起小帐篷的地方，嬉皮笑脸地告诉她自己练功的副作用的事，听到萧遥要自己帮他解决问题，狐媚儿小脸通红，有些担心地看着萧遥，“好人儿，行不行哟，会不会弄到你的伤口，那就麻烦了！”
    “没事没事，我下午都被护士扶着上了洗手间的！”
    见萧遥说没事儿，狐媚儿才红着脸偎进了萧遥的怀里，萧遥向一边让了让，方便狐媚儿侧躺到床上，两个人互相爱抚亲吻了会儿，狐媚儿也很久没有接受萧遥的雨露滋润了，没几下就小脸通红，气喘吁吁，媚眼如丝地看着萧遥，身子却慢慢滑了下去，轻轻解开萧遥的短裤……萧遥一下子仰起了头，嘴里嘶嘶吸着气，享受着那温热湿润的包裹，……
    良久，狐媚儿累得小嘴都酸了，自己都被萧遥挑逗得浑身软，可萧遥却看上去没有一点疲惫的迹象。
    看着狐媚儿可怜地抬起头望着自己，萧遥心疼无比，轻轻拉起狐媚儿，“狐媚儿，不行的，不如我们……”
    “好人儿，我真怕碰到你的伤口……”
    “没事的，我们小心些就行了，”萧遥边说着边挥不及待地解开狐媚儿的扣子，一把将这具曲线诱人丰胸肥臀的美体拉倒在自己健壮的身上……
    良久，终于在萧遥一声大吼声中，积蓄了数日尽数泄了出来，激得狐媚儿又是一阵哆嗦，达到了云端。
    两人相拥着亲热了一会儿，狐媚儿才强撑着身子起来帮萧遥擦干净身子，带着满面春情吻别了萧遥溜回了自己的家


    第三卷 龙都风云 第303章 无穷诱惑
    萧遥和狐媚儿两人在里面倒是爽了，外面听墙根的刘瑶就惨了。本来想在睡前再检查一遍病房的，谁知道走到门边竟然拧不开房门，刘瑶多了个心眼，悄悄贴到房门缝边，竟然听到了里面传来的奇怪声响，刘瑶大着胆子用备用钥匙轻轻打开了房门，好在里面萧遥两人正如火如荼，好象压根没有注意到这点小响动。
    门被轻轻推开条小缝，刘瑶凑了上去，一下子捂住了自己的小嘴，里面的场面让人目瞪口呆。刘瑶一下子看呆了，两眼一眨不眨地看着那里的画面，耳朵里传来萧遥和叶玉玲两人制造出来的各种声音。
    医院的病房本来是治病的场所，里面的人要么安静地呆着，忍受着病痛的折磨，要么实在忍不住，出一阵阵的痛苦叫声，特别是那里癌症晚期的美人，强烈的疼痛是谁也忍不住的，只有靠吗啡和杜冷丁等强力镇痛药物麻醉着病人的痛觉神经，换来片刻的安静，哪怕是会成瘾，到那个时候，估计医生和患者也顾不了那么多了。
    刘瑶只觉得身子烫软，靠着门框才避免软倒在地，但双眼却死死盯着两人结合的部位舍不得离开，慢慢地，刘瑶都没有觉，自己的双手竟然隔着护士服揉捏起自己的胸口起来，到后来，更是一只手向下，从裙摆处伸进了两腿之间……
    房中萧遥大吼一声的释放惊醒了刘瑶，吓得她连忙挪着软的身子悄悄逃回了值班室，躺在单人床上，刘瑶关灯闭上两眼，可眼前总是晃动着那个美女的身影，耳边总是传来两人的喘息和呻吟，特别是下午被萧遥碰过的地方更是不可抑止地传出一阵阵酥痒传往全身，很久没有被雨露灌溉过的刘瑶只觉得大腿根处一热，边恨恨骂着萧遥色狼下流，一边支撑着软软的身子，摸到一块护垫小心垫了上去。
    萧遥接下来几天日子更是过得逍遥，每天没事就练练功，隔一两天就偷偷让狐媚儿夜里来帮自己泄泄火，白天就跟李小璐或刘瑶打情骂俏，小日子过得挺滋润的。
    那晚刘瑶偷看的事其实萧遥跟狐媚儿都知道了，萧遥是在刘瑶用钥匙偷偷开门的时候现的，只是当时他没动声色继续他的泄火大业。自从开始练心法后，萧遥不但觉得自己的伤好得特别的快，而且感觉也敏锐了许多，相信就算再来一次黄毛偷袭，至少第一个黄毛是抢不走自己的包的，就算三个黄毛一起上，萧遥也能保证在把他们打得跟现在一样惨的情况下自己不会这么郁闷地受伤。
    而狐媚儿则是在离开的时候现房间是虚掩着的，被自己反锁的房门被打开，那自然是值班护士干的。
    第二次来医院的时候，狐媚儿悄悄告诉了萧遥，萧遥装作大吃一惊的样子，“啊？有这种事，那我们怎么办？”
    “得了吧你！”狐媚儿抛了个媚眼，狡黠一笑，凑到萧遥耳边，轻咬一口，“别告诉我你当时不知道，瞧你偷看两个小护士的眼神就知道你早起了色心，嘻嘻！”
    萧遥一把搂过狐媚儿亲了一口，“哈哈，狐媚儿，知道我最喜欢你什么吗？就是你最懂老公想要什么，嘿嘿！”
    “那要不要人家帮你搞定她们呀？”
    “好啊，说来听听？”萧遥一下子露出色迷迷的神情，魔爪一边钻进狐媚儿的胸衣内揉捏着一边跟狐媚儿小声商量起来。
    两个“狼狈为奸”的家伙坏笑着商量了一会儿，狐媚儿竟然回身解开了反锁，只关好房门，就开始他们的happy大业。等萧遥悄悄使眼色示意狐媚儿的时候，狐媚儿一下子奔放起来，动作幅度加大，嘴里亲哥老公叫个不停，还故意呻吟着求饶，“好老公饶命啊，我不是那两个小护士，受不了你啊，你找她们吧，饶了狐媚儿吧……”
    听到那个长美女的高声吟叫，正在门外边偷看边小手乱摸着自己的刘瑶吓了一跳，那个死色狼竟然真的在打自己的主意？不知道为什么，刘瑶的心里竟然有几分得意和骄傲，看着眼前乱七八糟的画面，回想起这几天给萧遥导尿时感受到的强烈刺激，刘瑶竟然开始幻想起那吓人的坏东西要是对着自己使坏该是怎样的满足和刺激，伸进衣服里的小手不由自主加快了度。
    这时狐媚儿竟然又高声叫道，“老公……饶命呐……要不我去值班室把瑶瑶抓来……替我……我真的不行……又来了……”
    随着狐媚儿的尖叫，刘瑶只觉得一阵强烈的尿意，浑身连颤中，身子也软软地依着门边缓缓坐倒在地上。
    狐媚儿满足了萧遥，离开时看到门边地上湿湿一块，连忙媚笑着回身悄悄告诉了萧遥，两人竟然坏笑着击掌庆祝起来。
    几天时间里，刘瑶免费观看了几次表演，就连李小璐也现这个秘密，偷偷看了好几次，从未有过此类经验的她竟然也无师自通地学会了用小手来解决自己的问题。
    萧遥这个罪魁祸很是得意于自己跟狐媚儿的引诱计划，这几天从两个小护士早上的黑眼圈就可以看出她们晚上在值班室的睡眠质量一定不高，而且每次扶自己到洗手间的时候，那表情和脸上的越来越强烈的红晕显示她们正勉强忍受着跟萧遥身体接触带来的刺激。两女仍是色狼色狼地叫着萧遥，只是称呼里隐隐多了份春意。
    李小璐毕竟未经人事，跟萧遥打情骂俏的时候还带着几分矜持，而刘瑶则显然开放得多，萧遥偶尔故意摸摸她的胸口，隔着衣服顶顶她的翘臀都只是红着脸白他一眼，骂一声色狼而已。看来至少吃掉刘瑶的时机差不多成熟了，萧遥邪恶地暗笑着。
    ------这天，梅梅和周雅几女看望萧遥的时候，告诉他找到了一家位于蓉都高新西区的保健食品生产线，正好是灌装小容量口服液的，生意本来不错的，但由于老板见前几个月股市火爆，就把钱拿来炒股，结果全被深度套牢，资金链断裂，不得已要出售厂子。梅梅拉上周雅和杨婉看了现场，都很满意，只需稍加整改就可以投产。
    见梅梅征求自己的意见，萧遥想了想，有些事情也是该自己放手让她们去做的，于是让梅梅自己决定，如果资金有问题，就让王芳把办公楼抵押给银行。
    见萧遥如此信任，几女都很开心，表示一定要把这件事办好。
    梅梅不但是看上了那个厂很快能投产，而且主要是那个厂当年圈了近二十亩地，她从凌雪那里了解到，以后蓉都将大力展高新西区，那块地将会大大升值，买下后等公司展了可以自建办公楼，如果公司出现资金问题，卖掉那块地也足够应付所有的资金困难了。于是王芳找到了以前在蓉都易康建立起关系的中信银行李行长。做银行自然消息灵通，知道当年跟他一起同列十大财经风云人物的萧遥自已创立了公司，只用了一年时间就搞得有声有色，加上王芳告诉了他那块地的未来价值，绝对不会有信贷风险，于是爽快地同意了王芳的贷款要求。
    于是几天后梅梅带着王芳和李行长跟那个老板签订了转让协议，金龙药业在蓉都正式有了自己的生产线。
    晚上，又被萧遥魔爪有意无意揩了几把油的刘瑶红着脸擦干净萧遥的身子，恶作剧地揉捏了几下萧遥早已昂起头的坏东西，骂了一句色狼就逃回了值班室。
    萧遥嘿嘿坏笑一声，看看时间还早，用笔记本上网看了看新闻和蓉都的时事信息，就开始练功。最近他觉得自己的伤好了七八分了，受伤的右腿已经可以沾地，并承受一部分体重，只是还是不敢正常行走。这可都是这几天勤于练功的好处啊。
    十一点钟，喧闹了一天的蓉都终于安静了下来，除了夜生活一族，大部分人都进呆在自己家里要么看着肥皂剧，要么进入了梦乡，而萧遥则坏笑着按下了呼叫铃。
    “色狼，什么事？”刘瑶进来的时候小脸红，显然并没有这么早就睡觉。
    “我要尿尿！”理直气壮地说，自从他被刘瑶半背着到洗手间解决问题后，他打死都不意躺在床上让两个美女护士导尿了。
    刘瑶白了他一眼，习惯性走到床边俯下身子把萧遥的胳膊搭在了自己肩上。虽然萧遥其实已经可以只用手搭在她肩头借点力自己跛着脚行走了，可为了吃两女的豆腐，萧遥仍一直装作右腿无法着地的样子，由两女半背着自己。
    好容易挪到洗手间安顿好萧遥，刘瑶飞快逃出洗手间，拍拍跳个不停的心口，不知道为什么，最近萧遥的魔爪一碰到自己的胸口，总是有一股酥痒和热流从玉峰上飞快传遍全身，让她身子热软，脑子里总不由自主地想起这个色狼和那个美女肆无忌惮的疯狂动作和她说过要抓自己过来让萧遥泄火的话。


    第三卷 龙都风云 第304章 瑶瑶的沦陷（上）
    萧遥在洗手间里又是一阵高歌，什么乱七八糟的歌都唱了出来，关键是还老是跑调走音，有的歌甚至歌词都明显是凑起来的，听得刘瑶一阵郁闷。
    刘瑶靠在洗手间外的墙边，正在胡思乱想着，就听得萧遥大叫着，“瑶瑶，瑶瑶，我好了！”
    “臭色狼，说了好多次了，不许这样叫人家！”刘瑶进去瞪着萧遥不满地抗议道。
    “嘿嘿，瑶瑶，快扶我起来！”萧遥没理会她的不满，招了招手。
    刘瑶走了过去，低声骂了句色狼，抬起萧遥的胳膊，顺势用力拧了一把，疼得萧遥龇牙咧嘴，才得意地半背着萧遥向外挪去。
    萧遥舒服地享受着美女护士的服侍，用力吸了吸鼻子，“嘿嘿，瑶瑶，真香！”说着故意用另一只手去搂刘瑶的腰肢。
    “死色狼，老实点！”见萧遥又习惯性来搂她，刘瑶威胁地叫道。
    “嘿嘿，我太重了，怕你不小心把我丢地上了！”
    又是这借口！刘瑶心知肚明这个色狼是趁机吃自己的豆腐，只得装作不理会的样子。
    刘瑶强忍着身子跟萧遥接触的几个地方传来的灼热和酥痒，咬着牙支撑着软的身子，带着萧遥向床边挪去，自己鼻子却越来越软，恨不得他的魔爪能再多碰一下，再用力些。
    刘瑶用尽最后的力气带着萧遥挪到床边，正要止步，谁知可恶的色狼竟然动了动身子，那坏东西一下子滑到了自己两腿之间，隔着他的短裤和护士服两层薄薄的阻挡，硬硬地顶在了那个地方。
    刘瑶再也忍不住这突如其来的刺激，小嘴一张，一声婉转的呻吟响了起来，双腿一软，身子就向地上滑去。
    萧遥搂着刘瑶腰肢的左手趁机一紧，将美女搂在了自己怀里，阻止了她的软倒，用力向前一扑，两人一下子倒了在病床上。
    这时两人的姿势要有多暧昧就有多暧昧，刘瑶上半身趴在床上，屁股和双腿吊在床边，而萧遥则合身扑在她上面，比刚才强烈十倍不止的刺激让刘瑶一阵晕眩，不知身在何处，一股股的刺激感瞬间窜遍全身，仿佛不张大小嘴高声呻吟不足以缓解这强烈无比的刺激。
    更令她浑身颤的是压在自己背上的色狼，一付无辜的惊慌，“瑶瑶，你怎么了？怎么了？是不是我太重了你承受不起？”装作不知情也就罢了，可万恶的色狼竟然是凑到自己耳边问的，随着随着刘瑶无力的挣扎，嘴唇不时碰触到她敏感的耳朵上，加上他故意轻轻的吹气，刘瑶只觉得仿佛有千万只蚂蚁在爬似的酥麻无比。
    软香温玉压在身下，女儿体香无遮无拦地涌到他鼻端，让萧遥兴奋莫名。有些得意地看着身下无力挣扎着的美女护士，萧遥故意装作着急的样子询问着。
    “到底哪里不舒服？是不是这里，这里？还是这里？”按在刘瑶腰间的魔爪边四处活动，在她平坦的小腹上划着圈，后来更是抽了出来，从美女雪白的颈脖处抚摸着，向下滑过她的胳膊，再向下轻揉几下丰臀，到最后竟然伸到了因趴下而向上短缩后露出的光洁玉腿上。
    刘瑶已是神情恍惚，魂儿不知飘到哪里去了，小手已不再捂着小嘴，而是两手分开死死抓住床单，牙关紧咬，不让呻吟再度从嘴里溜出。
    看着身下趴着的美女护士被自己这样肆意轻薄都只是强忍着呻吟轻轻挣扎，萧遥知道美女护士心里已是千肯万肯了。于是色胆一起，一只魔爪抓住护士裙下摆，轻轻向上撩起，而另一只魔爪也暂停了骚扰，轻轻解开护士服的扣子。
    迷迷糊糊的美女护士隐隐感觉到身上的重压轻了些，好容易找回飘散的魂儿的美女护士积蓄了些力气，正想挣扎身，只觉得胸前一松，被护士服绷得紧紧的胸脯一下子挣开了护士服，弹了出来，接着一只魔爪直接揉在了上面。在她还没完全反应过来的时候，只觉得下半身一凉，这个可恶的大色狼已经脱掉了他的短裤，而自己的护士裙也被卷起，两人之间一下子只有一层薄薄的阻挡紧紧贴在一起。
    美女护士再也受不了这样的刺激，牙关一松，呻吟声不可抑止的溜了出来。
    “色狼，饶命，不要啊，不行的，求求你了！”美女只得用求饶来掩饰自己的欢乐和渴望，一双小手死死抓住床单，指节都用力得白。
    “瑶瑶，好瑶瑶，你好漂亮，我好喜欢你，真的……”萧遥不顾美女护士无力的挣扎和求饶，凑到耳边含着她的耳垂轻轻引诱着，魔爪更加地用力四处作恶……
    被萧遥这个宗师级别的*圣手折腾了这么久，美女护士刘瑶脑子里早一片空白，爽得魂飞魄散，不知道从什么时候起，小嘴里无意识地叫着不要的美女护士竟然已经轻轻挺动着娇躯，迷迷糊糊地迎合着萧遥。
    萧遥心里大喜，配合着美女护士的蠕动，大嘴乱亲，魔爪乱揉，越地放肆起来。
    感受到身下刘瑶的变化，萧遥嘿嘿一笑同，凑到美女护士耳边，“小瑶瑶，怎么了？”
    美女护士又羞又急，偏偏浑身无力，只得偏过脑袋，恨恨地瞪着萧遥，但满脸的春意，满眼的春波，这样的瞪眼在萧遥看来不如说是娇嗔，甚至是挑逗。
    于是萧遥扶着美女护士的脑袋，大嘴凑上去，含着红润的双唇吻了起来，美女护士强咬紧牙关，却被萧遥在一捏，情不自禁的呻吟中，萧遥的大舌头顺势冲了进去，.net四处搜捕着逃犯，紧紧缠在一起吮着吸着。
    眼看着美女护士的身子又开始热，喉咙里开始出难奈的呻吟，萧遥松开了大嘴，刘瑶从半睁的双眼中看见他嘴角的坏笑，羞得把脸死死埋在床单里。
    ……
    感觉到最后时刻的来临，刘瑶不知哪来的力气，竟然勉强撑起身子，回过头来，眼神迷离地望着萧遥，里面有可怜，有兴奋，有渴望，有害怕，更多的是水灵灵的春意在荡漾，小嘴里却喃喃叫着不要。萧遥半弯着腰，望着刘瑶那令人怜惜却又春情荡漾的俏脸，双手抓住那迷人的娇躯，用力向后一拉，小腹用力向前一挺……


    第三卷 龙都风云 第305章 瑶瑶的沦陷（下）
    刘瑶曾经有过一次短暂的婚姻，才从卫校大专毕业的她初到医院就认识了一个做药的串串，凭着他不错的外表加上能说会道的一张嘴，加上不断的送花送礼物，涉世不深的美女护士终于投入了他的怀抱。结果没曾想婚后半年，那串串了点财就自己开了个小公司，一方面方便自己的药品进入医院，另一方面也帮其他的药串串过过税票。结果手下一个风骚的女员工很快勾走了他的心，经常以应酬为借口夜不归家。绝望的刘瑶坚决地离了婚，用分得的财产自己买了一套房子住着，请了一个月假出去散心，才回来上班就接到照顾萧遥的工作，不知不觉不但被这头色狼勾走了身子还勾走了芳心。
    本来以为在医院这个神圣的地方，可恶的萧遥最多就是动手动脚一下，吃吃豆腐，占占嘴上便宜的，没想到，最后胆大包天的这个臭家伙竟然真的在这里面胡天海地起来，还故意勾引着自己，到现在，弄成这样无可回头的状况。
    ……
    被萧遥这一下子突袭，刘瑶只觉得身子差点被劈成两半似的，小嘴猛张，一声高亢的尖叫中，脑袋高高扬起，纤细的腰肢塌下，一双套着黑色丝袜的修长玉腿紧绷着，在黑色高根鞋的支撑下显得笔直修长，接近大腿根部时，黑丝袜环着几道黑色蕾丝嘎然而止，将雪白细嫩的翘臀衬托得更加性感诱人，萧遥健壮的身体正死死地压着自己，两人紧紧地搂在一起。刘瑶受不了这突如其来的深入，只得用力将丰满浑圆的玉臀不断上翘，方便着萧遥的动作，而这样的姿势使得萧遥可以深深地楔入美女护士的身体，同时可以欣赏她那美好的身段，魔爪还可以肆意揉捏那弹力惊人的胸脯。
    激动的萧遥感受着刘瑶那无比的美妙所在，试探了几下，在美女的呻吟里由慢到快，由浅入深，大刀阔斧地攻击起来，次次到底，惹得美女护士一声声的尖叫。随着动作的加快，美女护士的呻吟就连成一串悠扬婉转的乐曲为萧遥助着兴。
    ……
    刘瑶不知道自己已经多少次体会那魂飞魄散欲仙欲死的滋味了，小嘴里终于也开始老公亲哥地乱叫起来。刘瑶早无力承受自己的重量，脑袋和上身趴在床上，只有被萧遥扶着瘫软的娇躯，避无可避地承受着那永不知疲倦般的进攻。
    不知过了多久，随着萧遥大叫一声，停下了动作，与此同时，美女护士再次尖叫一声，浑身抽搐着达到了绝顶的快乐境界。
    搂着美女护士躺在病床上，萧遥温言软语地安抚着怀里的美人儿，刘瑶一边用小手不断捶打着萧遥的胸口，一边流着泪，不知道是在气萧遥无耻地引诱她，还是在怪自己为什么禁不住挑逗就这么失身于他，或是羞愧自己刚才的主动配合和*。
    在萧遥花样百出的甜言蜜语劝慰和安抚下，美女护士刘瑶终于止住了泪水，娇羞地躲在萧遥怀里不敢抬头。
    萧遥爱抚着她魔鬼般迷人的娇躯，轻吻着她光洁的额头，突然悄悄凑到她耳边，“乖瑶瑶，老实交待，偷看了几次老公晚上happy的事？”
    “色狼，谁偷看了？”刘瑶大羞，把头埋进了萧遥怀里不敢看他的眼睛。
    “嘿嘿，没偷看？那是哪个在我和狐媚儿那个的时候摔倒在门外的，地上是哪来的泉水？”
    “啊？你知道？”刘瑶惊奇地抬起头，看到萧遥捉狭的眼神才知道原来他和那个长美女早知道了，羞得连连捶他的胸口。
    那饱承雨露的春情模样让萧遥再次性起，坏笑着搂紧了刘瑶，贴了上去。
    刘瑶吓得倒吸一口冷气，“色狼老公，你又要了？人家还麻麻的呢，不要了好不好？”
    “嘿嘿，没事，乖……”萧遥坏笑着不管不顾地继续了起来……
    一晚上，两人翻翻滚滚不知道战斗了多少回合，美女护士终于明白为什么自己偷看到的长美女会如此求饶，刘瑶的短暂婚姻里总共都没有今晚的快乐来得多来得猛烈而持久。
    一夜战斗的结果就是第二天医生快查房时两人才惊醒过来，刘瑶手忙脚脚乱捡起被萧遥丢得到处都是的内衣和护士服穿了起来，一下床就哎哟一声，瞪了萧遥一眼，一瘸一拐地回到值班室收拾打扮起来。
    接下来几天，凡是李小璐值班的时候，狐媚儿都会来找萧遥，引诱着偷窥的纯洁的美女小护士一步步向“罪恶的深渊”滑去。而刘瑶值班的时候，两人从晚上第二天早上查房前都是在床上度过的，食髓知味的美女护士终于放开了心怀，含着羞意用各种姿势让萧遥快乐，甚至是在洗手间里也能坐在萧遥怀里驰骋一番，互相大色狼小色女地乱叫，奔放的程度都快赶上风骚入骨的狐媚儿了。
    而在两人欢好时的“审问”下，刘瑶终于知道了那些来看萧遥的美女果然都是他的老婆，气乎乎地在萧遥肩膀上留下几个牙印后，美女护士就在萧遥的进攻下忘情地迎合起来，忘了继续生气。
    又一次差点昏过去才好容易满足了萧遥的欲望，刘瑶躺在萧遥怀里无力地呻吟着要萧遥叫上狐媚儿，不然她一个人早晚得死在萧遥枪下。
    萧遥听美女护士如此地识情趣，于是坏笑着想出一个主意，要刘瑶在李小璐值班的时候到医院来陪他。刘瑶眼珠一转就明白了萧遥的鬼主意，恨恨地拧了萧遥几下，“你个死色狼，人家璐璐还是黄花闺女呢？你下得了手？”
    “嘿嘿，人嘛，总有长大的一天，对不？”说着一双鹰爪又开始四处游走，“再说了，你不是一直求饶嘛？”说着翻身而上，在刘瑶一声满足的呻吟里开始了又一次战斗。
    在萧遥的死缠烂打下，刘瑶终于同意了萧遥的坏主意，第二天交班给李小璐后，自己逛了会儿街，买了些零食，估计看望萧遥的众女离开了，提着东西就回到了医院。
    刚被萧遥捏了几把屁股的李小璐正躲在值班室里胡思乱想，见到刘瑶回了值班室，很是诧异。
    “哦，我今天也没什么事，不如过来跟你聊天！”刘瑶不动声色地随口说道，掏出零食，“走，到病房里去聊天儿，我们吃零食，馋死那头色狼！”
    “太好了！”李小璐一想到能捉弄萧遥报刚才被他吃豆腐的一箭之仇，高兴地跟着刘瑶进了病房。
    见到两女进来，萧遥悄悄对刘瑶竖起了大拇指。然后跟着两女天南地北胡侃一气，把两女逗得咯咯直笑，当然言语间占点便宜，吃吃豆腐的事情是不会少的。
    今晚萧遥的事儿特别多，一会儿嚷着热，要李小璐帮着擦身子，一会儿叫着要上厕所，让李小璐扶着他去。在这过程中，萧遥不知道吃了李小璐多少嫩豆腐，顾忌着刘瑶在一边，李小璐除了悄悄用力掐几下萧遥外，只得忍着萧遥的“无耻”带来的别样刺激，看得一边的刘瑶暗笑不已。
    看看时间差不多了，刘瑶跟李小璐回了值班，两女说了会儿悄悄话，就关了灯。
    知道李小璐没有睡着，刘瑶悄悄起床，故意小声叫了几声璐璐。见她装睡没回答，于是暗笑着溜出了值班室，进到病房，关上门，就扑进了正等着她的萧遥怀里。
    两人漏*点如火，在病床上滚作一处，刘瑶骑在萧遥的腰间，掌握了主动，而萧遥半躺在床上，一双魔爪伸出，解开护士制服的扣子，恣意享受着。


    第三卷 龙都风云 第306章 璐璐（一）
    躺在值班室床上装睡的李小璐听到刘瑶离开值班室的声音，也没太在意，一个人躺在被窝里回想起这段时间的事情。
    自己和刘瑶这段时间护理的这个叫萧遥的病人真是太坏了，一点没有什么金龙药来董事长的气质，老是故意跟自己或刘瑶开着过分的玩笑，不过，看他跟公司里那些管理人员谈正事的时候，却又一点也没有什么不正经，而是那种自信的气质一下子流露出来，不但让他手下服服帖帖，连自己也不禁有些着迷。
    感觉到刘瑶好半天没回值班室，胡思乱想着萧遥大坏蛋的李小璐有些奇怪了，悄悄起身出了值班室，走廊上根本没人，不远处萧遥的病房隐隐传来一阵熟悉的声音，想来那个长美女又来陪这个死坏蛋了。
    李小璐咬着牙挣扎了好一会儿，还是敌不过偷窥的欲望，小心翼翼一步步挪到了病房门边，熟练地扭动门把开了道小缝，睁大眼情，继续跟往天一样偷窥起来。
    才从门缝中一看到床上纠缠着的两人李小璐就吓了一大跳，死死捂住小嘴才没有惊叫出声，正跟萧遥厮混着的不是往日晚上的那个美女，因为很她穿着粉红的护士服，虽然已经被解开，披散在腰间，露出了一双完美的香肩，下面也卷起，露出了诱人的弧度。但李小璐凭着对自己制服的熟悉还是一眼就断定了那是护士服。
    也不可能是往天晚上那个长美女在上演制服秀，因为这个美女虽然背对着自己，虽然也是一头长，但却不是直，而是挑染的小卷，而明显这头秀的主人是一个自己很熟悉很熟悉的人的。
    这时，那美女的呻吟里已开始夹杂着胡言乱语了，“老公，瑶瑶不行了……饶命呐……快坏了……快死了……找璐璐去吧……让她来救瑶瑶吧……”
    李小璐再笨也明白萧遥身上疯狂着的美女是谁了，何况李小璐从来就不认为自己笨。只是没有想到，往晚偷听长美女求饶时要那个死色狼找护士妹妹，而今晚瑶瑶竟然求饶时要这个死色狼找自己！
    李小璐的脑袋一下子短路了，只是傻傻地瞪着疯狂的刘瑶，瞪着两人熟练的动作，显然不是一次两次这样做了，李小璐慢慢地软软坐到了门边，从这个角度看过去，一切那么清晰可见，一清二楚。
    李小璐咬着牙强忍着刺激，小手跟往晚偷窥时一样隔着护士服握住了自己的胸口，另一只小手从下摆处伸到了两腿之间，强烈的羞耻感涌了上来，一下子抽出了小手，可脑子里昏昏的一个声音在引诱着自己，一下，就一下！于是，抽了的小手又伸了进去，在内心的挣扎中按到了下面。
    一种别样的强烈刺激让她禁不住打了个哆嗦，吓得连忙抽出小手，脑子里那个声音又响了起来，不够！再来一下，就一下！于是小手着魔般又伸了进去。
    反反复复中，李小璐的小手不知不觉已经上上下下用力揉着压着。
    想到李小璐可能在门外偷看着，刘瑶觉得有一种羞耻感，但更多的是被偷窥带来的巨大刺激，所以今晚的刘瑶特别疯狂，动作越来越大力，小嘴里也不停出一些自己从来说不出口的词语，疯狂的索取着。
    而门外的李小璐，一边直直地盯着两人，一面小手疯狂地揉搓着自己，伴随着屋内刘瑶一声高亢的呻吟，李小璐也忍不住低哼一声，然后全身软，不停地颤栗，这个未经人事的美女小护士在自渎中完成了平生第一次的极乐体验。
    溜回值班室的李小璐擦掉身上的痕迹，钻回床上，小心儿仍剧烈跳动着，脑海里回放的全是刚才看到的那疯狂一幕。
    又过了一会儿，刘瑶回到了值班室，躺到了李小璐身边，搂住了装睡的李小璐。
    “璐璐？”刘瑶边摇着李小璐边叫着她的名字，李小璐只得装作被她摇醒的样子睁开了眼，“瑶瑶，什么事？”
    “没事，睡不着，聊会儿天？”
    “好啊，刚才迷迷糊糊的，你上哪儿去了？”李小璐试探地问。
    “哦，上了个洗手间！”
    李小璐听了也不好意思拆穿她的谎言，呆了一呆。
    “璐璐，你还没有耍男朋友？”刘瑶搂着李小璐问道，身上残留的怪异气味和萧遥的男人气味扑入李小璐鼻端，惹得她一阵心慌。
    “没呢，没时间，没合适的！”李小璐只得装作没觉刘瑶身上传来的气味，若无其事地说。
    “嘻嘻，死璐璐，心高气傲，当心老了没人要，当一辈子老姑娘！”
    “去你的！”李小璐没好气地冲刘瑶的屁股拍了一记，突然想起刚才自己亲眼瞧见萧遥也这样拍着瑶瑶的屁股，惹得她高声呻吟。
    果然刘瑶小嘴里出一声细细的呻吟，要多诱惑有多诱惑，逗得李小璐又想起刚才偷窥到的场面，小脸一下子红了，好在关了灯，刘瑶觉不了。
    “说真的，你这么大还没体会过那种滋味，真可惜了！”刘瑶逗着李小璐。
    “什么滋味？”李小璐直觉她说的是刚才病房里和萧遥做的那种事，有些声音颤地问道。
    “嘻嘻，就是男欢女爱呗！”
    “好羞，死瑶瑶，你好色！”李小璐被刘瑶直白的话弄得羞不可抑。
    “羞什么羞？既然上天要造出男人和女人，那男欢女爱是最正常不过的事了，那是你没有尝过这滋味的原故，要是你尝了，保证你天天都想，象个小色女似的！”
    “死瑶瑶，你要死了，你才是小色女！”
    “色女就色女！至少我尝过那种滋味，不象某些人，白活这了二十多年，连那种滋味都没尝过。对了，你不会傻到想把第一次当个宝似的珍藏着吧？”刘瑶叹了口气，“这世界什么是不变的呢？就连丈夫都可以很快背叛，何苦呢？不如趁着年轻，尽情享受美妙的生活，免得以后后悔！”
    “说什么呢？死瑶瑶！”李小璐实在听不下去了，伸出小手挠起了刘瑶的痒痒。
    两人笑闹了一会儿，被萧遥浇灌得饱饱的刘瑶很快进入的甜甜的梦乡，而李小璐却翻来覆去睡不着，脑海里时而是那个色狼和长美女以及瑶瑶疯狂的画面，一会儿是他故意坏笑着吃自己豆腐的可恶样子，而刚才刘瑶的话又在耳边不断地响起。
    作为护士，男人的身体甚至是那个玩意儿对李小璐来说都不陌生，见得太多了。所以她并不是一个思想守旧的人，看多了生老病死的场面，李小璐也知道自己应该把握年轻的机会好好享受生活的美好。而身边一些朋友包括刘瑶的婚姻失败，让李小璐知道将生命中的初次留给那个现在自己都不知道长什么模样的老公是多么可笑。其实李小璐到现在还没有过男人只是因为她没有时间，也没有找到合适的人谈朋友而已。
    萧遥对自己身体的迷恋李小璐很清楚，她不是傻子，知道萧遥有意无意的挑逗和吃自己豆腐的目的都是想得到自己。萧遥那个色狼身边的美女如云，一个个跟他的关系绝对不清不楚，连自己当初都没觉得异样的那个长美女竟然都会晚上偷偷到医院来跟他私会，那么其他美女跟他的关系也就很明显了，而现在，才短短两周时间，就连才走出婚姻阴影的刘瑶都忍不住跟他好上了。
    公平地说，那色狼并非只是个色欲熏心的登徒子，毕竟金龙药业在这一年里的成就相当的惊人，而看他在病床上跟那些美女商量正事的时候，那流露出的无比自信和强势的魄力相当的迷人，跟他吃自己豆腐时的色迷迷样子判若两人。
    其实，真象刘瑶所说的那样，为了享受生活，不去管以后，那个色狼还真算得上一个不错的选择，值得自己将第一次交给他，至少以后回忆起来不会后悔。
    李小璐迷迷糊糊地想着，不知道什么时候才沉沉睡去。
    第二天上午，萧遥虽然不知道刘瑶跟李小璐说了些什么，但很明显地能感觉得到，李小璐看自己的眼神都有些变了，自已趁她照顾的时候吃吃豆腐揩揩油都没在象以前那样矜持着叫色狼并逃开，只是白了他一眼，在他实在做得过分的时候一巴掌打掉他的魔爪而已，这让萧遥很是开心，开始yy着等李小璐下次上班的时候吃掉她。
    晚上是刘瑶的班，两个人卿卿我我说着情话，晚上十点一过，刘瑶就反锁了房门，爬上了萧遥的床。
    折腾了两个多小时，累得连手都抬不起来的刘瑶趴在萧遥胸口就睡了过去。萧遥却是精神百倍，照着心法又引导气流到自己伤腿上流转了一会儿，萧遥的尿意又来了。不忍心弄醒刘瑶，萧遥轻轻将她放好，自己从床的另一边试着下地上洗手间。
    让萧遥很是开心的是，自己的伤腿又有明显的好转，不但能承受部分身体的重量，还能轻轻开步了，只是行走间跛得厉害，应该是这两周多来没有运动造成的肌力退化，多走动做做康复应该很快能恢复的。
    萧遥扶着墙跛进了洗手间，出来正要跛到床边时，刘瑶一个翻身没摸着萧遥，一下子惊醒了，迷糊间看到萧遥正费力挪到床边，连忙跳下床来扶他到床上躺好，嘴里嗔怪道，“做什么呢？不想腿早点好？”
    “嘿嘿，没事儿，不痛，想上洗手间嘛，嘿嘿！”
    听到萧遥若无其事的话，刘瑶明白萧遥是舍不得叫醒自己，心里很是感动。平凡的小事最能体现人的感情，刘瑶明白萧遥不仅仅是贪恋自己的身体，心里更是懂得疼惜自己。
    感动的刘瑶扑到萧遥胸口，凑上红唇主动亲吻着他，表露着自己对他的爱意。


    第三卷 龙都风云 第307章 璐璐(二
    也许是女人天生的直觉，李小璐接班的时候心里慌慌的，总是感觉自己在今天可能会生什么，当然她知道那指的是什么，对此她不但没有一点害怕的感觉，反倒有一种隐隐的期待似的。
    在早上查房的时候，医生不停地惊讶于萧遥的恢复程度，还试着让萧遥自己下床。还没吃够李小璐的豆腐，萧遥自然装得脚不敢点地的疼痛，唯一知道他真实情况的刘瑶躲在医生身后捂着小嘴笑得直不起腰。
    晚上李小璐弯着腰在给萧遥擦身子的时候，那可恶的坏东西在小手里跳个不停，正胡思乱想间，一只魔爪竟然悄悄顺着自己挺起的臀部从护士裙下摸了进去，被自己条件反射下紧夹的大腿给夹在了中间。另一只魔爪竟然伸了过来搂住了自己的细腰，接着娇弱的身子被拉到了床边趴在了那色狼的怀里。
    这次豆腐吃着特别的爽快，好半天才反应过来的李小璐连忙给了萧遥几拳，撑着软的身子挣扎起身，红着脸逃进了值班室。
    躲在值班室的李小璐那被萧遥魔爪抚摸过的地方到这会儿还觉得灼热酥痒，想到刚才魔爪竟然用力揉捏了好一会儿自己的胸口，而被自己夹着的那只魔爪竟然在那个地方挠了几下，李小璐就觉得身子不由自主地烫颤。
    长出几口气，把心里的绮念赶出脑海，李小璐从纸袋里取出上午逛街买的内衣裤换了上去。
    从镜子里看到自己完美的身材，李小璐有些得意，但又有些羞意，虽然值班室不会有外人，可李小璐还是红了小脸，因为自己上午鬼使神差买的这套内衣太性感了。
    镜子里，一双粉红色的高根鞋托起一双修长匀称的玉腿，直直的，没有一丝赘肉，粉红的丝袜只到大腿根部，再上面就露出了雪白滑腻的肌肤，高高翘起的丰臀弹力十足，完美的臀瓣间，一道细细的粉红色半透明布条从后面延伸出来，变成巴掌大的一小块，勉强遮着那娇嫩所在。再往上，圆润的臀线急剧收细，纤纤细腰盈盈一握，平坦的小腹上，连小小的肚脐都是完美的圆形。再往上，收细的弧线再次急剧放大，一对高耸的胸脯被同为粉红色半透明的小小内衣遮住顶端，但却露出了大半个雪白细嫩的球状，两个完美浑圆的半球间，一道深深的沟壑被胸衣半遮半掩，流露出无穷的诱惑，性感的锁骨间，长长的脖子上挂着一串铂金项链，小小的吊坠上，一颗钻石躲在双峰间熠熠生辉。再往上，如云的秀挑染作酒红色小卷，垂在肩后，一对菱形水钻耳钉在秀里时隐时现，白的瓜子脸吹弹可破，一双水灵灵的大眼顾盼生辉，紧咬下唇调皮一笑，镜里的美女立时显出清纯而性感的诱人风情。
    看着镜中自己粉红色的内衣裤和袜子，李小璐有些害羞，因为内衣是前扣式的，而小小的内裤只靠着腰侧一根打着结的细带子固定，只需轻轻用手一拉……这样的衣着与其说是在遮掩不如说是在引诱，引诱那个被自己芳心暗许的色狼来一探无边春光。
    揉了揉烫的小脸，李小璐有些想不明白上午为什么自己竟然会下了决心买这么一套羞死人的内衣。要想不穿上吧？刚才那套被自己弄湿了，压根没法再穿。好在外面有护士服套着呢，李小璐安慰自己道。
    看看十点多了，萧遥下定了决心，伸手按下了床边的呼叫铃。
    被铃声惊醒的李小璐吓了一跳，手忙脚乱套好护士制服，红着脸进了房间。
    萧遥一见她的样子就嘿嘿坏笑，“咦？璐璐，思春了？怎么脸这么红？”
    李小璐下意识摸了摸自己的小脸，瞪了萧遥一眼，“色狼！什么事？”
    “嘿嘿，没事，想你了！”
    李小璐气急，“色狼，信不信我把呼叫铃关了？”
    一见李小璐连身就要离开，萧遥连忙装出一付扭捏的样子，“我要尿尿！”
    “那要不要阿姨给你把尿？”李小璐真受不了萧遥这付德行，恨恨地说。
    “要，阿姨抱抱！”萧遥竟然象小孩子一样伸出两只手。
    李小璐扑哧一笑，没好气敲了萧遥一个暴栗，拉过萧遥的胳膊搭在了自己的肩上。
    在李小璐面前萧遥一直装作不能下地的样子，所以故意将多半个身子都靠在了李小璐的背上。边吃着豆腐边随着她向先手间挪动。
    薄薄的护士服和半透明的薄纱内衣根本影响不了多少手感，萧遥隔着衣服真切地体会着那充满弹力的胸脯，那坏东西更是随着两人的挪动紧紧地在李小璐的翘臀上摩擦着。
    李小璐真后悔穿上这套内衣了，萧遥身子的热力几乎不受阻隔地传到胸脯上，只得咬着牙忍住小脸的烫，希望可以快点将这头色狼丢进洗手间去。
    感觉到李小璐的呼吸声明显急促起来，身子也慢慢变软，萧遥心里暗笑，紧贴着李小璐的诱人身子，加大了魔爪的力度。
    在心里将萧遥死色狼臭色狼地骂了无数遍，终于挪到了洗手间里，红着脸的李小璐正要帮萧遥脱下短裤，然后就可以逃到外面喘口气了。弯下腰的她突然直觉不对劲，还没反应过来，就见萧遥一屁股坐在了马桶上，冲自己坏笑一下，一双魔爪一下子搂住了自己的腰向他拉了过去。
    李小璐惊呼一声，为避免摔倒，两腿一下子分开，双手撑在了萧遥肩上。这下子给了这头色狼绝佳的机会，只见他两腿一伸，插进了李小璐的两腿之间，搂着她纤细腰肢的双手用力一拉一按，可怜的李小璐只来得及出又一声惊呼就跨坐在了萧遥的膝上。
    这个姿势暧昧之极，李小璐两腿被分开跨坐在萧遥身上，制服也卷了起来，露出了粉红的丝袜和一截雪白大腿，而自己的双手正搭在色狼的肩上，高高耸立的胸脯就在萧遥面前，从第一粒扣子直接就能望见大半个雪白的半球。
    两人保持这个姿势对望了半天，李小璐才反应过来，大骂一声色狼，撑着萧遥的肩膀就要起身，却被那色狼在腋下轻轻一挠，李小璐忍不住扑哧一笑，身子一软，重又跌回萧遥的怀里。
    “死色狼，放开我！”李小璐一时没了力气，只得恨恨地瞪着萧遥命令道。
    萧遥理都没理会她吃人的目光，一只手上移到背部用力一带，小美女一下子扑进了他的怀里。萧遥凑到她耳边轻轻坏笑一声，“嘿嘿，告诉你一个秘密，凡是叫我色狼的，最终都得叫我一声老公！瑶瑶就是你的前车之鉴！”说完故意伸出舌头舔了一下她的耳垂，对着耳朵轻轻吹了一口气。
    受此刺激，李小璐低呼一声，软软地趴在了萧遥的胸口，闻着那强烈的男子气息同，李小璐心儿碰碰跳个不停，知道自己很难逃脱这个色狼的魔爪了，李小璐脑海里竟然不断出现着那长美女和瑶瑶在他身上疯狂动作软语求饶的模样。
    用力咬了一下嘴唇，小美女李小璐清醒了些，勉力撑起双手，瞪着萧遥，“哼，死色狼，想要我叫你老……公，得看你有没有那本事了！”说完一扬头，挑衅地望着萧遥。
    “咦？有性格！我喜欢，嘿嘿！”萧遥吃了一惊，要不是知道她还未经人事，看她那样子倒象是经历丰富的熟妇一般，不过这装出来的样子是骗不了萧遥这个经验丰富的色狼地，眼珠一转，萧遥坏笑着对李小璐说，“我们打个赌好不好？”
    “赌什么？”李小璐仍是斜着眼一付挑衅的样子。
    “如果你不反抗的话，我只用手和嘴，赌你在五分钟内求饶，信不信？”
    “哼，赌注呢？”医生护士什么没见过？大不了心里想着是那些实验室里泡在福尔马林里的干尸在摸自己罢了，不让自己觉得恶心就算好的了，李小璐才不信这个坏蛋有什么本事让自己求饶。
    要知道，当年在学校里上解剖课的时候，对着那散着着刺鼻福尔马林味的干尸，她可是恶心得好几天吃不下饭，特别是一看到以前最爱的红烧牛肉面，上面一小块一小块的牛肉象极了实验室里的那种标本颜色，李小璐差点把胆汁都吐出来了。
    “如果我赢了，你以后就乖乖地跟着我，怎么样？”
    “哼，你赢了的话就算是让我跟瑶瑶一起陪你都没关系，你要输了呢？”
    “那是不可能的，你随便说赌注都行！”萧遥自信满满地看着李小璐说道。
    “切！说大话不怕闪了舌头，这样，你要是输了，就离开你那些美女，好好跟瑶瑶，不许再*，更不许再偷吃我豆腐！”李小璐想了想得地说道。
    听了李小璐拿自己的美女们做条件，萧遥连忙摇头，“那不行，我不会离开我的老婆们的！”
    “你怕输？趁早别赌，放开我！”李小璐得意地斜视着萧遥。
    “不是怕输，而是我虽然坏了点，但从来没想过离开我们那些老婆们，即使打赌说说都不行，虽然我肯定不会输！”
    “切，继续吹吧你！”听到萧遥对那些美女的承诺，李小璐楞了一下，没想到这个坏蛋还有这份感情，“那好，你得保证对瑶瑶好，不能欺负她，不能抛下她，同时就象刚才说的，不许再乱碰我！”
    “成交！”萧遥伸了手就要跟小美女击掌为誓。
    “慢！”小美女掏出手机，定了个五分钟的倒计时闹钟，小心放到洗手台上，这才跟萧遥击掌。
    “嘿嘿，那我可开始了哟？”萧遥击完掌顺手握住了小美女的一双手，将她拉在了怀里。
    李小璐很守承诺地没有挣扎，只是紧闭着双眼，显然心里已经开始努力回忆当年学校实验室那些曾吓得她吃不下饭睡不着觉的干尸了。


    第三卷 龙都风云 第308章 璐璐(三
    见到她的模样，萧遥觉得很是好笑，一双魔爪开始在她背上游走，大嘴也亲上了她的额头，然后慢慢向下滑去。
    小美女闭着双眼紧咬牙关，强忍着身上的酥痒的灼热，脑子里干尸的画面变得模糊，竟然幻化成这几日偷窥到的画面，让那绮丽的画面消失。
    感觉到小美女的身子轻轻颤抖，萧遥得意地凑到她耳边，轻咬着耳垂笑道，“璐璐，早着呢，半分钟都不到呢！”一只魔爪悄悄解开了护士制服，欣开衣襟。
    ……
    显然，小美女过低地估计了萧遥的挑逗能力，也过高估计了自己的承受能力。不知道什么时候，小美女连咬紧牙关的力气都没了，呼吸急促，面色潮红，连放在萧遥肩膀上的一双小手都不知道什么时候变成了环着他的脖子。脑子里极力想排开这几天晚上偷窥到的画面，只机械地想着，不能求饶，不能求饶！
    当萧遥用手嘴并用解除了小美女那聊胜于无的最后武装后，小美女终于崩溃了。不顾一切地扬着头大声呻吟起来，“……不要……色狼……不要啊……放了我……”
    萧遥得意地忙碌着，欣赏着小美女迷迷糊糊的样子，凑到她耳边低声引诱着，“璐璐，叫萧遥！”
    “色狼……啊……”小美女一边蠕动娇躯一边呻吟着。
    “叫萧遥……”
    “色狼……啊……萧遥……”小美女又是一下弹跳，羞耻之下，小美女终于被引诱着叫出了他的名字。
    “叫老公！”
    “不……啊……老公！”小美女尖叫一声，用力一弹，死死搂住萧遥的脖子，将胸脯主动送到萧遥嘴边压了上去，小嘴里迷迷糊糊地叫出了老公二字。
    ……
    小美女都说还要了，萧遥自然是恭敬不如从命，一双魔爪灵活动作着……
    小美女只觉得自己好象飞了起来，脑子里全是五颜六色的东西在飘，自己的灵魂也好象随着在天上飘呀飘地不知飞到了何处。只是下意识知道自己需要更强烈的刺激，希望这个色狼更用力地吸咬自己，希望他的魔爪更用力的揉捏自己，来缓解自己的饥渴。
    “那你求老公呀？”埋在她胸口里，萧遥的声音听起来有些含糊而怪异，小美女已经不再试图弹跳着离开自己，反而是恨不得把自己揉进他身体似的，主动地凑上那几分钟前还纯洁而不容亵渎的敏感部位，让萧遥的大嘴和魔爪更方便些。
    “……老公……不……不求饶……不……别离开……快……用力……用力……”吊在半空中的感觉很不好受，小美女这会儿就是这样，明知道再向前几步就能达到自己从未经历过的极乐，可这色狼就是不愿意听自己的话。
    萧遥不紧不慢地挑逗着小美女，就是不让她达到最后的顶峰，终于小美女无比诱人地轻叹一声，死死搂住萧遥的脑袋，按在了自已胸口上，小腹也用力死死将萧遥的魔爪抵在了敏感处上，“臭老公……璐璐输了……饶了我吧……快给我……”
    本来以为不停想着当年在学校实验室里让她恶心得一塌糊涂的干尸，就不会被这个可恶的坏蛋得逞的。
    没想在在他那似乎能让人着魔般的魔掌下，李小璐还是没有坚持下来，甚至只是才想了一下子那些没有了皮肤的恶心干尸标本，心儿就不由自主地胡思乱想起来，满脑子全是这几天晚上偷偷在门外看到的那些乱七八糟的画面。
    到最后干脆实在没法忍受这种“非人般的折磨”，开口求饶了。
    “你说什么？”萧遥得意地抬起头盯着双眼迷离的小美女，“我没听清楚！”
    “臭老公，别逗人家了……人家认输了……”诱人的呻吟和求饶这会儿听起来是那样的美妙！
    萧遥哈哈哈大笑一声，越的得意起来，搂着怀里的李小璐更加放肆地行动起来。
    “……啊……”
    小美女终于被这无比猛烈的刺激送到了云端，高声大叫着，双腿一阵猛蹬，然后象被抽掉骨头似的，一下子软倒在萧遥怀里。
    而这时，悦耳的闹铃声才响起。
    萧遥抬起小美女潮红一片的小脸，望着她满足而迷离的双眸，“嘿嘿，小美女，怎么样？愿赌服输！”
    “色狼！”小美女慵懒地嗔了萧遥一眼，却被他捉住了下巴，接着大嘴压了上来。
    “我的初吻！”脑子里只闪过一个念头，小美女就陶醉在了这醉人的深吻中，不由自主张开小嘴，包容了那放肆的大舌，跟自己的小香舌纠缠在一起。
    萧遥边吻着小美女边三两下除掉两人的衣裤，看到色狼就想在这里要了自己，小美女有些紧张地问，“你的腿……？”
    “早好了，瑶瑶知道的！”
    “两个坏蛋，敢骗我？”小美女气乎乎地嗔道。却被萧遥一把拉过，两人又吻在了一处。
    感觉到那个很熟悉的不断碰触着自己，小美女有些紧张地问，“老公，我怕，会不会把我的……坏掉？”
    “呵呵，你又不是不懂这些，女人都得这一遭，再说真的不痛！”
    “真的不痛？”
    “不痛！”萧遥拉过小美女边亲着她边撒着谎。
    “你轻点，人家还是有点怕！”小美女可怜巴巴地望着萧遥，感觉到他作好的准备，最后的时刻就要来了。
    “嗯，乖，亲我一下！”
    小美女深情地盯着萧遥坏笑的眼神，“老公，疼我！”，说完凑过小嘴准备亲他一下，只觉得萧遥的魔爪一紧，一股剧痛一下了传入了脑海。“呀……！”小美女大叫一声，张口咬在了萧遥的肩上，一双小手死死挠在了萧遥背上，痛得他也大叫一声，心里暗暗苦笑，“妈的，这事儿真他妈是个受苦受累的技术活儿！”
    小美女痛得脸色白，忙不迭命令萧遥不许动，只觉得自己火烧火燎地疼痛，萧遥差点把自己劈成两半！
    萧遥自然是做足水磨功夫，甜言蜜语加温柔爱抚，好容易才让小美女缓过劲来。
    一见小美女适应了自己，萧遥坏笑一声，亲了小美女一口，握紧她，快用力摇动起来，杀得小美女高声哀叫……
    不知道过了多久，小美女早泄得没了一丝力气，全靠萧遥的双手扶着推送着，点点桃花标志着小美女终于放开了心怀，开始享受她美妙的人生了。终于在萧遥一阵猛烈的进攻下，激得小美女也一声尖叫，颤抖着又一次到达了云端。
    ------萧遥睁开眼，天色竟然还没有大亮，身边的小美女枕在自己的胳膊上睡处正香，一对白花花有胸脯贴着自己，随着她平稳的呼吸轻轻碰着自己的胸口。一只雪白修长的玉腿搭在自己腿上，一只小手竟然握着自己，萧遥不由得有些感觉有些好笑。想起昨天晚上两人休息了一会儿才互相搀扶着回到床上，小美女竟然不知天高地厚想学瑶瑶也当回女骑士，结果才坐上去就被自己使坏得小美女直翻白眼，好歹装模作样驰骋了一小会儿就软软地瘫在在自己身上，萧遥只得翻身而起把她杀得哭爹叫娘，亲亲好老公之类的胡言乱语叫个不停，萧遥刚一泄完就见她搂着自己呼呼大睡了过去。
    萧遥轻轻分开小美女，坐在床上练了一会儿功，顺便气流再到伤腿上流转了几圈，觉那股气流更加明显和强壮了，难道是因为采了璐璐这个小处*女的缘故？那自己以后要增加功力岂不有了捷径？萧遥坏笑着yy了半天，才想起自己压根儿就无意练成什么武林高手，只要不象这次被三个黄毛整得受伤就行了。这年代，功夫再高能枪弹不入？能抢银行？还是做好自己的金龙药业才是正事！
    想到这里，萧遥坏笑着躺了回去，魔爪在小美女身上挑逗起来。没几下小美女就醒了过来，迷糊了半天才反应过来自己在昨晚终于被这个大色狼给吃了，于是气乎乎一顿粉拳招呼了过去，还没尽兴着就被色狼又压在了身下……
    当天晚上刘瑶值班时，两人又在病床上颠鸾倒凤，刘瑶边趴在萧遥胸口，温柔的媚眼却盯着萧遥，缠着他要他讲讲昨天晚上跟璐璐的妙事。
    萧遥没好气地拧了她丰满的屁股一把，“小色女，还有这爱好？”
    “嘻嘻，不说拉倒，好老公，你太厉害了，瑶瑶真受不了你，要不，让璐璐跟我一起陪你吧？”
    萧遥一听来了兴趣，两个人商量妥当，为了表扬瑶瑶的聪明，萧遥决定再多跟她大战几个回合，吓得美女护士花容失色，哀声求饶。
    结果轮到李小璐值班的晚上，十点一过，红着脸的小美女就被萧遥坏笑着抱上了床，才休息了一晚的璐璐哪里是萧遥的对手？勉强支撑了几个回合，身体就软软地瘫在床上。
    才被萧遥开还显得十分青涩的小美女哪里受这了这个，高扬着头，晃着脑袋大叫着求饶。
    正在这时，反锁好的房门一下子被打开，一个熟悉的声音坏笑着传了过来：“哈哈，捉奸在床！”
    小美女正沉浸在余韵里，突如其来的变故把她吓得够呛。小脸煞白地转过头，才现来人竟然是瑶瑶，不由得羞得满脸通红，嘤咛一声，躲进了被子里。
    萧遥冲瑶瑶挤挤眼，竖起了大拇指。嘴里却坏笑着，“捉奸是吧？看你捉哪个！”一把拉过刘瑶，刘瑶白了萧遥一眼，也不脱掉黑短裙，直接跨坐在了萧遥身上，媚眼挑逗地勾引着萧遥的目光，微微调整一下，用力坐了下去……
    ……
    这些事情一旦解开心结就好办了，到最后，萧遥竟然要两女穿好护士制服，撅着屁股趴在床边，而他则挺着那个坏东西轮流欺负着两女，直到最后在刘瑶的身上暴。
    接下来几天，萧遥哪里有一点住院养伤的样子？白天，两个美女护士边帮着他的右腿做着肌肉康复按摩，边忍受着他的魔爪钻进制服的肆虐，晚上两个美女护士都不回家，就在值班室住着，每晚十点一过，病房里那令人心跳耳热的碰撞声和呻吟一直能持续好几个小时。从那晚上开始，李小璐就跟刘瑶一起同萧遥玩起了一龙双凤的美事，因为她们都不敢再单独面对萧遥那永不知疲倦般的狂轰滥炸了。练了心法的萧遥也觉自己不但是更容易兴奋冲动，而且每一次都得持续很久才能泄出来，要真是她们单独跟自己的话，估计得昏死好几回才行。


    第三卷 龙都风云 第309章 我胡汉三又回来啦
    在两个美女护士的细心康复治疗下，萧遥的腿基本上已经全好了，行走时不仔细观察根本看不出来右腿微微有些跛，唯一的麻烦是不敢用力顿足，上下楼梯的时候还不能完全承受体重，需要每次先出左腿跨楼梯。
    这晚又是持续到深夜的运动后，萧遥终于摆平了两个美女，泄了出来。一边搂着一个美女，萧遥告诉她们自己想出院的打算，毕竟公司的事还是离不开自己，梅梅她们最多能维持公司正常运转，可公司的展还是得靠自己根据市场去分析判断。
    两女一听就红了眼圈，眼神里流露出的不舍和依恋让萧遥差点不敢正视。只得安慰地爱抚着两女的玉背说，“乖老婆们，出了院也可以跟你们在一起啊？要不咱永远不出院，一辈子都住在医院里？”
    两女一听破涕为笑，捶了萧遥一粉拳，“乌鸦嘴，呸呸呸，说什么呢？”
    “就是嘛，总得出院吧，老公答应你们，想老公了就打电话，老公一定好好陪你们！”
    “切！色狼老公，说得好听，那么多姐姐妹妹的，某些人说不定转眼就把我们忘了，还能来陪我们？”李小璐瘪瘪嘴说道。
    “嘿嘿，你放心，老公的能力你是知道的，不说多了，每晚两三个不在话下，算来算去，每周至少能陪你们一到两次吧？要知道，好多结婚的一夫一妻都没达到老公的标准呢，哈哈！”
    “去死！说得我们跟养小白脸似的，找你就是为做那事情？”瑶瑶唾了一口，拧了一把萧遥的胳膊。
    “乖，我知道你们不是那个意思！”萧遥凑过大嘴各亲了一口，“老公保证一定会多抽时间陪你们，好不好？”
    “哼，那要随叫随到！”李小璐得寸进尺地叫道。
    “行呐，没问题！”萧遥说着魔爪又开始在两女的丰臀和花蕾上来回揉搓起来，接下来又是一场天昏地暗的大战。
    第二天，主治医生目瞪口呆地看着萧遥在病房里得意迈着步子走来走去，眼镜都差点从鼻子上滑了下去。拉着萧遥就忙活开了，cT呀，x光呀全上，差点没给萧遥来个腹部B（汗！那是看女人怀孕的！）。结果直到签字同意萧遥出院的时候，那医生还以为自己在做梦，甚至用力掐了自己一把，痛得龇牙咧嘴才明白是真的。这也难怪，俗话说伤筋动骨一百天，就萧遥入院时的伤情和受伤部位，半个月敢坐起来，一个月敢下地，两个月开始康复肌肉，三个月能出院就算是体质特别好的病人才能做好的，没想到这个家伙竟然一个月不到就跟没事人似的满地撒欢乱蹦Q了。
    被主治医生看小白鼠似的，萧遥冷汗都出来了，甚至想起以前读大学的时候自己跟同学用千奇百怪的法子结果那些实验小白鼠的性命的情景，生怕同样的命运落在自己头上，萧遥逃也似的冲到出院结算处办好手续，赶快逃命是他唯一的念头。
    在医院门口，萧遥冲眼圈通红的两个美女护士潇洒地挥了挥手，扬了扬手机表示随时联系，钻进出租车就回了家。
    哼着歌儿洗了个澡，换好衣服，妈的，穿了近一个月的病号服，萧遥差点认不出来镜子里那个衣冠禽兽，呸呸，衣冠楚楚的帅哥了。为了对他人的生命负责，萧遥听从医生的关照，怕有个闪失踩不动刹车，所以没有开自己的宝马，而是打了个出租就到了公司。
    一进门，开放式办公区的美女帅哥们统一整齐地站了起来，瞪大双眼冲自己张开嘴惊叫。
    由于刚才那个前台小妹也是这造型，所以萧遥对手下的欢迎仪式很是满意，嗯，不错，不愧是金龙药业的员工，连惊讶的表情和动作都一样，说明企业理念和企业文化工作到位，相关部门负责人应该得到表扬！
    萧遥正yy着呢，各独立办公室的房门齐刷刷打开，众美女听到外面的惊呼都好奇地出来看个究竟，正见萧遥得意地冲目瞪口呆的手下颇有领袖风范地一挥手，“同志们好！”想想不过瘾，于是临时加了一句，“我胡汉三又回来啦~~~”
    迎接他的不是漫画里常见的众人一晕，扑通一声四脚朝天的后果，而是众女焦急而关切的目光，接着一拥而上，恨不得把他给抬起来免得伤着他的腿了。
    在董事长办公室，萧遥好说歹说，嘴破磨破，甚至拿出上午的拍片结果和医生的出院证明，还在办公室里边走边跑，只差拿根绳子来个花式跳绳才让众女明白他真的是正大光明从医院出来而不是偷偷溜出来的。
    “为什么前两天老公你都一付下不得床的样子，今天就跟没受伤一样？”小萍不解地瞪着萧遥。
    汗！这小妮子真细心，萧遥总不能告诉她们是为了多跟两个美女护士在医院胡天海地才赖在里面不走的吧？“嘿嘿，这不是想给你们一个惊喜嘛！”萧遥嬉皮赖脸地笑道。
    “好了是吧？那我们算是把公司平安地交回给你了哈，姐妹们把手里的资料都给他拿过来看看，好了解公司最期的情况！”梅梅不愧是大姐大，一句话就把围在身边的美女们赶回了办公室。
    “好老婆辛苦你了！”萧遥心疼地看着流露出几分憔悴的梅梅。
    “哼，没你辛苦！晚上找你算帐！”梅梅白了萧遥一眼，见他一付莫名其妙的样子，得意地回了自己的办公室。
    萧遥想了半天没明白梅梅的意思，只得郁闷地低头看起资料来。
    这一个月来，由是夏季，也是萧遥两个产品的旺销季节，所以销量有了大幅度提高，上个月销量竟然达到了一千五百万，这让萧遥开心不已。
    梓州药厂已经又实行倒班了，人休息生产线不休息。连金龙口服液的生产线偶尔都得帮着生产生命源口服液。看来当初以都市白领和驾驶人员为目标市场非常成功。
    蓉都那个生产厂已经买了过来，正在按金龙药业的标准进行改造，预计下周就可投产。
    而周雅的资料显示，梓州药厂已经将蓉都分厂的中层管理人员名单草案交了上来，而厂里的后备中层干部已经开始介入梓州药厂的管理工作了。
    金龙口服液的抗衰老功能已经在实验室得到了确认，正开展临床的实验，由于能从清除人体内自由基、激活细胞内线粒体、增加肮脏酸酶活力几个方面同时挥作用，所以能明显地抗衰老。就中医理论来说，阴阳失调，气血亏少，精神损耗这三大人体衰老的主要原因都能被金龙口服液很明显地对抗。萧遥已经开始yy着一年半后转为正式批文全面铺向市场时的轰动和抢购情景了。
    好消息一个接一个，让萧遥心情大爽，恨不得站在窗口对着锦江高歌一曲以抒胸怀，可想想不要吓着公园里嬉戏着的祖国花朵，免得家长们打11o报警，萧遥只得作罢。
    再一想刚才梅梅离开时那一声意味深长的冷哼，萧遥的心情一下子又郁闷起来。
    当然需要萧遥来决定的事情也不少，萍儿的资料里显示，越来越多的省外客户开始打电话询问金龙药业在当地的销售商了，而在萧遥年初的预计里，今年的目标只是做好省内市场，等转正式批文后再进军外省，可现在生命源出来了，省外市场放一两年很是可惜，所以萧遥开始思考下一步的销售计划了。
    还有就是蓉都分厂虽然中层干部从梓州抽调，可管理层呢？这些中层干部目前还没有那能力和经验来管理整个厂子，可要谁去管呢？萧遥想想就觉得头痛。
    晚上萧遥是坐周雅的车回的家，众女因为萧遥平安出院，都是开心，吃饭的时候叽叽喳喳笑闹个不停，就连梅梅也跟没事人似的和她们笑闹成一片，这更让萧遥摸不着头脑了。
    吃完饭，聊了一会儿，众女分别洗漱完毕，都悄悄溜回了自己的卧室。只有梅梅穿着睡衣坐在那里看电视，随着众女的回房，她的脸色也慢慢沉了下来。萧遥一看不妙，连忙躲进了浴室。
    磨蹭了半天，萧遥才出来，结果梅梅一见他就关了电视，哼了一声就进了萧遥的主卧。
    见梅梅板着脸坐在床上，萧遥嬉皮笑脸凑了过去，“嘿嘿，好老婆，我不在的时候真辛苦你了！”
    话音未落，就见梅梅闪电般伸出小手一把拧住了的耳朵，快得连游龙掌心法略有小成的萧遥楞没躲得过去。
    不理会萧遥龇牙咧嘴的夸张表情，梅梅板着脸又哼了一声，“看着我的眼睛！”
    “哇，好漂亮，水灵灵的，老公爱死你这无与伦比的美丽大眼睛了！”
    梅梅一下子没忍住扑哧一声笑了，马上小手一用力，又板着脸，“别油嘴滑舌的，老实交待！”
    “交待什么呀？”见没能蒙混过关，萧遥只得苦着一张脸问道。
    “梅萱，于思颖，叶玉玲，薛紫嫣跟你什么关系？哦对了，还有那一对到公司实习等着开学的双胞胎小蓓和小蕾！”


    第三卷 龙都风云 第310章 情人曝光了
    “啊？”听得梅梅连报几个地下情人的名字，萧遥吓了一大跳，梅梅知道了什么？嘴里却装作随意的样子，“梅萱和于思颖是我以前的老员工，看她们有实际经验，所以挖过来的人才嘛，叶玉玲你是知道的嘛，虽然人是那个了点，但当办公室主任也算很称职嘛，薛经理不我们合作伙伴嘛，那对双胞胎是王芳的远房亲戚这你也知道的嘛，怎么想起问这个来了？”
    “别避重就轻，转移话题，我是问你私底下和她们都什么关系？”梅梅咬着牙小手又用了点力气。
    “哎哟！痛！私下没关系，怎么会有关系呢？会有什么关系呢？”萧遥大叫一声狡辩道。
    “哼，当我三岁小孩？”梅梅瞪了萧遥一眼，“没关系？没关系你出事的时候她们会那么着急？哭得比我们几个还厉害？没关系会跟我们一样通宵守着你？”
    萧遥终于明白梅梅是从几女知道自己出事后的反应来判断的！嘿嘿一笑，“平时关系好，她们来看我，见你们守通宵，作为朋友陪着你们也没什么不对啊？”
    “还狡辩！”梅梅没好气又用了点力，看到萧遥真疼的表情连忙松开手，眼圈一红，赌气地叫道，“骗吧骗吧，反正你本来就没想过跟我说实话！”
    见梅梅真伤心了，想起她为自己所做和一切和默默的牺牲，萧遥有些于心不忍，强行抱着挣扎不停的梅梅，叹了口气，“好梅梅，别生气了，我说就是了……”
    足足花了半个多小时，萧遥才把自己跟几女的事情从头到尾给梅梅坦白，期间被梅梅拧了n次，胳膊上满是红红的拧痕。
    “那薛紫嫣呢？”听萧遥坦白完毕，梅梅呆了好半天才幽幽地问道。
    “我誓，到目前为止，我跟也真没什么，只是比较谈得来而已！”萧遥连忙举起手说道。
    “哼，到目前为止，那你的意思是过不了多久我们可能又会多一个姐妹？”
    一句话问得萧遥愣住了，其实内心来说，薛美女倒真不失为下一个目标的好人选，嘿嘿。
    没等萧遥回答，梅梅又叹了口气，“那从沪都飞来看你的那个黄冰若是吧？那她呢？”
    “嘿嘿，她是雪儿从小玩到大的好姐妹，跟我可没关系！”
    “也是到目前为止没关系吧？”梅梅瞪了萧遥一眼，从他怀里起身，小手熟练地又拧到了耳朵上，“老实交待，还有没有我没现的？今天给你机会全部说出来，否则以后……哼哼！”
    听到梅梅的冷哼，萧遥脑子急转了半天，终于下了决心，“嘿嘿，还有……”
    “说！”
    被拧着耳朵的萧遥只得老老实实将才成为自己老婆的刘瑶和李小璐两人给供了出来。
    梅梅终于被这个*大萝卜给打败了。天呐，自己的老公到底是什么人呐！连住院都能勾到老婆，还一下子就两个，才短短的一个月时间呐！
    “哼，继续，还有没有，最后的机会了！”
    “呃，飞机上只见过一面的空姐算不算？电视里见过的小歌星算不算？”
    “去死！”梅梅一下子暴走，粉拳一挥正中萧遥大腿。
    嘿嘿，机会来了！萧遥立马抱着大腿狂叫起来，边苦着脸，“老婆，你打在我伤腿上了！”
    梅梅一下子反应过来，扑了上去，小脸白焦急地看着萧遥的脸，“老公，没事吧，别吓我，我错了，痛不痛？我们到医院去！”
    见萧遥眼底露出的一丝狡黠，梅梅才明白过来，又好气又好笑，“臭老公，这也能开玩笑？”
    萧遥抓住梅梅的小手将她再次拥入怀里，低下头不顾她的挣扎，轻轻在她唇上吻了一下，叹了口气，“对不起，梅梅，我不该瞒了你这么久！”
    梅梅楞了半天，才叹了口气，伸出小手，轻轻抚摸着萧遥的脸，“老公，你错了，梅梅不是在怪你瞒我！”
    见萧遥疑惑的样子，梅梅挪了挪身子，更舒服地躺在萧遥怀里，“老公，梅梅从来都没有真正阻止过你把一个个姐妹带回家里对吧？老公听我说完好吗？”见萧遥不好意思地又想对自己说对不起，梅梅伸出白嫩的手指压在在他的唇上，继续说道，“从一开始，梅梅跟了你就知道你不可能只有梅梅一个爱人，所以梅梅一直是很开心地接纳着她们，从最初的雅儿，她也算是梅梅帮你得到的吧？到后来你告诉我的萍儿雯雯，再后来的莎莎倩倩……梅梅都没有说什么，因为梅梅知道你是真心爱她们，能够给她们幸福生活的。实际上老公你的表现也证明了梅梅没有看错。”
    “不过老公，你对梅萱她们这几个今天我才知道的姐妹们不公平，按你说的来看，她们其实每个人都有自己的故事，因为这样那样的原因跟了你，可是你呢？你给了她们什么？家里姐妹们敢名正言顺地叫你老公，跟你打情骂俏，冲你瞪眼生气，她们呢？没名没份，连跟你亲热都得避着我们几个姐妹，我们可以笑闹着跟你逛街，可她们在公私场合碰到你，只要有外人都只能装作若无其事的样子，你想过她们的感受没有？”
    萧遥听了楞了好一会儿才摇摇头，“我也想过这事，可她们都不愿意让你们知道，更不可能和你们住在一起，唉！”
    “嗯，这我能理解，可是叶玉玲呢？你当她是什么？你到底是喜欢她还是只是因为她可以让你尽情地泄？”说完泄两字，梅梅的小脸都红了。
    “那天你昏迷的时候，我们在外面守着你，互相安慰着，可她们几个呢？同样掉着眼泪，却不敢大大方方表现出来，我当时就怀疑她们跟你的关系，想想她们真的可怜，万一要是你真的……真的……有什么意外，我们可以痛哭，可以不顾一切以你的老婆的名义帮你料理……后事！可她们再悲痛都只得尽力藏着，不能被我们现了，你觉得这样对她们公平吗？”
    听了梅梅的话，萧遥好半天才叹了一口气，“其实梅梅，我对她们跟对你们没有两样，我也想过早点告诉你这些事，可她们都甘愿就这样，梅萱她们还有玉玲，她们到公司帮我的条件就是我不许公开跟她们的关系，你说我……我也只好这样，因为她们说的，不在乎这些虚名之类的，只要我有空陪陪她们就行了！”
    “我不知道她们真的不在乎名份还是顾忌着我梅梅容不下她们，总之我的为人处事老公你应该知道！要不这样，找个时间我们聚一下，我当众代表家里姐妹们表个态，这个家的大门永远向她们开启着，只要她们愿意跨进这个大门，我们几姐妹无比欢迎，当然如果她们真的只想做你的地下情人的话，我也没意见，也希望老公你能多陪陪她们！”
    “好梅梅！”萧遥感动地死死搂住梅梅，“我这辈子最幸运的就是能得到你的爱，梅梅！”
    “好老公，梅梅也很庆幸能得到你的爱，相比其他姐妹，梅梅已经很幸福了，至少在公开场合，我可以名正言顺地以你老婆的名义介绍自己！”梅梅反手搂着萧遥深深地和她吻在一起。
    “对了老公，你觉得我的提议如何？”
    “呃，我总得有点不妥，她们既然在公私场合都不想表明我跟她们的关系，你把大家聚到一起，这样她们和你们甚至她们互相之间就都明白了，我怕反而会让她们为难！要不这样，我私下跟她们转达你的意思，由她们自己选择，你觉得如何？”
    梅梅想了想，“也行，这样也避免了万一出现的尴尬！”
    “嘿嘿，帐算完了，是不是该做正事了？”萧遥坏笑着魔爪顺着睡衣就伸了进去，握住了梅梅丰满滑腻的高峰。
    梅梅低低呻吟一下，搂住了萧遥主动配合起来。
    “对了老婆，王老头儿把正宗的掌法传给我了，以后再打三五个黄毛这样的小流氓没有一丁点问题了！”
    “真的？不过我还是不希望你再了事了，这次的事把我们姐妹吓惨了，当时守在Icu外面，我们觉得天都塌下来似的，以后不许那样了，为了我们你要好好地，听到没？”
    “听到了！”见梅梅的手又熟练地拧上了自己耳朵，萧遥连忙转移话题，“不过王老头儿说了这掌法有个副作用！”
    “什么副作用？”梅梅吓了一跳，按住了萧遥伸向自己花瓣的魔爪，急切地问道。
    “嘿嘿，你等下就知道了！”萧遥坏笑着拉开梅梅的手，压了上去。
    “啊……老公……慢点……怎么……又变大了？……好胀……轻点……”
    蹙着眉头，梅梅好容易容纳了萧遥的坏东西，还没完全适应就迷失在了萧遥狂风暴雨般的攻势里。
    几个小时里，家里几女都没逃过萧遥的魔爪，被他一个个抱进了卧室承受着巨龙的鞭挞。
    在众女的*燕语中，萧遥终于在卡通美女身上释放了漏*点，这才坏笑着对梅梅说，“副作用就是老公的战斗力空前强大，哈哈！”惹来娇喘吁吁的众女一通白眼。
    “咦？有不服的？举手！”
    众女一见萧遥坏笑的表情，都吓了一跳，互相使使眼色，瘫在大床上就睡了过去，不应战了！


    第三卷 龙都风云 第311章 发展大计
    第二天上班，萧遥就召集部门经理一级的管理人员召开会议，主要是商量下一阶段的工作重点。
    “先是蓉都分厂的管理人员问题，部门经理一级的从梓州药厂抽调是没问题的，关键是公司管理领导怎么办？大家表下意见！”萧遥扬着那份梓州药厂抽调的人员名单对着众人说道。
    “原厂里以前的管理人员我都考查过，也跟他们谈了谈，其实那个厂的管理层还算不错，纯粹是老板炒股导致的流动资金断裂，所以我觉得可以沿用那个厂的领导层，我们再安排一个自己人过去当厂长总负责就行了，”周雅先了言。
    “嗯，要不这样，雅儿，你再仔细考察一下，全留下也不好，这样会让他们觉得我们必须依靠他们，容易在领导层和员工里形成不好的风气，干脆留下几个关键的，比如生产和技术还有质量方面的，至于办公室呀，销售呀，财务呀都换成我们的人。好在都在蓉都，有什么事一会儿就能赶到现场。对了，至于采购方面，就让郑毅辛苦一下，兼着负责蓉都分厂的采购吧，反正都是采购那些原料，应该问题不大，正好他可以每月在蓉都呆几天跟他老婆聚聚，嘿嘿！”
    “雅儿，你最近辛苦一下，把他们的销售方面筛一下，确实不错的留下继续做生命源的销售。”萧遥冲周雅笑了笑安排道，“哦对了，雅儿，着手培训那些留下的员工，企业文化和理念还是要先行的，先得让他们溶入我们金龙药业，赞同我们的理念，才能真正让我放心，呵呵！”
    “至于财务方面，既然只是生产分厂，就简单多了，王芳，你派一个得力的手下过去就行了！”见王芳点了点头萧遥接着说，“这样的话中层全换成我们的，厂长也是我们的，就不怕那些留下的普通员工和领导层人的有什么小动作。对了，派谁过去总负责，大家给个建议，我觉得最好在你们中间选一个，我才能完全放心！”笑话，这里坐着的差不多全是他的老婆情人，不放心才怪！
    大家一下子都不讲话了，你看看我，我看看你，一付为难的表情。
    “喂，又不是到非洲！就在高新西区，公司买个车上下班一样方便嘛，怎么都这样？”萧遥苦笑着看着众人。
    梅梅清了清嗓子，“我倒有个人选，大家听我说完哈，我觉得莎莎过去负责很适合，一方面她以前做过业务，做过总经理助理，现在又是萧遥的助理，对公司运作的各方面都应该不陌生，所以派她去最合适！”
    莎莎楞了一下，迟疑着说，“梅梅姐，我倒是没意见，只是我怕过去了搞不好工作，影响了公司的展就划不来了！”
    萧遥扫视了一下众人，要么如梅萱小萍般还暂时只对某一方面精通，没能力统领全局，要么就是沈佳凝般目前的岗位更需要而离不开。看来的确莎莎是最佳人选了，大不了自己重新物色一个助理就行了。
    “那好，就莎莎吧，放心，工作方面没问题的，有什么多向梅梅请教一下就行了，主要还是看你个人愿不愿意过去！”
    莎莎想了想抬起头看着萧遥，“好，没问题！”
    看着莎莎眼里的自信，萧遥点了点头，冲她鼓励地笑了笑。
    “那好，我们热烈鼓掌庆祝蒋助理荣升蒋总！”萧遥坏笑着带头鼓起了掌，众人也嘻嘻哈哈地拍起了手，把莎莎闹了个大红脸。
    “好，目前最关键的问题解决了，莎莎接下来尽快熟悉工作，雅儿也尽快把人员的事情搞定，争取蓉都分厂早日投产！接下来我们商量一下外省市场的开！”
    萧遥将沈佳凝做的外省市场客户反馈信息和市场调查资料分给大家，让他们看了一会儿才开口说道，“大家都知道，我们年初的计划是在金龙口服夜转正之前都只做省内，打好基础，暂时不考虑省外市场，但现在看来，随着生命源的上市，加上我们前期的宣传，以及一些医患人员的口口相传，已经有不少省市的客户打电话来要求代理或销售我们的品种，所以大家商量一下，我们需不需要修订年初的计划，立即启动省外销售，如果启动，用什么模式，如何*作等大方向性的东西！”
    “我先来说说生产方面的事，”梅梅又开了口，“蓉都分厂投产后，我们有两条生产线可以生产生命源，一条生产线生产金龙口服液，根据产能来计算，如果实施倒班，我们的产能足以应付目前销售量的两倍，所以不用担心产能不足的问题！”
    小萍也接着说，“我个人觉得我们可以做省外市场，因为收集到的客户需求信息显示，一个省的客户的保证销量抵得上我们目前一到两个地级城市的销量，而且因为我们的产品主销区均为中心城市，只要我们把外省的省会城市销售搞好，我们的销售几乎都能再翻一倍，而且等我们的正式批文一下来，全力铺开省外市场的时候，基础工作应该很到位了，到时候推广起来也会事半功倍的！”
    萧遥听了点了点头，小萍能想到第二个理由，说明她也开始成熟起来，有了长远的目光的了。
    “作为主管销售工作，我想我的意见可能会影响到最终的决定，但是我还是要说说，我个人也赞同开始开省外市场，当然我们不能象做省内那样全面铺开，我认为应该分两条线走，第一，对于与蜀州邻近的滇黔渝陕等地，我们可以派驻销售人员，由我们掌控渠道，对于远点的省市，目前看来需求并不大，只是一些商业公司对我们的产品感兴趣，市场规模不容易确定，所以我们可以采用代理制，通过将一部分利润让给他们，由他们开市场，我们只需要他们保证一个基础销量以及稳定价格就行了！”
    “那好，既然大家都觉得省外市场有开的必要，而且已经有了规划，那我们就开始做省外市场吧！雅儿你着手招聘邻近省市的销售员，”想了想周雅的事还真不少，“这样，雅儿，你先给自己招几个手下再说，嘿嘿！”众人都笑了起来。
    “佳凝，你和于思颖再调查一下市场情况，把做代理的省份的公司摸一下情况，把价格和管理办法都拟出来，到时候大家再讨论一下就可以正式运作了！”
    散了会，萧遥拉住了梅梅，“喂，老婆，你把莎莎调走了，我怎么办？”
    “再招一个呗！”梅梅白了他一眼，“正好某人再招个美女进来展成我们的姐妹！”
    “晕，信不信晚上我不叫她们只宠幸你一个人？”萧遥恶狠狠地瞪着梅梅。
    “怕了你了，你不就懒嘛，不想培养新人嘛，大不了我把我的助理小薇给你，跟了我这么久，她应该接得下莎莎的工作，我再让雅儿找一个，重新培养得了！”看来梅梅还是怕了萧遥的威胁，立马妥协了。
    “太好了，为了报答你的体贴，老公决定今天晚上只宠幸你一个，哈哈！”
    “……”梅梅丢个白眼，一扬头转身出了会议室。
    终于让梅梅感到害怕，萧遥很是得意，大摇大摆进了自己的办公室，在经过莎莎的房间里，见她正在整理资料，于是笑着问道，“咦？蒋总，这么积极？”
    莎莎白了他一眼，“信不信我反悔不去？”
    “嘿嘿，乖莎莎，那里的帅哥多，总比天天对着我好些嘛！”
    “去你的，再乱说真不去了哈！”莎莎瞪着萧遥一付认真的样子。
    “嘿嘿，开个玩笑，进来，有事找你！”萧遥说完自顾进了自己的办公。
    见莎莎跟着进来，萧遥表情严肃地呶了呶嘴，“把门反锁了！“卡通美女以为他要交待什么重要的事，听话地反锁了门，才一转身，没想到萧遥已经站到了她背后，一把就抱起了卡通美女，坏笑着往休息室走去。
    “臭老公，做什么？”卡通美女一下子明白了他的企图，红着脸挣扎不停，直到被萧遥抱到了床上。
    “嘿嘿，乖宝贝，来，让老公疼你！”说着魔爪就顺着胸口摸了进去，另一只手则钻进了制服短裙，顺着滑腻的丝袜向上。
    “讨厌，上班呢！”卡通美女被魔爪一摸，顿时没了力气，软软倒在萧遥怀里，喘息着提醒道。
    “我知道，唔……”说话间，萧遥已经顺利解开衣扣，大嘴压在了蕾丝胸衣外露出的白嫩半球上。
    被萧遥的魔爪刺激，卡通美女也很快泛起了春意，搂着萧遥的脑袋按向自己，腰肢扭动中，配合地让萧遥脱掉了小小的亵裤。
    “臭老公，色狼！”卡通美女媚目半闭，任由萧遥将自己放倒在床上，接着紧紧搂住了压上的萧遥，修长的美腿分开缠在他的腰上，迎接着萧遥……


    第三卷 龙都风云 第312章 劝服璐璐和瑶瑶
    萧遥和卡通美女蒋丽莎安静了下来，两人依在一起聊起了工作上的事。
    “莎莎，到新的工作岗位了，心里是怎么想的？”萧遥随意地问道。
    “切同，这有什么？一个小小的分厂而已，你难道认为本姑娘应付不下来这份工作？”蒋丽莎皱了皱可爱的小鼻子，有些不满地反问道。
    “嘿嘿，当然，我相信你一定行的，万一有什么，多向她们几个懂的问一下，好么？”
    “知道啦？罗嗦！”蒋丽莎笑道点了点头的额头。
    “臭老公，过几天我走了看你怎么办！”卡通美女慵懒地靠在萧遥怀里刮着他的鼻子娇笑道。
    “嘿嘿，那就找你那些姐妹呗！”
    “切！到时候宋薇守在外间，看你好意思把姐妹们带进来！”
    “呃！”萧遥楞了一下，“晕，这倒是个问题，真麻烦！”萧遥郁闷了。
    “嘻嘻，我有个办法，想不想听？”
    “有话快说！”萧遥好笑地对着卡通美女的丰臀就是一巴掌，然后抚在上面用力揉捏了几把。
    “哎哟，讨厌！”卡通美女扭着腰肢呻吟一声，然后凑到萧遥耳边，“笨老公，你把宋薇给吃了不就得了，嘻嘻！”
    “我晕，这都什么馊主意啊！”萧遥没好气地瞪了卡通美女一眼，看看时间也是该吃午饭了，只得放弃再教训一下卡通美女的想法。
    两人整理好衣服回到办公室，卡通美女把办公室一开，就见宋薇站在门外，想来是梅梅考虑到莎莎得抓紧时间交接工作好到分厂报道，所以马上安排宋薇来接工作了。
    卡通美女就象被人当场捉奸似的，小脸一下子又红了，只有萧遥嘿嘿坏笑着若无其事在一边欣赏卡通美女的窘态。而不知道为什么，小助理宋薇的小脸竟然也浮现出一丝红晕。
    中午吃饭的时候，在餐厅碰到了薛美女，一见萧遥跟几女有说有笑坐在一起吃饭，目瞪口呆的薛美女差点没把手里的餐盘给掉地上，“你，你出院了？”
    萧遥笑着招呼薛美女在他们这一桌坐下，笑着说道，“是啊，昨天下午出的院！谢谢你那几天来看望我哈！”
    “那没什么，不用客气。哦，对了，医生不是说要几个月才出院的吗？怎么这么快？”
    “嘿嘿，没钱交住院费了呗，住不起院，只好自己养伤了，对了，她们刚才抬我下来累坏了，呆会儿帮忙把我抬回公司，行不？”
    一边坐着的梅梅几女一听就笑得不得，差点把嘴里的饭给喷了出来。
    “紫嫣，别理他，从来说话没个正经！”梅梅笑够了，见薛美女眨着眼睛一付将信将疑的样子，连忙笑着对她说。
    “哼！”薛美女这才反应过来萧遥在逗她玩儿，瞪了他一眼，“抬你是不可能的，不过踹你一脚我倒不介意！”
    众女一下子笑得直不起腰，看着一脸郁闷表情的萧遥连声叫好。
    晚上，凌雪和欧阳倩都过来看萧遥，笑闹了一会儿，萧遥搂着小脸通红的两女进了卧室，结果没多久，雯雯、小萍和周雅又先后被萧遥坏笑着抱进了卧室。
    看着瘫软一床的五女，萧遥苦笑不已，这也不是个事儿呀！都怪那可恶的王老头儿，那狗屁心法虽然好，可这副作用也太吓人了吧？难道以后真这样夜夜大被同眠？
    第二天一上班，萧遥就杀到十七楼，揪住正摆开棋盘准备跟孙教授大战的王老头儿就是一通埋怨。
    “我真是服了你这臭小子，这样的副作用哪个不喜欢？就你还愁眉苦脸的，其实指不定心里乐开了花！就别在老夫面前装假正经了！”被搅了棋兴，王老头白胡子一翘，瞪了萧遥一眼。
    “不是，老头儿，我跟你说，这也不是个事儿，你想想，白天还得工作呢，稍不注意就顶个帐篷，你叫我怎么办？”萧遥哭丧着脸哀求道，“你得想想办法！”
    王老头拈着白胡子给萧遥把了把脉，又问了他一些练功的情况，这才慢悠地表示要萧遥别着急，过一段时间，等身体适应了这个心法的时候，情况就会好些了。
    见王老头儿一付胸有成竹的样子，萧遥这才放下心来，不然的话自己以后哪里敢出差？总不成每次出差谈事都带上四五个女人跟在一路吧？
    快下班的时候，萧遥想起刘瑶和李小璐两个极品小护士，心里一热，给她们打了电话，原来今天是李小璐的班，于是萧遥要她请假，下班后他到刘瑶家里找她们。
    按刘瑶给的地址萧遥打了个出租赶到城南的那个小区，看了看环境还不错。
    刘瑶开了门就跑回厨房忙去了，萧遥进去一看，李小璐也在里面，两女围着围裙正忙着做菜，于是伸出魔爪吃了会儿两女的豆腐，才得意地回客厅看电视去了。
    这是一套两室一厅的房子，还很新，想来才买不久，房间布置得倒很温馨，墙上挂着几张刘瑶的照片，摆着pos展现着她的迷人风情。
    一会儿功夫，小桌上被二女摆满了各种好吃的，还开了瓶红酒，三个人围着桌子边吃边聊，一会儿功夫一瓶红酒就见了底，刘瑶于是又开了一瓶。
    萧遥突然想起了什么，对两女说道，“瑶瑶，璐璐，要不你们辞职吧！”
    “啊？为什么？”两女眨着眼疑惑地望着萧遥。
    “当护士有什么好啊？工作又累，经常夜班，医患关系现在这么紧张，一有什么情况你们护士当其冲，没什么意思！”
    “那不当护士你让我们做什么？不要告诉我想让我们当花瓶哈！”李小璐冲萧遥白了一眼，她的性格可不是那种当花瓶的人！
    “要不这样，我收购了蓉都一个生产线，你们可以去坐办公室，至少每天上下班定时，还有双休周末，多好啊！”
    “切！坐办公室没意思，让我跑销售还差不多！”李小璐瘪了瘪小嘴。
    “行啊，反正你的性格也适合，加上你也有专业基础，跑销售没问题！”
    “真的？那太好了，瑶瑶你觉得怎么样？”李小璐一听兴高采烈，她其实对护士工作一点都不留恋，不说别的，每天的倒班就让人郁闷，根本没有完整的周末，朋友周末开着车到近郊玩，她都只有羡慕地推辞掉。
    “你去吧，我对销售没什么兴趣！”刘瑶摇了摇头。
    “对了，忘了你以前说过很喜欢护士这个职业的，唉，真奇怪，这年头还有人这么对一个职业喜爱的！老公你可能得失望了，瑶瑶不会离开医院的！”李小璐冲萧遥摊了摊手做了个鬼脸。
    “瑶瑶，”萧遥望着刘瑶劝道，“你就听我的，辞职算了，你不想跑销售，就到蓉都分厂嘛，现在那儿正好差个办公室主任，那工作你肯定能胜任的！”
    “不去，璐璐刚才不说了嘛，我真的很喜欢护士这个职业，看着病人康复我就会很开心，很有成就感！所以……”刘瑶报歉地冲萧遥摇摇头。
    眼见劝说无望，萧遥只得郁闷地自己干了一杯红酒。
    趁李小璐上洗手间的功夫，萧遥坐到刘瑶边上，一把搂住了刘瑶，“好瑶瑶，听话，辞职好吗？”
    “理由呢？”刘瑶小脸红扑扑的，任由他搂在怀里。
    “呃，就算我吃醋也好，嫉妒也好，我真不想你再当护士了，不想你拿着帕子给别的病人擦身子，还有导尿之类的！”
    刘瑶一听，楞了一下，看着萧遥的眼睛，“臭老公，你爱我吗？”
    “当然爱，我可以对天誓！”说着举起了手。
    “别，信你了，”刘瑶连忙将萧遥的手握在自己小手里，“那好，我听你的！”
    “真的？太好了，乖瑶瑶！”萧遥高兴万分，大嘴凑过去就要亲她，这时背后传来某人故意的假咳声，“干什么呢你们？要不要我回避？”
    “去你的！”刘瑶从萧遥怀里直起身子，白了李小璐一眼。
    “嘿嘿，瑶瑶答应我辞职了！”萧遥得意地望着李小璐说。
    “啊？不会吧？这么快就被说服了？”李小璐不相信地盯着两人，见刘瑶点了点头，更加好奇了，“喂，告诉我，你怎么说服她的？”
    “哦，保密！”
    “切！拉倒吧你！”
    收拾完碗筷，三人坐在沙边聊天边看电视，被红酒灌得小脸红扑扑的两女也放开了，都偎在了萧遥怀里，任由他的魔爪在她们身上四处游走，小嘴里迷迷糊糊地呻吟着。
    看到两女已经借着酒劲春意荡漾了，萧遥来了主意，“喂，瑶瑶，家里有没有工作制服？”
    被萧遥的魔爪肆虐正晕乎乎半闭着眼享受的刘瑶点了点头，“有，问这个干嘛？”
    “嘿嘿，乖，带璐璐进去换上，让老公欣赏欣赏怎么样？”萧遥两眼放光，心里已经开始yy待会儿的迤逦春光了。
    “臭老公！”刘瑶自然明白他的色狼心思，啐了一口，拉着李小璐回她的卧室去了。
    萧遥闲适地坐在沙上，四下打量着两女的房间，不愧是以前做护士工作的，到处收拾得井井有条，一些小的装饰恰到好处地摆放着，让整个屋子一下子有了女儿家的那种温馨和浪漫气息，很舒服。
    电视里正放着新一年的十大财经人物评选，萧遥看了看，其实那十个人也不怎么出名嘛。
    也倒是，毕竟当年萧遥参加的那一次是次搞，所以基本上都是各行业的精英和领头人物被评选上，按惯例，那些参加过的人一般是不会再次参选了，所以，今年的财经十大人物评选很有一点矮子里面挑高个的无奈，毕竟那些候选人中，好几个都是萧遥从来没听说过的。
    “喂，好了没有？”萧遥等得有些无聊，连喝了好几听饮料，见两女还没有出来，于是冲着卧室大喊一声。
    “催命哇？”随着刘瑶的娇嗔，两女从房间里出来，走到萧遥面前。
    萧遥的眼一下子直了，只见两女一模一样的粉红制服，可这制服怎么不象医院里他们穿的那种啊？下摆被剪短了，而且短得不象话，让萧遥觉得自己一低头就能看见里面的无限风光似的，而胸口那里两粒扣子都没有扣，从敞开的地方可以无遮拦地欣赏到几乎整个胸脯，好在有一个薄薄的蕾丝小衣罩着，但透过半透明的蕾丝，里面的神秘却隐约可见，诱惑着萧遥去掌握。修长的玉腿各罩着丝袜，在大腿上部三分之二的地方，一圈蕾丝收口处两根蕾丝带子拉着丝袜，另一端伸入短裙内，把露出的雪白肌肤衬托得更加迷人，吸引着人迫不及待想掀开裙摆一睹里面的神秘。
    要说两女有区别的话，那就是蕾丝内衣的颜色了，刘瑶的胸衣、亵裤，丝袜仍是她最爱的黑色，而李小璐今天是套白色的，两女就这样风情万种性感无比地微微分开两腿，摆个s型的pos站在萧遥面前，刘瑶是完全的性感而成熟的娇媚，李小璐则在性感中透出一丝丝的羞涩，显然这套引人犯罪的衣服她还不太适应。
    ……
    看着两女象得到心爱玩具似的小心捧着，还不时用迷离而哀怨的眼神看着萧遥，只要是个正常的男人就没有谁能受得了这样的刺激的挑逗。萧遥是个再正常不过的男人，而且目前由于游龙心法的练习，萧遥更是个欲望远强于正常人的男人。所以，终于，萧遥再也忍不住这能淹没一切理智的刺激和欲望，大叫一声，将两女拉过趴在了沙上，怒吼声中，一下子扑了上去，激得美女大叫一声软倒在沙上。而萧遥另一只魔爪也迫不及待拨开李小璐的白色蕾丝，长长的中指充伸了去。
    一时间，两个绝色佳人都趴在了沙上，胳膊撑着身子，脑袋扬起，出悠扬宛转的呻吟，只得咬着牙勉强迎合着萧遥的全面进攻……


    第三卷 龙都风云 第313章 机上巧遇
    这段时间，金龙药业的展很顺利，各项工作有条不紊地开展着，蓉都分厂在卡通美女的管理下，已经开始正式投产生命源，大大降低了运输成本和周期，这样梓州药厂的主要精力就是生产金龙口服液，至于那条生产线出来的生命源则主要供应涪州、利州、甜城等几个相邻的二级城市，还有新开的北方邻近几省的需求，以缩短运输距离节约成本。
    沈佳凝则和梅萱于思颖正式指挥销售人员进军相邻省市，目前已成功进入渝都、滇黔陕四省市，第一批货已经送到了当地市场。至于稍远点的桂、徽、鄂等省甚至华中各省市，也都开始着手筛选代理商、洽谈业务。
    八月的蓉都，那因盆地特殊地势造成的全国闻名的闷热正笼罩着夜色中的都市，家家户户都开着空调以换来适宜的凉爽，让人可以舒服地进入梦乡。
    刘瑶家的客厅里，虽然空调将温度降到25度，可却无法将萧遥刘瑶和李小璐三人心中的漏*点和火热稍微降下哪怕一丁点。沙上，三人不知道换了多少姿势，在红酒的后劲下，两女都完全放开身心，任由萧遥将她们摆成种种令人羞不抑却又万分刺激的姿势，任由他在两女身上轮流进攻着，肆虐着，翻着白眼，放声尖叫着体会着晕眩般的快感。
    终于，在萧遥的怒吼声和李小璐垂死般的嘶声尖叫中，紧密结合的两人都被送到云端。
    整整一夜，在刘瑶卧室的大床上，萧遥象不知疲倦的野牛般折腾个不停，直到天都快亮了才得意洋洋地大字形躺在床中间，左右手各搂着一位想联手收拾他这头大色狼却被他勇战双骄、收拾得服服帖帖的美女沉沉睡去。
    ------为了抓紧九十月份人们易犯秋困这一今年最后的旺销季节，萧遥决定花一周多时间出去到市场上走走，摸一下情况，跟商家们沟通一下，于是找来梅梅和沈佳凝商量了一下，由于梅梅对销售环节没有沈佳凝那么熟悉，所以，梅梅负责省内各二级市场，佳负责南边的几具省市，萧遥负责北边的几个省市。当然为了锻炼人员，三人各自都带上助理。
    由于三个老总级的领导都要离开公司，萧遥叫来梅萱和于思颖以及周雅，将公司的事务暂时交给她们打理，安排好行程，三队人马各自出。
    萧遥这次负责的地方只有陕秦省一个省份现在有商业公司做着代理销售，拜访客户的任务最是轻松，但萧遥却想走远点碰碰运气，所以他计划第一站先到远点的晋州，然后回头到西夏省，再到陇州，这三个还没有建立业务关系的省份看看，最后才到陕秦省拜访那家公司，最后返回蓉都。
    带着宋薇，萧遥登上了直飞晋州省会晋阳的飞机。为了让宋薇看窗外的风景，萧遥将F号靠窗边的座位让给了她，自己坐了e座，也就是中间的位置，左手边靠过道坐着一位三十左右的少*妇，长得还不错，用的香水也是高档货，闻着很是舒服。看来她也是经常坐飞机的，飞机一进入平飞阶段就闭目养神去了。不象宋薇，不时用胳膊肘捣萧遥一下，夸张地惊叫着要他看窗外稀疏白云间的山川河流，萧遥不得不小声提醒她注意别影响大家休息，宋薇吐吐小舌头表示知道了，结果不一会儿又惊喜地让萧遥看下面不知名水库形成的珊瑚状图形。
    为了不扫宋薇的兴，萧遥也不得不顺着她手指点的方向伸过头去看她所谓的美景。两人身子挨得很近，一股少女那令人怦然心动的幽香直扑鼻端，萧遥不由得垂下眼帘，偷偷欣赏着宋薇那饱满的胸口。
    由于是从公司出，宋薇外面穿着公司那黑色暗竖条纹的制服，黑色的短裙因坐着而露出了一大截套着肉色丝袜的白嫩大腿，外套内是一件略透明的带白色宽竖纹的衬衣，一个漂亮的同色大领结既是装饰，也掩住了胸口的****，不过从萧遥这个角度看下去，还是能看到胸口吊着的一条白金项链，下端一个镶着碎钻的吊坠乖乖地躺在微微凹下的沟壑里。透过衬衣的半透明部分，隐隐能看见黑色蕾丝的胸罩的形状。虽然现在看不出它的大小份量，可前不久的庆功会上和狐媚儿李玉湘三人表演印度舞的时候，萧遥可是见识了它们的高耸和挺拔的。
    萧遥将目光顺着她长长的颈脖向上，欣赏着宋薇那略厚的性感红唇和那小巧微翘的可爱鼻子，再往上，长长翘翘的睫毛下一双大眼水灵灵的，正一眨不眨地盯着舷窗外的风景，可惜的是，一付大大的黑色边框眼镜遮住了这美丽的风景。
    这时，宋薇可能又现了什么新奇的景色，轻叫一声“快看那儿！”边回过头来招呼萧遥，谁知萧遥这会儿一直在偷窥着，所以装着欣赏景色的样子凑在窗边。宋薇这一回头，萧遥只觉得脸颊上先是扫过一缕带着香味的秀，接着一个火热柔软也轻轻扫过萧遥的嘴角和脸颊。
    两人一下子愣住了，都飞快反应过来，刚才两人差点嘴对嘴来了个亲密接触！
    萧遥见宋薇小脸刷地一下子全红了，也觉得有些尴尬，装作什么也没生似的，没话找话来了一句，“呃，小宋，你眼睫毛好长，不如戴隐形眼镜或是换个无边框的薄眼镜，肯定好看！”
    “是吗？习惯了，一直戴这种样式的！”宋薇强作镇静地回答着，却觉得自己脸上越来越烫，只得装作看风景，趴到窗边，甚至用小手挡着，不让人看见她通红的小脸。
    萧遥也觉得有些尴尬，主要是自己好像没有太过注意这个梅梅让给他的小助理，平日里也只是觉得她工作有条不紊，把每一件事安排得妥妥贴贴的。也不像以前莎莎当萧遥助理的时候总是跟他嬉皮笑脸，还不时抬抬杠，毕竟宋薇和莎莎跟萧遥的关系那是没有可比性的，所以，萧遥也没太关注这个小助理，没想到今天细细打量才现这个小助理也蛮有o1气质的。
    见她不好意思，也没再大惊小怪让萧遥看风景了，萧遥乐得安静，半躺在中间座位上，偷偷瞟了几眼香水少*妇的酥胸和脸蛋，又转过脸欣赏了一会儿趴在窗口不敢回头的宋薇的身材，暗笑几声，也开始闭目养神起来。
    空姐开始分便餐和饮料的时候，两人说了几句话才消除了刚才的尴尬，宋薇又恢复了她活泼的本色，边吃边跟萧遥闲聊着，还凑到萧遥面前悄悄问他是不是还可以加饮料。萧遥心里那个汗呐，敢情这丫头没坐过飞机？
    “可以的，你按上面照明灯边上那个表示饮料的按钮，她们就会来给你添饮料的，要多少有多少！”
    “真的？”宋薇抬起头看了看那个按钮，跃跃欲试的样子，接着摇了摇头，“还是算了？”
    “为什么？”
    “不好意思麻烦人家！”
    “别跟人说我们认识！”萧遥一听郁闷地瞪了她一眼，再也忍不住笑了起来。
    也许是听到两人的对话，萧遥左边那个美少*妇也忍不住扑哧一笑，一下子把宋薇闹了个大红脸，萧遥更觉得没面子了，我晕！看来以后得多带她们出来见见世面，这要是商务谈判上闹些笑话，那岂不是让对方看扁了金龙药业？
    也许是觉得让萧遥他们尴尬了，美少*妇觉得有些不好意思，想缓解一下，于是开口对萧遥说，“你们是蜀州人？到晋州出差？”
    “嗯，是的，你是回晋州？”萧遥听她的口音，普通话里带着一些晋州腔。
    “对，你们是做药的？”敢情刚才宋薇跟萧遥聊工作上的事被她听到了，那莫非刚才她闭目养神的时候没睡着？该不会现自己偷看她吧？萧遥看了看她的神色没什么不对劲，还好，还好，没被现，嘿嘿！
    “是啊！”
    “那，你们知道最近有什么好品种没？能不能介绍介绍？”听到萧遥的确认，美少*妇来了兴趣。
    “怎么，你也是做药的？”一听美少*妇的语气莫非也是干这行的？
    “是啊，这次到蜀州参加一个会议，顺便想找点新品种回去！”
    “哦，我们是金龙药业的，不知道你是……？”萧遥一听更来了兴趣，嘿嘿，我的运气真这么好？飞机上那能碰到同行？搞不好能通过美少*妇打开晋州市场就太爽了。
    “哦，我是晋康药业的！”
    “晋康药业？”凑过来专心听两人对话的宋薇一听这公司名就惊喜地叫出了声，原来他们出前调查过，晋州有两家公司的市场覆盖能力最好，其中一家就是美少*妇所在的晋康药业。
    “对呀？你们听说过？”美少*妇矜持地点了头，接着不些不好意思地问，“你们是批公司还是生产厂？”
    “哦，我们是生产厂，小厂，嘿嘿！”萧遥一听就知道美少*妇不好意思的原因，于是自嘲地解释道。


    第三卷 龙都风云 第314章 逛街
    “那，你们有哪些品种呢？”美少*妇听萧遥说他们是生产厂，于是习惯性地问道。
    “哦，我们目前只有两个品种，一个是试字号的药品金龙口服液，明年就转正式批文了，一个是保健品，生命源口服液，目前在蓉都销得还算可以！”萧遥连忙抓紧时间宣传自己的产品。
    “什么？生命源口服液是你们生产的？”这次轮到美少*妇吃惊了。
    “你听说过我们的品种？”宋薇一听得高兴起来，带着一丝自豪的语气反问道。
    “嘻嘻，这几天蓉都电视台晚上都打着广告呢，而且我刚才打出租到机场的时候看到司机在喝，就顺口问了句，他一直夸个不停，说很多师兄弟每天下午和半夜出车都要喝，还跟我说了你们产品上市的时候搞的赠饮，他就是从赠饮开始习惯了每天喝一支的，我本想着可惜这次错过了到你们公司面谈的机会，结果没想到竟然能在飞机上碰到你们，真是太巧了！”美少*妇一口气说了一大堆，看来的确被生命源勾起了兴趣。
    “哇！真的好巧呢！”宋薇兴奋地大叫，“姐姐，我这里有产品资料，你有没有兴趣看看？”小丫头一下子进入了角色，极力推荐美少*妇看产品资料。
    美少*妇看到资料上卡着的萧遥和宋薇的名片，连忙从随身手包里拿出了自己的名片递给萧遥和宋薇。
    于娆，晋康药业总经理。萧遥看了看名片上的头衔，“于小姐真是年轻有为呀！”
    “嘻嘻，哪有你厉害呀，比我还小，竟然是金龙药业董事长了，佩服佩服！”
    “哪有，于姐姐可比我们董事长看起来年轻多了，只比我大一两岁的样子呢！”宋薇恰到好处地一个马屁不露声色地拍了过去。
    “嘻嘻，宋妹妹，拍姐姐的马屁也不是这拍法呀？”听到宋薇的话，于娆开心地笑道。
    “本来就是嘛！”宋薇皱皱她的翘鼻子，表示她说的是真心话。
    见到两女聊得开心，萧遥夹在中间，左边是凑过来的美少*妇低胸衣服下白花花一片，右边是凑过来的宋薇高耸胸脯，萧遥想了想，“喂，看你们聊得这么开心，干脆我们换位置！”
    于是宋薇和萧遥换了座位，她坐了中间，和才认的于姐姐头挨着头聊了起来。当然换座位的过程，萧遥又趁机感受了一下她丰满的臀部在自己大腿上紧密接触的触感。
    出了机场，美少*妇跟萧遥他们打了个招呼，被她公司的司机接走了。而萧遥两人则打了个出租车到市区找了家三星级酒店住下。
    吃过午饭，萧遥回到房间躺了一会儿，就听见门铃的声音。
    “喂，什么事？”想都不用想，肯定是宋薇。萧遥让进了宋薇，转身又想躺到床上去。
    “我想，我想要……”
    “想什么呢！”萧遥一听她迟疑的语气不禁笑了，这丫头，跑到男人房间这样说话，怎么不让人往歪处想？
    “我想要逛街，可我不认识路！”
    晕，看来逛街对女孩子的吸引力还真不小啊。
    “我们是来工作的，不是来逛街的！”萧遥故意板着脸说道。
    宋薇楞了一下，才反应过来这个董事长的脾气，这么板着脸绝对是在开玩笑，于是大着胆子皱了皱小鼻子，“哼，人家刚才在飞机上跟于姐姐都商量好了，明天上午就到她们公司去找她，她带我们去跟董事长谈，肯定没问题的，人家都把工作做好了，陪人家逛街就当是表扬一下都不行？”
    咦？这么快就被识破了？萧遥没好气瞪了宋薇一眼，从床上弹起来，“得，服了你了！走吧！”说完下意识在宋薇屁股上拍了一记，才反应过来对方不是莎莎！
    果然，宋薇轻叫一声，一下子跳开，小脸刷地又红了。
    萧遥连忙没话找话，“嘿嘿，这么能干，那是不是回公司我得封一个大大的红包给你？”
    “嘻嘻，当然啦，要多封点钱钱哈！”
    “没门儿，空红包！”萧遥瞪了她一眼，带头出了门。
    ------“喂，你是来逛街来是看帅哥的？”走了许久，见宋薇跑过几家大商场都没有要进去的意思，只一个劲儿东看西看，萧遥忍不住好奇地问。
    “要你管，嘻嘻，这里这里，找到了！”说完宋薇高兴地指着前面，见萧遥楞楞的样子，一把拉着他就向路边一家店子冲了进去。
    萧遥抬头一看，原来是家配眼镜的连锁店。
    “先生小姐，请你们需要什么款式的眼镜？”一名身穿制服的服务员小妹礼貌地冲两人点了点头，迎了上来。
    宋薇这才反应过来自己一直拉着萧遥的手，不由得小脸又红了，连忙松开手，跟着服务员到了柜台边选起了眼镜。萧遥则被另外的服务员领到休息处坐下，倒了一杯水放在他面前。
    宋薇不时指点着服务员给她拿出镜架，自己对着镜子看个不停，不时转身问了下萧遥的意见。
    不会吧？怎么突然想起换风格了？萧遥看着她试的全是一些半框或无框的镜架有些好奇，她不一直戴黑色全框眼镜嘛，莫非自己在飞机上的一句缓解尴尬的话竟然被这丫头当了真了？萧遥边想边欣赏着宋薇的侧影，出来之前，宋薇显然又换了套衣服，白色的短袖运动T恤和牛仔短裤的打扮让她显得充满青春的活力，修长的大腿没有穿丝袜，就那么自豪地露着那足以令人侧目目的笔直和白嫩，紧身的T恤下，胸口高高耸立，随着她的动作轻轻晃动着，展示着它们的弹性和尺度。
    “喂，过来帮我参考一下！”正被某个色狼偷偷欣赏着的美女转身冲萧遥招招手。
    “这几付哪付好看些？我比较喜欢这个！”宋薇说着拿起一付小巧的无框镜架，戴了上去，看着萧遥等他表意见。
    “嗯，不错！”萧遥点点头，这付眼镜配上金龙药业的制服的话，更能显出她的o1知性气质，而且不会影响她漂亮的大眼睛和长长的睫毛。
    “真的好漂亮，很配你的脸形，而且没全不会遮着你漂亮的大眼睛，你男朋友都说好呢，就这付，怎么样？”服务小妹热情地鼓动宋薇道。
    “呃……”被当作宋薇的男朋友，萧遥有些好笑，不过也好像没有解释的必要吧？看来宋薇也是这么想的，虽然一听男朋友三个字小脸再次通红，不过也不解释什么，跟在服务小妹的后面飞快跑到验光区去了。
    折腾了好半天，宋薇才搞定眼镜的事，结果在等磨镜片的时候，禁不住服务小妹讲的隐形眼镜能让她漂亮的大眼不被遮住的诱导，又兴致勃勃地选了一付隐形眼镜，结果从没戴过的她在小妹的指导下弄得双眼通红眼泪长流才好不容易搞定，看得远处休息的萧遥好一阵摇头，女人，为了漂亮真是什么罪都愿意受啊！
    在小妹的欢送中，两个人出了眼镜店，见宋薇回头向酒店的方面走去，萧遥看着她变得红的眼睛，好心提醒道，“喂，那是回酒店的路，你不逛了？眼睛红红的，可别怪我没陪你逛街哭鼻子哟！”
    “嘻嘻，有什么逛头？这里还没蓉都的大商场多呢！回去啦！”
    “呃……”萧遥愣了一下，不逛街那出来干嘛？不过不用陪她逛街脚受罪倒也是件好事，于是生怕她变卦似的带头向酒店走去，边走边想，莫非这丫头了出来的目的本来就是为了配眼镜？
    躺在房间里，萧遥跟梅梅和沈佳凝联系了一下，听他说道自己在飞机碰到了客户，都为他的好运气而开心。然后又跟公司留守的梅萱和周雅几个联系了一下问了问公司的情况，才打开电视，边看新闻边养神。
    门铃声将萧遥吵醒，打开门一看，又是宋薇，“喂，又什么事？你下午不休息的吗？”
    “还下午？快出门，吃晚饭！”宋薇可能是换上了隐形眼镜，在忽闪着的长睫毛下，一双大大的眼睛盯着萧遥。
    “呃，太早了点吧！”萧遥一看时间，才五点钟呢，要在平时，公司还没下班呢！
    “不早不早，我们去吃这里的小吃，然后才能早点逛街呀！”
    “啊？不会吧？还逛？”萧遥真是服了，吃过午饭不已经逛了吗？
    “啊什么啊？下午那根本不算，晚上才是真正的逛街，你不会说话不算话骗人家吧？”宋薇一下子装出委屈的样子，用大眼睛望着萧遥，一付威胁他不许耍赖的样子。
    “怕了你了，走吧！”萧遥顺手又拍了一记她的屁股，这次可是半真半假装作无意的。
    “讨厌！”果然小丫头小脸一红，又是一下子跳开，用手捂着屁股，瞪了萧遥一眼。
    一上出租车，宋薇就要司机把他们拉到那种有吃有玩的步行街去。看他们象是外地人，于是司机一边开车一边口惹悬河地介绍起号称晋州的“王府井”之称的柳巷商业步行街，有什么“双合成”、“六味斋”等老字号之外，还有什么著名的郝刚刚羊杂（肉）汤、“认一力”羊肉蒸饺店之类的，更不用说那些特色面食店和小吃摊了，直说得宋薇口水都快掉下来了。


    第三卷 龙都风云 第315章 聊天偷窥
    萧遥被宋薇拉着，两人边吃边逛，到夜幕降临的时候，号称全国四大夜市之一的柳巷夜市就开始忙碌起来，9oo多个摊位，在长达1公里多的大街两旁一字排开，服装、百货和小商品三大类近万种商品让人眼花缭乱。街上人头攒动，熙熙攘攘，那个热闹劲儿就不提了。
    这样的场面让宋薇惊喜得大叫小叫，也难怪，蓉都的春熙路以前也这样，可后来所谓的为了提升城市形象，现在的春熙路已没有了真正夜市的热闹和拥挤的味道了，如今在晋州见到了，宋薇只恨自己少长了一双腿，少长了一双眼睛，拉着萧遥就一个摊位一个摊位地挤进去，管她买不买，先是老板砍几句价，把个被她拉得身不由已的萧遥郁闷得要死。
    等到逛完这条步行街，萧遥已是累得双腿痛了，两手满满当当全是大包小包，想牢骚还不行，因为宋薇眼一瞪，这个是王总的，这个是沈总的，这个是雅儿的……总之，都是买给萧遥家几个美女的礼物，要想不提着，指不定就得打电话告自己的状，于是，萧遥只得乖乖拎着一大堆东西跟在宋薇屁股后面，心中那可是咬牙切齿地yy了好几回，要把这丫头狠狠报复一番。想来想去，除了吃了她，好像也没什么有效的报复手段似的，不过目前吃了她好像时机还不成熟吧？咱也得讲讲情调不是？
    好容易回了酒店，萧遥一头栽到床上就不想动了，逛街这活儿还真不是男人做的事，真不知道为什么女人全部都那么喜欢这玩意儿？穿着高根鞋的她们就不怕脚痛？不过好像今天宋薇穿的是运动鞋，难怪！
    萧遥长出一口气，休息了一会儿，正想进浴室冲个凉，结果又响起了门铃。
    “美女，姑奶奶，又什么事儿？”萧遥不用看，开了门转身就又栽回到床上。
    “嘻嘻，受不起！”宋薇丝毫不在意萧遥的抱怨，得意地转了转身子，秀了一把她刚才在步行街淘到的一件休闲T恤，“好看吗？”
    “还行！”萧遥敷衍地应了一声，眼光又落回电视上。
    “还行？那就是不好看，对了，是不是这个装饰项链不好看？嘻嘻，我去换一个，刚才买了好几条呢，你帮我看看哪条配这T恤一些？”说完不等萧遥抗议，直接回了她的房间。
    “我的妈呀，难怪她刚才吃了那么多东西都不长胖，敢情照这折腾法，就是个胖子都得减肥成竹竿！”
    萧遥郁闷地把头捂在了被子里，可门铃声又响了起来。
    开了门，宋薇显然换了条装饰项链，得意地萧遥看看。
    “还行！”
    “哦，那我再换一条，要不，这件配另一件衣服怎么样？我去试试！”转身人又跑了。
    折腾了好几回，萧遥终于忍不住了，一把抓住又想回房间换衣服的宋薇，咬牙切齿地瞪着她，“美女，你不如把今天买的全部拿过来，当着我的面换，这样度快些，也免得我老是来开门！”
    宋薇楞了一下，小脸一下子红了，也瞪着萧遥，“哼哼，羞羞，我要告王总，说你想占人家便宜！”
    “切，告吧！”
    “那我要告沈总！”
    “去吧去吧！”
    “我要告雅儿、萍儿、婉儿，全部都要告！”小丫头一皱鼻子，一口气说了好几个萧遥老婆的名字。
    “呃，你，你怎么知道的？”萧遥郁闷地问道。
    “嘻嘻，怕了吧？”小美女有些得意，“公司哪个不晓得你的老婆多？他们还说……”
    “说什么？”萧遥郁闷之极，自已和众女都小心不在员工面前表明他们之间的亲密关系，没想到竟然只是掩耳盗铃？
    “嘻嘻，他们还说，你上次出事住院的时候，凡是没到公司上班，后来上班也神不守舍的美女都是你老婆，是不是真的？这样说来，梅经理于经理王经理她们几个是不是也是你老婆？”小美女一讲起八卦来两眼放光，激动不已，跟刚才在步行街一个样子，看得萧遥心里寒，女人呐女人，你的别名果然叫八婆！
    “你个小八婆！”萧遥没好气地顺手照着她的屁股又是一巴掌，“哪那么强好奇心？”
    今天第三次被萧遥打了屁股，小美女被八卦吸引，竟然没有跳开，只是红着脸揉了揉被打的地方，瞪了萧遥一眼，“人家哪里小了？”说着还故意一挺胸，让紧身T恤下高高耸起的双峰对着萧遥示威似的用力弹跳了几下，“哼，不说拉倒，反正大家是这么说的，还有，我回去要跟王总告状，说你欺负人家！”
    说完一扬脖子，冲萧遥哼了一声，转身回了房间。
    “哈哈，世界终于清静了！”萧遥得意地大笑着脱掉衣服冲进了浴室。
    美妙的时光总是很短暂，萧遥正套着浴袍惬意地躺在床上看电视的时候，门铃又响了，萧遥从猫眼里看到撅着嘴的宋薇，恨不得立马将门铃钱扯掉。
    “又来做什么？我换衣服了，不方便哈！”萧遥郁闷地开了门，头也不回地冲宋薇说道，直接回了床上。
    “嘻嘻，我也换了，没事儿！”
    “啊？”萧遥这才一转身，见小美女竟然也穿着浴袍，为了不春光外泄，腰间的带子扎得紧紧的，反倒衬托出了她藏在浴袍下高耸的胸部，至于露了大半的地雪白玉腿，受浴袍长度所限，小美女好象没办法藏起来，只得由着它们骄傲地在灯光下泛着白嫩的丰腴。
    “这么晚了不不回去休息？穿成这样还到处跑，小心坏人把你抓跑了我没法向你父母交待哈！”萧遥勉强收回游走在她外露肌肤的目光，调侃道。
    “哼，要你管！”小美女哼了一声，坐到了茶几边的椅子上，接着变脸似的换成一付可怜相，“陪人家聊会儿嘛，还这么早，人家哪里睡得着，一个人呆在屋里太无聊了！”
    “真是服了你了！还要不要晚上让你妈妈陪你睡？”萧遥郁闷地瞪着宋薇挖苦道。
    “才不要，人家都是让大狗熊陪着的！”想来小美女说的是她闺房里的玩具狗熊吧，萧遥开始恶意地yy一个大狗熊被美女光着身子搂着躺在床上的情景。
    “喂，哑巴啦？陪人家聊会儿嘛！”
    “好吧，聊什么？”
    一见小美女两眼开始放光，萧遥就开始头痛，果然DD“喂，她们说的是不是真的，梅经理她们是不是也是你老婆？”
    “换个话题！”
    “那……你到底有几个老婆？”
    “继续换话题！”
    “哦，那你说我们明天能谈成生意么？”
    嗯，这个话题不错，萧遥来了兴致，从床上坐起，眉飞色舞地说，“嘿嘿，本少爷出马，没有什么搞不定的，大不了多给他们些政策……”
    两人聊得兴高采烈，小美女不知不觉间将双腿放到了椅子边，双手抱膝，舒服地半躺在椅子里跟萧遥一起yy着生命源口服液冲出蜀州，走向全国全世界的着美好前景中。
    萧遥口若悬河的无意间一看，一下子热血上涌，原来小美女这个姿势让浴袍又向上缩了几分，随着她不注意，两腿微微分开，萧遥竟然能从一双雪白得晃眼的玉腿中间看到大腿根的神秘地方，一条白色的蕾丝覆在那饱满的神秘之处，随着电视画面光线的变化，时隐时现。
    可怜的小美女还不知道春光外泄了，仍叽叽喳喳跟萧遥聊个不停，全然不知某头色狼不时趁着她说话的时候偷偷瞄一眼那令人兴奋的地方。
    第二天一大早，萧遥又是被小美女的门铃声惊醒了的，今天因为要谈公事，宋薇又恢复了o1的穿着，还戴上了昨天刚配的无框眼镜。
    “嗯，不错，这眼镜很配你这会儿的风格！”萧遥点了点头，带着小美女出去吃东西，然后打车到晋康药业谈生意去了。
    晋康药业作为上规模的批公司，跟蓉都易康一样，都是在市区边上，以便于物流货车来往，由于正好是上班时间，电梯里挤得满满的全是穿着工作制服的员工。
    “喂，于姐姐说了，她们董事长就是她老公，嘻嘻，跟你和王总的关系一样，你呆会儿可不能色色地盯着人家，不然她老公一吃醋，我们的生意就泡汤了！”宋薇紧挨着萧遥站在电梯里，突然想起了似的凑到萧遥耳边用只有他们两人能听见的声音小声提醒道。
    “晕，我是那样的人嘛？”萧遥不满地瞪了一眼近在咫尺的小美女坏笑的脸。
    “嘻嘻，不知道，反正昨天飞机上我看到某人色迷迷地老偷看于姐姐！”小美女又掂起脚凑了过来小声笑道。
    “你这是污蔑！”萧遥心里狂汗，这家伙，不一直看着窗外嘛，自已做得那么隐蔽竟然也被现了？一时手痒，悄悄在因人多而紧贴在自己身边的小屁股上轻轻拧了一记。
    美女小嘴一张，好容易忍住没大叫起来，只是红着脸用小手在萧遥腰间狠狠拧了一把，丢了个白眼给他。


    第三卷 龙都风云 第316章 人不可貌相
    萧遥和宋薇被前台小妹带到于娆的办公室，一见他俩，于娆热情地上前跟他们握了握手，寒暄道，“请坐请坐，小李，倒两杯茶，对了萧总，昨天有没有出去走走？”
    “去了呢，于姐姐，晋州的柳巷真热闹，我们昨天晚上逛了好几个小时呢？”宋薇甜甜一笑回答道。
    “呵呵，那今晚姐姐再带你逛逛别的地方？”
    “好啊好啊！”
    “麻烦萧总你们坐一下，我看董事长准备好了没有！”说完客气地一笑，回到办公桌前打了个电话，“老公，萧总他们到了，好，马上过来！”
    于娆放下电话，客气地冲两人点了点头，“麻烦萧总了，我们去董事长办室谈吧？”
    跟在于娆的后面，萧遥听她刚才打电话的称呼，也知道宋薇说得没错，这公司果然是于娆夫妻两开的。
    一见那个董事长，萧遥心里暗暗摇了摇头，真是鲜花插在了牛粪上，那个自称老罗的，又矮又胖，看起来四十好几的样子，两眼也没什么精神，看起来身体透支得很厉害。
    寒暄了几句，萧遥开始介绍自己的公司和产品，见罗董事长一付无精打采的样子，萧遥更加相信这公司十有八九是靠于娆支撑着的。
    令人意外的是，罗董事长听完萧遥的介绍，眼里一道精光闪过，大手一挥，“萧董事长，你的产品虽然我们晋州没听过，但昨晚听娆娆说的，既然在蓉都有那么好的市场，我相信有我们公司大力推广，也能在晋州有好的销量，只是不知道萧总的销售政策是怎么样的？”
    于是萧遥将公司的销售政策解释了一遍。罗董事长听了和于娆对视了一眼，“萧总，你的政策没给到位吧？”
    “哪里，罗董事长，我们最近开周边省份市场，全是给的这个政策，因为我们没有销售人员，政策比省内的好得多呢！我以前也在蓉都易康做过，物流企业能有一个点的政策就算不错了，我们这可是五个点啊！”
    “开市场不比成熟市场，既然萧总在蓉都易康那么大的企业里做过，肯定比我还清楚，保健品里最差的政策都是五个点吧？”
    “呵呵，罗董事长真是厉害，小萧我佩服佩服，这样，我给六个点，怎么样？”
    “十个！”
    “呃，罗董事长，你也太厉害了，翻着倍涨？七个点怎么样？”
    “九个！”
    ……
    跟菜市场卖茶似的，两个大男人讨价还价了半天，才在七点五个点子上达成了一致，接着又是货款问题，萧遥坚持现款现货，罗董事长坚持卖完付款。
    见两个大男人争了半天，一边含笑不语的于娆终于打了圆场，笑着打断了两人的讨价还价，“萧总，我看不如这样，都退一步，今年也只剩四个月时间了，干脆我们实行月结，如果每个月销售不错的话，年底我们再谈现款的事？如果你的品种真的好销，说不定我们还得先款排队等着提货呢，你说呢？”
    “好，于总，借你吉言，那就这样办！”
    关键的问题解决了，细节问题自然不成其为问题了，双方很快达成一致，萧遥从笔记本里根据合同模板拟好合同，罗董事长和于娆仔细核对后爽快地签了字。接着吩咐手下将萧遥他们的和产品资料在电脑系统里建了档，让业务部门跟金龙药业销售部打电话，先要了五十件，估计萧遥他们还没回蓉都货就能到晋康了。
    大事办完，四个人又聊起了天，萧遥趁机将金龙口服液宣传了一下，罗董事长也明白试字号药品没法宣传，不过还是让萧遥留了几份资料，让他的业务员到医院的时候介绍一下，万一有需求立即打电话给萧遥。
    见罗董事长的秘书在办公室探了好几次脑袋，萧遥估计他们还有工作要做，于是客气地告辞。
    于娆将两人送到电梯口，对宋薇笑着说，“宋妹妹，姐姐要是晚上有空就陪你逛街哈！”
    “好啊，那我晚点给你打电话哈！姐姐再见！”
    出了晋康公司，宋薇一下子跳了起来，“哈哈，董事长，咱们旗开得胜啦！”
    “看你高兴的！”萧遥笑着拍了拍她的脑袋。
    “哎哟，怎么打人家脑袋？妈妈说的打脑袋长不高，你得赔我！”
    “晕，那打这里？”萧遥哭笑不得，作势要拍她的屁股，吓得宋薇一了跳得远远的。
    “对了，那个罗董事长好厉害，我们从来没有给过这么高的政策呢！我才见他的时候还以为他就是个摆设呢！”宋薇转移了话题，眨着大眼睛不满地说道。
    “呵呵，的确，我也看走眼了，真没想到竟然是那么精明的一个人，看来，真是人不可貌相呐！我竟然看走眼了，教训，以后可得注意啊！”萧遥感慨道。
    “恩，就是就是，”宋薇深有同感地点了点头，可接下来的话把萧遥气得半死，“就象你一样，长得倒还端正，没想到眼睛一点都不老实，见到美女就两眼放光，幸好我刚才提醒你了，不然你色迷迷地看于姐姐的话，说不定罗董事长得要价十个点呢，不对，可能直接把我们赶出来！这笔生意可就泡汤！”
    “找死！”还没等萧遥扬起巴掌，小丫头早咯咯笑着逃得远远的。
    下午没事，萧遥想起读书的时候学过《晋祠》，反正都到晋州了，下午也没什么事，不如去逛逛。
    于是吃过午饭，等着宋薇换上一套运动装束，两人打车去了晋祠。
    两人也没找那些涌上来的导游，放松心情在里面转了起来，难得见到如此古老的建筑和秀丽的山水风景，两人兴致勃勃地边走边看，好在萧遥对晋祠的历史还有些了解，随口跟宋薇聊着，带她先后参观了晋祠三绝：侍女像，难老泉和周柏，站小丫头大开眼界，眨着眼睛不明白萧遥为什么懂这么多的知识。
    走得累了，两人找了个地方坐下，听萧遥讲一些关于晋祠的传说。
    “嘻嘻，骗人的！”听了萧遥讲的传说，宋薇撇了撇嘴，“你等我下！”说完就跑进了圣母殿。
    萧遥苦笑不已，要真放以前，自己打死不会相信这些神奇的传说的，可自从金龙附件后，对这些事情萧遥有时还真不知道该不该去相信。
    “喂，进去拜圣母了？是不是让她保佑你天上掉下个帅哥哥让你捡着？”
    “去你的！我去拜圣母，要她保佑金龙药业顺顺利利，展成这么大，不行么？”说着，小丫头伸出两手从天到地画了个巨大的圆圈。
    “哦？这样说来，我又得给你封红包了？”
    “哼，知道就好，先声明哈，空红包拒收的哈！”小丫头说着拉着萧遥的手就向外面跑，“回去了回去了，我饿死了！”
    “饿了你还跑得动？”萧遥郁闷地被一个小丫头当众拉着小跑，很是没面子。
    在车上，宋薇给于娆打了个电话，想来她临时有事没法陪她了，小丫头甜甜地说着没关系，还不停邀请于娆到蓉都的时候一定找她玩。
    “怎么啦？”
    “没劲，于姐姐说有几个医院的院长有事，她脱不开身！”
    吃过晚饭，可能是下午走累了，宋薇竟然没有叫萧遥再次陪她逛街。而是早早就洗了澡，穿着浴袍又溜进了萧遥的房间。
    “喂，我说，孤男寡女的，你不怕我把你……？”
    “切！”小丫头丢过来一个卫生球似的白眼，“信不信我敢马上打电话给王总她们告状？”
    “……”萧遥郁闷地一瞪眼，“当我没说，我可得洗澡去了！”
    “切，洗就洗呗，莫非想要我帮你找几个小姐搓背？”说着拿起茶几上桑拿中心的电话牌子挥了挥。
    萧遥一声不吭，逃也似的溜进了浴室。
    想到今天的收获，萧遥不由得心里万分得意，又打开了一个市场，真是太好了，不如现在尽量争取铺开市场，等金龙口服液转正批文一下，就能很快将销量提升！对，看来回去了解一下梅梅和佳凝这次的收获，可能的话就按这个方案办！
    想到得意处，萧遥边洗边高声唱起歌来，“咱们那个老百姓呀，今个儿真高兴……”
    “吵死啦！难听死啦！”门外传来小丫头的抗议也被萧遥置之不理。
    看着萧遥穿着浴袍出来，宋薇一脸正经地问，“喂，你会经常跟你的老婆们一起k歌吗？”
    “问这干嘛？”萧遥疑惑地打量着小美女，搞不清她的意思。
    “哦，没什么！”小美女仍是一脸正经，“我比较同情她们的耳朵而已！”
    “晕，找死！”萧遥哭笑不得，冲到宋薇面前一把将她拉起，对着她屁股就是两下。
    “哎哟，色狼！”小丫头一下子跳开，红着脸大叫，“我要告你，我要告王总沈总雅儿……告你非礼！”小丫头一口气连叫几女的名字。
    萧遥得胜回到床上掏出手机，不理小美女那杀人的目光，“我正要给她们打电话，要不你先说？”
    “哼！”小美女红着脸专心地看着电视，理都不理萧遥。
    “喂，我说，我真要给她们打电话，你不，你不……这个回避一下？”
    “公事还是私事？”
    “公事！”
    “那就当我透明好了，我看电视，什么都听不见！”
    “呃，私事！”
    “嘻嘻，正好，你不叫我是八婆吗？”
    萧遥无语，只得按她说的当她是透明的，拨通了梅梅的电话。


    第三卷 龙都风云 第317章 怦然心动
    听到萧遥旗开得胜的消息，梅梅也很开心，她今天是在业务员的陪同下拜访滇州的客户，解决了一些实际问题，对方答应会全力支持金龙药业的品种，也算小有收获。接着两人甜言蜜语了好一会儿才挂了电话，萧遥瞧见小美女手里不停调着频道，耳朵却差点都竖起来偷听萧遥的电话，不由得好笑，“喂，听够没有？”
    “好肉麻，鸡皮疙瘩都起来了！”说着，小美女还故意伸出白嫩的胳膊来证明。
    “果然是八婆！”萧遥评价道，没理会小美女瞪起两眼盯着他，自顾挨个给沈佳凝和雅儿几女打电话，最后还打给了小蓓和小蕾。
    听着萧遥跟几女打情骂俏，小美女两眼放光，极力把身子向这边凑，恨不得贴过来跟萧遥一起听电话。
    “这下满意了吧？”萧遥既然让她知道了自己的所有老婆情人，看来心里也有了坏念头。
    小丫头不知道自己已经被色狼盯上美味一般地盯上了，自顾撇撇嘴，“嘻嘻，看来他们说的没错，你真是个*大萝卜，梅经理她们果然也是你老婆，哈哈，等我回去我就把这消息卖给他们，你说值得到几顿肯德鸡？”
    “哼哼，既然你知道了这个秘密，难道不怕我杀人灭口？”萧遥装作一付恶狠狠的表情，张牙舞爪地凑了过去。
    “哼，谁怕谁？”小丫头一下子从椅子上站起来，一挺胸口，“来呀？”
    “耶？还真敢跟我叫板？”萧遥挥舞的双手眼看就要接触小美女故意挺起的胸部，只得顺势又抓了过来，用力在她屁股上来了两下重的，“信不信来个先奸后杀，再奸再杀？”
    “色狼啊，救命啊！”小丫头这下真慌了，大叫着挣扎开去，手忙脚乱理好弄乱的浴袍，小脸红得能滴出水来，咬牙切齿地抓起靠垫丢了过来，逃也似的回了自己的房间。
    ------接下来，萧遥带着宋薇先后飞到西夏和陇州两省，分别跟两家规模比较大的客户签订了意向性的合作协议，不管量多量少，总算是能开始拿货，也算是一个好的开端吧。
    终于到了最后一站陕秦省长安市，由于这里有金龙药业的业务员，到机场亲自迎接了萧遥两人，安顿好住宿，业务员小张就跟萧遥汇报了近段时间的工作情况。由于派驻有业务员的省份并没有实行独家省区代理，所以选择了几家分别在不同市场上有优势的商业公司同时做生意，统一的政策统一的付款期。目前都已经在金龙药业拿了货，小张正配合他们开展市场宣传和促销工作。
    听了他的汇报，萧遥很是满意，毕竟小张以前在利州片区做过业务的，各项工作都还不错。
    第二天，一行三人就分别拜访了几家客户，晚上则请一家做得最好的公司老板吃晚饭。
    有小张在中间张罗，席间宾主尽欢，萧遥见白酒已经喝了好几瓶，再这样下去自己虽然有心法不容易醉，可小张和宋薇就麻烦了，再者自古秦地民风就直爽，要是自己不醉的话，那对方公司就会觉得没招待好，于是只得停了心法，让脸色变得通红，说起话来也故意舌头打结，暗暗给小张使个眼色，于是聪明的小张开始婉拒继续喝酒，并跑出去买了单。
    见酒桌上丢翻了金龙药业三人，对方才哈哈大笑着叫来服务员买单，听说小张已经买了单，于是一瞪眼，连声嚷着萧遥他们看不起他们，非得拉着萧遥要去洗桑拿，还高声叫着他负责找最好的小妹给萧遥，明显是喝高了，把个宋薇听得小脸通红，躲到一边去了。好说歹说，对方才放过萧遥他们，小张打了个车将两人送回宾馆，跟萧遥又聊了明天的安排，才回了租住的办事处。
    萧遥刚洗完澡，那可恶的门铃又响了起来，不用说，萧遥用脚指头都能想到绝对是宋薇又穿着浴袍溜了过来。
    “信不信我真把你给就地正法？”萧遥咬牙切齿地冲着小美女叫道。
    早习惯了萧遥色厉内荏的威胁，小美女只哼了一声就不理会萧遥，舒服地坐到椅子上，“喂，人家可是有正事找你的，明天怎么安排？”
    “上午继续拜访客户，下午可能的话飞回蓉都！”
    “哦？太好了！那要不要明天上午就订机票？”小美女一听能回家了，开心地跳了起来，浑然未现自己浴袍下春光又露了出来。
    “哦，暂时不忙，我怕临时有事，反正这段时间机票又不紧张，无所谓，大不了多呆一天！”
    “哦！”小美女一下子无精打采地坐了回去，又把双腿曲在胸前，双手抱膝，“喂，你出来这么久了，都不想你的老婆们？”
    晕，怎么会不想？出来好几天了，萧遥早就憋坏了！可被宋薇这个“可恶”的跟屁虫缠着，萧遥根本不敢出去乱晃，更不敢对深夜娇滴滴的骚扰电话接招，有时真恨不得把她给一口吃了，免得每天晚上都穿着浴袍在他面前晃来晃去，不时露点春光出来让萧遥抓狂。萧遥感觉小美女对自己动了情，不然怎么会跟在公司的时候变了个人似的，精灵古怪起来，还一点都不避嫌地穿着浴袍深更半夜到他房间来？不过要真吃了他会不会度太快了点，万一是自己会错意了呢？那回公司天天见面多尴尬呀？
    “怎么不想？可惜她们不在这里，要不……？”萧遥跳下床，又张牙舞爪向小美女冲过去。
    “色狼！能不能换一招啊？没新意！”小美女眼皮都不抬一下，瘪了瘪小嘴嘲笑道。
    晕，老虎不威还真当病猫了？萧遥哭笑不得，大着胆子凑到小美女面前，双手撑着椅背，将她圈在了自己怀里，虽然身体没有接触，但宋薇还是吓了一跳，抬头看到萧遥坏笑的样子，知道他又想用这招赶自己回房，于是强作镇定，哼了一声不理他，可小脸却慢慢变红了。
    “咦？还不逃跑？”萧遥惊讶地看了一眼满不在乎的小美女，一下子把手搭在了她肩上，作势要将小美女抱进怀里。
    这一下小美女再也坚持不住了，大叫一声推开萧遥就往自己房间跑，身后传来萧遥得意的大笑。
    ------第二天上午，又拜访了几家客户，跟业务员小张交流了一下对市场的看法和下一步他的工作重点，萧遥就打小张回去工作了。
    下准备要宋薇订机票时，萧遥突然记起长安赵氏制药的张兴，不知道他是蓉都还是长安，到了他的地盘，通个消息还是有必要的。
    “喂，张兴，我萧遥呀，猜我现在在哪里？”
    “嘿嘿，总是在哪个美女肚皮上呗！”话筒里传来张兴的调侃。
    “晕，就你小子成天思想肮脏！告诉你，我现在正在你的老窝长安！”
    “不可能吧，真的假的？”
    “骗你又没钱赚，你在长安没？在的话快滚到西秦大酒店来，我没钱付房费了，他们要我洗一年的床单才放我回蓉都！”
    在一边听到萧遥的话，小美女忍不住扑哧一声，差点把一口茶水喷了出来，弯着腰蹲在地上揉着笑痛的肚子。
    “真的假的？老哥，你等我，我正好回公司开四季度工作会，下午的飞机，晚上六点过到长安，一定等我，请你吃饭！”张兴听了萧遥的话连忙安排道。
    “那好，反正我也没钱吃中午饭，就饿一会儿，晚上痛宰你一顿，对了，钱带够哈，饭钱房钱加起来带个两三万就够了，嘿嘿！”
    “晕，要不要带几个美女来陪你？既然你没钱那这几天肯定没找小妹哈！”
    “嘿嘿，美女倒不用，我身边就有一个，味道还不错的，这你就不用*心了！晚上联系！”萧遥笑着挂了电话。
    还没抬头，一个靠垫就飞了过来，拨开靠垫，一顿粉拳又招呼了过来，伴随着某美女咬牙切齿的怒吼，“你个死色狼，把我当什么了？找死？成全你！”
    嘿嘿，既然今天不走了，下午又没安排，干脆好好逗逗这个跟屁虫。萧遥打定主意，一把抓住正对着他捶个不停的小拳头，侧身用力一拉，小美女就惊叫着扑到了床上。
    没等小美女起身，萧遥合身扑了上去，将小美女牢牢地压在了床上，顺势将小美女的两只小手抓住死死按在她头上，让她挣脱不开，然后故意凑到她脖子上用力吸了一口气，再对着她的耳朵轻轻一吹，陶醉似地感叹道，“啊！我没说错嘛，味道真的不错，好香！”
    正在挣扎的小美女耳后敏感处一痒，不禁身子一颤，呀地一声叫了出来，接着猛烈挣扎着，小嘴里威胁道，“色狼，放开我，我要告你，给你的老婆们告你！”
    小美女两只手被铁钳似的夹着挣脱不开，只得用力撅动屁股挣扎着，一双美腿四处乱蹬。萧遥为了控制她的挣扎，小腹正死死压着她丰满高翘的屁股，被她这一乱动，几天没有开荤的坏东西竟然在这个时候慢慢站了起来，令萧遥尴尬之极。


    第三卷 龙都风云 第318章 携美游长安
    长安旅游资源得天独厚，是海内外著名的世界历史文化名城之一，是人类文明和中华民族优秀传统文化的祥地之一，有着三千一百多年的建城史，先后有周、秦、汉、唐等13个王朝在这里建都，曾经是中国政治、经济文化中心和最早对外开放的城市，闻名遐尔的“丝绸之路”就是以这里为起点的，是与雅典、罗马、开罗齐名的世界著名历史古都。1981年联合国科教文组织把它确定为“世界历史名城”。
    到了这里，萧遥自然是要去玩玩的，不过眼下，还是先解决了这个老嚷着要告状的人再说！
    感觉到自己被萧遥死死压着，宋薇吓得大叫起来，屁股再也不敢乱动，费力地侧过脑袋，小嘴里却嚷个不停，“死色狼，下流，放开我，不然告你非礼！”
    “哦？去吧？要不这会儿打电话？”萧遥说着腾出一只手将旁边的手机拿了过来，凑到小美女面前，故意逗她，“要不我帮你拨号，你只管告状就是，第一个打给谁？梅梅吧，好不好？”
    见萧遥坏笑着就要拨号，小美女一下子住了嘴，小脸通红，喘着气骂道，“死色狼，放开我！不然我真生气了！再也不理你了！”
    “嘿嘿，这才对嘛，老是想告状，让你告你又不告了，那你乖乖地听话哈！”
    “听什么话？”小美女吓了一大跳，这个不会要跟自己……吧？
    “很简单，第一，不许当八婆，回公司乱说我跟老婆们的事，梅萱她们想不让其他人知道我们的关系，懂不？”
    “哼……”
    “嗯？”见小美女不答应，萧遥恶作剧般将小腹轻轻动了动，小美女只觉得那个坏东西一下子在自己两腿间动了起来，吓得花容失色，连连点头，“好好好，我听你的，快放开我！”
    “嘿嘿，别忙，还有第二件事，不许动不动就威胁我要告状，不许回去乱说我欺负你！”
    “哼，你本来就欺负了我，这会儿正在欺负我！”小美女的声音里带着无限的委屈。
    “嗯？”萧遥拖着腔调从鼻子里又出刚才的声音，小腹示威似的再度轻轻一挺。
    小美女慌忙改口，“不告不告，你没有欺负我，我是被狗欺负了！”
    晕，还改绕着弯子骂我？真有脾气！萧遥嘿嘿一笑，将整个身子全部贴上了小美女曲线诱人的身体，凑到她耳边吹着气小声坏笑道，“你再嘴硬信不信我真把你……？”说着，用空出来的那只魔爪从美女耳边轻轻抚着向她的脖子滑去，同时小腹压在她的翘臀上用力挺了一下。
    突如其来的刺激让小美女身子一哆嗦，小嘴里不由自主地喘息着啊地叫出了声，根本不敢动一动身子，害怕刺激来得更强烈，小美女只得慌慌张张地求饶，“别……，不了，不敢了，什么都听你的，快放开我……”声音里没有一丝刚才的倔强和威胁，求饶声轻颤着，仿佛带着一丝某种意思在里面。
    萧遥想了想，也别玩过火了，万一闹僵了翻了脸可就没意思了。于是嘴里说着，“答应了我的哈，信你一回！”边直起身坐到一边，心里回味着刚才两人的亲密触感。
    好半天没见小美女起身，制服套裙的下摆微微上翻，制服外套也有些散乱，小美女也不整理，趴在那里一动不动，一声不吭。
    萧遥疑惑地望着小美女，她已经将脸趴在了床上，散乱的长遮住了她的表情，不过现她的双肩在轻轻抽*动，萧遥吓了一跳，不会吧？搞哭了？
    “喂，怎么啦？快起来，不会哭了吧？”萧遥说着用手去扳她的肩膀。小美女一甩肩膀，将他的手甩开，双肩抽*动得更厉害了。
    “喂，别哭了，好好的哭什么呀？”萧遥郁闷了，他平生最怕女人的眼泪，一时间手足无措，只得开始笨拙地哄她，“喂，别哭了，大不了回去给你封大红包，一定不是空的，封多多的钱，这也不行？那我下午陪你逛街，态度一定端正，绝不愁眉苦脸，你想逛多久就逛多久？”
    还不行？萧遥郁闷地看着双肩抽*动的小美女，咬牙使出最后一招，轻轻拍着她的背，“乖，别哭了，哥哥给你买糖葫芦吃！”
    接下来生的情景让萧遥大张着嘴，两眼圆瞪，半天没回过神来：只见小美女从床上一下子蹦了起来，顾不得整理衣裙，一只小手叉腰，一只小手指着萧遥的鼻子，带着得意的笑容瞪着萧遥开口连珠泡似的，“说话算话，回去给我封大红包，要装厚厚的钱钱，下午陪我逛街，不许愁眉苦脸，态度要端正，不许叫累，我想逛多久都得面带笑容陪我，还有，要给我买糖葫芦吃！”
    这样子，哪里象刚才哭过？上了大当了，被这小丫头给耍了！这是正处于脑袋短路中的萧遥唯一的念头。
    小美女见萧遥脑袋脱线的样子，得意地哼了一声，看都不看萧遥，趾高气扬地回了她的房间。
    晕，这都什么事儿哟？萧遥长叹一声，仰倒在床上。妈的，今天竟然被一个小丫头给耍了，想起自己肉麻地哄她的情景，萧遥觉得自己的鸡皮疙瘩都起来了。
    门铃声又响起，萧遥放进了小美女，见她又换了一套运动装束，装傻般地问，“干嘛？”
    “哼，你说干嘛？陪我逛街，你不会忘了吧？忘了也没事，那我也可以说话不算的，嘿嘿！”
    “切，男子汉大丈夫，说话算话，逛街嘛，又不是上刑场，有什么大不了？走吧？”看到小美女恶魔般不怀好意的笑容，萧遥咬了咬牙说道，心里却为自己的两只腿默哀起来。带头向门外走去。想想还是觉得亏了，于是经过小美女身边的时候，隔着她的白色运动短裙用力拍了一下她的屁股，享受了一下她的尖叫声才得觉得找回了点平衡。
    当然走在前面的萧遥没看到小美女红着脸揉揉挨打的地方，瞪着萧遥的眼神里多了一丝水光似的。
    “喂，打个商量如何？”走在街上，萧遥看了看身边兴高采烈的小美女开了口。
    “什么事？”小美女警惕地瞪了萧遥一眼，“说好了陪我逛街的哈！”
    “呃，是这样，你也知道，长安可是十三朝古都，历史悠久，来都来了，难得下午有空，不如我们去逛那些名胜地，怎么样？”萧遥边说边心里暴汗，感觉自己象是拿着糖果在勾引未成年少女似的。
    “不去！逛街！”
    “呃，你知道，长安的名胜太多了，就说兵马俑吧，不去的话就象到都不去故宫，到沪不去东方明珠，到蓉都不去武侯祠和杜甫草堂一样，相当于没去过，所以你看……”
    “到没到长安我自己知道就行了，我还没到过武侯祠和杜甫草堂呢？难道我不是蓉都人？不去！逛街！““呃，看过寻秦记没？”
    “看过！”
    “喜欢古天乐不？”
    “喜欢！”
    “那你得去看兵马俑了，万一你魅力太大，某个兵马俑复活成古天乐，要死要活跟着你，那多爽啊？”
    “真的？”
    “那当然！总得去碰碰运气不是？万一真让你碰到帅哥了呢？”萧遥心里一喜，有门儿！
    “好吧！”
    “嗯？”萧遥一下子楞了，瞪着小美女半天没回过神，我晕，这么简单就忽悠成功？
    “看什么看，小心我让古天乐把你眼珠子挖出来！”小美女瞪了萧遥一眼，很自然地拉着他的手就招停了一辆出租车。
    直到买了票进了秦始皇兵马俑博物馆，萧遥才相信自己真的把小美女成功忽悠了过来。
    对兵马俑这类文物，只看看样子那就太没意思了，得听它的历史来源介绍等，于是萧遥在门口找了个美女导游，专门陪他们两人逛，气得小美女连瞪了萧遥好几眼，那意思很明显，不是骂色狼就是骂流氓。
    果然有专业的导游介绍，那些死气沉沉排列整齐的兵马俑仿佛带着历史的尘埃活生生展现在眼前，比只走马观花看看收获大得多了，所以小美女到后来瞧着萧遥不断凑到美女导游跟前问也不再瞪他了。
    游完了兵马俑，美女导游帮他们砍价买了几个小兵马俑作记念，然后建议他们可以去华清池看看，于是两人又游览了华清池，这回不用导游了，杨贵妃的唐明皇的故事谁人不知啊？
    看着有些简陋的莲花汤，小美女瘪了瘪小嘴，“这就是杨贵妃泡温泉的地方？也太寒碜了点吧？”
    “嘿嘿，你当是现代的温泉那么多项目？那个时候她可是顶级享受呢！”
    “唉，再享受有什么用？马L坡前三尺白绫！红颜薄命啊！你说要是她没进皇宫，就算嫁个山野村夫，相濡以沫，平安一生，难道不比作一个贵妃更好？”
    “呃，这个问题，嘿嘿，怎么突感慨了？”
    “没事！”小美女摇摇头转身走了出去。
    “喂，问你个问题，老老实实回答我！”看着赶上来的萧遥，小美女停住了脚步。
    “呃，问吧！”见小美女一脸郑重的样子，萧遥吓了一跳。
    “你那么多老婆，你真的爱她们每一个人？”
    “小祖宗，你小声点！”萧遥一听郁闷不已，紧张地四处望望，见没人注意他俩才松了一口气。
    “哼，自己也知道见不得光吧？快回答我的问题！”
    “呃，当然，我爱她们每一个！”见小美女郑重地等着他的答案，萧遥对这种事情从来不会撒谎，于是肯定地点了点头。
    “那她们也爱你？能容忍别人跟她分享你的爱？”


    第三卷 龙都风云 第319章 装醉戏弄(上
    “呃……怎么说呢？局外人不明白的，如鱼饮水，冷暖自知！”萧遥挠挠头，这个问题还真不好回答。总不成告诉她自己违背世俗接纳的周雅都是梅梅撮合的吧？
    “那你以后还会不会爱上其他人？”小美女定定地望着萧遥，等着他的回答。
    “呃……我只能这样说，有些事该来的总要来，该生的谁也阻止不了，但是在我心里，她们于我而言都同等重要，我绝对不会放弃她们中的任何一个！”
    小美女叹了口气，轻轻说道，“是啊，有些事谁都阻止不了的！”转身不理萧遥，自个儿向大门外走去。
    萧遥郁闷地跟在后面，这丫头今天怎么啦？开始在酒店里以为她羞哭了，结果是骗自己的，然后逛街轻易就被自己忽悠着改了主意，这会儿又无端些感慨问些莫名其妙的问题。该不会是在酒店的时候被自己的动作得吓傻了，得了失魂症吧？
    好在才坐上出租车，张兴的电话就打来了，免去了萧遥在回酒店和陪小美女逛街之间做选择题的痛苦。问了张兴安排的酒楼位置，让出租车司机直接拉他们过去。
    到了地儿，远远就看见一家档次很不错的酒楼前张兴那胖胖的身影正东张西望，瞧见了下车的萧遥，老远就伸出手来跟萧遥来了个熊抱，看着萧遥身边的宋薇笑着问道，“这位美女怎么称呼？”
    “宋薇，我的助理，这次跟我出来拜访客户的！宋薇，这张兴，我哥们儿！”
    “宋小姐你好！”
    “张先生好！”
    宋薇礼节性伸出小手跟张兴虚握了一下，三个人转身进了酒楼。
    “什么时候到的长安？怎么事先都没跟我打个电话？”边吩咐服务员上茶，张兴边问萧遥。
    “哦，出来几天了，从晋州一路倒回来走的，昨天到的长安，准备下午回去的，既然你来了肯定得吃顿白食，明天再回蓉都呗！”
    “想得美，老规矩，划拳！”张兴头也不抬。
    见宋薇在一边莫名其妙的样子，萧遥只得把两人划拳定谁付账的事给她讲了一遍，听得小美女直撇嘴。
    “来来来，我们兄弟还是第一次在长安见面呢，干一个再说，美女随意哈！”张兴给两人倒上白酒，见宋薇没有反对，也给她满上了。
    “这次出来收获如何？”
    “还行，基本上都还是对我们产品感兴趣，先就这么着吧，等转正了再力！”萧遥咂了咂舌头，“剑空饩凭⒍大呢？”
    “还用说？地道老窖，不比蜀都美酒差！对了，你家伙真不错，天天电视里都能瞧见生命源的广告，我到易康去，跟陈渝他们谈起你的事，都很佩服你呢！说实在的，当初你辞职我的还以为你犯什么毛病了，好好的董事长不做，结果没想到一年多时间你就自己当上董事长了，真是服了你了，再干一个，祝贺你！”
    “小打小闹而已，没什么可祝贺的，对了，易康最近怎么样？”
    “说真话，”张兴放下酒杯，皱了皱眉头，“王小二过年，一年不如一年，很多小厂都到科环去了，下面市场的客户也都跑得差不多了，基本上只在易康拿大路货，要是老哥你还在易康，.网看在我俩交情上我可能不得变，现在既然你走了我也得考虑我的销量了，所以今年在科环也开了户，下面二级商在易康和科环拿货我都给政策！其他好多以前易康的铁杆大厂都悄悄这么在干了！”
    “那个医药联盟不是还在吗？怎么二级商流失那么多？”萧遥吃了一惊，没想到才一年多，形势竟然变化那么大？““别提了，陈渝老想着在联盟内他赚大头，给成员公司的价格太高了，人家打电话到厂里一问不就什么都知道了？所以联盟已经名存实亡了！”
    “啊？那陈渝不是很麻烦？”
    “你很关心他吗？”张兴瞪了萧遥一眼，又端起酒杯跟他碰了一杯，“你可是亲口告诉我你对他不感冒的哟，对了，我回来前在易康听到小道消息，说是郝总又到蓉都了，还有人说这次陈渝可能得下课！”
    “唉，其实他那人吧本身没什么，只是做事太急功近利了，三十亿规模的企业，哪敢三天两头变政策呀！上下游客户哪敢长期跟你合作？”萧遥叹了口气。
    “得了，没说这些没营养的话了，你们到了长安有没有出去逛逛？”
    “去了兵马俑和华清池，一堆人像，一口破池子，没什么看头！”宋薇接过话，见张兴赞同地点点头，于是接着说道，“还不如逛街有意思呢！”
    “呃……”正点头的张兴一下子转了口，“嘿嘿，没去过的去看一下还是不错的，毕竟是第八大奇迹嘛，不像我们，经常陪客户去，看得做梦都梦到一队队泥巴人，嘿嘿！”
    萧遥一乐，敢情张兴也是位陪女人逛街逛怕了的主儿。
    三个人边吃边聊，几瓶白酒下了肚，张兴胖脸通红，宋薇喝得很少，不过小脸也红了起来，面若桃花，煞是迷人。萧遥一见形势不对，兄弟见面加深感情不错，要真把他喝趴下了也没什么意思，于是用起昨晚的老招数，停了心法，几杯下去，脸也红了起来，舌头打卷地连说喝完瓶中酒不能再开一瓶了。
    张兴嘿嘿一笑，“怎么白酒也能喝通？上个洗手间！”说完出了包间。
    到划拳买单的时候，宋薇终于瞪着两眼见识了两个大男人为谁付账而划拳的样子了。
    “晕，我输了，没吃成白食，亏大了！宋薇，去把单买了！”萧遥哭丧着脸对宋薇说道。
    “嘿嘿，老哥，我刚才就买了单了，这顿再怎么也该我请对不？美女你说我说的对不对？”张兴明显喝高了，舌头打着结似的。
    “那怎么行？规矩还是要的，你小子不厚道！”萧遥嚷道。
    “咱哥俩谁跟谁啊？蓉都见面的机会多的是，对不？”张兴连忙笑着说。
    三人出了包间，张兴问道，“老哥，长安能呆几天？”
    “哦，事情都办完了，明天就回去！”
    “啊，不巧，我们明天必须一早到公司开会，要不这样，你多玩两天，我后天陪你们好好玩玩，咱自己开车去玩，怎么样？”
    “得了，你忙你的，咱见面的时间多的是，虽那么酸不拉叽的！”萧遥笑骂道。
    “嘿嘿，也是，那我就不来送你们了，咱哥俩回蓉都再聚？”
    “好好，行！”萧遥挥挥手。
    “要不要我送你回酒店？”张兴有些担心地问道。由于刚才萧遥见张兴走路摇摇晃晃的，为了装醉更*真，于是自己也那样走路，出包间的时候还故意翻了把椅子，结果小美女嗔了他一眼，小声抱怨一句，“不能喝就别喝那么多！”然后竟然走过来扶着萧遥，这倒算是萧遥装醉的意外收获。
    想到小美女今天狠狠骗了自己一回，萧遥也想捉弄捉弄她，于是心安理得地将半个身子靠在了她肩上。一听张兴要送他回酒店，连忙挥挥手，“不用不用，我没醉，自己能走！”说着悄悄冲张兴挤了挤眼睛。
    张兴一看乐了，这家伙吃自己助理豆腐呢，于是会意地挤了挤眼，也挥了挥手，“那我就不送了，老哥你小心！宋美女，老哥就交给你了哈，可别把他丢大街上睡一宿哈！”说着帮两人招了辆出租，挥了挥手跟他们再见。
    “不能喝就别喝那么多嘛！”出租车里，见萧遥仍无力地靠在自己肩上，小美女皱了皱眉又抱怨了一句，掏出纸巾，给萧遥擦了擦嘴，弄得装醉的萧遥哭笑不得，我又不是一岁小孩儿，饭后还得有人帮着擦嘴，不过这细心的举动还是让萧遥心里暖暖的。
    从出租车上下来，直到坐电梯把萧遥扶进他房间丢到床上为止，萧遥都装着醉，趁机用在医院里对付刘瑶和李小璐的招数骚扰着小美女宋薇，按在肩头的魔爪不时轻轻碰一下她运动T恤下高耸的胸口，小腹紧紧贴着她短裙下充满弹力的翘臀，随着走动，魔爪和小腹不时在接触部位揉一下擦一下。以为萧遥当真醉了的宋美女娇羞不已，却又不好生气，一直在心里醉鬼死色狼地骂个不停。
    将萧遥丢到床上，宋薇终于松了一口气，喘息了一会儿，回复了因萧遥骚扰而乱跳不已的小心肝，恨恨地瞪着萧遥刚才一直贴在自己屁股上，这会儿顶起小帐篷的坏东西，恨恨骂道，“死色狼，要真是清醒的时候敢这样吃姑***豆腐，看我不一脚把你踢回蓉都去！”
    一见萧遥闭着两眼，脸上通红，一付烂醉的样子，小美女有些得意，冲萧遥叫道，“死色狼，醉鬼！有本事你又学中午那样欺负本小姐呀！你起来呀，死色狼，我打你又怎么样？有本事还手呀，还有这坏东西，中午也来欺负我，打不死你！”宋薇一屁股坐到萧遥身边，粉拳在萧遥胸口捶着，看到那顶小帐篷，气不打一处来，顺手就是一下子。


    第三卷 龙都风云 第320章 装醉戏弄(下
    闭着眼装醉的萧遥听宋薇打骂着自己，觉得真是太好笑了，正强忍着越来越强的笑意，突然就挨了一下，虽然下手不重，但被打的地方可是男人最软弱的地方啊，于是，满腔的笑意一下子换成了剧痛，差点儿就大叫一声坐了起来。
    “哼，又是汗气又是酒气，臭死了！”说着起身进了洗手间。萧遥从眼缝里看到宋薇进了洗手间，才龇牙咧嘴倒吸凉气，这死丫头，下手也真不知轻重，看我怎么收拾你，哼哼！瞥见宋薇出来，连忙又闭上眼睛装醉。
    感觉到小美女回到床前，开始解自己的衣服，萧遥吓了一跳，莫非这丫头想趁机吃自己的豆腐吃回去？不过好像被她吃豆腐自己不算吃亏吧？正yy着，感到胸口一凉，原来宋薇用湿毛巾正帮自己擦身子呢。小美女还真是细心体贴，萧遥心里的暖意更浓了。
    感觉到小美女在胸口用力来回擦了好几下，接着停了下来，有头般的柔软东西拂在了胸口和脖子上，想来小美女看到了龙纹，正凑过来仔细观察着呢。
    果然小美女自言自语到，“死色狼，长个胎记都跟别人不一样，死蛇似的，好难看！”
    萧遥一听哭笑不得，大小姐，那是龙纹好不好？没现跟你制服上的企业标志差不多么？
    脱掉萧遥衣服擦完上半身，小美女迟疑了一会儿，咬了咬牙，红着脸解开了萧遥的腰带，吃边地抬起他的腿脱掉长裤，又擦干净他的腿。
    萧遥闭着眼感觉到小美女正盯着自己的短裤迟疑着呢，令他失望的是小美女最终没好意思继续她的工作，自言自语道，“行了，就这样了！”说完，萧遥感觉到小美女帮自己盖上了薄被，不禁在心里呐喊，“喂，平时怎么教你的？做事要有始有终，怎么能虎头蛇尾呢？”
    “死色狼，弄得我身上都是你的汗气酒气，讨厌！”小美女说完进了浴室，不一会儿传来了哗哗的流水声，敢情小美女借用他的浴室正洗澡呢！
    萧遥睁开眼坐起身，看着床边叠得整整齐齐的衣服，想到她的细心体贴，不由得暗想道，不错的女孩子，从这几天跟他相处的点点滴滴中，明显看得出来她对自己的好感，嘿嘿，不如待会儿逗逗她，如果万一她不反抗，能吃了她岂不更爽？萧遥不知道的是，自从自己出了意外，改练心法后，自己的心境已经跟以前不太一样了，对美女甚至可以说是来者不拒，不再象以前那样患得患失了。
    其实，真正的关键在附体的金龙上，俗话说龙蛇一类，而蛇性*荡，据说蛇交尾的时候能持续一两天呢。自从金龙附体后，萧遥不可避免地变得欲望强烈起来，王老头儿教他压制欲望的心法勉强压制着，但改了心法后，失去了压制作用，所以萧遥的欲望变得份外的强大起来。
    要放在以前，萧遥绝对不会在短短一个月住院期间吃掉两个小护士的，最多只是心里想想，但绝对不会付诸行动的。而且现在不但吃了两个小护士，.网就是平时在家里的时候，经常得把五女抱到一个大床上把她们弄得筋疲力尽才能放肆地泄出来，以前这样的大被同眠的时候可不多的。
    小美女穿着浴袍出来，一屁股坐到了萧遥身边，小手轻轻拂开他额前的几绺头，有些痴痴地望着沉醉中的萧遥。这个死色狼，是什么时候偷走自己的心呢？是今天中午压着自己轻薄的时候？自己本该羞哭的呀？还是那天第一次打自己屁股的时候？自己本该恼羞成怒的呀？还是再早点，自己当他助理的时候？可那时他跟自己并没有什么亲昵的举动呀？
    为什么睡得这么安详的面孔会有那么多不同的一面？工作时的认真专注，谈判时锱珠必较的执着，对企业和产品的强大自信，对员工的笑容和善……怎么都能出现在同一张脸上？还有偷看美女时色迷迷的样子，捉弄自己时可恶的坏笑，怎么也能出现在这张脸上？
    小美女痴痴想着，不由自主伸出小手轻轻抚摸他帅气的脸颊。要是这死色狼中午真要不顾自己的反抗做出点什么事来，自己该怎么面对呢？
    小美女正心乱如麻着呢，闭着眼的萧遥可没看到她眼里流露出的复杂表情，感觉到她的小手摸了上来，生怕她一时兴起，趁自己没知觉，骂一句死色狼，再顺手一巴掌，那这个哑巴亏可就吃大了！于是装作迷糊的样子，嘴里喃喃叫着梅梅，一把抓住她的小手用力一拉，在小美女的惊叫声中，将她拉倒在床上，抱了个满怀。
    萧遥闭着眼睛一个翻身将小美女压在了自己身下，嘴里叫着梅梅，大嘴对着她雪白的长颈就亲了下去，嘿嘿，吃吃豆腐就行了，小嘴就免了，万一是她的初吻呢，再说了，万一她一口咬掉自己的嘴唇就惨了。
    小美女被突如其来的状况吓懵了，直到敏感的耳旁和玉颈传来酥痒般的感觉才回过神来，立即剧烈挣扎起来，小嘴里大叫道，“死色狼，放开我，我不是你的梅梅！”
    “梅梅，雅儿，莎莎……我好想你们……几天不见了……让老公好好亲亲……”萧遥用手将小美女的两手钳着放在她头上，让她动弹不得，边嘴里嘀咕着边亲着小美女的脖子，然后顺着脖子来到胸前，扑鼻而来的沐浴香味混合着女儿体香让萧遥隔着短裤和浴袍死死抵在小美女身上。
    小美女眼见萧遥的大嘴就要下移到自己的胸口上，而大腿根处传来的令她浑身软的触感更是让她又羞又急。举起双腿就是一通乱踢，可惜的是不但没有效果，反而让死色狼分开她的双腿，死死压住了自己的腰和小腹，浴袍散开，光洁的玉腿直接摩擦着他那长满汗毛的大腿，让小美女欲哭无泪。一时再不敢挣扎，不然浴袍全散开了，到时候自己只有一层薄薄蕾丝的内衣裤哪里能遮住什么呀？
    萧遥趴在小美女令人心醉的娇躯上，仍不紧不慢地嘴里边嘀咕边享受着这种身体接触的快感。
    小美女感到死色狼那可恶的大嘴就要亲上自己那高高耸立的胸脯了，而浴袍随着萧遥的动作也有完全散开的兆头，可自己又不敢挣扎，再说死色狼力大如牛，只用一只手就钳住了自己的双手，而被分开的大腿根本使不上力，一时间小美女羞愤欲绝，只得冲萧遥不断大叫，“死色狼，醒醒，我不是你老婆，快放开我，不然……”不然怎样？小美女没词了，真去告他非礼？去给他的老婆们告状？好像都不对劲吧？于是只得再次重复，“死色狼，醒醒，我不是你老婆，快放开我！”
    小美女的叫喊声中，萧遥的大嘴终于移到了小美女的胸脯上，隔着薄薄的蕾丝内衣，一口咬了上去，猛吸一口。
    突出其来的强烈刺激让小美女身子猛地一挺，差点把萧遥丢翻过去，小嘴里出一声悠长的叹息般的呻吟。令她羞愧欲死的是感觉到自己的胸口正被死色狼用舌头挑逗着。一股令人晕的酥痒刺激涌入脑海，小美女又是一声悠长的呻吟，从来没有经历过的异样刺激让小美女头晕眼花，只觉得眼前一片五彩斑斓，而自己正身不由已向下掉去。迷迷糊糊间竟然不由自主地挺起胸口更全面地接触着死色狼的大嘴，仿佛这样才能让自己没有失重的感觉。
    嘿嘿，丫头终于情动了，萧遥心里暗笑，再逗她一会儿就放开她继续装醉，反正事后假装什么都不知道，哈哈！于是萧遥腾出一只魔爪，顺着小美女的脖子滑下，在她惊慌的呻吟里握住了另一只用力一揉一捏。身下的小美女又是一声尖叫般的呻吟，腰肢猛地向上一挺，又差点把萧遥掀了下去。
    哇，捡到宝了！萧遥心里暗笑，这小丫头怎么跟杨婉似的敏感？记得杨婉也是这样，每次亲热的时候一兴奋身子就弹跳不已，令人很有成就感。
    于是，某位色狼继续装着醉挑逗着小美女，小美女则象只青蛙一样不时弹动腰肢，表达着她不受控制的快感。随着她的弹动，浴袍终于完全散开，两个人肌肤亲密地贴在了一起，小美女浑身烫，呻吟声越来越频繁，弹动越来越剧烈，更刺激的是随着弹动，让小美女头晕脑昏，更加地沉迷在这种快乐之中。
    人的体力毕竟是有限的，所以小美女虽然受到的刺激越来越强烈，可娇躯挺动的幅度却越来越小，只是频率越来越高，呻吟声越来越诱人频繁。
    感觉到小美女已经完全沉醉在快乐之中，两只小手早就无力地瘫在自己手心里，修长的美腿也不知不觉缠在了自己腰间，萧遥心里得意万分，小丫头，叫你成天跟我作对，这下子服了吧？


    第三卷 龙都风云 第321章 薇薇（上）
    也许连宋薇自己都不明白，她到底是什么时候喜欢上萧遥的。
    说起来，这次出差之前，知道他有那么的红颜知己，宋薇从来没想过自己会有一天喜欢上萧遥，确切地说，只是有些欣赏他而已，觉得萧遥很能干，对所有的同事很好，觉得萧遥做事的时候专注的样子很迷人，觉得萧遥不经意流露的自信很有魅力。
    当然还有，觉得萧遥坏笑的样子很讨厌，有时真恨不得拧他两下，看他还笑得出来的。但是内心却有些喜欢看到萧遥坏笑的样子。
    这次出来，天天跟萧遥在一起，不知不觉间，宋薇才现自己竟然不知不觉间喜欢上了萧遥。
    直到中午的时候萧遥欺负他的时候，突然心里想到如果他真要欺负她的话，她到底该怎么办？一想到即使那样她也不会恨萧遥，才把自己吓了一跳，明白自己真的无可救药地喜欢上了萧遥这个大色狼！”
    在萧遥的挑逗下，小美女觉得自己仿佛只有紧紧搂住身上色狼的身体才能让自己不迷失在五彩斑斓的世界里，于是，小手不知不觉环上了萧遥的脖子，追逐着陌生而又令人迷醉的快乐。小嘴里边呻吟着边胡说八道起来，“不要……好难受……不许叫梅梅……叫薇薇……快叫薇薇……好奇怪……怎么这么舒服……”
    萧遥被小美女的漏*点感染，自己也越来越兴奋，努力地动作着，享受着小美女无瑕的娇躯，听到她的话，于是顺口叫了出来，“薇薇，薇薇……”
    小美女一听到萧遥叫自己的名字，浑身一僵，天！他叫自己的名字，听到刚才自己的了？他醒了？一连串的念头让小美女清醒了大半，怎么办？好羞人，等下怎么互相面对？
    感觉到小美女一下子身子僵，萧遥心道坏了，穿帮了？急中生智，仍一边爱抚着小美女的娇躯一边闭着眼喃喃自语，“薇薇……你好漂亮……我喜欢你……别跑……抱着我……”
    小美女这才放下心来，原来他还是迷糊的，不过他为什么要说他喜欢自己？小美女叫到他迷迷糊糊的情话，心里一阵悸动，随着他的爱抚禁不住身子又软了下来，叹了口气，要是他在清醒的时候对自己说这话，自己该有多开心呀，忍住心里的酸楚，小美女轻声叫道，“萧遥，薇薇也喜欢你，吻我，快吻我！”说着环着萧遥的脖子轻轻用力，让萧遥埋在自己胸前的脑袋抬起，捧着他的脸，拉向了自己的小嘴。
    嘴唇相碰的那一刹那，小美女又身子一弹，小嘴里出一声如泣如诉的呻吟，接着两人吻在了一起。
    小美女的动作明显生疏，紧咬着牙关，直到萧遥的魔爪用力揉捏一把，才惊叫一声松开牙关，萧遥的大舌头趁机中了进去，四处寻找着小美女的香舌。
    小美女颤栗着，在萧遥的引导下才懂得伸出小舌跟他纠缠着吮吸着，鼻子里出急促的呼吸，喉咙里更是不停呻吟着，不知不觉中还微微分开双腿，让萧遥的魔爪顺势滑到……。强烈的刺激下，小美女小嘴里胡说八道地呻吟着，小手死死抓着床单，不由自主地扭动着，迎合着萧遥魔爪的挑逗，不知道是想拒绝萧遥的魔爪还是想让他的刺激来得更猛烈一些……
    快成功了！萧遥心里高呼万岁，揉着她胸脯的魔爪开始移了下去。只觉得入手一片滑腻，怎么没有感觉到萋萋芳草？萧遥愣了一下，莫非又是一只小白虎？跟杨婉一样的敏感，一样的用弹动的身体表达自己的兴奋，莫非小白虎都这样？
    也许是萧遥直接的爱抚和挑逗太过刺激，也许是萧遥刚才一刹那的分神迟疑，小美女竟然一下子清醒了过来，小手分别死死抓住了萧遥偷袭着自己两处最敏感地方的魔爪，小嘴里大叫着，“不可以！”然后不知哪里来的力气，一把将萧遥掀了开去，飞快坐了起来，咬着牙忍受着兴奋带来的酸软，手忙脚乱穿上了浴袍。
    唉，吃不成豆腐！萧遥心里暗叹一声，这个时候让小美女现自己装醉是最笨的选择，不说别的，恼羞成怒的小美女不知道会做出什么疯狂的事呢。于是只得继续装醉，嘴里喃喃自语道，“薇薇，我好喜欢你，别走，抱抱……”
    本以为小美女这个时候会离开回她的房间，然后明天两人都假装什么都没生过。没想到，萧遥听到小美女叹了口气，竟然又挨着自己坐了下来。
    “唉，死色狼，臭萧遥，要是你在清醒的时候能这么叫我，对我说这话，那我不知道会开心成什么样呢！”叹了口气，小美女轻轻将萧遥的手放好，幽幽说道。
    果然！小美女对自己动了情，萧遥放弃了继续将她拉到怀里的冲动，由着他将自己双手放到身体两侧，老老实实地躺在那里。
    “萧遥，听你醉成这样还叫着梅梅她们几个的名字，我真的相信了你是真心喜欢她们的，她们好幸福，有人做梦都叫着她们的名字，而我呢，也许只有刚才你才会说喜欢我吧？其实我好希望你在清醒的时候也这样说喜欢我，你个坏色狼，有了那么多老婆还不老实，天天晚上偷看人家，羞不羞？可是为什么我就喜欢你偷看我的样子呢？自以为聪明，其实傻傻的，好可爱！”
    萧遥心里一阵暴汗，晕，原来这丫头什么都知道啊？自己还以为她没现，真是笨到家了！
    “……你说得对，有些事该来的总归要来，谁都阻止不了的，真的，谁也阻止不了……”小美女叹了口气，竟然趴到了萧遥的胸口，“这里好舒服啊，真希望能一直趴在这里，看你坏笑的模样，唉，可是，我……既然你不喜欢我，那我还能做什么呢？”
    小美女的声音变得伤感起来，好半天没说话，接着几滴冰凉掉在了萧遥胸口，啊？小美女哭了？
    说着，小美女竟然又轻轻给了萧遥几粉拳，“……都怪你死色狼，不知不觉就把人家的心偷走了，要是人家没现喜欢上了你该多好？还可以跟前几天一样跟你顶嘴，*你陪人家逛街，骂你死色狼！即使回了公司也可以跟以前一样，安安心心当你的小助理，那该多好啊？”
    小美女把红得烫的小脸贴在萧遥胸口，听着他有力的心跳，一时间什么都不想，静静地享受着这份安宁。
    “唉，算了，反正刚才的事你明天也不会记得，就当是一个梦吧……”小美女抬起头，轻轻吻了吻萧遥的嘴唇，定定地看着萧遥闭着眼平静的神态，“……我记得今晚的一切就好！人家的初吻给了你，已经让你占老大的便宜了，可不能把身子再给你，不是人家……不愿意，只是，人家不想在你迷迷糊糊的时候给你，哼！如果你要着人家的时候，梦里却想着你那几个老婆，人家不亏大了？“小美女气呼呼地说着，心有不甘地又给了萧遥几粉拳。
    “……你乖乖地睡吧，人家趴一会儿就好！明天醒了就当什么都没生过，回公司人家就离开你，人家才不愿意在心里想你得不得了的时候你却一无所知，对人家熟视无睹呢，人家会找个小得你找不到的公司做事，就当今晚的一切只是一个美丽朦胧的梦罢了！”
    “……好舒服，死色狼，你说要是时间就永远停留在这一刻该多好啊！”小美女又把脸贴到了萧遥胸口，小嘴里嘻嘻一笑，“死色狼，臭萧遥，叫你一声老公好不好？老公，老公，薇薇喜欢你，真的喜欢你……”
    小美女舒服地趴在萧遥胸口，而萧遥心里却是翻江倒海。听了小美女这一番告白，萧遥没来由地一阵心悸，这个傻丫头，明知道自己有那么多老婆，还要陷进来，结果又不敢表露出来，傻傻地竟然跟言情小说一样想选择逃避。但一想到小美女竟然对自己感情这么深，萧遥心里有一种酸酸的感动，既然知道了她是喜欢自己的，知道了她想离开，萧遥说什么也不会放手的！
    “……好了，晚了，人家要回房去了，死色狼，臭萧遥，坏老公，薇薇再亲你一下，好不好？”说着柔软的又唇又印了上来，接着撑起身子，痴痴地看着萧遥，好半天才叹了一口气，“坏老公，薇薇真的喜欢你，薇薇真的不想离开你，可是……”几滴冰凉的水滴又滴到了萧遥胸口。
    小美女咬咬牙，收回不舍的目光，叹了一口气，“老公，我走了！”说着捂住小嘴，强忍着不哭出声，抹了抹眼泪，决然地离开…


    第三卷 龙都风云 第323章 机遇还是危险？
    此次外出拜访客户，萧遥和佳凝的收获都很大，不但巩固了已建立业务关系的省份，还开了几个较远的省份市场，萧遥新开了晋州西夏和陇州三省，沈佳凝则新开了桂州、湘江两省。梅梅在二级市场的主要成绩是将金龙口服液新铺进了近十家地级市场中心医院或主要市及医院。
    当然萧遥的收获不只这些，得到了宋薇，更是让他开心不已。
    见小美女被送上了顶峰，萧遥只得停下攻击，百般温存，让小美女感受到自己对她的怜惜和爱意。
    小美女躺在萧遥怀里，闭着眼享受着爱的人抚摸和温存，回味着刚才的疯狂和极乐，舒服地叹了口气，“好老公，好舒服，薇薇爱你！”
    “乖，老公也爱你！”萧遥又亲了亲宋薇的小嘴，轻轻动了动，“可是老公……”
    小美女当然明白萧遥的意思，小腹一挺，轻声呻吟道，“老公，来吧……““可是你的身体……？”
    小美女妩媚一笑，轻轻摇了摇头，“好老公，快……！”说完，使出刚刚恢复的力气，勉强迎合着萧遥。
    一心想要满足心上人的小美女初次破瓜就咬牙应战，结果一次次被不知疲倦的萧遥送上云端，到最后连动一声指头的力气都没有，才听到心上人大叫一声，停了下来，刺激得小美女又是大叫一声，双眼一翻，彻底晕了过去……
    ------萧遥睁开眼，见天色还没大亮，身边的小美女m在自己怀里睡得正香，经过雨露滋润，小美女的脸上满是春意和满足，容光焕，美艳动人。
    萧遥凑过去轻轻吻了小美女一下，谁知小美女唔唔抗议，迷迷糊糊叫道，“别闹，困呢……”翻个身竟然又睡了。
    萧遥摇摇头，小美女昨晚承受自己那么猛烈的攻击，一定累坏了，就让她再睡会儿吧，于是起身盘腿而坐，练了一会儿心法，果然，得到小美女的初次，萧遥明显觉得功力又有增加的迹象。一时兴起，跳下床练了一趟游龙掌法。这套掌法果然与原来王老头儿的那套不同，明显刚猛了许多，全力使出的话，威力不容小视。
    正收功之际，传来一声庸懒而调皮的声音，“耍猴戏呢？没见过光屁股练拳的！”原来是小美女被萧遥的动静惊醒了，见他只穿着裤衩乱蹦达，于是开口笑道。
    “醒了？休息好了没？”见小美女正半坐在床上，薄被下整个香肩和大半个娇嫩的胸脯露在外面，正冲着奶嫣然媚笑，萧遥连忙收了架式，走到床边坐下，轻柔地拂开肩头的秀，关切地问道。
    “饿了没？我叫人送早餐了，正好差不多该到了吧？”正说着，门铃就响了，服务员送来了早餐。萧遥端到床前跟小美女吃了起来。小美女初承雨露，还不太适应两人身份的转变，一直低着头，萧遥给他夹什么菜她就吃什么，一付害羞的小媳妇的样子。
    吃过早饭，小美女想起今天要回蓉都，连忙下床准备订机票收拾东西，谁知穿好浴袍才一下地，哎哟一声就又坐回了床上，红着脸郁闷了半天，才恨恨地瞪着一脸坏笑在床边看着自己的萧遥，“死色狼，臭老公，都怪你！”
    “嘿嘿，乖老婆，今天你估计是下不了床，好好呆着吧你，乖，难得有时间，今天老公好好陪你！”
    说着，萧遥跳上了床，一把搂过小美女，卿卿我我中开始对小美女动手动脚了，吓得身体严重不适的小美女花容失色。
    ------这次外出拜访的成绩让萧遥很是满意，向中层以上管理人员通报了这些情况以后，要求李小萍和姐夫、莎莎加强协调，平衡两地的生产调度。
    至于销售方面，萧遥想到了网吧这一渠道，以前网吧多是销售可乐类饮料，至于提神方面主要是绿牛之类的功能性饮品，如果能把生命源作为抗疲劳饮料铺到网吧里，供那些通宵熬夜游戏的人提神，应该是个比较好的点子吧？
    “这个主意不错，应该也是个潜在的市场，不但是网吧，还有学校的宿舍，说起来也应该有潜力，现在大学的学生，通宵打游戏上网的多了去了，如果能做进去，应该也不错的！”宋薇才毕业不久，看来对这方面比较了解，又出了个新点子。
    “好倒是好，不过我觉得我们的产品进入这个潜在市场可能受到些限制，销量不应该会那么乐观！”杨婉皱了皱眉头说道。
    萧遥一听，扬了扬眉毛，“哦，为什么？”
    “是这样的，象绿牛、凉茶之类的，它有一个时尚的概念在里面，虽然我们的生命源在这方面通过宣传也能达到这个概念，但毕竟目前的我们包装是2om1一支的包装，人们更习惯将它视作一种保健品，甚至是药品，如果作为抗疲劳的饮料来服用，我怕我们反倒会丢掉原来的驾驶人员和都市白领这块市场，而且，普通功能性饮料一般是几百毫升的装量，可以豪饮解渴，我们的生命源按目前的浓度是不可能让使用者那么大量服用的。”
    “除非……我们降低浓度，改成大包装？”萧遥敲着桌子皱着眉头思索着。
    “对头，除非我们也做大装量的包装，但是这样一来，我怕会影响到我们生命源的定位，毕竟我们目前是定义为保健品而不是功能饮料，如果给了现有客户不恰当的信息，我怕会失去现有市场，到底这是个机遇还是危险，我心里没什么底……”沈佳凝有些担心地说道。
    “那，要不这样，我们让薛经理她们飞扬策划公司帮我们调查一下，再作决定，怎么样？”梅梅连忙接过话出了个主意。
    “那好，这个主意不错，让专业的公司给个建议总好过我们在这里举棋不定，那宋薇，你联系一下薛经理，把我们的意思转告她，让她们出一份报告！”萧遥也觉得梅梅的意见不错，于是吩咐宋薇道。
    在等飞扬公司分析报告的日子里，小蓓和小蕾开学的时间也到了，两个小美女非得要萧遥去送她们，还必须开上他的宝马车去，这要求让萧遥哭笑不得，拗不过两个小美女，萧遥只得答应了。
    当天晚上，在小屋里，萧遥又得到了孪生姐妹的曲意承欢，为了让变得份外强壮的萧遥快乐，两小姐妹使出了浑身解数，连樱桃小口和丰满的玉峰都用上了，好容易才让萧遥泄出来的时候，两姐妹已经累得没了一丝力气。
    第二天上午，虽然小蓓和小蕾很是期待即将到来的大学生活，可昨夜的疯狂让两人力不从心，还是在萧遥的帮忙下才在十点多的时候勉强起身收拾好东西，坐着萧遥的宝马到了蜀州财大学校。
    新生报到的日子算是大学里最热闹的一天了，无数的少男少女怀着各种各样的梦想来到心目中神圣的象牙塔，开始他们的大学生活。凡是开着车或家长亲戚陪同着前来报到的，说明家庭条件还不错。凡是拎着棉被等大行李一个人穿着朴素衣服一路问着找过来的，绝对是农村的穷孩子，他们的学费也许是家里一咬牙卖了还未出栏的猪，正耕田的牛，再借遍了所有亲戚才凑齐的。
    高年级的学长们守在新生接待处，如狼似虎地看着一个个满怀好奇和憧憬的小师弟师妹们，当然师弟些是他们推销计算器呀，旧电脑呀之类的绝佳潜在客户，而小师妹些，凡是长和像样点的身边都会呼啦一声围过来一堆热情得过分的学长们，又是帮着提行李，又是热情带她们去报到交费找宿舍办饭卡等事情，当然他们的目的嘛，嘿嘿！
    要说起来，今天学校里当然最忙的要属收学费的地方，自从高等教育产业化后，近几年凡是挂了大学牌子的都在疯狂扩招，学费暴涨，管它宿舍挤不挤，教育水平高不高，师资力量够不够，社会是需不需要这么多乱七八糟的所谓“专业”人才，先把学生忽悠进来，每年几万的学费杂费住宿费先收到手再说。高等教育真倒成了暴利行业了，看来教育产业化的改革很是成功嘛，当然对所有出钱的家长来说，早无数次在心里暗暗问候那些先主张教育产业化的砖家叫兽的十八代祖宗了。其实砖家们也很是得意，这不，至少城市的家庭没人敢再生二胎了，虽然政策不允许，但那点罚款还是敌不过中国传统家庭所谓多子多福的观念的。但现在可好，高昂的学费，天价的房费，无底洞似的医疗费，这三座大山倒是非常非常有效地扼制住了相当多家庭生二胎的梦想。当然那些有钱的富人是不怕的，他们出得起钱，广大农村家庭也是不怕的，大不了国家免费的初中一读完就出去打工，几个孩子一起打工挣的钱总比只生一个挣的钱多嘛。


    第三卷 龙都风云 第324章 蓓蕾的室友
    总的来说，其实国家目前的教育医疗住房三大改革里，最惨就是广大工薪阶层的城市居民，和那些孩子有出息却被高昂学费吓倒的农民。而这类家庭，他们的后代正是推动国家良性展的原动力！再这样下去，国民素质只会越来越低，贫富分化严重的后果也许得等到二十年三十年才看得出来，但到那个时候才现一切都晚了。
    “想什么呢？再开进去一点！”小蓓白了一眼走神的萧遥，指挥道。
    “啊，还开进去？虚荣！”萧遥瞪了两女一眼，再开就快到新生接待处了，存心让别人看到宝马送她们来的？
    “笨老公！”小蕾接过话嘲笑道，“这都不明白，让那些家伙看到宝马，省得他们以后象苍蝇似的围着我们嘛，至少他们得先掂量一下自己的实力再决定来不来献殷勤！这都不懂，笨死了！”
    晕，原来两女非得让自己开宝马来送她们是这个原因啊，萧遥摇摇头，两个人小鬼大的家伙。“喂，真不给他们机会？帅哥可多的是哟？”
    “再胡说就罚你每天来开宝马来接我们回小家，让大家都知道我们是你的同居小情人！”小蕾皱了皱鼻子威胁道。
    萧遥的宝马在无数送新生的车里虽然不算最好，可也还算拉风，回头率不算低。在新生接待处附近停了车，萧遥取出她们的行李，走在中间，一左一右两个一模一样的小美女挽着他的胳膊，好奇地打量着这个陌生的环境。这样的组合的回头率可想而知，要知道经过萧遥雨露滋润过的两个小美女散出来的那种风韵岂是普通青涩新生们可以比肩的？特别是现两个小美女竟然是双胞胎后，人们的好奇心更加强烈了，虽然宝马的显摆作用明显让大部分心怀目的的学长止了步，但还是有一些穿着名牌衣服的凑了上来，连一些正对着小师妹们献殷勤的色狼学长都放弃了目标跟在他们身后，为的是看一看她们是不是来报到的，是哪个专业的，毕竟掌握第一手资料才能占得先机嘛。
    从大学出来的萧遥自然明白这些，拉着两个小美女拒绝了n个凑上前来想要帮忙的家伙，带着小美女们办好相关手续，又充分利用了今天女生宿舍不设防的大好时机，将她们的行李送到了寝室，两姐妹同一个班，所以寝室也在一起，两人选了靠近阳台的一个上下铺，整理起来，而萧遥则顺便跟她们的室友打了个招呼，聊了几句。
    财大的实力还算不错，一间寝室住六个学生，为了迎接新生还粉刷了一遍，看着挺舒服的。一个女孩子穿着白色T恤，透出一股青春活力，正坐在桌前玩电脑，礼貌地对萧遥三人打了个招呼就继续忙她的去了，另一个则穿着粉红色吊带背心，露出了整个肩膀和大半个胸部，下身则是一条短得不能再短的牛仔短裤，整条大腿都露在了外面，正对着镜子在她明显化过妆的脸上补着妆容，一看脸上的表情就知道比较开放，不过她的皮肤还真不错，雪白雪白的，露出的部分没有一点瑕疵。
    两女边收拾边跟两个室友聊着天，萧遥不时凑上一两句打时间。也许是两个小美女都比她们漂亮一些吧，女孩子天生的嫉妒心理下，两个室友总是不咸不淡地应付着兴高采烈的两女。
    等她们收拾好，已是中午时分，萧遥估计还有两个室友得下午才能到，于是示意两姐妹邀请室友一起出去吃一顿饭。
    五个人挤进了宝马，萧遥带着她们在学校附近找了一家还算有点档次的酒楼停了车。
    现在的女孩子果然跟萧遥他们读书的时候入学的女同学不同，大方多了，见的世面也多，至少在萧遥客气地让她们点菜的时候懂得搭配就看得出来。萧遥到现在点菜方面都是迷糊的，所以从来不干这费心的活儿。
    吃饭的时候两女见萧遥开着宝马，穿着和言谈举止也颇为不凡，于是向着两姐妹转弯抹角地打听萧遥的事，当知道她们的表哥萧遥是开公司的老板的时候，连那个刚才一心玩电脑的清纯小女生和浓妆女一下子看萧遥眼色都变了，不停跟萧遥套近乎，萧大哥地叫个不停，对小蓓和小蕾两个长得比她们漂亮的小美女也一个劲儿表示亲热。特别是那个浓妆女竟然嗲着嗓子表示要萧遥留个位置，以后毕业了工作不如意就到她那里去混，听得萧遥在一边暗自摇头。
    也难怪，小蓓小蕾她们班听说有今年又招了上百人呢，你说这经济管理专业每年招这么多人干嘛呀？哪有那么多企业能满足这个专业的就业呀？还不跟狠媚儿和李玉湘两女一样，毕业就等于失业。要么考研当灭绝师太，要么就只有做些专业不对口的普通文员工作，偏偏现在的大学生很多还陶醉在过去所谓天之骄子的荣光里，不愿意安心在一个公司从头做起，总是眼高手低，难怪包括萧遥以前的蓉都大易在内的很多公司反倒愿意选择专业对口的职业学校或中专生，至少他们知道踏实工作，不会好高骛远。
    不过这样也好，至少小蓓和小蕾在宿舍不会被孤立开来，毕竟根据学校规定，平时是必须住宿舍的，只有周末两女可以溜回小屋去跟萧遥亲热。一个良好的寝室氛围是很重要的。
    吃过饭，小蓓和小蕾得去买一些床上用品和生活用品，小蓓多了句嘴，邀请了一下，两个室友也就没有推辞跟着他们到了商场。买东西的时候，那个T恤女孩还推辞了一下表示自己付账，萧遥客气了一下她也就没再坚持，而那个吊带女孩则假装拉着小蕾聊天根本没有自己买单的意思，让萧遥很是好笑。
    萧遥帮着她们把东西拎回寝室，又坐了一会儿，就准备起身回公司，临走时给小蓓一个透支额十万的信用卡，让她们自己安排生活，假装没看见吊带女看着信用卡亮的眼神，又叮嘱了小蓓小蕾几句，就准备出门。那个吊带女突然眨着大眼睛冲萧遥嗲道，“表哥，以后我们周末跟蓓蓓她们出去玩可不可麻烦你开车接送我们呀？”
    “呵呵，没关系的，只要我有空，一定奉陪！”萧遥笑着应了一声，冲孪生姐妹挥了挥手出了门，边走边心里暴汗，天，那个吊带女不会是花钱进来的吧？看她那样子，怎么也不像是个老老实实学习的主儿，嘿嘿，接你一个人出去玩都没有问题，不过总得让她付出点什么来抵车费吧？
    晚上找电话给小蓓小蕾地的时候，两女抢着电话说个不停，看来学校生活对她们来说真的很开心。后来小蓓躲进洗手间告诉萧遥，下午报到的两个室友果然是农村的，上午那两个室友对她们的态度明显冷淡多了。萧遥听小蓓的语气很是不屑，于是耐心开导小蓓，社会就这个样子，学校也不再是以前的象牙塔了，各色人等都有，两女最好还是跟大家都搞好关系，至于她们和那两个没见过面的农村室友的关系萧遥不用担心，她们也是农村出来的，心地善良，不会瞧不起农村室友的，反倒是要注意和上午那两个室友搞好关系，就当是一种磨练吧，总比走上社会再学习跟各色人等打交道要好些吧？
    “人家懂这些的，老公放心吧！对了，辅导员说了，我们过两天就得去军训了！要去一个月呢，老公，我和小蕾会想你的！”
    “好啊，军训也好，很能锻炼人的，也能很快和同班同学熟悉起来，说不定能找到让你们心动的帅哥哟？”
    “臭老公，都说了不许开这种玩笑的，讨厌！”小蓓不满地嚷道，又跟萧遥聊了会儿亲热话才挂了电话。
    ------这天快下班的时候，萧遥正在陪王老头儿下象棋，薛美女进到办公室，手里拿着一份资料，笑着冲萧遥说道，“萧董事长，你交待的任务完成了！”
    “哦，太谢谢了！结果如何？”萧遥边笑着边接过资料，对王老头儿耸耸肩，出了他们的办公室。
    “嘻嘻，这会儿想看，要不找个地方，让我方便安慰安慰你注定要受伤的幼小心灵？”薛美女笑着冲萧遥摇了摇头。
    “真的假的？得，走吧！”从出事住院开始萧遥就没跟薛美女聊过天了，正好趁机亲近亲近，占占嘴上便宜吃点豆腐！于是两人向电梯间走去。
    “还是到老地方？”坐在车里，薛美女问萧遥。
    “那是喝茶的地方，现在都快下班了，不如边吃饭边说情况！”萧遥一打方向盘，把车开到附近一家西餐厅。
    “啊？还喝酒？”薛美女听见萧遥点了瓶红酒，连忙表示不喝。
    “嘿嘿，怕我把你灌醉了占你便宜？”萧遥没理她的抗议。
    “好吧，在听坏消息之前，让我们先干一杯！”
    “总得有个名义吧？庆祝你要收到坏消息？”薛美女笑嘻嘻端起杯子跟萧遥碰了一下，优雅地抿了一口。
    “嘿嘿，不是，是感谢你在我出事的时候来看望我嘛！”
    “这些小事提它干嘛？”薛美女脸上浮现一丝红晕。
    “好吧，不提了，尝尝这个！”萧遥示意盘里的鹅肝，“对了，既然是坏消息，我也懒得看了，你给我说说吧！”


    第三卷 龙都风云 第325章 看恐怖片
    “是这样的，如果你要想进入快消费品市场的话，生命源得改包装，用流行的大装量，利乐包也好，易拉罐也好，塑料瓶也好，总之不能用目前的2om1盒装。”
    “这我知道，我们在会上也研究过的！”
    “那你也应该想到过进入这个市场你们的竞争对手将不再是余诃口服液，而是那些可乐和所谓的功能饮料，我们公司仔细分析了一下市场，如果你硬要做这个市场，我们肯定欢迎，毕竟你极可能把这个项目交给我们公司*作，我们又会有一笔大收入，不过……”薛美女笑着看了萧遥一眼，“在我们企业理念和我个人的职业*守上来说，都不建议你立即启动这个项目，原因有两点，都是基于金龙药业的现状得出的理由。”
    薛美女主动跟萧遥碰了一下酒杯，一仰脖子干了才接着说道，“第一点理由是，与你们公司的中期展规划不符，据我们了解，你们目前的计划是等金龙口服液转正后全力打造抗衰老用药市场，生命源在某种程度上只是你当初对付奥世收购余诃口服液的一个武器，只是我们一起选对了目标市场，才有了今天的可喜局面，如果再铺开快销品市场，我们担心会影响你们公司的主营业务和注意力，反倒最后得不偿失。毕竟快销品市场是需要大量精力维护的，广告呀促销呀之类的必须日常化进行，否则效果不明显，你看那两大可乐公司，市场都被他们瓜分完了，可每天还烧钱似的一个劲儿在电视上打广告，在商场搞活动？更不用说那些功能性饮料了，只要他们敢停一周的广告和活动，市场绝对马上萎缩！”
    “第二点理由是，生命源现有市场的危机。目前生命源的目标市场很明确，目标客户也很明确，这个市场的客户需要的不是以解渴为主的功能性饮料，他们需要的是专业的、能有效缓解疲劳的保健品，经过大家的努力，生命源在他们的眼中应该更趋向是一种药品，能真正解除他们疲劳的药品，如果进入快销品市场，面对大众的广告将会使他们怀疑生命源的功能，从而导致市场流失……”
    “所以……”薛美女小心看了萧遥的神情，才接着说，“所以，我们认为目前金龙药业进入快销品市场时机不到，当然经过调查，我们现也有部分网民和学生通过各种途径了解到生命源，并表示有兴趣在网吧或宿舍里尝试生命源的效果！”
    “呵呵，最后这句是在安慰我吧？”萧遥见薛美女不停小心打量他，不由得笑了起来。
    “嘻嘻，算是吧，反正经地我们的认真分析，不建议你在这个时机进入快销品市场。”
    “哦？那什么时候才是正确的时机呢？”
    “嗯，我想想，等金龙药业真正成为全国性的著名健康用品品牌的时候，等所有人一听到金龙两个字就能联想到你们，联想到健康的时候，你再进入那个市场，会省事很多，到时候也就有充足的资本陪那些功能性饮料产品玩儿。”
    “唉，猴年马月呐！”萧遥叹了口气，算是彻底死了这条心，苦着脸盯着薛美女，“喂，安慰人家一下嘛！”
    “这不正安慰着嘛，来，干一杯，一醉解千愁，嘻嘻！”薛美女白了萧遥一眼，举起了杯子。
    “晕，这叫安慰？我怎么觉得有点象幸灾乐祸呢？”萧遥一口干了杯中酒，不满地瞪着薛美女那几杯下去红晕飞起的小脸。
    “嘻嘻，那你要人家怎么安慰你嘛！”
    “嘿嘿，以身相许嘛！”
    “去你的！”薛美女扬起小拳头作势欲打，“想得美，找你那几个美女老婆寻安慰去，少拿本小姐开心！”
    “嘿嘿，怎么，你不是不信她们都是我老婆嘛！”萧遥盯着薛美女坏笑道。
    “喂，提起她们我还真有个问题！”薛美女一下子来了兴趣，趴在桌上凑到萧遥面前，“你这个*大萝卜到底有什么本事，把她们全都迷得晕头转向甘心情愿跟着你的？”
    “晕，你怎么知道？”
    “哼，”薛美女撇撇嘴，“那天你出事瞧她们一个个那伤心得要死的样子，恨不得躺在Icu里生死不明的是她们，这都看不出来？”
    “嘿嘿，想知道啊？”萧遥也凑到薛美女面前坏笑着问道。
    “废话！快说！”
    “嘿嘿，很简单，你也跟她们一样当我的老婆不就什么都明白了嘛！”
    “找死你，鬼才看得上你这个*大萝卜！”
    “不是吧，我好像听她们说，某人那天也陪着她们一块儿抹眼泪呢，喂，你说，某人是不是也爱上了本少爷呢？”萧遥得意地盯着薛美女慢悠悠地反问道。
    “去死，我家隔壁小猫小狗死了我还抹眼泪了呢！”薛美女一下子小脸通红，瞪了萧遥一眼掩饰地说。
    被薛美女拐弯抹角骂了一通的萧遥郁闷得不行，瞪着薛美女得意的模样突然冲她一笑，招了招手，故意用很小的声音说道，“过来，告诉你一个秘密！”
    秘密二字对女人的吸引力那是不可估量的，越是架子摆得足，越是声音小，说明这秘密越是有价值，于是薛美女一下子两眼放光凑了过来。
    萧遥凑到她耳边，“告诉你，你这个老婆我要定了，哼哼！”
    “去死！”薛美女终于暴，几个连续直拳招呼到了萧遥的肩头。
    “嘿嘿，素质，注意素质！”萧遥连忙坐直，装着什么事也没生地样子，还小心指了指四周安静就餐的食客，示意薛美女注意场合。
    “喂，送我回家！”薛美女跟着萧遥出了餐厅坐在宝马副驾位上，可能是半瓶红酒的缘故，薛美女现在没有一丝在公司的矜持，自作主张地换了盘自己喜欢的netbsp;   “喂，我说，你今天还没有安慰人家呢？”
    “嘻嘻，你不如直接说今天晚上还没让你吃着人家的豆腐！”薛美女舒服地躺在座位上，脱了高根鞋揉着自己的丝袜裹着的脚底，头也不抬地冲萧遥笑道，毫不在意萧遥灼热的目光放肆地盯在她露出大半的美腿上。
    “嘿嘿，那，这要是你说的，陪我看场电影行不？情侣座，敢不敢？”
    “切！有什么不敢的？你要真敢吃人家豆腐，我可是有梅梅电话的，看晚上回去梅梅不拧掉你的耳朵，哼哼！”
    见萧遥买了两张恐怖片的票，薛美女只笑着盯住萧遥没吱声，显然明白了萧遥的鬼主意。
    进了情侣座薛美女就后悔了，这真是两个人坐的？也太节省了吧？要真坐下去，两个人还不挨得紧紧的？
    “喂，怎么，不敢坐？”手里拿着爆米花和饮料的萧遥见薛美女迟疑的模样就知道她的心思，于是激将法使了出来。
    “哼，怕你？”明知是激将法，薛美女也只得硬着头皮一屁股坐了下来。
    两人的半边身子紧紧地挨在一起，让薛美女羞不可抑，更可恶的是那个*大萝卜竟然趁着递爆米花和饮料的时候不停在自己小手和香肩上揩油，气得薛美女不得不施展拧肉*才让他暂时老实一些。
    专心地看了一会儿电影，要说港产恐怖片的情节其实不怎么样，但人家擅长于通过音乐和光线以及镜头切换来营造一种让人窒息的恐怖气氛。没看多久，薛美女就觉得只有靠着萧遥的半边身子热热地很安全，另半身子嗖嗖直起鸡皮疙瘩，仿佛银幕里的恶鬼随时可以出来拉住自己那半边身子似的。
    不知不觉间，薛美女的酒意早被吓醒，只有身边的萧遥那里让人觉得安全，于是，慢慢的，薛美女死死往萧遥那边靠，后来竟然主动搂住了萧遥的胳膊，再后来，连萧遥搂住她的腰都不安全，恨不得直接坐他腿上，钻进他的怀里，被那个*大萝卜边故意吓唬自己边吃豆腐都顾不得了。
    直到电影结束，灯光亮起，薛美女才回过神来，自己早跑*大萝卜的怀里去了，而一只可恶的魔爪正舒服地环着自己的腰，按在自己短裙包裹的翘臀上，更羞的是自己也搂着*大萝卜的腰，只差一点自己就坐进他怀里去了。
    “豆腐吃够了没有？”羞红了脸的薛美女见萧遥一付正经的样子看着银幕上的演员表，其实正舍不得地享受着两人的亲密，不由得抽出小手用力拧了他一把。
    “没够呢，哎哟，痛死我了，我说，好像是某人主动靠过来的吧？”
    “要死了，不许说！回家！”薛美女羞不可抑，跳起身就向外跑去。
    “喂，咱俩的关系都定了，不请我上去坐坐，喝杯茶，再做些什么？”萧遥缓缓将车停在薛美女小区里，边调侃着一路低头红着脸不吭声的薛美女。
    “定什么定？色狼！看我不告诉梅梅去！”薛美女没好气瞪了他一眼，天呐，什么人呐，这就算把两人的关系定了？
    “嘿嘿，嘴硬吧你！”萧遥耸耸肩得意地冲薛美女挤挤眼。
    “哼，色狼，告诉你，下次出去不许再乱吃人家豆腐！”薛美女说完，瞪了萧遥一眼，挥了挥手，踩着高根鞋得意地进了楼道。


    第三卷 龙都风云 第326章 李玉湘
    李玉湘跟叶玉玲两人今天到工商局去办了点事情，由于排队的人太多，耽误了时间，等到办完事已快下班了，于是两人干脆就没回公司，叶玉玲带着李玉湘直接回了她的家。
    两人看了会儿电视聊了会儿天，看看时间已经很晚了，于是两人洗漱完毕，各自回了房间。
    刚刚回到叶玉玲为她收拾的客房，李玉湘就听到门铃声，正好奇这么晚了谁会来找叶玉玲的，就听到一个男人的笑声和叶玉玲唔唔的声音，没几下就传来了奇怪的响动声。
    好奇的她偷偷从门缝里看了出去，竟然现了萧遥和叶玉玲两人，后来实在忍不住凑到她的房间门口偷看了会儿，正害羞地想溜回房间，没想到那个大坏蛋就这样出来，把自己抓了个现行。
    好半天李玉湘才回过神来，呀地大叫一声，脸红得象块红布似的，顾不得捂着大腿根飞快溜进了房间，正想关门的时候，被男人有力的胳膊推开，坏笑着挤了进来。
    李玉湘大叫一声色狼，吓得一屁股坐在了床上，害怕地盯着光着身子慢慢走过来的色狼。
    色狼一句话都没有说，就那么直直走了过来，在自己的惊恐的眼神下象捉弄小宠物似的一下将自己推倒在床上，然后压了上来。
    李玉湘知道叶玉玲是不可能来救自己的，只得高声大叫着色狼走开，边用尽力气推搡着身上的色狼。可恶的色狼将自己双手压在了头顶，然后竟然开始一付享受的模样任由自己挣扎，把李玉湘气得半死！
    “你叫呀，看谁来救你？”萧遥得意地享受着身下李玉湘的挣扎，随着挣扎，两人身子接触得越来越紧密，睡衣也被挣开，没穿内衣的胸脯一下子露了出来，正死死贴在色狼的胸口。
    李玉湘不敢再挣扎，咬着牙瞪着萧遥叫骂着，“色狼，走开！放开我！”
    “嘿嘿，好像它不希望我放开你哟？”萧遥得意地调整着位置，从湿透的黑色蕾丝布条边滑了进去，在李玉湘惊恐的张大小嘴的同时，深深地直入了她的体内。
    李玉湘只觉得一条火热的*直直楔入了自己的身子，仿佛能劈开自己的身体似的，并将无边的酥痒和快感传递到大脑中，放弃了挣扎，李玉湘只是娇羞地瞪身上这个这会儿还坏笑着的色狼，无力地呻吟着骂道，“……色狼……哦……你这是……*！……”
    李玉湘边叫边渐渐迷失在这无边的快乐里。
    “嘿嘿，玲玲叫狐媚儿，干脆你叫小狐狸好吗？”萧遥边揉捏着那对白花花的木瓜状一边调笑道。
    “色狼，欺负完玉玲……又来欺负人家……不许这么叫……好难听……”
    “啊？我觉得好听呢，就这么决定了，小狐狸，叫声老公来听听！”
    “……不叫……啊……打死都……不叫……”
    嘴硬了没多久，终于实在忍不住浑身的酥麻，快乐地大叫起来，“老公……老公……小狐狸……快乐……快死了……”
    在接连几声大叫后，小狐狸双手扯着自己的头，用力挺动几下，然后象中弹的天鹅一样哀鸣一声，身子软软地倒在了萧遥的胸口，剧烈地喘个不停。
    “嘿嘿，小狐狸，你爽了？我可还没呢！”萧遥坏笑一声，翻身将小狐狸压在了身下，才恢复了一点神志的小狐狸再次胡言乱语地迷失了自己。
    “嘿嘿，乖，我们到那个房间去！”萧遥坏笑一声，一把搂起小狐狸，象刚才跟狐媚儿那样边挺动着边向主卧走去，羞得小狐狸一下子躲进他的怀里不敢露面。
    见到两人用这个姿势进来，恢复过来的狐媚儿笑骂道，“臭老公，你还真是厉害，这么快就搞定玉湘了？”
    “嘿嘿，狐媚儿，以后她就叫小狐狸了，对了，刚才她偷看我们两个，你现在不想报仇？”萧遥边用力挺动着身子把小狐狸杀得丢盔弃甲边引诱着狐媚儿。
    “嘻嘻，对呀，这么好的机会，怎么能浪费？”狐媚儿说着竟然爬到萧遥的身上，用力压了上去，推着萧遥的腰次次用力向前撞去。
    被压在最下边的小狐狸就惨了，感觉到从未如此用力地深入并不断撞击在自己早已酥麻一团的地方，传来的难以言表的刺激一下子让小狐狸几乎狂，声嘶力竭地大叫着，呻吟着，不停摇着脑袋，揪着自己的长，仿佛这样才能减轻一下令人狂的快感。没几下就尖叫一声，八爪鱼似的死死搂住萧遥，又一次被送上了云端。
    眼见小狐狸不行了，萧遥在坏笑声中又压到了狐媚儿身上……
    三个人放浪形骸，纠缠着翻滚着，整个房间里全是乱七八糟的声音和气味。萧遥还不放过两女，在“大棒”的威胁下，两女不得不穿上黑色蕾丝丁字裤和黑色丝袜，套上公司制服和短裙，并排趴在床上，垂着两双巨大的胸脯，晃着丰满的肥臀由着萧遥拨开蕾丝冲了进去。
    看着两个o1并排趴在床上婉转承欢，不时回过头呻吟着用放浪混和着哀怨的目光可怜巴巴地望着自己，萧遥不由得想起了小蓓和小蕾两个穿着学生服用同样姿势取悦自己的情形，又想起那天晚上刘瑶和李小璐穿着粉红护士服也是同样趴着回头救饶的表情，不由得心里暗自得意，妈的，制服诱惑果然大有情趣啊，心里大爽，更有力地轮流在两女身上猛烈攻击着。
    两女也不知泄过多少次，连尖叫呻吟都有些哑了，早就无力地趴在了床上，只有两个高高耸起的翘臀无力地承受萧遥的进b。终于，在两女同时的大叫声中，萧遥怒吼一声，再一次将她送上了云端。
    三个人都困极了，也顾不得整理床铺，就那样互相拥抱着进入了梦乡。
    ------小蓓和小蕾军训结束回校的时候正好是周五，于是萧遥如约开着宝马将两女接到外面大吃了一顿，两女吃了一个月军营里的饭菜，见到满桌的美食，都狼吞虎咽地大吃起来，一点都没有淑女的样子。回到租住的房间里，两女完全放开，疯狂地迎合着萧遥，泄着一个月来的相思和爱意，尽情地享受着强壮的萧遥带给他们的无边快乐，直到浑身瘫软才带着满足的春意躺在萧遥怀里诉说着军训的酸甜苦辣。
    两女苦着脸指着自己被晒得微黑的皮肤，撅着小嘴抱怨自己变丑了。萧遥嘿嘿一笑，搂过二女亲了一口，“没事的，最多一个月又会是两个白白嫩嫩的小美女了，对了，军训有没有碰到中意的帅哥呀？”
    “去你的！”小蓓白了萧遥一眼，用力拧了他一把，“都说了不许乱说这些，再胡说我们都不理你了！““好好好，不说！”萧遥连忙搂过两女各亲了一口，见小蕾不由自主的露出一丝笑意，于是魔爪伸到了她腋下，“老实交待，坏笑什么呢？”
    小蕾咯咯大笑着躲开萧遥的魔爪，“老公，告诉你一件好玩儿的事呢！““哦？快说！”
    “军训的时候总有一些讨厌的人来找我们，后来我们想出一个主意，管他是哪个来找，都装作一付茫然的样子对他说，‘你上次不是找的我姐吗？’，我和姐姐都这样说，他们本来就分不清我们两个，这下子更晕了，老公你不知道，他们的表情，嘻嘻，太好玩了！”
    “啊？这么捉弄人家？”萧遥哭笑不得，的确，自己跟两姐妹这么久了才能凭感觉和她们的神态区分开她们，才接触不久的同学们一时间哪分得清？一定会以为自己找错人了，那感觉一定不是一般的尴尬和郁闷。


    第三卷 龙都风云 第327章 李玉湘
    李玉湘跟叶玉玲两人今天到工商局去办了点事情，由于排队的人太多，耽误了时间，等到办完事已快下班了，于是两人干脆就没回公司，叶玉玲带着李玉湘直接回了她的家。
    两人看了会儿电视聊了会儿天，看看时间已经很晚了，于是两人洗漱完毕，各自回了房间。
    刚刚回到叶玉玲为她收拾的客房，李玉湘就听到门铃声，正好奇这么晚了谁会来找叶玉玲的，就听到一个男人的笑声和叶玉玲唔唔的声音，没几下就传来了奇怪的响动声。
    好奇的她偷偷从门缝里看了出去，竟然现了萧遥和叶玉玲两人，后来实在忍不住凑到她的房间门口偷看了会儿，正害羞地想溜回房间，没想到那个大坏蛋就这样出来，把自己抓了个现行。
    好半天李玉湘才回过神来，呀地大叫一声，脸红得象块红布似的，顾不得捂着大腿根飞快溜进了房间，正想关门的时候，被男人有力的胳膊推开，坏笑着挤了进来。
    李玉湘大叫一声色狼，吓得一屁股坐在了床上，害怕地盯着光着身子慢慢走过来的色狼。
    色狼一句话都没有说，就那么直直走了过来，在自己的惊恐的眼神下象捉弄小宠物似的一下将自己推倒在床上，然后压了上来。
    李玉湘知道叶玉玲是不可能来救自己的，只得高声大叫着色狼走开，边用尽力气推搡着身上的色狼。可恶的色狼将自己双手压在了头顶，然后竟然开始一付享受的模样任由自己挣扎，把李玉湘气得半死！
    “你叫呀，看谁来救你？”萧遥得意地享受着身下李玉湘的挣扎，随着挣扎，两人身子接触得越来越紧密，睡衣也被挣开，没穿内衣的胸脯一下子露了出来，正死死贴在色狼的胸口。
    李玉湘不敢再挣扎，咬着牙瞪着萧遥叫骂着，“色狼，走开！放开我！”
    “嘿嘿，好像它不希望我放开你哟？”萧遥得意地调整着位置，从湿透的黑色蕾丝布条边滑了进去，在李玉湘惊恐的张大小嘴的同时，深深地直入了她的体内。
    李玉湘只觉得一条火热的*直直楔入了自己的身子，仿佛能劈开自己的身体似的，并将无边的酥痒和快感传递到大脑中，放弃了挣扎，李玉湘只是娇羞地瞪身上这个这会儿还坏笑着的色狼，无力地呻吟着骂道，“……色狼……哦……你这是……*！……”
    李玉湘边叫边渐渐迷失在这无边的快乐里。
    “嘿嘿，玲玲叫狐媚儿，干脆你叫小狐狸好吗？”萧遥边揉捏着那对白花花的木瓜状一边调笑道。
    “色狼，欺负完玉玲……又来欺负人家……不许这么叫……好难听……”
    “啊？我觉得好听呢，就这么决定了，小狐狸，叫声老公来听听！”
    “……不叫……啊……打死都……不叫……”
    嘴硬了没多久，终于实在忍不住浑身的酥麻，快乐地大叫起来，“老公……老公……小狐狸……快乐……快死了……”
    在接连几声大叫后，小狐狸双手扯着自己的头，用力挺动几下，然后象中弹的天鹅一样哀鸣一声，身子软软地倒在了萧遥的胸口，剧烈地喘个不停。
    “嘿嘿，小狐狸，你爽了？我可还没呢！”萧遥坏笑一声，翻身将小狐狸压在了身下，才恢复了一点神志的小狐狸再次胡言乱语地迷失了自己。
    “嘿嘿，乖，我们到那个房间去！”萧遥坏笑一声，一把搂起小狐狸，象刚才跟狐媚儿那样边挺动着边向主卧走去，羞得小狐狸一下子躲进他的怀里不敢露面。
    见到两人用这个姿势进来，恢复过来的狐媚儿笑骂道，“臭老公，你还真是厉害，这么快就搞定玉湘了？”
    “嘿嘿，狐媚儿，以后她就叫小狐狸了，对了，刚才她偷看我们两个，你现在不想报仇？”萧遥边用力挺动着身子把小狐狸杀得丢盔弃甲边引诱着狐媚儿。
    “嘻嘻，对呀，这么好的机会，怎么能浪费？”狐媚儿说着竟然爬到萧遥的身上，用力压了上去，推着萧遥的腰次次用力向前撞去。
    被压在最下边的小狐狸就惨了，感觉到从未如此用力地深入并不断撞击在自己早已酥麻一团的地方，传来的难以言表的刺激一下子让小狐狸几乎狂，声嘶力竭地大叫着，呻吟着，不停摇着脑袋，揪着自己的长，仿佛这样才能减轻一下令人狂的快感。没几下就尖叫一声，八爪鱼似的死死搂住萧遥，又一次被送上了云端。
    眼见小狐狸不行了，萧遥在坏笑声中又压到了狐媚儿身上……
    三个人放浪形骸，纠缠着翻滚着，整个房间里全是乱七八糟的声音和气味。萧遥还不放过两女，在“大棒”的威胁下，两女不得不穿上黑色蕾丝丁字裤和黑色丝袜，套上公司制服和短裙，并排趴在床上，垂着两双巨大的胸脯，晃着丰满的肥臀由着萧遥拨开蕾丝冲了进去。
    看着两个o1并排趴在床上婉转承欢，不时回过头呻吟着用放浪混和着哀怨的目光可怜巴巴地望着自己，萧遥不由得想起了小蓓和小蕾两个穿着学生服用同样姿势取悦自己的情形，又想起那天晚上刘瑶和李小璐穿着粉红护士服也是同样趴着回头救饶的表情，不由得心里暗自得意，妈的，制服诱惑果然大有情趣啊，心里大爽，更有力地轮流在两女身上猛烈攻击着。
    两女也不知泄过多少次，连尖叫呻吟都有些哑了，早就无力地趴在了床上，只有两个高高耸起的翘臀无力地承受萧遥的进b。终于，在两女同时的大叫声中，萧遥怒吼一声，再一次将她送上了云端。
    三个人都困极了，也顾不得整理床铺，就那样互相拥抱着进入了梦乡。
    ------小蓓和小蕾军训结束回校的时候正好是周五，于是萧遥如约开着宝马将两女接到外面大吃了一顿，两女吃了一个月军营里的饭菜，见到满桌的美食，都狼吞虎咽地大吃起来，一点都没有淑女的样子。回到租住的房间里，两女完全放开，疯狂地迎合着萧遥，泄着一个月来的相思和爱意，尽情地享受着强壮的萧遥带给他们的无边快乐，直到浑身瘫软才带着满足的春意躺在萧遥怀里诉说着军训的酸甜苦辣。
    两女苦着脸指着自己被晒得微黑的皮肤，撅着小嘴抱怨自己变丑了。萧遥嘿嘿一笑，搂过二女亲了一口，“没事的，最多一个月又会是两个白白嫩嫩的小美女了，对了，军训有没有碰到中意的帅哥呀？”
    “去你的！”小蓓白了萧遥一眼，用力拧了他一把，“都说了不许乱说这些，再胡说我们都不理你了！““好好好，不说！”萧遥连忙搂过两女各亲了一口，见小蕾不由自主的露出一丝笑意，于是魔爪伸到了她腋下，“老实交待，坏笑什么呢？”
    小蕾咯咯大笑着躲开萧遥的魔爪，“老公，告诉你一件好玩儿的事呢！““哦？快说！”
    “军训的时候总有一些讨厌的人来找我们，后来我们想出一个主意，管他是哪个来找，都装作一付茫然的样子对他说，‘你上次不是找的我姐吗？’，我和姐姐都这样说，他们本来就分不清我们两个，这下子更晕了，老公你不知道，他们的表情，嘻嘻，太好玩了！”
    “啊？这么捉弄人家？”萧遥哭笑不得，的确，自己跟两姐妹这么久了才能凭感觉和她们的神态区分开她们，才接触不久的同学们一时间哪分得清？一定会以为自己找错人了，那感觉一定不是一般的尴尬和郁闷。


    第三卷 龙都风云 第328章 厚积是为了薄发
    时间过得很快，转眼已是深秋时节，金龙药业两个产品都即将进入淡季，因此萧遥安排宋薇召集包括两个生产厂领导层在内的管理人员召开工作会，商讨下一步工作安排。
    “大家都知道，我们的产品进入了淡季，最近一周，各公司和药店的拿货量明显下降，这也是正常的，对于今年四到十月份的销售情况我很满意，出乎我们所有人意料的满意，请沈总在召开销售人员工作会的时候告诉大家放心，我说话算话，在年初目标的基础上，额部分的奖励我绝对一分钱不会克扣大家的，该也们得的会在年底如数下。下面请大家讨论一下我们接下来几个月的工作重点。”
    梅梅先示意言，见萧遥点了点头于是整理了一下思路开口道，“四到十月，我们一心扑在解决销售量猛增带来的产能不足，人手不足，销售人员准备不足等问题上，没有时候好好清理一下我们的内部管理，因此，我建议接下来的时间里，各包括采购、生产、物流、销售、后勤保障、科研等各系统都认真总结一下这三个季度的工作，仔细分析一下经验和教训，集思广益，改进各项工作，为明年春季开始的旺销季节打好基础。”
    “对，王总说得很好，我建议，我们不能按部门来进行总结分析和工作改进，而是如刚才王总所说的那样打破部门限制按系统来进行这项工作，正好趁机各部门加强沟通，我希望我们公司不论怎么展，都始终保持一个有机的密切联系的整体，我不希望看到公司展壮大了，各部门的沟通障碍也出现，内耗才是一个企业最大的管理成本，这一点我想王芳经理和沈总有切身体会对吧，希望你们这些经历过的多多给年轻人提醒着点，嘿嘿，当然，我不是在说你们年龄老哈，别误会！”
    萧遥画蛇添足的补充让大家都笑了起来，王芳和沈佳凝白了他一眼，没理会他的调侃。
    “喂，你提到过的办公自动化和远程下单……”梅梅在一边小声提醒道。
    “哦对了，”萧遥连忙开口，让众人安静下来，“现在公司业务量很大，而且两个生产厂加上总部一共分散在三个地方，无形中增加了管理难度，我有个想法，就是用网络将三个地方联系起来，运用办公自动化软件，在网络中虚拟出一个紧密衔接的金龙药业出来，不管你们在什么地方，一登录进网络，就象面对面一样方便的交流沟通，包括各类文件的传递和审批都在网络中进行！”
    “另外，对于目前的销售下单模式我也想与软件公司好好商量一下，最好能实现远程下单！”
    见梅萱和小萍好奇地盯着自己，萧遥连忙解释，“所谓远程下单，就是利用目前的移动通讯公司gpRs网络，各地区的业务员在收到客户的要货信息后，通过网络登录公司的网站，直接在网站上下单，小萍的物流部每天除了那些直接打电话到公司订货的客户订单需要录入外，主要的工作就是确认和审核业务员通过网络传回的订单，集中起来按客户所在地区将要货计划分配到梓州和蓉都两个生产厂，生产厂通过网络得到确认的信息后，按要求将货直接给客户，这样一来，我们响应客户要货计划的时间将会大大缩短，同时还能降低人工统计传递过程中的差错问题。”
    “真的能实现这种功能？那太好了！”小萍忍不住欢呼起来。要知道，这几个月每天处理雪片般的订单让她们部门忙得够呛。
    “当然能实现，放心！”萧遥笑着冲她点了点头，“所以，我希望大家在总结工作的时候开始着手准备，把你们日常的各项工作都用流程图的形式简洁地标注出来，并附上规范的表格，以便软件公司参考，当然，项目实施的时候，软件公司的工作人员也会帮助你们理顺流程的。”
    “至于销售系统在淡季的销售政策，请沈总给大家讲讲！”萧遥对沈佳凝点了点头示意道。
    “是这样的，我们产品虽然进入了淡季，但在总结经验和教训以期加以改进的同时，我们一方面将配合公司的计算机网络建设，另一方面，我们金龙口服液的销售工作仍不能放松，我们可以利用杨经理她们的研究成果和论文，鼓励医生将金龙口服液试用于抗衰老方面，力争淡季销量下降不那么厉害，也算是为明年转正后用于抗衰老的一个试验，至于生命源，估计只能维持好客情关系，为明年的销售打好基础，当然我们也会力争在出租车等可能的目标市场继续努力的。”
    接下来采购生产科研和后勤保障系统都分别了言，主要还是配合公司网络建设进行总结和改进。至于杨婉，当然是继续在医院做好临床实验，并开始准备新药转正改功效的相关资料。
    接下来王老总和孙教授作为特邀参会人员也提醒萧遥春节前应该到都和省市各主管部门走动走动，表示表示。萧遥连忙记下，并安排杨婉和叶玉玲到时候跟二老一起负责这项工作。
    最后欧阳老头儿竟然也了言，开口就是，“臭小子，你现在钱多不多？”
    “呃，老头儿，什么意思？”萧遥摸不着头脑地反问道。
    “笨啊你，要是明年，后年，大后年你的产品销量猛增，达到年销几亿十亿的规模的话，其他原料好说，花钱就能买到，可是你的金鳞草呢？”老头儿不紧不慢地说道，顺便又骂了萧遥一句。
    “啊？对呀，这倒是个大问题！”萧遥反应过来，一下子楞住了。是呀，现在金鳞草能满足目前生产能力的一到两倍，可销量再增加呢？这玩意再多的钱可真还买不到啊！毕竟自然环境下得十年期以上才会含有药理成分呐！
    “我倒有个主意，看你们成天忙忙碌碌的，倩丫头那个老师的位置老干着也没什么意思，反正我也闲得没事，不如这样，你有钱的话，不如搞一个金鳞草人工培育课题，我帮倩丫头试试能不能人工培养出来有药效的金鳞草，这样才是长久之计呀！”
    “那可太好了！”萧遥激动得一拍桌子，“那大概需要多少钱？”
    “我估计在你老家那个环境应该容易找到人工培育的方法，那里建培育基地的成本应该不高吧，有个一千万应该够了吧？”老头儿摸摸脑门想了想估算道。
    “哦，一千万没问题！不过这需要股东表决同意投资才行！”
    “你股份那么大，还需要表决么？”老头儿不满地瞪了萧遥一眼。
    “呵呵，老头儿，话不能这么说，前几个月要不是飞扬公司给了我们建议，我要真的头脑一热进入了快销品市场，指不定现在我们正为新市场不见成效、老市场丢失而烦恼了，所以还是稳妥一些好点，这样吧，我跟倩儿说一声，让她给个可行性报告出来，下周召集股东开会决定，行不？”
    “好，随你便！”老头儿不开口了。
    ------会后，梅梅将前段时间收集的软件公司的资料交给了萧遥，萧遥过滤了一下，排除了一些实施成品软件的二道贩子公司，留下了几家有自主开能力的软件公司，约他们面谈了一下，最后突然想起以前自己在大易信息中心的时候的同事汪松，一个电话打过去，那家伙竟然还在做软件这行，不过自己开了个小公司，一方面代理一些成品软件的项目实施，另一方面自己也组织了几个人马在为那些需要量身订做软件的企业自主开。
    萧遥和汪松从给大易蓉都销售公司开软件到后来的集团内几个批公司实施软件项目以来，知道汪松对软件开的喜爱，他最喜欢的一句话就是，他做的软件要让客户有用微软公司软件的那种舒服和享受！想来让他来做自己公司的项目，自己一定可以放心的。
    于是约了汪松，两个人聊了半天，一拍即合，更意外的是他正好前不久给一家客户做了通过无线网络下订单的模块，这样实施金龙药业的远程订单系统就更有把握了。再说，让他来做这个项目，以后的升级和维护绝对省心。
    于是，例行公事般地签订了合同后，汪松就带着人马驻进了萧遥的两个药厂和总部，开始调研用户需求，当然，在萧遥的要求下，实施人员并不是敷衍般地将现有需求照搬进电脑系统，而是跟着各部门一起讨论，争取能改进各项流程，使之高效运转，将金龙药业的管理水平争取推上一个台阶，为以后的展打好基础。
    至于金鳞草的人工培育基地，在欧阳倩的可行性报告出来后，萧遥专门把大哥二哥凌雪等股东全部召集起来开会讨价，在金鳞草供应不足的危机下，众人全部赞同了设立人工培育基地的提议。很快批五百万资金就到位，欧阳倩辞职跟着欧阳老头儿被萧遥亲自送到了老家，安排好他们的吃住等事情，并由萧遥这个负责人出面，以金龙种植场的名义跟乡村政府和老乡们签订了征地和招工合同，人工培育基地的基础建设轰轰烈烈地展开了。


    第三卷 龙都风云 第329章 新药转正内幕
    枫叶金黄，随瑟瑟秋风飘落，瑞雪喜降，显来年丰收好兆，绿柳随风，飘漫天飞舞白絮，夏日娇阳，撒万丈似火光芒……
    时间过得好快，在日复一日的忙碌中，在萧遥和众美女的夜夜春宵中，大半年的时光转瞬即逝，又到初夏时节，也是金龙药业两大产品旺销的季节。
    在这大半年时间里，公司的办公自动化网络和远程订单系统都已经正常运转，经流程优化后，所有的公文传审批都通过网络进行，所有业务员都通过智能手机登录公司网络下订单，跟踪货物流转。公司每一个需要的岗位或人员都配备了电脑，已经养成了每天上班就打开公司网络，查看处理业务的好习惯。
    通过采用代理制和派驻业务员的手段，公司的两大产品现在已基本覆盖了全国除台湾外的所有省级城市，销量也增加到了最近这个月的五千万！而且还有继续增长的势头。让欣喜若狂的萧遥开始担心金鳞草原料的供应问题了，好在前几年大规模分蘖繁殖的金鳞草逐步可以供应采收了，相信暂时还没什么危机。而去年新建的人工培育基地也传来了好消息，欧阳倩带着一帮人马目前已成功模拟了当地的土壤营养成分，大棚里无土培育的金鳞草长势良好，欧阳倩目前正着手试验组合不同温度和光照等条件，以期找出能让金鳞草体内尽快产生左旋异构体的最佳培育条件，以免必须等十年才能药用的限制，目前也有了一定进展，部分移植进大棚的六七年期的金鳞草已经开始有植株出现具有药理作用的左旋金鳞草素了。
    为了应对生命源的销量增长，蓉都生产分厂已开始着手建设新的生产线，以后生命源将全部移至蓉都生产，梓州药厂则专门生产金龙口服液。以区分开药品和保健食品，毕竟国家对这两个不同类的产品的生产条件和质量管理方面的要求是不同的。
    桌上电脑出嘀嘀地提示音，原来是杨婉来的消息，“研究所的金龙口服液批文转正资料已经备齐，近期将上报国家局审批。是否商量一下准备工作？”
    萧遥将消息转入办公自动化系统，加上了同意二字，并吩咐宋薇安排时间，召集王老和孙教授以及梅梅杨婉和杨宇开会讨论。
    宋薇转了萧遥的意见，见梅梅的动态里显示出差，明天才能回来，于是跟梅梅联系了一下，将会议时候确定在了后天上午，并以正式文件的形式通知到了萧遥指定的几个人的邮箱里，然后了个消息让杨婉联系杨宇参会。
    在萧遥打开邮件签收后，自己的日程表上后天上午的待办事项里就自动增加了一栏会议信息，并且在萧遥后天上班进入公司网络的时候会弹出提示框提醒一次。
    “嘿嘿，汪松专门为金龙量身订做的办公系统用起来就是爽，的确如他所言，算得上是一种享受！看来所有员工都开始喜欢这套系统了！”萧遥得意地边游览各部门转过来需要他审核或决定的事务，边得意的想着。
    在新药转正审批的准备会上，杨婉汇报了资料准备情况，由于九月下旬金龙口服液试字号批文到期，根据相关规定，可以提前半年申报转正资料。现在已是五月中旬了，资料才准备好，按理说春节后就可以着手申报的，但由于为了确保抗衰老的功效能通过审核，临床实验项目做了很多，导致五月初结束所有实验项目，获得最终的药理药效数据。经过研究所加班加点整理分析，前两天终于拿出了国家局所需的全套资料。
    萧遥安慰了杨婉，为了确保能将抗衰老功效写入说明书，就算晚一两个月都是值得的。
    杨婉感激地看了萧遥一眼，“那我们随时可以把资料送到都去，但是我怕我和杨宇去搞不定，毕竟目前为止，国内还没有一个品种在说明书里加上了抗衰老这几个字的，工作难度可能有点大……”
    孙教授接过了话，笑道，“小丫头你别偷偷拿眼睛瞧我，王老头儿，说不得我们这两把老骨头又得跟两个小家伙跑一趟了哟！“萧遥连忙顺杆子往上爬，把两个老头子的退路堵住，“那可太好了，有您二老出马，那还马到功成？我代表金龙药业所有兄弟姐妹感谢你们了！”
    “靠，别说得那么伟大，难不成办不成这事儿我们两个老家伙还得以死谢罪？”王老头儿冲萧遥一瞪眼，显然明白了他的小算盘。
    “嘿嘿，我哪儿敢啊，老头儿！”萧遥连忙嘿嘿笑着辩解。
    “得了，我说，这次不象上次，小丫头说得对，目前国家局真还没有让哪个药堂而皇之印上抗衰老三个字，最多就是一个增强机免疫力的功能，这事难度真不小，估计除了找那些老朋友帮忙，这个东西这次不敢省了！”说着右手三指互相捻了捻。
    萧遥点了点头，“钱不是问题，要多少我叫王芳准备多少，现金、卡、贵重礼品都可以帮你们准备好，只是又得麻烦你二老帮忙，我真的过意不去！”
    “得了，别酸了，”王老头儿瞪了萧遥一眼，“每天白吃白喝你的，还专门准备一个大办公室让我们几个玩，不就是为这些事么，欧阳老头儿在你老家忙得兴高采烈，天天打电话回来嘲笑我们两个不做事的闲人，嘿嘿，这回办成这件事了，看他怎么得意？”
    萧遥暴汗，晕，三个老头子怎么都跟小孩儿一样？
    “那这样，这事儿宜早不宜迟，这两天我们两个再跟两个小家伙把资料过一遍，顺便先联系一下老朋友，跟他们约一下，过两天就杀到都去，萧遥，你准备这个数就行了，存进能在都取现的卡，我们到都再根据具体的情况看是不是需要换成礼物。”孙教授冲萧遥比了个三。
    “行，没问题，我让王芳亲自去办，你们放心！”萧遥知道他指的是三百万，冲孙教授点了点头表示自己明白了。
    这件事看来的确难办，几天后萧遥跟杨婉联系的她告诉萧遥，在都呆了几天，找了些老关系，虽然私底下都已经知道有这个产品，在都一些医院也在使用，效果不错，而且所有资料也很齐全，各项药理药效的非临床和临床实验都表明金龙口服液的确能明显延缓衰老，甚至有的人看了实验数据还表示自己也有兴趣服用，但都表示要将“抗衰老”作为功效明确写入药品说明书，估计难度很大，毕竟目前还没有先例。所以估计要在都多呆一段时间，先通过关系跟新药评审那些专家搞好关系，摸清楚他们的爱好，再对症下药，投其所好，一个个私下说服他们，最后才敢正式提交上去，否则冒失地提交资料到局里，万一通不过，接下来的公关就不好开展了。
    萧遥嘱咐了几句，要他们安心留在都活动，费用不是问题，需要的一个电话，这边就直接把钱打过去。
    挂了电话，萧遥郁闷得要死，妈的，这么过硬的实验数据和临床验证结果都不管，一句没有先例就打了？那当年抗生素才被现的时候，外国的主管部门怎么没有以无先例为借口不批准呢？要真不批的话，这几十年来，不知道多少患者会无辜地被一些小伤感染死掉呢！
    见萧遥挂了电话就坐在一边生闷气，嘴里还嘀嘀咕咕地着牢骚，梅梅连忙过来安慰道，“唉，其实也就那些专家看到这品种那么好，一定能赚大钱，总想用手里的权力捞点好处呗，既然钱不是问题，就让王老他们几个慢慢做工作吧，总能让他们点头同意我们的申报的。过来，美国大片呢，你最喜欢的，陪我看吧！”说着拉着萧遥坐到沙上看起了电影。
    王老他们的公关持续了一个多月，在萧遥又安排打过去三百万的费用后，终于将评审委员会那几个专家私下搞定，将资料递到了国家局。
    然后专家组正式开始对金龙口服液的转正和修改功能主治进行评审，这一审又是一个月，期间，不但寄了几件新生产的样品过去，杨婉还回蓉都将几乎所有原始实验记录全部复印，满满的几大箱带回都。杨婉在准备资料的时候讲了她们做公关的一些事情：有个都五十好几了的专家喜欢买某一牌子的衣服，不时要杨婉陪她去逛街，每次都会买，差不多把那个品牌今天上市的新款全部买了，关键是那个品牌明显是年轻女性穿的。
    有个专家喜欢出去玩，隔几天就要杨宇陪他开车出去玩，晚上还要露营，还专门带着杨宇到小镇上去找那些“野鸡”回他的帐篷过夜，说是回归自然，把杨宇整得哭笑不得。
    而那个组长更厉害，喜欢古董，老是拉着他们到他家一遍遍欣赏他的珍藏，一遍遍讲他自己从古玩市场淘到这些宝贝的经历，其实几乎全是让找他办事的人送的。还隔三差五要王老头陪他到古玩市场上去逛逛，说是要培养王老的兴趣，王老后来才反应过来，凡是他在哪个古玩面前看了又看，欣赏了又欣赏，再跟老板砍半天价然后又不买就离开的，王老就让杨宇回去买下来，晚上偷偷送到那个组长家里去。古玩的价格那可是没谱的，所以最后在那个组长身上就花掉了近两百万，他才心满意足没再要王老陪着逛古玩市场，并暗示王老他们可以将资料报到国家局去了。c


    第三卷 龙都风云 第330章 凌雪离家出走
    把王老他们折腾够了，评审也就顺利了，到最后，专家们竟然表示为了确保评审的公平公正，还要到蓉都来核实临床实验的真实性。于是萧遥他们好一通忙乎，联系了医院做好各种工作，结果一行人在中医附院和联大附院走马观花，半天工夫就结束了，然后在王老孙教授和两个医院院长的陪同下，专家组一行带着他们的家属坐飞机到九寨沟去“检查”了五天“工作”，才心满意足地飞回了都。
    “妈的，折腾了这么久，花了这么多钱，要是还通不过评审的话，看老子不把国家局那几爷子连锅端了送进班房去，大不了不做药品这行了！”送走专家，从机场回公司的路上，萧遥咬牙切齿冲开车的宋薇恨声骂道。
    这边忙着新药转正审批，那边凌雪家又出事了。
    这天晚上，萧遥跟在都的杨婉聊了会儿她们公关的进度，放下电话，正坏笑着准备向穿着各式诱人睡衣躺在沙上无聊地看肥皂剧的美女们冲过去的时候，门铃响了，萧遥只得改变方向去开了门。
    门才打开，一个美女就冲进了萧遥怀里，满脸的眼泪涂了萧遥一身，手里还拎着一个包，把萧遥吓了一跳。连忙问，“雪儿，怎么啦？”
    萧遥加上众女哄了好半天，凌雪才止住了哭声，抽抽嗒嗒地告诉了他们原因。
    原来，凌雪的老爸终于前不久高升了，当上了省委副书记，而且在政府那边任的是分管工业的副省长。萧遥最近把心悬在新药审批上，还没有时间收拾心情上门恭贺呢。
    既然分管工业，那自然得跟全省大小企业打交道了。而凌雪这个宝贝女儿仍然跟以前一样，老是偷偷抓住那些企业的小尾巴，然后直接曝光或内参，什么标排污呀，偷工减料呀，乱添加非法原料呀，不顾安全非法采矿呀，让老凌手下那些大小官员很是无奈，不断在老凌面前诉苦。职位高了，考虑的事情就多了，这些事不管吧？社会舆论压力大，真管吧？就目前国内的现状，除非不办企业，不然谁没点小尾巴？再说了，关了一个企业容易，那企业几十几百几千号人的生活怎么办？所以，河蟹社会还是要以稳定为主，至于规范嘛，只能慢慢来嘛，这不正是我国的特色嘛！
    老凌苦口婆心劝了凌雪好几回，结果都被凌雪以记者的职业道德和社会良知给抵了回去。
    这次，凌雪又曝光了蜀南一家造纸厂的排污问题，由于已经被曝过几次光了，环保局抵不住压力，只得宣布关闭那个纸厂，结果一些签了原料合同的村民只看到眼前利益，竟然直接跑到省政府去上访，说政府关了纸厂，他们种的麻和竹子卖不出去，没法生活了。
    焦头烂额的老凌回了家，又跟凌雪吵了起来，谁也说服不了谁，结果老凌一气之下给了凌雪一耳光，还说凌雪要不是仗着他的背景，哪敢这样放肆地得罪人，早被人买凶收拾了。
    于是，自尊心受到严重打击的凌雪哭着离家出走跑到萧遥这里来了。
    劝了半天，凌雪心情好些了，却坚决地宣布自己不再回家，以后就住这里了，还委屈地拉过萧遥要他看自己脸上那红红的指印。
    萧遥抽空偷偷到阳台上给凌雪家打了个电话，告诉岳母大人凌雪在他这里，让他们不用担心，自己会劝她的，让她在这里住几天也好，缓和一下跟老凌的关系。
    转移注意力是最好的哄人办法，于是萧遥将美女抱进了卧室，魔爪在她的娇躯上游走了一会儿，凌雪就把委屈丢到九宵云外，小脸儿潮红地在萧遥怀里扭动起来……
    风雨过后，萧遥知道今晚不适合大被同眠，只得忍着没泄的欲火，搂着凌雪说起了悄悄话。
    “老公，你说，人家真的是因为老爸的关系才有今天的成绩么？”凌雪躺在萧遥怀里，撅着小嘴，委屈地问道。
    “嘿嘿，这个嘛，”萧遥心里暗道，这不明摆着嘛，你要没你老爸的关系，那些矿山老板早就找黑社会的人把你小命儿给取了，哪容得到你蹦达到今天，不时曝曝他们的光？
    当然，嘴里说出的又是另一番话了，“现在这社会，唉，灰色的东西太多了，就说我们这次申报新药转正吧？那么明显的实验效果，那么规范的资料，专家组现在还不变着法儿折腾我们？”见凌雪顾不得他转移话题，很有兴趣的样子，于是接着把杨婉告诉他的那些专家的丑恶嘴脸讲了一遍。
    “他们太过分了！”凌雪听了忿忿不平地说道，“想办法留下证据，然后直接曝光他们！”
    “呵呵，说得容易，宝贝儿，把他们都送局子里了，谁来给我们转正？我们的试用批文马上到期，到时候怎么办？停产？那患者怎么办？公司这几百号人怎么办？我们就是拖不起时间啊，所以只能想办法让他们快点审批下来，我们企业才能继续生存展啊！”
    “哼，都是你们这些人助纣为虐，把他们惯坏了的！”
    “雪儿，其实你想想，这个社会这方面的事情太多了，你一个人能怎样？就算你一周曝光一个企业，全省这么多企业，哪个没点不干不净的东西？你有多少时间去曝光？全国呢？”
    “哼，抓一个是一个，总会少一个害人的企业嘛！”
    “是，你说得对，不过你有没有想过换个角度？就说我们第一次接触的时候吧？我们企业为了买个安心，不是送了红包给你吗？你不也收了？收了给那些急需要帮助的山村小学生了，这不也很好吗？比如现在，我愿意花那几百万满足那些专家的私欲，因为我节约了时间，能尽快生产新产品出来满足患者的需要，能让企业展，解决更多人的就业和生活，不也一样很好吗？”
    “那……照你这么说，我做错了？”凌雪想了想，咬着牙瞪着萧遥，一付快飙的样子。
    “嘿嘿，我不说了嘛，你没错，错的只是这个社会，目前就这现状，我们只能慢慢改善，一步到位是不可能的！”
    “哼，跟我老爸的口气一模一样！烦你们这些大道理，我只知道他们错了就应该付出代价！”
    “嘿嘿，“萧遥干笑一声，突然想到了一个主意，”对了，雪儿，你还是准备继续做记者？”
    “哼，老爸不喜欢的事，我偏做！偏继续曝光那些丑恶的东西！”凌雪哼了一声。
    “嘿嘿，那如果有一件事，不需要跟那些企业冲突，也不与你老爸冲突，关键是能帮到很多很多最需要帮助的人，你干不干？”
    “什么事？”凌雪疑惑地从萧遥胸口抬起头，好奇地问道。
    “嘿嘿，是这样，我以前对自己说过，等我有能力的时候，我会尽量去帮助那些需要帮助的人，所以嘛，现在也有了些钱，但不知道怎样找到真正需要帮助的人，刚才说到山区孩子提醒了我，不如这样，我们成立一个基金会，由你来负责运作，专门帮助山区的失学儿童，让他们重返校园，怎么样？”
    “真的？”凌雪一下子坐了起来，盯着萧遥，一付不相信的样子，“你真的是这么想的？”
    “那当然，我也是山村的农家娃出来的，也经历过苦日子，能理解他们渴望接受教育的心情，能帮他们自然应该帮一把的！”
    “可是，可是那得花多少钱哟！”
    “嘿嘿，钱不是问题，现在每月五千万的销量，毛利有一千多万呢，就算我把百分之十的纯利交给你，也应该够你帮很多人了吧？”
    “太好了！那我可以帮他们建小学，帮他们给学费，让他们都能接受教育了！”想起每年组织助学团的人到山区看到那些天真纯洁的小孩子们渴望读书的眼神，凌雪一下子心动了。
    “嘿嘿，不过你得辞职，不当记者了！”
    “啊？为什么？”凌雪一听泄了气，记者是她最喜欢的职业，当年毕业黄冰若出国继续学习去了，她却留下工作，就是因为她喜欢记者这一崇高的职业。
    “很简单啊？我是想成立基金会，当然负责人必须专门做这个啊？你必须亲自去确定哪些才是真正需要帮助的人啊？总不成学希望工程那样，全国人民的爱心用来养了一群蛀虫对不？”
    “哦，那样啊……“凌雪低下头不言语了。
    “你看，雪儿，你当记者是在维护正义，而我用几百万去走后门，换回来的是企业早点展，早点赚钱，越赚得多，我们能帮助的人就更多，对不？”萧遥仍在耐心地开导凌雪。
    “哦，可是，让我辞职……我……过几天再定吧，心里有点乱……”
    见凌雪的心明显开始动摇，萧遥也不急在这一时，让她慢慢想吧，相信她对那些孩子的爱心会战胜她对记者职业的喜爱的。
    “嘿嘿，那乖宝贝，我们是不是继续……？”坏笑着说着，萧遥的魔爪又伸向了凌雪娇嫩的大腿之间。
    “啊……讨厌……饶命啊……”随着凌雪的娇声惊呼，大床上又响起了令人疯狂的呻吟……


    第三卷 龙都风云 第331章 雪儿的梦想
    根据杨婉她们在都传回来的消息，金龙口服液转正为国药准字并变更功能主治的申请得到了专家组的肯定，向国家局相关部门提交了签定结论，剩下的就是例行公事的交费盖章领证了。估计要不了多久，新的生产批文和说明书就会批下来。
    萧遥接到杨婉的好消息的时候，正在组织中层以上干部开会讨论近期销量猛增的应对措施，接完电话，他不顾形象地在会议室里就高兴大叫起来，并激动地把这个好消息告诉了参会的管理人员。
    见大家跟他一样，都一付开心的样子，萧遥笑道，“那接下来我们的工作重点得转移了，我建议，我们搞一个跟生命源上市类似的金龙口服液上市仪式，大张旗鼓地宣传一下我们的金龙口服液，宣传点就是国内家并且唯一具有抗衰老作用的中成药！大家觉得怎么样？”
    “太好了，我赞同！”沈佳凝先表了态，毕竟对她来说，生命源只是一个保健品而已，只有金龙口服液，才是真正的药品，近两年来，自从生命源找对了市场切入点后，感觉它有点喧宾夺主的架式，不管是销量，回款，利润各方面都比金龙口服液高得多，这让看惯了这些年头其他保健品短暂生命周期的沈佳凝始终有一种危机感，生怕一夜醒来，生命源就象当年好个著名的三朱口服液一样，一夜之间烟消云散，化为乌有。
    所以，有机会做真正的药品，把金龙口服液做大做强，过生命源成为金龙药品的当家品种，沈佳凝是最开心的。
    “那，我们需不需要调整公司销售系统的架构，按金龙液和生命源分开管理？”梅梅想了想，提出了这个问题。
    萧遥扫了沈佳凝、梅萱和于思颖一眼，见她们都沉思起来，于是自己开口说道，“这个问题嘛，我看可以这样分析，先，目前我们的金龙液主要是医院市场，生命源主要是药店渠道，按理说应该分开管理，可是在金龙液转正后，我们通过宣传，以后药店将会成为金龙液的主销渠道，这样，做金龙液的业务员的工作就会和做生命源的业务员重合，这明显是一种资源的浪费。”
    “第二，金龙液在医院和药店oTc渠道同时销售，价格策略绝对不会一样，如果按产品分，那么做金龙液的业务员又得按医院和药店两种渠道再细分开来，以免通过渠道窜货套现政策，这样反倒人为地增加了管理难度。”
    “所以，我觉得按目前的现状，还是继续执行我们以前的根据渠道划分销售人员的办法，做医院渠道的，也就是梅经理分管的部门，仍做医院的金龙液销售。而于经理分管的在药店渠道销生命源的业务员同时负责金龙液在药店的销售。当然，你们两个部门平时要加强沟通和协调，注意各自的价格和货物异动，千万别出现跨渠道窜货的现象！”
    见几女思索了一会儿纷纷点头表示同意萧遥的意见，于是萧遥接着安排道，“那这样，沈总，你安排人手跟研究所小吴沟通，由她提供宣传素材，我过目后印成小册子，给消费者看，主要内容应该包括：造成*人体衰老的因素，金龙口服液的药理作用，再加点实验数据作为证据，我们要培训和教育消费者，人为什么会衰老，该怎样才能延缓衰老，等到他们的答案都是服用金龙口服液的时候，我们的产品就成功了，嘿嘿！”萧遥笑了笑，“对了，在宣传册子上一定要反复强调，我们的金龙液是国内第一个也是唯一一个被权威机构认定有抗衰老作用的的中成药！”
    “另外，请周雅跟小吴联系，制作培训教材，用来培训我们的销售人员如何正确地向医生和消费者讲解我们的金龙液，另外再制作专业性比较强的资料，向医生灌输我们金龙液抗衰老的科学原理等专业知识。”
    “叶主任你跟薛经理他们飞扬联系一下，告诉她们我们要举行的上市仪式，由她们来策划安排吧。”
    “还有重要的一点，金龙口服液的价格问题，现在是医院和oTc两条线了，麻烦沈总跟梅经理和于经理两位多多商量，制订出合理的价格和政策，我的要求很简单，医院和oTc都要做好，至少在价格方面不能偏向某个渠道。”
    “梅梅，你跟薛经理商量一下，媒体广告方面她们有什么好的创意没有，最好是能配合我们的上市仪式来个广告，要是有去年生命源那么经典的广告就太好了！”
    萧遥一口气安排了一大堆工作，最后看着众人说道，“当然，现在只能做准备工作，一切得等正式拿到批文才能确定，不过，准备工作做在前面就好过临时着急，对吧？”
    -----晚上回到家里，凌雪把萧遥拉到了书房，萧遥一把将她拉到了怀里，魔爪正想乱动，凌雪一巴掌拍开他的手，一本正经地告诉他，“老公，我想好了，你和老爸说得也没错，既然我的工作有可能影响到他，那我干脆不作记者了，就当你说的基金负责人吧，我想了又想，能够用自己的力量帮助那些儿童，我一样可以过得有意义的！”
    “呵呵，就知道你会选这条路的！”萧遥笑着刮了一下凌雪的小鼻子。
    “讨厌，你难道比人家还了解人家？吹牛！”凌雪皱了皱翘翘的小鼻子，不满地叫道。
    “嘿嘿，那当然，至少老公总比你自己了解这里面的秘密呀！”萧遥坏笑着把凌雪搂在怀里，魔爪顺着她的睡衣伸了下去，大力揉捏了几下。
    “哎呀……讨厌！人家还没说完呢！”凌雪惊叫一声，羞红了小脸，将萧遥的魔爪拉了出来，从桌边拿起来叠纸递给萧遥。
    “这是什么？”萧遥好奇地接过来一看，小声念道，“金龙基金会展思路！”一下子瞪大了眼，看着凌雪，“咦？看不出来，你准备得很充分嘛！”
    “嘻嘻，也不想想人家是做哪行的！”凌雪得意地搂着萧遥的脖子，“老公，可说好了，你一定得好好支持人家做这个工作哈！”
    “哦？怎么算好好支持？”萧遥亲了亲凌雪的脸蛋笑着问道。
    “嗯，其实很简单呀，你爽快地把启动资金拨给我，然后每月爽快地把利润的百分之十拨给基金会就行了呀！”
    “啊？这么多？”萧遥装作吃惊的样子瞪着凌雪。
    “什么呀！你那天自己说的，每个月纯利的百分之十交给基金会呢，不许耍赖！”凌雪瞪着萧遥，一付气鼓鼓的样子。
    “嘿嘿，我说，你要那么多钱做什么？要知道，按现在的销量，一个月就是近百万呢！”萧遥宠腻地揉揉凌雪的秀笑道。
    “哼，要用钱的地方可多了，帮山区的儿童付学费，生活费，帮他们买衣服，买文具，买体育用品，用不完的就存着，等够修学校了，我就修金龙小学，嘻嘻，凡是困难的儿童都可以免费在学校里接受教育，怎么样？我的主意不错吧？”凌雪扳着手指一项一项数了出来，“哎呀，反正用钱的地方多呢，我全写出来了，你自己看吧！就等你支持的钱钱呢！”
    “呵呵，想要老公支持的话，得看你的表现哟！”萧遥坏笑一声，搂着凌雪就倒在了一边的小床上，魔爪又熟练地伸了进去，握住了凌雪，放肆地爱抚起来，一张大嘴早把怀里香喷喷美女的抗议堵了回去，只能从喉咙里出一阵阵呻吟。
    好容易挣脱开小嘴的凌雪连喘几口气，红得烫的小脸上春意荡漾，“臭老公，憋死人家了！”小嘴里抱怨着，却不由自主地扭动娇躯，配合着萧遥脱下了自己黑色的薄纱睡衣，然后一个翻身，趴到了萧遥身上，媚眼如丝般盯着萧遥，嗲着嗓子诱惑地问，“臭老公，是不是雪儿乖乖的你就全力支持人家？”
    “嘿嘿，那当然！”萧遥的魔爪轻柔地在凌雪曲线玲珑的娇躯上爱抚着，慢慢地滑向那那诱人的地方。
    “讨厌，别急嘛臭老公！”凌雪竟然风情万种地半闭着媚眼盯了萧遥一眼，然后如蛇般扭着身子向下滑去，胸脯从萧遥的胸口一路磨擦着向下，爽得萧遥不停倒吸凉气。
    终于，凌雪滑到了萧遥两腿之间，红着脸温柔地脱下他的裤子，然后趴了回去，令他目瞪口呆的是，凌雪竟然用一双小手捧起胸脯将他夹在了中间，轻轻上下动着，然后冲萧遥一抛媚眼，低下头去，粉红的香舌舔了上去……
    “嘶……”萧遥倒吸一口凉气，瞪大了双眼，一眨不眨地欣赏着凌雪生疏却装出一付风骚的样子为自己服务的模样。
    看着萧遥流着口水的色狼样，凌雪又是妩媚的一笑，直起身来，跨坐在萧遥腰间，将萧遥的魔爪拉到自己的胸口上，*着扭动腰肢，凑了上去，萧遥大力地揉搓着，让凌雪意乱情迷地呻吟着，主动扭动着灵活的腰肢，贴了上去，咬着牙适应了一会儿，两只小手撑在萧遥胸口，放声呻吟着驰骋起来……


    第三卷 龙都风云 第332章 盛大的仪式
    八月底，历经近两年的实验和临床验证，在经过几个月的公关和主管部门审核后，金龙口服液的转正批文和修改后的说明书批件终于到手了，与此同时，金龙口服液新品上市宣传的各项工作也已准备就绪。
    九月九日，金龙药业的金龙口服液上市仪式终于在蓉都的锦江大礼堂举行。之所以选择在这里而不是其他地方或二哥的雄鹰大酒店，主要是薛紫嫣认为锦江大礼堂作为每天两会的召开地，在老百姓心目中有着特殊地位，就象国内一些有实力的企业老是喜欢在都人民大会堂召开布会一样。
    早上八点过，萧遥就带着公司几乎所有人马跟飞扬策划公司的工作人员一起守在了大礼堂外，接待着陆续到来的贵宾。
    相比上次生命源的上市活动，这次到场的贵宾就得多了，省市药监部门的头头、工商税务部门领导、蓉都中医药大学附院的院长、联大附院院长都来了，还有蓉都市几个药品批企业的领导，包括蓉都易康的陈渝和科环医贸的董事长也都应邀出席。还有省妇联，省青基会也都派了主要领导出席，最高级别的应该算是省委凌副书记了。当然，这中间很多政府部门领导都是冲着金龙基金会成立的名号来的，聪明的薛美女将金龙基金会的成立安排在金龙药业的新品上市会上宣布，让萧遥的新品上市捡了个大便宜，毕竟凌雪的老爸在公在私都得出席由宝贝女儿打理的基金会成立仪式的，所以才会有那么多部门领导卖萧遥的面子参加，就连省市大小媒体都来了不少，一早就在会场后面架起了摄像机作好了准备。
    安顿好各位嘉宾，十时正，金龙药业的上市仪式正式启动。先是大屏幕上播放了五分钟长的一段关于金龙药业和金龙口服液的宣传片。接着，礼仪小姐推上了红绸覆盖的金龙口服液，在欢快的音乐声和眩目的灯光和烟花彩纸中，由萧遥和杨宇杨婉这两个研者一起共同亲手揭开了红绸，将新包装的金龙口服液展示在世人面前，宣告了以抗衰老为主要功效的金龙口服液的诞生。
    接下来就是萧遥的致辞，他先感谢了各级政府、主管部门对金龙药业的支持，感谢了两大附院对金龙口服液研制过程中的配合和支持，感谢了所有经销商和药店对金龙药业两大产品的销售支持。接着萧遥简单阐述了人体衰老的机理和金龙口服液针对衰老因素的对抗药理作用，最后表达了金龙口服液和金龙药业顺利展的良好期盼。
    接下来是药监部门领导、两个附院院长和几家医药公连锁药店的领导表达了对金龙口服液上市的祝福和对金龙药业未来展的良好祝愿。
    接下来就是金龙基金会的成立仪式了。先是播放了一段长约五分钟的视频，内容主要是凌雪以前作记者的时候在全省各经济不达山区拍摄到的那些落后破败的学校，穷困坚守的老师，以及许许多多失学儿童渴望读书的画面，在凌雪这个大记者的剪辑下，画面很是震撼，随着沉重的音乐，会场里一些女宾甚至开始偷偷抹眼泪了。
    接着，一身洁白装束的凌雪步上了主席台，用深情的声音略带颤抖地说道，“各位来宾，我们蜀州省改革开放以来，经济建设取得了长足的进步，我们有蓉渝蓉涪经济带，许多老百姓都过上了好日子，但是，刚才的画面中大家也看到，在我们一些革命老区，一些交通不便经济落后的山区，还有那么多可怜的孩子在那么破败的校舍里坚持着他们的小小梦想，甚至，他们中很多连这个小小梦想都实现不了……”
    凌雪难过地沉默了一下，会场里牙雀无声，凌雪接着说道，“其实，他们要的真的不多，一两百块钱，也许只够我们叫上一两个好友吃一顿饭，也许只够你让孩子在快餐店里满足一下他们的小心愿，可于他们而言，也许就是是一年的学费和生活费，就能让他们不用掇学在家，背着沉重的背篓，让生活的重担压垮他们幼小的肩膀……”凌雪说着说着，竟然哽咽得说不出话来。
    抹了抹眼泪，凌雪不好意思地对台下鞠了一躬，“对不起，我失态了……”台下响起了热烈的掌声，凌雪接着说道，“但我相信，这个世界终究还是充满了爱，充满了关怀与同情，伸出你我的手，献出一份力量，让我们一起关注、关心、帮助那些最需要帮助的孩子们吧……”
    接着凌书记亲自上台，宣布了颁给凌雪的金龙基金会相关证照，萧遥也上台宣读了授权金龙基金会在公益事业和教育事业方面无偿使用金龙名称和相关标识的董事会决议，并表示金龙药业每年将定期捐赠资金以维持金龙基金会的运作。按凌雪和萧遥的想法，基金会应该是公益性的，非赢利性的，所以，金龙基金会并不隶属于金龙药业，所以，这方面的授权文书还是必要的。其实也也是双赢的局面，一方面金龙药业通过捐赠活动能让老百姓对金龙药业的社会责任心产生好感，另一方面，通过金龙基金会的运作，也算是免费给金龙药业作作宣传广告。
    台下一些嘉宾这才明白原来金龙基金是纯公益性的，而金龙药业对金龙基金会的支持也是无偿的，一时间，纷纷报以热烈的掌声。
    接下来，由凌书记、省妇联、省青基会等单位纷纷致辞，对金龙基金会的成立表示了祝福，对金龙药业对社会公益事业的赞扬。
    最后一项是金龙药业给金龙基金的批捐赠仪式。
    由于国家主管部门不允许在广告中出现“唯一”、“最……”等字眼，所以，在正规的广告中，萧遥他们没法传达金龙口服液是唯一明确以抗衰老为主要功效的这一卖点。在与飞扬策划沟通的时候，他们出了个主意，提前半个月在蜀州各大媒体上布有有奖征集，凡是在国家正规药字号药品中，除金龙口服液外，凡现有其他品种说明书里有抗衰老字样的，一经核实，给予两百万元的奖励，为了表明金龙药业的态度，如果到九月九日都没有人能领走奖金，金龙药业会将这两百万捐献给社会公益事业。其实这两百万本来就是作为金龙基金会的启动资金的，正好顺便通过没人能得到的有奖征集打打广告了。
    所以，接下来，省药监局的领导上台言证实目前除金龙口服液外，国家局没有批准任何一个明确表明能抗衰老的产品。一位公证员也上台证实了半个月来没有收到一份具有法律效力的说明书证实除金龙口服液外具有明确抗衰老作用。
    自然，接下来就是萧遥上台，宣布根据约定，金龙药业会将这两百万元捐赠给公益事业，接着萧遥亲手将一个象征着两百万支票的巨大牌子送到了凌雪的手里。相信晚上广大的市民通过电视新闻和专题节目能看到这一场景，而金龙口服液作为唯一抗衰老的药品也将深刻印在他们的脑海里。
    没想到的是，在捐赠的时候，凌书记竟然临时起意，让工作人员准备了一个红纸箱，等萧遥的捐赠仪式一结束，他就现场搞起了个人捐赠，带头上台以个人名义捐赠了十万元给金龙基金会，一时间，长短镜头对准了他，闪光灯闪成一片。
    台下各位嘉宾包括萧遥等工作人员在内都被他这一招搞得很意外，纷纷手忙脚乱准备捐款，也图在电视前亮个相。
    到最后，在场嘉宾几乎全都捐了款，当然萧遥也不例外，以个人名义捐了十万，最好不要过凌书记的额度，这是萧遥的想法，当然看来大家都是这么想的，因为一些有实力的人也都只捐了这么多。
    嘉宾捐完了款，金龙药业和飞扬策划的普通工作人员也排着队一百两百地捐款，一时间会场热闹非凡，媒体更是忙个不停的拍照摄像，然后也掏出几百一千地捐了进去。
    期间，凌雪一直守在捐款箱前，对每一位捐款的都微微一鞠躬表示感谢。
    在各位嘉宾午餐的时候，凌雪安排人员一清点，竟然现场就收到了近一百万的捐款，让她高兴地合不拢嘴，以致于拉着萧遥到每一桌都敬了酒表示感谢。
    晚上，萧遥跟众美女在家里舒服地看着电视里的新闻和专题节目，这次的策划工作让他很满意，把金龙基金会的成立仪式跟自己产品的上市仪式合在一起，通过有奖征集又免费用基金会的启动资金打了一回活广告，看来飞扬策划的创意还真是不错！
    生命源的倒计时广告和上市赠饮让生命源短时间就成为了抗疲劳市场的领头羊，通过这次的上市，金龙口服液作为抗衰老市场的老大绝对也不是问题了，估计从明天开始，金龙口服液得卖疯了吧？


    第三卷 龙都风云 第333章 罗锅腿变态
    就在萧遥和家里众美女在电视机前开心地憧憬着金龙口服液和辉煌前景的时候，蓉都另一个地方，某个年轻人也在收看着电视里的新闻和专题节目，不过他的表情绝对不是高兴。
    罗威将手里的摇控器啪地拍在了茶几上，冲老罗说道，“我出去散散心！”
    “你都看到了？不想到非洲去的话最好别再想着对付那小子了，最好是跟他井水不犯河水，各各的财，你自己心里惦量着办吧！”老罗瞟了罗萎一眼，自然明白儿子为什么会不开心了，其实老罗心里也真佩服萧遥那小子，短短三年时间，金龙药业名声鹊起，隐隐然有成为蓉都大型制药企业的势头，尤其背后的关系网更不容小视。
    “知道了，我就出去散散心而已！”罗萎装作老实的样子点了点头，边出门边掏出了手机。
    蓉都城南一家kTV里，罗萎正跟一个瘦猴似的年轻人各搂着一个花枝招展风骚十足的陪唱小姐喝着着酒。
    “来，表哥，敬你一杯，我在里面的时候多亏你照顾了！”罗锅腿一手举起杯子一手在小姐的大腿上用力拧着掐着，惹得小姐惊声尖叫又不敢反抗。
    “两兄弟不说这些，妈的，喝酒！”罗威一口干了杯里的人头马。
    “表哥，有什么事？怎么情绪不高呢？”罗锅腿见罗萎的样子疑惑地问。
    “妈的，还有什么，那个臭小子呗！”罗萎接过小姐殷勤地递过来的杯子，郁闷地又是一口干掉。
    “听说那小子混得越来越好了？给我讲讲？”
    于是罗萎将萧遥这几年的展讲了一遍，包括自己想对付他结果差点出事的事也讲了出来。
    “妈的！”罗锅腿忿忿不平地骂道，“害老子蹲了几年，他倒好，过得风生水起的，表哥，你不好出面，要不我去找人做了他？”
    “算了，”罗萎想起上次自己还没动手呢，警察就在楼下守着了，泄气地说，“那臭小子背景深，又有一身功夫，除非用枪，不然很难收拾到他，不过要真用枪收拾他，我怕政府一咬牙查个底朝天，你我都跑不掉，奥世更是得完蛋！”想起老爸的警告，罗萎泄气地摇摇头。
    “难道就这么算了？”罗锅腿不满的大叫，又用力掐了一把怀里的小姐，痛得她忍不住尖叫一声。
    罗萎皱了皱眉看了罗锅腿一眼，“不算了还能怎么办？”
    两人闷着头喝了几杯，罗威突然说道，“你准备出来怎么办？”
    “还能怎么办？学校早回不去了，坐过牢的，还能找到好工作？”罗锅腿也郁闷起来，低头干了一杯，砰地放下杯子，叹了口气。
    “要不这样，我有个朋友在浙江，我介绍你去看行不行，他也是做药的，反正出了省，你不说，别人也不知道你的事，怎么样！”
    “那可太好了，谢谢表哥！”罗锅腿讨好地举起杯子跟罗萎碰了一下。
    “对了，省外，哼哼，不能动你的人，动你的品种总成吧？省内不行，省外总可以吧？”罗萎两眼一亮，叫过罗锅腿，两人低声商量了好半天。
    “太好了，就这么干，治不了他，总不能让他好过！”罗锅腿跟罗萎嘿嘿笑了起来，罗锅腿怀里的小姐又是一声尖叫。
    “得了你！”罗萎忍不住瞪了罗锅腿一眼，呶了呶嘴，示意包间里的小房间。
    罗锅腿嘿嘿一笑，拖着小姐就进了里间，不一会儿里面就传来小姐有些凄惨的叫声。听得外面的罗萎不停皱眉。妈的，这小子准是在牢里被欺负惨了，竟然有些变态了，刚才当着他的面都把小姐整得不停惨叫。
    原来罗锅腿白白瘦瘦的，最开始在牢里被那些三大五粗的家伙给欺负惨了，听说还被几个变态的家伙给暴了菊花，好在罗萎听了他的哭诉，在外面打点了一下，才让他没再受罪，结果没想到竟然出来后有也有些变态了。
    ------萧遥这段时间要是过得真的逍遥，金龙口服液的销量果然火爆起来，这倒也不出他的意料，你想想，全省那么多人，谁又不希望自己老得慢些，多活几年？所以，当通过广告明白金龙口服液是国家唯一批准的抗衰老药品的时候，人们的热情购买欲望就可以理解了。
    为了维持医院渠道的体系，在oTc渠道，萧遥将金龙口服液的价格定得与医院差不多，由于少了医院渠道的高额费用和回扣，oTc渠道的高价部分那可都是纯利呀！这钱萧遥赚得可是理直气壮，所谓取之于民，用之于民嘛，大不了多捐点给金龙基金，多帮助一些失学儿童就是了。
    好消息接踵而至，老家的欧阳倩的人工培育基地也传来了好消息，经过努力，她们已经将产生有效药理成分的金鳞草在大棚里的生长年限提前到了五年，而这个五年还只是在产量和有效成分含量之间找到的最佳比例，如果需要，不计成本的话，还可以提前的，这一下子算是彻底解决了原料不足的后顾之忧。
    于是萧遥决定亲自回老家看看，慰问一下欧阳老头儿和宝贝倩儿。
    在金雀镇上，老妈见萧遥回来，喜出望外，好一阵嘘寒问暖后才告诉他老爸和欧阳老头儿他们都在村子大棚里呢，于是萧遥开着车到了村里，远远就看见以前小时候帮忙收种过的田地早已变成了一片连绵的白色大棚，入口处矗立着巨大的招牌：“金龙药材培育基地”。
    下了车，欧阳倩远远地就跑了过来，扑进了萧遥怀里，毫不顾忌地表达着自己对心上人的思念。
    见老爸、欧阳老头儿和几个蜀州农大的小青年技术人员以及乡亲们围了上来，萧遥连忙放开欧阳倩跟大家打了招呼，然后在几人的带领下参观了培育基地。欧阳倩边自豪地介绍着，“这一片是纯人工培育的，分蘖后直接用培养液培养的，再有三年就可以提供原料了，这一片是从山上移植的地里再移过来的，已经开始采收叶片了，我们现在是不断把坡地里自然种植的移过来，加快成品产量，然后再把新分蘖的移栽到坡地上，这样可以充分利用资源！这是办公场所和住宿，以后我们就住这里了！”欧阳倩指着新修好的几幢小楼说道。
    “对，我们正准备搬家呢！从镇上搬回来！”老爸接过话点了点头说道。
    “啊？为什么不住镇上？”
    “呵呵，住这里方便些，再说了镇上也没什么意思，每天还得赶到这里，麻烦！”
    “呃，是这样的，老爸，我这次回来准备接你们到蓉都呢，这么大年纪了，该享福了！还有老头儿，倩倩，这里的事理顺了你们也该回蓉都了，这儿就交给这些技术人员就行了，没必要守在这里吧！”
    “哼，蓉都有什么好？一年连几个太阳都见不着，我还准备让你师母过来呢，我们老两口以后就在这山青水秀的地方养老了！”欧阳老头儿不屑地插话道。
    “就是就是！”老爸也赞同地点着头，想来他跟欧阳老头儿处得还不错，有老年人的共同语言吧。
    “不会吧！”萧遥郁闷地看着几人翻了翻白眼。
    “嘻嘻，管他们的，说起来这里的空气和环境真的比蓉都好多了！我都想留在这里了！”
    “呃，那可不行！”萧遥霸道地搂过欧阳倩，凑到他耳边悄悄地调笑，“那老公想你了怎么办？”
    “去你的！”欧阳倩红着脸掐了萧遥一把。
    老爸和欧阳老头儿假装没看见，转过身去聊起了象棋。
    想来老爸老妈也知道了自己的风流事，所以晚上陪欧阳老头儿下了几盘棋后，萧遥毫不避讳地搂着小脸通红的欧阳倩上楼进了房间。
    “好老婆，想老公没有？”沐浴后，萧遥搂着身着粉红色半透明睡衣的欧阳倩，魔爪乱动着，调笑着边亲吻着欧阳倩边问。
    “唔……不想……鬼才想你……”欧阳倩在萧遥怀里扭着身子边躲避着他的魔爪，边气喘吁吁地嗔道。
    “嘿嘿，莫非这些日子不见，我的亲亲宝贝变成鬼了？让老公好好检查检查！”萧遥坏笑着翻身而起，将欧阳倩压在了下面，掀开睡衣下摆，两只魔爪四处用力乱揉，凑到欧阳倩耳边小声笑道，“嘿嘿，宝贝，别嘴硬了，你看，都洪水了……”
    “讨厌，不许嘲笑人家，谁叫你这么久都不来看人家的！”欧阳倩一下子抛开了矜持，一双小手死死搂住萧遥的脖子，凑上了红润的双唇主动索吻，修长的玉腿更是缠上了萧遥的腰，胸前的高耸更是紧紧压在萧遥胸口，小嘴里的喘息声慢慢变大，变成一声声诱惑的呻吟。
    “好老公……轻点……唔……”随着一声千娇百媚的呻吟，萧遥深深地进入了数月未曾光临的圣地，欧阳倩不由自主地狂般挺动腰肢，翘臀乱抛，疯狂地迎合着萧遥的暴风骤雨般的进攻……


    第三卷 龙都风云 第334章 开发秘方
    “这段时间在这里住得还习惯么？”萧遥搂着欧阳倩，温柔地问道。
    “嗯，挺好的，这里山清水秀，风景不错，空气又好，伯父伯母对我也很好。”欧阳倩舒服地叹了口气，挪了挪身子，更舒服地靠在萧遥怀里笑道。
    “呵呵，那这么说起来，不想回蓉都了？”萧遥见她一付得意的样子，刮了一下她翘翘的小鼻子笑道。
    “那当然，蓉都有什么好啊，满街都是车，空气也不好，一年到头连个星星月亮都看不到，哪里有这里好？”欧阳倩不满地打开萧遥手，皱了皱小鼻子嚷道。
    “嘿嘿，那我呢？没想我？”
    “不想！”欧阳倩很干脆地回答了萧遥，让他小小地郁闷了一下。
    “真的不想？”
    “不想！”
    “大胆！”萧遥坏叫一声，翻身压了上去……
    ******第二天一早，欧阳倩是被萧遥吵醒的，感觉到他的魔爪又在自己的身上到处肆虐，那令人又爱又怕的坏东西也贴着自己。欧阳倩睁眼见外面天色已大亮，连忙挣扎着从萧遥怀里逃开，嗔道，“臭老公，你真想让人家下不了床？快起来，今天搬家啦！”说着手忙脚乱开始穿衣服，期间不断惊叫着，显然是被某人吃了不少豆腐。
    下得楼来，见欧阳老头儿和萧遥的老爸老妈已经开始收拾家当了，欧阳倩小脸通红地嗔嗔了萧遥一眼，跑去帮忙了。
    “呃，老爸老妈，真不到蓉都去？”虽然明知昨天晚饭时都没能说通二老，萧遥还是想再问一次。
    “不都说了嘛，城里呆不惯，还是老家好啊，你真有心的话，多回来看看我们就是了！”老妈边收拾着东西边说道。
    “那老头儿你呢？不会真把师母接过来吧？倩倩可是要跟我回蓉都的哈！”
    “我倒是想啊，可她一听倩儿要回去，就不愿意来了，唉！”欧阳老头儿唉了口气，显然不点舍不得这个山青水秀的小镇。
    “喂，萧遥，上来看看，这些是不是你的东西？”老妈在楼上冲萧遥大喊。
    “我会有什么东西在家里？”萧遥嘀咕着上了楼，见老妈指着他房间柜子，凑过去一看，晕，还真是自己的！不过早被自己忘到九宵云外去了而已！
    柜子一角，一团打开的绸布里，一个白玉似的葫芦，几个瓷瓶静静地躺在那儿。原来竟是当年萧遥从神仙洞里拿出来的东西，为了安全放在家里在，只带了一盆金鳞草标本和那本《百草录》到蓉都，葫芦和瓷瓶就没带去，放家里了。
    萧遥小心捧出葫芦和瓷瓶，放在桌上，仔细看了看瓷瓶上的标签，不由得哈哈大笑起来，这真是口渴有人递凉茶，困觉有人塞枕头啊，正愁现在金龙液转正了研究所没事做了呢，这下几个瓷瓶治疑难杂证的药方还不得够杨婉她们忙的了？而且萧遥记得放在蓉的那本《百草录》里有这几个方子，连药材都画了图，标明了采收地点的，按图索骥是再容易不过的了，比当年他用尽心思找延寿方的那几味药可容易多了。只要让王老审一下方子，写个方解，直接就可以开始实验室的非临床药理毒理实验了！
    后面跟进来的欧阳倩见的笑得如此没有形象地张狂，没好气瞪了一眼，“瞧你那样儿？捡到宝了？”
    “嘿嘿，当然是捡到宝了！”萧遥接着将前因后果给欧阳倩讲了一遍，她自然明白其中的商机，也高兴起来，“那我们快回去给杨婉，让她开始吧，嘻嘻！”
    “好啊，不过总得帮爸妈搬家吧？”萧遥笑着刮了一下她的小鼻子。
    欧阳倩一皱翘翘的小鼻子，乐癫癫地帮忙去了。
    ------帮着把家搬到培育基地的小楼里，向那几个技术人员交待完毕培育基地的事情，萧遥就载着欧阳父女回了蓉都。
    第二天，萧遥把王老头从棋盘前拖到了会议室，里面，杨婉和吴晓云她们几个研究所的正在等着开会呢。
    萧遥等大家坐好就开了口，“研究所这两年来为了金龙口服液的事忙得够呛，真是辛苦了，现在终于大功告成，值得表扬。年终的大红包一定会有的，现在我决定放你们半个月的假，说说吧，想到哪儿玩去，费用公司全包，只要不是坐航天飞机，都没问题！”
    “嘿嘿，莫非某人又有什么想法了？让我们卖命之前放会儿风？”王老头儿怪腔怪调地问道，把众女惹得笑成一片。
    “你个死老头儿！出去玩没你的份了！”萧遥哭笑不得，瞪了王老头儿一眼。
    “切，稀罕！老头儿我又不是没退休金，自个儿不知道出去玩啊！”
    “至于下一步工作嘛……”萧遥没理老头儿，拿出了红绸包，打开，将瓷瓶拿了出来，又示意宋薇将复印好的《百草录》给大家，“这里有几个方子，专治一些疑难杂证的，我准备下一步研究所的工作就是把这几个方子搞出来，当然，这些方子比金龙口服液简单多了，至少我看了一下，这些药材都不是怪名字，而且在你们手里的百草录里都有图例的，很快能开始实验工作，大家看怎么样？”
    王老头儿早一把抢过那个白玉葫芦，爱不释手地把玩起来，嘴里嘀咕道，“看来写方解又是我的任务了？真可怜哟，又得卖命了……”
    杨婉没说什么，拿过百草录认真地看了起来，许久才放下复印件，“这几个方子同时进行？”
    “是啊，公司总不可能只靠金龙口服液和生命源撑着吧？所以，尽快丰富我们的产品线才是最重要的，这次我们得吸取教训，不做一类新药，免得又有两年的试用期，直接按二三类新药申报，尽快上市才是最重要的！”
    “嘿嘿，你小子胃口不小嘛，没见这几个方子随便哪个都是市场潜力很大的？治心脑血管的，治风湿痹证的，治糖尿病的，治偏瘫的……服了，随便哪个方子要真有效都不得了啊……”王老一手拿着葫芦一手翻着百草录瞪着眼叫道。
    “嘿嘿，金龙药业是不会做那些感冒烧的大路品种的！”萧遥得意地冲王老头儿笑道，然后对杨婉说道，“安排一下，让大家出去玩几天，回来就开始吧，有什么问题没？”
    “没问题！不过，如果同时开始的话，我怕我们人手不够，加上师兄那里的话，估计也悬，主要是差负责的人，我跟一个品种，晓云跟一个应该问题不大，师兄跟两个品种，那还个品种没人跟了……”
    “要不这样，先做起来再说，实在不行就招人吧，怎么样？”
    “也只好这样了！”杨婉点了点头。
    “先别烦工作的事了，你们下去商量一下，看到哪里玩几天，回来再说！“萧遥挥了挥手，示意散会。
    结果商量的结果是她们一致同意到九寨沟去玩，而且要萧遥跟她们一起去，理由是照顾王老头儿。
    为了图省事，周雅帮他们联系一家旅行社，参加的是豪华团，没有购物的，不过费用就贵些。于是研究所的一群莺莺燕燕，加上杨宇那边参加了金龙口服液研的几个骨干，加上王老头儿，孙教授、欧阳老头儿，再加上萧遥，一行人坐上豪华中巴，杀奔九寨黄龙而去。
    人间仙境九寨沟的风景那是不用说的，特别是目前正是九寨沟的黄金时节，满山秋叶，红的，黄的，绿的，层层叠叠，远处峰顶上几抹白雪更是让人看了心情舒爽。
    五彩斑谰的红叶，彩林倒映在大大小小，色色彩各异的海子里，缤纷的落英在湖光流韵间漂浮，悠远的晴空湛蓝而碧净，一切象是打翻了最浓烈的调色盘似的，自然界神奇造化中最美丽的景致充盈眼底，让人恍如梦里，一切都那么的不真实起来。
    站在海拔三千多米的长海那标志性的阴阳柏前，一行人不停摆着造型，按着快门，总想着能把这美得令人心醉的景致留下，带回家，慢慢欣赏。
    在长海前大呼小叫的人们，下到五彩池的时候不约而同闭上了嘴，唯一的反应都相同：努力睁大眼睛，想把这只有梦中才可能出现的美景深深刻在记忆深处。
    与长海迥异，五彩池是九寨沟内水域面积最小的，以至于它都不能被称为“海子”，只能叫“池”。虽然相距很近，它与长海正好是两个极端。“麻雀虽小，五脏俱全”、这小小一方池子带给人们的震撼，却一点都不亚于长海。湖岸的岩石，在明媚阳光的照耀下，出璀灿的光芒。近岸的湖水是透明的，忠实地透射出水底岩石的淡灰。水下的沙子金黄闪亮，像是为彩池镶了一圈金边。离岸稍远的地方，湖水又忽然变成了草绿色。更远的地方，颜色由天蓝缓缓过渡到亮蓝。更为不可思议的是，湖中央的一小片水面，竟是最为纯粹的靛蓝！微风缓缓吹过，留下阵阵涟漪，阳光在五彩中跳动，为这绚烂夺目的色彩和光影留下了大自然的最精彩的点睛一笔。
    而所有的一切都生在仅几十米宽的池中。这，应该就是童话世界吧？


    第三卷 龙都风云 第335章 蓓蕾的生日
    经过一段时间的工作，金龙基金会的各项工作都在凌雪的领导下顺利开展起来，初步选择了蜀东一些革命老区的山村小学，签定了扶助协议，解决了几百个因贫困辍学的孩子的学费和生活费，甚至坚持在那里的老师们的一些补助。由于款项到位，凌雪已经开始准备选个地方兴建第一所小学校了。
    按她的意思，第一所学校一定要选个有意义的地方修建。她已经考虑好了，萧遥老家梓州有些地方还很穷，准备在那里选一个最急需的乡镇修建第一所小学，名字就叫金龙小学。
    “呃，好土气的名字！”萧遥耸耸肩，看着怀里一脸郑重的凌雪笑道。
    “嘻嘻，谁叫你当初起这么土气的名字作企业名嘛！”凌雪扁了扁小嘴不依道。
    “说起这个我就郁闷，还是你们几个一致同意的嘛！”
    “嘻嘻，管它呢，对了，我有个打算，我不图能建多少学校，但建一所我就会负责一所学校的所有费用，孩子们的学习和生活费，甚至老师的工资！”
    “嗯，这样也好，我们自己给好的待遇，让那些老师能安心留在学校教育那些孩子，不过如果这样的话，估计你真没法建多少所了哟，毕竟后期的费用几年下来远远过建校的钱的哈！”
    “没事，反正我不象那些所谓的希望小学，修了就丢手给当地教育部门，结果师资不到位呀，孩子们没钱上学呀，问题多多，其实并没有完全达到修学校的初衷。对了老公，我想找一家信得过的公司来修学校，不想修成豆腐渣，我现在真怕了这些所谓的建筑公司，层层转包，层层吃钱，能有一半的钱真正用来修学校就不错了，唉！”
    “嗯，这倒是个问题，不过这样一来，你岂不是会很累？”萧遥有些心疼地看着干劲十足的凌雪，爱怜地抚摸着她C削的双肩。
    “不会啊，你还记得青蛙不？”
    “哪个青蛙？是不是你们那个QQ群里那个挺热心的小老板？”萧遥记得以前在蓉都易康的时候凌雪她们搞助学行动时介绍过的那个姓刘的个体老板，人胖胖的，但却很热心助学行动，是个不错的人！
    “嘻嘻，你记性真好，就是他啦，这几年生意也做得不错，也承包过几所希望小学的部分修建工程，他可是没吃昧心钱，不如我干脆找他来修，怎么样？”
    “呵呵，基金会的事你说了算，看他热心助学的份儿上，应该会保证质量不造豆腐渣哟，不过就看他有没有那能力承包整个学校的建设，你自己拿主意吧！”
    “行，那我这就去联系他！”凌雪说着从萧遥怀里跳了起来。
    “嘿嘿，也不急在这一时嘛！”萧遥坏笑一声，一把将凌雪重新搂进了怀里，魔爪在她的惊叫声里肆虐起来，不一会儿就让凌雪的惊叫变成了无比诱人的呻吟……
    ------萧遥一大早就起了床，今天是周末，恰好是小蓓和小蕾的生日，早就嚷着要萧遥拉她们寝室的室友一起到近郊的国色天香游乐园玩，所以萧遥昨天下班专门把公司的现代商务车开回了家，今天就客串一回司机吧。
    到了蜀州财大，萧遥打了个电话，估计她们口中的“马上下来”也得半个来小时，于是萧遥叼着烟无聊地打望着学校里的美女。由于是周末，美女们大多还在补懒觉吧，养眼的不多，偶尔路过的一两个见萧遥冲她们吹口哨，再一看萧遥的打扮和这辆高档商务车，不但没有骂色狼，反而冲萧遥一抛媚眼，扭着屁股得意地从他车边经过，让他再次见识了这年头她们的奔放。
    “大哥，等人哇，有没有空陪人家出去转转？”一个穿着暴露身材火爆的美女一眼看出了萧遥身上那套限量版的阿玛尼，于是趴到了车门上跟他卖弄起来，在车门的挤压下，那双暴乳差点从上面给挤了出来。
    “好啊，可是哥哥收费很贵哟！”萧遥一面装作一付猪哥样死盯着那露出大半的雪白乳球，逗着美女打时间。
    “哎呀，可是人家没钱呢！”美女一见萧遥的色样，故意扭了扭身子，让白花花的嫩肉抖了几抖。
    “嘿嘿，哥哥倒不差那几个钱，不过，你怎么感谢我呢？”
    “哎呀，你想要人家怎么感谢你嘛！”美女恨不得大半个身子就这样钻进车里，嗲着嗓子不依道。
    这时，萧遥瞟见小蓓小蕾带着四个室友远远走来，见他正跟一个妖艳的美女打讪，两个小美女都开始咬牙切齿了。于是萧遥冲美女一笑，“嘿嘿，小妹妹，不好意思呀，今天没空陪你！”
    那妖艳美女顺着他的目光看到几个美女过来，眼见没戏了，于是变戏法似的递过来一张纸片，“哎呀，帅哥，这是人家的电话，有空来找人家玩嘛！”说着故意看了小蓓她们一行人那里，挺了挺胸，扭了扭身子，“一定哟，人家会好好感谢你的！”说着冲萧遥一个媚眼，抛了个飞吻，扭着肥臀离开了，留下萧遥一个人尴尬地望着嘻笑着走过来的美女一行。
    “表哥，我们是不是下来早了点？早知道就再等会儿下来了！”小蓓嗔了萧遥一眼，拉开车门，让室友们坐了进去，自己也钻进了车里。
    “嘻嘻，姐姐，错！早知道我们今天应该自己打车去玩的，这下子打扰了表哥泡不成妹妹了！”小蕾不客气地坐了副驾位，也瞪了萧遥一眼调侃道。
    “嘿嘿，知道错了还不下车？”萧遥笑着回了一句，动了车子，向国色天香开去。
    国色天香游乐园是蓉近郊的一个大型主题公园，里面有很多游乐设施，比如云宵飞车、激流勇进、极风车等刺激的游乐项目，也有中国馆，德国馆等主题休闲的好去处。是蓉都百姓周末休闲游玩的好去处。
    一上午，六女都嘻嘻哈哈地到处排队玩游乐设施，还拉着萧遥也参加。以前在香港海洋公园玩过这类东西，而且比国色天香的还要刺激得多，所以玩着这些萧遥倒不觉得有什么，只是小蓓小蕾和她们的室友则花容失色，大呼小叫的，吓得不轻，却又兴高采烈玩个不停。
    玩到中午的时候终于累了，天气也热了起来，于是众人尽兴地冲向中国馆，找美食填肚子去了。
    下午太阳仍然很大，于是众人只得找了个安静点的带冷气的茶馆，泡上茶，边玩扑克边聊天打时间。晚上则开回市区找地方大吃了一顿，然后在她们的一致要求下到kTV包了个豪华包间唱歌。
    “喂喂，吃生日蛋糕了！”抢着话筒唱了好半天，终于预选好的生日歌开始响起了前奏，大家兴高采烈地把生日蛋糕的蜡烛点亮，边齐声唱着生日快乐歌，边看孪生姐妹闭着眼两手握在胸前虔诚地许下心愿，然后一起欢呼着吹熄生日蜡烛。
    众女纷纷拿出了生日礼物送给两姐妹，都是一模一样的小礼物，乐得小蓓和小蕾开心地大笑。
    最后萧遥也掏出两个一模一样的小盒子，微笑着对两女说着生日快乐递了过去。
    “哇，好漂亮！”两女打开小盒子，小心翼翼地取出一根白金项键，最后一粒巨大的钻石坠子现了出来，在房间的射灯下闪着夺目的璀灿光芒。围观的室友都倒吸着一口气，羡慕地赞叹着。特别是那个叫乔香莹的，就是第一次到她们寝室见到的那个粉红吊带开放美女，竟然两眼热切地盯住萧遥不放，恨不得吃了萧遥似的。
    “老……表哥，帮我们戴上！”两女刚才啤酒喝得也不少，满脸红霞，以致于差点叫出老公，娇羞地拉着萧遥的胳膊硬要他帮着戴上项链。
    萧遥只得分别帮她们戴好项链，巨大的钻石在两女那深深的沟壑中闪烁着夺目的光芒，象在引诱着萧遥去品尝去探索，一时间，看着两女的美丽容颜，萧遥只觉得小腹一热，要不是场合不对，都恨不得立即将两姐妹扑翻在沙上了。
    “老公，谢谢你，好开心！”两女凑到他耳边悄声说着一模一样的情话，各自亲了他的脸颊一口，红着脸跑到茶几前，“切蛋糕~~”
    结果只有萧遥老老实实吃着蛋糕，众女刚才都喝了不少啤酒，都有些飘了，放浪形骸地一时兴起，没吃几口就开始了蛋糕大战，你抹我一下，我抹你一块，开始还是只抹一小块奶油在鼻尖呀之类的，到最后竟然开始住脸上身上抹，小蓓小蕾和乔香莹露在外面的胸口上都抹满了白花花的奶油。结果最后萧遥也没有幸免，被抹了不少奶油，特别是打闹中，那个乔香莹更是不停在萧遥身上挤来挤去，倒象是故意凑上来让萧遥吃豆腐似的。
    笑闹着折腾许久，一行人才心满意足地离开，看着几女脸上身上“蛋糕大战”残留的奶油，萧遥只得把她们拉回小蓓小蕾的屋里，让她们挨个洗澡收拾干净，到深夜才最后尽一个司机的职责将她们送回了学校。


    第三卷 龙都风云 第336章 乔香莹
    “哟？我的手机呢？”叫起了守宿舍的大妈，众女正不好意思地听她边牢骚边开门，一边的乔香莹却突然叫了起来，翻着她的包焦急地叫着。
    “不会吧！”众女都急了起来，今天玩了那么多地方，要真丢了找都没地方找去呢。“打个电话试试，万一有好心人拣了呢？”
    “这年头，拣了也没人还你的，试试吧，如果关机那绝对找不回来了！”众女七嘴八舌地说着，小蓓掏出了手机打了过去，然后皱着眉说道，“通了，没人接的声音！你最后有印象的时候是在哪里？”
    “我想想……好象是刚才在你小屋里，对，我洗澡前在那里了短信给我老妈的，一定是在那里！”乔香莹突然想起了，肯定地点了点头，“既然没有人接，那应该没人拣到，肯定在你小屋里！蓓*蕾，陪我回去拿吧？”乔香莹可怜巴巴地望着小蓓一行人。
    “我说，你们到底进不进去呀！”老大妈不耐烦地催促着一行人。
    “呃，这，这……”又住不下这么多人。
    “这样吧，你们先进去，麻烦你表哥陪我回去拿，如果我回学校进不了宿舍，我就打个车回家去，行不行？”乔香莹看看大妈的脸色，吐了吐舌头，出了个主意。
    “那……好吧，表哥，你送莹莹过去吧，我们先上楼去了，行不？”小蓓为难地看了正等在车边看着她们的萧遥。
    “好吧，没事！”萧遥挥了挥手，“那，小乔，上车！”
    见乔香莹一路上兴高采烈地跟自己聊天，一点没有担心手机掉了的样子，萧遥转过头随口问了一句，“怎么好象不着急似的？”
    “嘻嘻，在蓓蓓小屋里呢，急什么？”乔香莹冲萧遥嘻嘻一笑，倒象是在抛媚眼似的。
    “呵呵，你那么肯定？万一不在呢？”
    “嘻嘻，肯定在那里的，万一不在，你买一个赔人家嘛！”乔香莹撅起了小嘴，盯着萧遥笑道，一边舒服地躺在副驾上，随着音乐的节奏摇着那几乎全露在外面的白嫩大腿，仿佛萧遥放在排档上的手轻轻一移就能抚摸到那滑腻的洁白。
    “呵呵，找你男朋友赔去，关我什么事？”萧遥勉强收回目光，心里暗自跳个不停，这女子，也是一个迷死人不偿命的主儿啊，很懂如何把自己最性感的一面不露痕迹地展示出来。从上午在游乐园玩的时候就开始有意无意地冲萧遥抛媚眼，特别是刚才在kTV里，雪白的胸口的一抹奶油，抓着萧遥胳膊躲闪几女的追逐的时候，萧遥都差点忍不住想一头埋下去吃掉那些奶油了。
    “可是，人家没男朋友呢，再说了，今天人家是陪你才出去的，丢了当然得你赔啊！”乔香莹装出一付可怜兮兮的样子盯着萧遥，撅着小嘴撒娇道。
    “不会吧，今天好象是因为小蓓和小蕾的生日才出去玩的哟，怎么是陪我出去的？其实我就一车夫，嘿嘿！”
    “那不管，反正掉了你得赔，谁叫你没有照顾好我们呢？”不依扭了扭身子，乔香莹一个媚眼又抛了过来。
    “得，上楼吧你！”萧遥停好车，见乔香莹还赖在车上听着音乐，于是瞪了她一眼笑道。
    楼梯上，乔香莹在前面婷婷袅袅地走着，后面萧遥的目光正好落在她那不停扭摆着的柳腰和翘臀上。今天她穿的是一件玫红色无肩吊带衫，雪白的玉背露出大半，两根同色蕾丝带子从前面伸过来在修长的颈后打着一个漂亮的蝴蝶结，勉强固定着短小的衣衫，一条极短的白色休闲短裤紧紧包裹着那丰满高翘的臀部，几乎整个光洁修长的玉腿全露了出来，散着诱人的性感，栗色的披在脑后，其中一小绺被扎在一起，一个小小的水钻夹在灯光下不时反射着光亮，显得调皮而可爱。萧遥的目光放肆地上下打量着，心里暗赞，真是个尤物！
    见萧遥掏出钥匙开门，乔香莹偏着脑袋，带着深意笑问萧遥，“咦？表哥，你有她们的钥匙，那岂不是……”
    晕，看她的眼神，莫非明白了什么？虽然这一年多来，萧遥也陪小蓓和小蕾和她们的室友出去玩了几次，可萧遥跟双胞胎姐妹早商量好了，在室友那里，萧遥就是她们的表哥身份，大家一向都做得很好呀，连乔香莹她们也跟着小蓓小蕾叫他表哥了。怎么乔香莹这会儿竟然带着玩味的表情看着他？
    “嘿嘿，她们怕自己钥匙掉了，所以给了我一把备用的！”萧遥装作若无其事的样子敷衍道，“对了，还不进去找你的手机？”
    “找什么找？拿来！”乔香莹进了小屋，冲萧遥就伸出了白嫩的小手。
    “什么？”
    “用你电话打一下不就知道了？笨表哥！”乔香莹嗔了萧遥一眼，一把抢过他掏出的手机拨起了号。
    “小美女，接电话，小美女，接电话……”一阵调皮的声音从沙那里传来。
    “嘻嘻，果然在这里，给！”乔香莹将萧遥的手机还给了他，无意中柔嫩的小手贴着了萧遥的手掌，一根小指仿佛无意般在萧遥掌心轻轻挠了一下。
    晕，莫非她在挑逗自己？萧遥装作若无其事的样子嘿嘿一笑，不动声色收起了手机，“嘿嘿，你的铃声真有趣！既然找到了就太好了，回去吧！”
    乔香莹嗔了萧遥一眼，似乎有些失落的样子，慢腾腾向门口走去，“是吗？是我自己的声音呢，好听吗？”
    “嘿嘿！”萧遥笑了一下，没接招。
    “哎哟！”前面的乔香莹突然一个趔趄，身子一歪，差点摔倒，萧遥连忙下意识上前一步，扶住了她的腰，“怎么啦？”
    乔香莹一个转身，合身扑进了萧遥怀里，蹙着一双柳眉，“惨了，我脚扭了！”
    “晕，怎么会？我看看！”萧遥连忙想扶她到沙上看个究竟，谁知乔香莹一双白嫩小手一下子环上了萧遥的脖子，踮起脚尖凑到萧遥耳边，“哎哟，好痛，别动嘛！”说着，故意扭动着身子，一对高耸的胸脯隔着衣物用力在萧遥胸口揉动，小腹也用力抵在萧遥下腹上摩擦着。
    萧遥被她呼出的气息弄得耳朵痒，鼻子里传来一股带着女儿家体香的好闻气味，不禁身上一热，低头见她正面若桃花，眼含春光地望着自己，目光里充满了再明显不过的挑逗意味。
    晕，原来这个内媚的女孩果然一直在勾引自己，看样子，丢手机、扭伤脚的事情十有八九也是她故意的，目的就是为了制造两人现在的机会。
    想到这个乔香莹一向开放，既然主动送上门来了，不吃白不吃，嘿嘿！萧遥心里暗笑几声，也装作焦急的样子，“啊？痛吧？我给你揉揉？”一双魔爪不由分说就抚上了乔香莹充满弹性的翘臀，轻轻揉捏起来。
    乔香莹嘤咛一声，躲在萧遥怀里，双手吊在他脖子上，双眼半闭，小嘴微张，红润的双唇颤抖着，呼吸明显加快起来，小脸也慢慢染上一层粉红，屁股扭来扭去，好象在躲闪着萧遥的魔爪，更象是在迎合着他的揉捏。
    “好些没有啊？”萧遥低下头，凑到她面前，坏笑着问道。
    乔香莹一睁眼就瞧见近在咫尺的萧遥坏笑模样，吓得连忙又闭上双眼，不依地扭了扭细腰，腻声嗔道，“坏人，人家是脚扭了，你揉人家……人家……那里……”
    “哦，揉错了，好好，换个地方揉……”萧遥坏笑一声，一只魔爪仍在那浑圆的丰臀肆虐着，另一只魔爪竟然一下子捂在了乔香莹高高耸立的胸口上，隔着吊带衫用力捏了两把，中指一下子找到了顶端，有技巧地拨弄几下……
    “啊……坏人……”乔香莹一下子大叫一声，身子一软，萧遥连忙一把抱住，继续使着坏。
    看着怀里乔香莹近在眼前的潮红小脸和鲜艳欲滴的微张红唇，萧遥低下头，一口吻住了她娇柔的唇瓣。乔香莹喉咙里出一声哭泣般的呻吟，双手用力环着萧遥的脖子，很主动地伸出小舌头跟萧遥纠缠在一起，漏*点地吻作一团。
    不知不觉间，两人已经倒在了小屋的大床上不停翻滚着呻吟着，萧遥的魔爪早已从下摆处伸了进去，推开了薄薄的蕾丝内衣，直接在滑腻饱满的胸脯上爱抚着揉捏着。而乔香莹的一双修长美腿已环在萧遥腰间，隆起的大腿根处用力挺动着，隔着衣裤跟萧遥用力厮磨着，撞击着。
    “脚还痛不痛了？”萧遥松开大嘴，看着乔香莹那被自己吻得红微肿的双唇坏笑道。
    ******其实乔香莹并不是萧遥想象中的那种人，只是作为蓉都长大的女孩子，不可避免受到了环境的影响，变得有些爱慕虚荣，喜欢享受吃喝玩乐的快乐罢了。
    自从进了大学，跟小蓓和小蕾在一起，认识了高大帅气的萧遥。
    作为年少多金，又是一个大企业的拥有者，萧遥对乔香莹这种年纪的小女孩的吸引力那可是致命的。
    她这种年纪，总是喜欢有一个成熟的男人来体贴照顾自己，每每看到萧遥对小蓓和小蕾的关爱和迁就，她总是有些隐隐的嫉妒，同时，对萧遥更是迷恋上了。
    所以，今天，她下定决心要让自己和他之间生点什么，于是，在刚才一起到小蓓小蕾的房间里洗澡的时候，她偷偷地将自己的手机塞在了沙的角落里，然后若无其事地跟室友一起被萧遥送加学校，到了宿舍楼下才装作手机掉了，终于骗得了和萧遥单独相处的机会。
    萧遥的大嘴离开，乔香莹似乎有些不烦，在萧遥身下扭着身子饥渴地呻吟道，“……坏人……快……吻我……”边说着边迫不及待地收紧双手，把萧遥的脑袋拉向自己。
    萧遥却坏笑着不让她如愿，脑袋一低，大嘴顺着她的脸颊滑了下去，在她敏感的玉颈上轻轻咬了一口吸了起来，让乔香莹身子一软，出一连串诱人的呻吟。
    萧遥的魔爪在她的颈后抓住蕾丝蝴蝶结轻轻一拉，吊带的绳子一下子松开来，靠！还有一根，原来，为了不让露出玉背上出现煞风景的胸罩带，乔香莹的胸罩也是一根蕾丝细带吊在颈后，隐藏在吊带衫的蝴蝶结下面的。于是，萧遥再次轻轻拉开强绳结，终于一对玉免般的白嫩胸脯一下子弹了出来，颤微微地跳动着，显示着它的丰满和高挺。
    一番挑逗，乔香莹早浑身绯红软软在倒在萧遥怀里动也不能动。
    萧遥边坏笑着盯着她含羞的样子，边三下五除二地脱掉了自己的衣服，拉开她的小手，合身扑了上去。
    乔香莹的哀婉神色反倒激起了萧遥的冲动，一双大手扣在后面用力一紧，在乔香莹的尖声呼痛中，两人紧紧地粘在了一起……
    萧遥听得乔香莹将银牙咬得咯咯作响，突然间，她呼痛声嘎然而止的同时，萧遥只觉得肩上一痛，显然是被她死死地咬住了。
    轻轻分开乔香莹紧紧箍着自己的双手，萧遥看着怀里脸色惨白的她双眉紧锁，仍闭着眼一个劲儿无力地低低叫着，“坏人，别动，痛……”眼角慢慢沁出一串泪花。
    ……
    终于怀里的乔香莹的娇躯又开始烫，呼吸也急促起来，随着细细的喘息，乔香莹难耐地在萧遥怀里轻轻扭着柔弱的腰肢，“坏人……来……”
    玉人有令，萧遥自然乐得执行，于是双手再度捧上她光洁的翘臀，轻轻推送起来，在她似痛似爽的*声中逐渐加大力度，加快节奏，让乔香莹很快迷失在了令人心醉的快乐之中……
    正当乔香莹趴在床上大叫饶命的时候，丢在一边的手机执着地响了起来。
    “坏人……停……啊……电话……”乔香脑袋无力垫在双手上，回过头强忍春意嗔道。
    “别理它……”
    “不……一定是……小蓓的……停一下……让我接呀……”乔香莹又羞又急，伸出小手想挡住萧遥的进攻。
    “哦，也对！”萧遥连忙停下动作，将手机递给了乔香莹，边恶作剧般用力顶了两下，乔香莹又是一阵呻吟，嗔了萧遥一眼，“坏人，别，真是她的，我要接了，你别动啊……”
    “小蓓啊？对，是我，找到了，就你小屋里沙上……嗯……我让你表哥送我回家了，难得看守门大妈的苦瓜脸，对，明天回校……啊！……没什么，专心接电话了，差点滑倒……好的，晚安……”
    乔香莹飞快挂了电话，回身不依地给了萧遥一粉拳，“坏人……做什么啊，差点让人家出丑！啊……”下面的抱怨一下子被萧遥突然的进攻给堵了回去，原来刚才萧遥趁乔香莹接电话的时候，故意用力顶了一下，害得她尖叫一声，还好给糊弄过去了。


    第三卷 龙都风云 第338章 档案室里
    “所以，接下来我们的工作就是重中之重了，在春节前，我们必须做好全国赠饮活动，并且在西西TV和各省台打广告，进一步提高产品的知名度，这样春节后的招商才能做好，他们才会想尽办法取得我们的代理权，当然配合着活动，我们领导班子也要走出去，挨个跟那些有实力的经销商私下透露一下我们的计划，让他们也有个准备，到时候趁节后他们的款项都收回了，手里有钱了，才能交保证金啊，哈哈！”
    “就你鬼精灵！对了，那赠饮活动还是找飞扬策划？”梅梅笑着瞪了萧遥一眼。
    “对，还是找他们得了，毕竟合作那么久了，在蓉都也找不到几个比他们强的团队了……”
    “嘻嘻，对头对头，特别是薛经理嘛，很能干的哟？”梅梅别有深意地附和着。众女一下子全部都做出一付了解的样子娇笑不已。
    萧遥郁闷地瞪了几人一眼，没理她们的调侃，“除了他们，这次估计我们的业务员和各省经理甚至我们一些分销商也得加入这个活动，帮忙协助，毕竟是全国赠饮，我们的人加上飞扬的全部员工都远远不够的，我的计划是全国赠饮十万盒，领了赠饮的客户留下姓名的联系电话，我们到时候追踪效果，对了，思颖，你牵头找汪松做一个会员管理，挂进我们的系统，以后每一个消费者买了我们的产品，注册成会员，输入流水码就可以积分，到时候可以搞一些会员优惠活动之类的，这次得到赠饮的就是我们批的会员！”
    大家一听萧遥的大手笔都一下子楞住了。
    一听萧遥宏伟计划大家都吃了一惊。萧遥假装没有看到大家的表情接着笑道，“呵呵，怎么样？要做一个产品，就要充分挖掘它的最大潜力，我们要有那些做直销的那种精神，围绕我们的产品，建立一个庞大的会员库，到最后，我们甚至可以向那些大的零售药店出售会员信息，哈哈！我相信，最后我们一定能通过产品把商业客户和消费者都变成我们忠实的拥护者的！这样，以后我们的新产品出来了，将会很快让全国的经销商和消费者都知道，这可是免费的广告啊！”
    “想想，我们的产品分给独家省级代理商，由他们分线各分销商和连锁药店、医院。只要维护好价格体系，确保不串货调货，这就形成了一张覆盖全国的大网，以后我们的产品就能通过这张网及时进入药店和医院。至于最终消费者，通过会员管理，积分优惠等活动，最后，他们就是这张大网上一条条的鱼儿，嘿嘿！”
    众女一听扑哧一声都笑了起来，“有你这样形容消费者的么？”梅梅笑着瞪了萧遥一眼。
    “嘿嘿，用词不当，反正就那意思，忠诚用户？嗯嗯，比叫鱼儿好听些，虽然实质没什么区别，哈哈！”萧遥挠了挠头，嘿嘿笑着自言自语了一阵，才接着说道：“好吧，那我安排一下接下来的工作，当务之急是配合飞扬做好赠饮的前期策划工作，等方案一敲定，领导班子分一下工，拿着计划书分头出到各省去拜访一下目标客户，跟他们沟通一下，争取让他们一力配合我们的全国赠饮活动，这个活动搞好了，我们以后的宏伟目标才能实现！”萧遥大手有力一挥，结束了他的宏论。
    环视了一下四周，萧遥问道，“有问题吗？没问题？那就散会！”大手一挥，萧遥带头出了会议室。
    一时兴起，萧遥想看看杨婉她们的工作进度，于是拐回去走进了研究所的办公室。
    萧遥进去见里面除了杨婉正埋头工作外，空无一人。于是走过去从背后搂住了杨婉，大嘴在她脖子上轻轻吻了一下，“宝贝儿，怎么只有你一个人了？”
    杨婉一下子红了脸，反手搂住了萧遥的脖子，转过头亲了亲萧遥的大嘴，一巴掌打掉他伸向胸口的魔爪，“哦，他们有的到师兄实验室去了，有的到厂里实验室去了！”
    “嘿嘿，这么忙？”萧遥若无其事地收回双手放在杨婉肩头轻揉着，“这几天见你都精神不好，别太累了，身体要紧哟！”
    “哼，人家想这么累？还不是某人要求那几个品种同时开展工作的？幸好上次改造蓉都分厂的时候修了个实验室，不然师兄那里实验室挤都挤不下呢！”杨婉闭上迷人的双眼，向后舒服地靠了过来，享受着心上人温柔的按摩。
    “对了，还需要实验设备不？”
    “这倒不需要，厂里有一些，师兄那儿有一些，忙不过来的还可以送回学校去用那里的设备，这倒没问题，不过老公，你看是不是得增加人手了？”
    “那叫雅儿和玉玲招人就得了，别累着你了！”
    “可是，现在差的不是普通技术人员，是能负责课题的组长类的人呐，师兄、我和吴晓云各盯着一两个品种，可是还得来一个能负责品种的人呐！”杨婉转过头，看着萧遥，皱了皱眉叹了口气解释道。
    “哦，那这种人是有点不好找哈，要不你找一下杨宇，看他有没有什么人选！”
    “好的，那我到他实验室的时候去问问他！……哎哟，你……干什么……快放我下来！”
    原来，萧遥趁杨婉说话的时候一把抱起了她，坏笑着进了里间档案室。
    “臭老公，你干什么？”杨婉红着脸挣扎着，却被萧遥放在了一张空着的办公桌上，坏笑着扑了上去。
    “别……臭老公，放开人家！”杨婉一下子浑身颤抖着求饶，小脸通红，嗔怪地看着萧遥压了上来。
    虽然已是深秋，但中央空调开着，所以杨婉没穿外套，一件薄羊毛衫下是公司的制服短裙，萧遥的魔爪毫不费力地一上一下攀上了杨婉最敏感的两处，一下子身体颤抖着没了力气，小手徒劳地想把萧遥的魔爪拉出来，却被他低头一吻，情不自禁地变成了搂住他的脖子。黑色的短裙翻到了腰间形成一条宽宽的带子，更显得杨婉腰肢的纤细与白嫩，修长的大腿难耐地开合着，夹着萧遥的腰，象是要推开他，更象是想将他拉上前去。
    陶醉在心上人的爱抚下的杨婉感觉到身上萧遥突然离开，睁开一双媚眼一看，萧遥正在飞快解除着他自己的武装。
    “臭老公……不要在这里……”杨婉的话还没说完，萧遥早将她翻了个身，放趴在办公桌上，坏笑着在她耳边吹了口气，腰身一挺……
    ……
    良久，杨婉终于尖叫一声，小手乱舞中，整个人也软软地瘫在了桌上只一个劲儿喘息。
    “婉儿，呆会儿下班去逛街不！咦？在档案室么？”随着声音，一个人影进了档案，然后就是一声惊叫，“你们……”
    杨婉一下子羞不可抑，惊叫一声，象只鸵鸟似的把脑袋埋进臂弯。
    萧遥回头一看，原来是自己的小助理宋薇，现在的身份当然也是自己的小情人了，于是嘿嘿一笑，趁她一楞神的功夫，一把拉过了宋薇，魔爪上下乱揉几下，凑到他耳边坏笑着说道，“嘿嘿，小宝贝儿，婉儿不行了，正好你送上门了，嘿嘿！”
    “不要啊……坏蛋……放开我……羞死人啦……”见杨婉在一边，宋薇羞极，一个劲儿挣扎着。不过这倒方便了萧遥的魔爪，顺势除去了她的外套，跟羞怯地躺在一边的杨婉一样露出无限春光。
    “婉儿……帮人家……打这个……臭老公啊……”宋薇被萧遥的魔爪挑逗得没了力气，只得红着脸向身边的杨婉求救。
    “嘿嘿，她还有力气来帮你？巴不得你来分担呢，哈哈！”看着一边躺在那里犹自喘息着嗔怪地瞪着自己的杨婉，萧遥大笑着说着，一边压上宋薇柔软的娇躯，在她的呻吟声里，扑了上去……
    又过了好大一会儿，宋薇也尖叫一声，瘫软了下来。正无力地闭着眼喘息着休息，只觉得一个温热柔软的娇躯带着香风压了上来。
    宋薇吓得连忙睁开眼睛，只见萧遥正坏笑着抱起杨婉的娇躯让她趴在自己身上，而杨婉则满脸潮红地挣扎着，只是眼里的春情透露着她的身体再一次准备好了承受萧遥的雨露。
    “不要啊……臭老公……”，两女羞怯地惊叫声中，被萧遥叠放在了一起，两女同时尖叫一声。一时间，这间小小的档案室里春色无边，白花药的三具肉体纠缠在一起，放肆地享受着无边的欢好。两种高低悠扬的呻吟声和着一个男人的喘息，令人血脉贲张，久久未停……


    第三卷 龙都风云 第339章 约会
    “不会吧？这么大的动作？我们人手……”听了萧遥的计划，薛紫嫣有些不敢相信自己的耳朵，转头跟助手对视了一眼，见他也张大了嘴，这才确信自己没听错，回过头同样张大小嘴惊讶地望着萧遥。
    一边的梅梅见薛紫嫣的神情不由得扑哧一声笑出了声，“紫嫣，这么久了你还没习惯他的做事风格？我们真是计划这么做呢！”
    “嘿嘿，小心下巴掉了！没错，我们已经商量好了，至于人手嘛……”萧遥调侃了一句，然后将他们商量好的计划大致说了一下，敲了敲会议桌，“大体情况就是这样，所以，希望你们能尽快拿出个方案，包括前期准备工作，宣传工作，具体实施方法等等，到时候我们会出面让各省的商业公司配合赠饮活动，到具体实施的时间，我们公司和你们飞扬的人每个省去一个人协调就行了，所以，人手的事你不用担心，你只需要达到我的要求就行了，一定要趁这个赠饮的机会让金龙口服液的知名度再上一个台阶！”
    “哦，那没问题，对了，以我的理解，这次活动并不单纯的赠饮，而是电视宣传加上赠饮活动，加上跟商业客户的沟通，中期目标是为明年的招商造势，最终目的是为了提高金龙口服液的知名度，对吧？”薛紫嫣想了想，一双美丽的大眼睛盯着萧遥问道。
    “回答正确！跟聪明人谈事就是省心呐，嘿嘿！”萧遥仰靠在高背椅上得意地点着头笑道。
    “嘻嘻，那钱的问题……”
    “呃，钱不是问题！合作了这么多次了，见我拖过你们的款没？老规矩，方案出来就付款，活动结束一周尾款到帐，我说，都不是外人了，干嘛老提钱，伤感情呐！”萧遥瞪了薛美女一眼，故作生气地敲敲桌子说道。
    “嘻嘻，不是外人，人家薛经理是你内人了？”梅梅扑哧一笑，望着萧遥笑道。
    “嘿嘿！”见薛美女一下子红了脸，咬牙切齿地瞪着梅梅，萧遥干笑一声没接话。
    “梅梅姐，你……讨厌！不陪你逛街了！”助手在旁边，薛美女脸上有些挂不住，嗔怪地瞪着梅梅不依道。
    “哟哟哟，是我陪你逛街才对吧，得了，不要我陪算了，让他陪你，公私兼顾，多好！你们还可以顺便聊聊这次活动的事，反正也是他想的，他最清楚自己的意图！至于私嘛，嘿嘿，我是不想管啦！”
    “你……乱说什么？打死你！”薛美女又被梅梅调笑，也顾不了助手在一边，冲到梅梅跟前，两个人互相挠起了痒痒，笑闹作一团。
    ------“请进！”萧遥正埋头专心审核着于累颖跟汪松拟出的会员管理方案和软件项目书，听到敲门声，头也没抬，随口应道。
    “咦？好难得见你这么认真呢！”银铃般的声音里带着笑意。
    萧遥抬头一看，见进来的是薛紫嫣，手里拿着一个文件夹，“哦，薛美女，嘿嘿，什么事？方案做好了？”
    “不许乱叫人家！给你！”薛美女没好气瞪了萧遥一眼，将手里的文件夹丢在了萧遥面前文件的上面，“看看吧，有什么意见我们再修改！”
    “呃，这个，你这会儿忙不？”
    “很忙！哼哼！”
    “呃，是这样，这个会员管理方案我得马上签字，才能进行下一步的软件设计，要不等我一会儿？”
    “哼，装吧你，平时只见你跟你的老婆们嘻嘻哈哈，我找你有事你倒忙起来了？”薛美女装作不满的样子瞪了萧遥一眼，却起身跑到萧遥背后书架上乱翻起来了。
    “咦？这个*大萝卜，没想到还有时间看书，看得这么专心？”薛美女抽了本企业管理方面的书坐到窗前小桌上翻了起来，看到上面萧遥批注的一些赞同或反对的意见，不由得惊讶地自言自语道。
    “嘿嘿，不多看点书，以后怎么管理金龙药业这个未来的最大企业集团？”萧遥仍仔细修改着会员管理方案，边头也不抬地应道。
    “臭美吧你！”见萧遥一时半会儿结束不了，薛美女无聊地凑了过来，靠在萧遥椅背上，看着他在方案上进行着增删修订。
    “这条为什么不要求他们必填？”见萧遥将赠饮登记表上地址那一栏代表必填项的星号删掉，不由得好奇地问。
    “呵呵，”萧遥在后面加了括号注明：为了方便礼品等的寄送，建议您填写完整！最后在表格末尾又注明了：本表格信息仅作会员联系用，严格保密！然后回过头对薛美女笑道，“一般人很忌讳这些隐私信息泄露，你要求他必填，他反而不想填，换个方式来引诱他们，他们自然心甘情愿填详细了，生怕收不到礼物的，嘿嘿！”
    “坏蛋，好狡猾！”薛美女很自然地拍了萧遥的肩膀一下，又很自然地坐到了他椅子的扶手上，一只胳膊搭在他肩头，继续看他审核软件项目书，不时提些意见和建议。
    两人边聊边修订，等到把文件签字完毕，已是下班时间。
    回过神的薛紫嫣没好气地给了萧遥一拳，“讨厌，让人家等到下班了！”
    “呵呵，没事，要不，边吃边聊？”
    “你请客！”薛美女一下子满脸笑意。
    “喂，我是你们的VIp客户呐，再怎么也该你请我嘛，你们老板老李就那么抠门？我得说说他去！”
    “嘻嘻，本来是该我请的，但是你浪费了我的时间，所以得你请客表示歉意！”
    “这样也行？走吧！”见下班时间早过了，萧遥于是拍了拍还坐在扶手上的薛美女的屁股，“想吃什么？你定地方！”
    “找死！”薛美女的翘臀被偷袭，红着脸给了萧遥一拳，一下子跳开，“哼，那我要吃最高档的西餐！”
    “好吧，那欧洲房子怎么样？”
    “啊？不会吧，真去那么贵的地方？”
    “走吧你！”萧遥收拾好东西，带着薛美女就开车到了城南。
    要了几样菜，两人开了一瓶红酒，边喝边聊起了策划方案，直到华灯初上才结束了这顿晚餐，一看时间已是晚上九点多了。
    “接下来的节目？”坐进车里，见薛美女又没了淑女形象，脱下高根鞋开始揉她的脚掌，于是换了盘流行歌曲netbsp;   “送我回家！”薛美女头也不抬地揉着她的脚，“再看把你眼珠子挖出来！”敢情她的余光看到了萧遥色迷迷地盯着她黑丝袜下修长的美腿呢。
    “嘿嘿！好咧！”萧遥收回目光，耸耸肩动了车子。
    “喂喂，你短路了？这不是回我家的路！”揉完了脚，薛美女抬头一看，立即大叫起来。
    “我有说过回家吗？下车！”萧遥将车停在了离西餐厅不远处一家高档kTV前，早有殷勤的服务生帮着拉开了副驾的车门。薛美女只得手忙脚乱套好高根鞋下了车，撅着嘴望着萧遥将车钥匙丢给服务生帮着停车，郁闷地问，“人家说了要回家，怎么到这里来了？”
    “嘿嘿，还早呢，刚才听cd兴趣来了，进去吼几？”说着挽起了薛美女的手向里走去。由于有引导小姐笑*地盯着，薛美女不好意思不给萧遥面子，只得装作矜持的样子挽着萧遥，小手趁机在他腰间偷偷用力拧了几把。见他若无其事的样子，只得哼了一声作罢。
    说是不情愿地被硬拉来唱歌，结果薛美女一接一唱个不停，唱到高兴时，对萧遥递过来的红酒也来者不拒。
    欣赏了半天她的美妙歌喉，好容易轮到萧遥唱，薛美女竟然叫着上洗手间，把萧遥郁闷个够呛。
    薛美女从里间的洗手间出来就楞了一下，音乐变成了悠扬的慢四步舞曲，灯光也变得朦胧起来，而萧遥正坏笑着做出一付绅士的模样一手背着一手前伸，弯着腰邀请她。
    “干什么？”薛紫嫣笑着嗔了萧遥一眼，一只小手放在了他的掌心，另一只轻轻搭在了他肩上，被萧遥搂着细腰随着节奏舞动起来。
    气氛很温馨，酒意也刚刚好，被萧遥有力的胳膊搂着，薛紫嫣不禁有些陶醉，甚至闭上了双眼沉浸在优美的旋律里。
    可惜一会儿就被打断了这温馨的感觉。“坏人，干什么你？”薛紫嫣睁开双眼，又好气又好笑地瞪着近在咫尺的萧遥那坏笑的模样。
    “嘿嘿，没什么，继续！”被瞪着的萧遥没有一点自觉的意思，搂在薛紫嫣纤腰上的手仍然停在了她翘臀的上方轻轻抚动着，甚至还稍稍带了点力，让薛美女离他更近了。
    姿势有些别扭，薛紫嫣只得抽出被他握着的小手，也搭在他另一个肩头保持距离，谁知这无赖顺势将那只魔爪也扶上了自己的细腰，更拉近了些距离，差点自己就进了他的怀里。
    “坏人，每次出来你不占人家便宜要死啊！”薛紫嫣恨不得用高根鞋对着他的大脚来上一记，咬着牙恨恨地瞪着萧遥。
    “就是就是，乖乖嫣儿，救命呐，我要死了啊！”萧遥不理会她圆瞪的双眼，嘿嘿坏笑着说道，双手搂着她的腰一用力，在薛紫嫣的低低惊呼声中，将她搂了个结实。


    第三卷 龙都风云 第340章 温柔
    原来只是因为工作需要才不断有机会跟萧遥接触的，薛紫嫣自己也没有想到，不知不觉间，她竟然无可自拔的喜欢上了和萧遥在一起，对他越来越放肆的说话和小动作也越来越没有抗拒力。今天的约会就是最好的证明。
    眼见着萧遥搂着自己凑了过来，混和着烟草味红酒味的男性气息扑面而来，薛紫嫣一时有些目眩的感觉，一双小手下意识搂住了萧遥的脖子，两人就这样紧搂在一起，根本不管节奏地在kTV包房里转悠着。
    越来越强烈的男性气息扑面而来，薛紫嫣只觉得一股奇妙的感觉涌了上来，竟然有些不敢对视萧遥那坏笑着的面孔，轻轻闭上了眼，有些羞怯，但却不舍地享受着这奇妙的感觉。
    被萧遥的魔爪在翘臀上轻轻揉捏着挑逗着，薛紫嫣只觉得一股酥痒从接触的地方升起，忍不住小嘴轻哼了一声，身子直颤，软软的快没了力气，睁开眼正想嗔骂几句，却正好瞧见萧遥低头凑了过来，显然是想偷吻自己。
    薛紫嫣吓了一跳，连忙叫道，“坏人，不要！”一双小手用力推着萧遥的肩，想要挣扎开去。
    “嫣儿，你好美！”萧遥轻轻引诱般地叫着她的名字，一边搂紧了她的纤腰，另一只魔爪穿过她的长固定住了她的脑袋，坏笑的脸庞凑了过来，在她的惊叫声中坚定地吻上了薛紫嫣红润的双唇。
    薛紫嫣只觉得脑袋里轰的一声，象是什么炸裂开了，一颗心儿飘飘荡荡不知飞到哪儿去了，下意识死死搂住了萧遥的脖子，紧贴进他宽厚的胸膛里，仰着脑袋任他放肆地吻着自己，不知不觉间，自己小舌头早被他霸道舌头捉住纠缠起来，几番往来，薛美女甚至开始贪恋起这新奇的美妙感觉了，扭着身子让两人接触得更加紧密熨贴。
    好半天，萧遥才松开怀里喘息不停的薛美女，低头笑望着她早已波光滢滢、迷离失神的双眼，“嫣儿，你好香甜！”
    “讨厌，坏人，无赖！”薛美女羞不可抑，低头躲进他的胸口，小手不停擂着。
    “嘿嘿，乖嫣儿，来，唱歌！”舞曲早已结束，这会儿正播放着那次庆功会上他们两对唱的那《相思风雨中》。萧遥搂着薛美女躺在沙上，两人对唱起来。
    两人想起那次被强拉上台合唱的情形，不由得有些好笑，四目相对，带着笑意，唱着唱着，头靠得越来越近。终于丢掉话筒，再次拥吻在一起……
    其实这么多次的接触，两人心里都明白对方对自己的爱意，只是一直以来，总是差一步捅破这层窗户纸。所以，这会儿被萧遥半用强地吻了后，薛美女也放开心怀，充满爱意地享受着萧遥的温柔而霸道的亲吻和爱抚。
    “嫣儿，不让俺上去坐坐？”车才停进薛紫嫣的小区，就见她手忙脚乱想要逃，萧遥不由得一把拉住她笑道。
    “讨厌，放开人家！”薛美女自然知道他口里所说的上去坐坐是什么意思，绯红了小脸嗔骂道。
    “嘿嘿，那再亲一个！”萧遥见美女显然还没做好心理准备，也不想*她，于是拉过她的身子，大嘴又吻了上去。
    薛美女喉咙里轻轻唔了几声，就忍不住主动伸出了小香舌，跟萧遥纠缠在了一起。
    两人热情似火，在小小的空间里尽情拥吻在一起，萧遥的魔爪悄悄落在了薛美女黑丝包裹的修长大腿上，轻轻打着圈爱抚着，慢慢地向上移去。陶醉在热吻中的薛美女只觉得玉腿上传来令人无力的酥痒，只得死死搂着萧遥的脖子，扭动着身子，一双修长的大腿开合着，似迎似拒。
    萧遥心中大喜，边有技巧地挑逗着薛美女的小香舌，边轻轻地掀开短裙，魔爪边轻揉着边细细感受着那光滑的肌肤，边慢慢地向内向上滑动。眼看就要到达那温暖的关键地方了，薛美女却好象清醒了一些，小手死死压住了大腿根，小脑袋摇着，喉咙里出唔唔的抗拒声。
    萧遥只得转移目标，一边继续深吻着怀里的美人，一边轻轻抽出魔爪，顺着她的细腰向上，从衣服下摆处贴着她烫的肌肤向上……
    “呀！坏人！”突如其来的刺激让薛美女忍不住惊叫一声，身子猛地一颤，松开了搂着萧遥的小手，死死拉住萧遥的魔爪，通红着小脸哀求道，“坏人，放开了，不行……”
    “嘿嘿，那再亲一下就放开你！”萧遥盯着薛美女蒙上一层水雾似的双眸，坏笑着说道。
    “讨厌啊……不要啦……”还没嚷完，薛美女的小嘴又被萧遥给堵上了，直到薛美女晕得失魂落魄一般，才意犹未尽地松开。
    “坏人，无赖！”被吻得气喘吁吁的薛紫嫣红着脸瞪了萧遥一眼，给了他一拳，飞快窜出小车，冲萧遥挥挥手，“下次再不跟你出去了！”说完又瞪了萧遥一眼，捂着烫的小脸飞快跑进了单元大门。
    萧遥得意洋洋下了车，靠在门边，点着一根烟，吐了个烟圈，直到看到薛美女的房间亮起了灯，窗帘轻轻动了一下。知道她又在偷看自己，萧遥这才冲她抛了个飞吻，大笑着开车离去。
    ------活动策划方案通过后，各部门都开始按方案着手进行各项准备工作，为了适应以后的各省独家代理销售，以及消费者录入购买的产品信息，生产线上的打码设备也进行了升级，加入了汪松他们开的流水码数据，根据这个码，消费者可以一次性录入购买的产品用于积分，而各业务员也能根据这个码方便地查询到药品的来龙去脉，杜绝以后可能会出现的跨区串货调货行为。蓉都分厂也开始三班倒，生产那计划外的十万盒赠饮药品。而会员管理系统软件也经过测试，能正确运行，挂入了金龙药业的网站，只待赠饮活动一开始就开放消费者注册和登录的入口。
    趁月底业务员回公司开会的时机，萧遥召集公司班子成员和所有业务员，听薛紫嫣详细讲解了这次的活动策划方案和注意事项。然后以萧遥为，公司几乎所有领导班子都分配了几个省份，跟着业务员一起去拜访客户，沟通解释，以求得到他们的支持。
    由于萧遥要尽快回来主持工作，因此，他的拜访任务很轻松，就上次去过的那几个省份。宋薇的经验积累也差不多了，所以这次她也是单独出去拜访其他客户，萧遥一个人坐着飞机就出了。
    由于金龙口服液能带来实实在在的利润，加上可能会影响到明年的独家代理权的问题，所有客户听了萧遥他们的解释，都表示会在人力物力方面全力支持金龙药业的业务人员搞好这次的全国赠饮活动。
    到了晋阳市的晋康药业的时候，老罗倒是很热心地接待了萧遥，也表示一定全力支持，只是却一个劲儿说自己销金龙口服液的利润低了，要萧遥多返一些政策，还硬要萧遥承诺明年一定要把晋州的独家省代权给他。虽然最后都被萧遥东拉西扯地打了回去，可心里还是觉得不爽。
    临走的时候，萧遥随口问起了于娆。老罗立即接过话头，“呵呵，她暂时不在，对了，萧总啊，以后有什么事直接给我打电话就行了，公司的事都是我说了算！”
    见他的神情有些不对劲儿，萧遥于是随口应道，“那当然，我可一直佩服罗总你的能力的，那有事多联系，再见！”
    出了晋康药业，萧遥立即掏出电话，翻到于娆的号码打了过去。
    “萧总？你好啊，有什么事？”电话里于娆的声音听起来怎么有些疲惫似的，这让萧遥有些奇怪。
    “呵呵，我在晋阳呢，怎么，老罗没有告诉你？我出前可是打了电话给他的呀！”听起来于娆好象不知道他到了晋州似的，让萧遥更加奇怪了。
    “哦，你到了晋阳？”
    “对呀，就是来商量公司产品赠饮活动的，还需要你们晋康的大力支持呢，怎么，这事儿老罗也没告诉你？”
    “嗯……你什么时候离开晋阳？”于娆不置可否，反而问起了萧遥的行程。
    “这倒无所谓，今天也行，明天也行，怎么啦？”
    “嗯……是这样的……要不干脆我们见面再谈吧？你住哪个酒店？”于娆欲言又止地说道。
    听到萧遥随口说了酒店的名字，于娆想了想很快说道，“时间也快差不多了，这样，我赶过来找你，晚上我请客随便吃点什么，我们边吃边聊怎么样？”
    “行啊，没问题，我也正往酒店赶，说不定我们能在门口碰到呢，待会儿见哈！”萧遥挂了电话拦下一辆出租车就往酒店开去。
    坐在车上，萧遥总觉得老罗和于娆之间好象有什么事似的，不然他一提到于娆的时候老罗会那么紧张地提醒自己以后直接跟他联系，却不提于娆的情况。而于娆甚至不知道自己到了晋州，要跟他们晋康药业商量赠饮活动这种大事情，按道理这种事情应该跟于娆商量的。这两口子真奇怪！萧遥叹了口气，摇了摇头，专心欣赏起晋阳的街景了。


    第三卷 龙都风云 第341章 坚强能干的于娆
    果然，萧遥才下车进到酒店大厅，于娆的电话就到了，原来她也快到酒店了，正停车呢，于是萧遥坐在大厅里等了一小会儿，就见于娆急匆匆地进了酒店。
    “于总，我在这里！”萧遥冲四处张望的于娆挥了挥手，迎了上去。于娆穿着一件白色大格子外套，里面是一件红色的羊毛衫，套着黑色短裙，修长的大腿被肉色丝袜包裹着，一双长筒黑色皮靴将整个人衬得十分高挺。黑色长高高挽起，露出雪白的玉颈，甜美的脸庞上化着淡妆，显得很有精神。但是萧遥却敏锐地从她的眼神里看到浓浓的掩饰不住的疲惫。
    见到萧遥迎了上来，于娆远远伸出小手跟萧遥紧紧的握了一下，“萧总好啊，让你久等了，不好意思！”
    “哪里哪里，是我麻烦你跑一趟，真不好意思！”
    “呵呵，那我们出去找个地方边吃边聊？”于娆笑着点了点头，寒喧几句后，作了个请的手势。
    于娆开车将萧遥带到一处档次不错的特色酒楼，要了个小包间，两人坐定。萧遥实在忍不住了开口问道，“就我们两人？罗总……”
    “呵呵，我还想问你呢，这次怎么没带宋妹妹来呢？”于娆打断萧遥的话反问道。
    “哦，这次大客户拜访任务很重，她也单独行动，拜访其他省的大客户去了。”
    “哦，还以为能碰到她明天带她出去玩玩呢，上次没时间，让她失望了！对了，萧总你真厉害，现在金龙口服液的知名度和销量都很不错哟，祝贺你！”于娆说着举起了白酒杯跟萧遥轻轻碰了一下，一仰脖子干了。
    “呵呵，还行吧，这次出来的目的就是跟大客户沟通一下，争取通过活动再上点量！”
    “对了，你们有什么活动？还需要上门跟全国的大客户沟通？应该是个大动作吧？”于娆又给两人斟满了酒好奇地问道。
    “呃……罗总没有告诉你？”萧遥诧异地望着于娆，一付不解的样子。
    “……”于娆听了萧遥的问话，神色一黯，举起杯子又是一仰脖子自己先干了一杯，放下杯子，看着萧遥叹了口气，“好吧，是这样的，我跟老罗没在一起了！”
    “什么？”萧遥楞了半天才回过神来，诧异地问道。
    “对，没在一起了！“于娆竟然又自己干了一杯，这才幽幽地说道，”我跟老罗离婚了，现在自己开了个小批公司混口饭吃！”
    “怎么会这样？”萧遥仍然诧异不已，按道理跟晋康这种省代合作伙伴，它的法人生了这种事情，就货物和款项的安全来说，业务员都应该立即上报呀？看来回去得加强业务员这种商业信息敏锐度的培训了。不过上次来看他俩口子关系还很亲密，怎么就分手了？难怪今天一直觉得老罗和于娆都很奇怪，原来如此！
    “呵呵，这也是没办法的事啊……”于娆叹了口气，又独自干了一杯，萧遥连忙抢过酒瓶放在了自己面前，“于总，你别喝太急了！”
    “没事……呵呵！”还没吃菜呢，于娆就连干了几杯烈酒，小脸已是染上一层红晕，于是带着几分酒意冲萧遥将来龙去脉和盘托出。
    原来于娆以前是老罗公司的销售部经理，业务能力很不错，一次陪老罗跟客户应酬的时候被喝醉了，醒来的时候才现跟老罗一起躺在酒店的床上。在于娆的哭闹中，老罗表示要跟家里那个黄脸婆离婚娶她，于娆是个传统的女孩子，生了这种事也不知道该怎么办。好在后来老罗果然给他老婆一大笔家产离了婚，二十多岁的于娆只得跟快四十岁的老罗结了婚。于是于娆也就安心跟着老罗一起打理着公司，很快将公司展成为晋州数一数二的大型批公司。
    老罗是个精明的生意人，但却很好色，有了如花似玉的于娆，仍不时在外面拈花惹草，于娆也闹过吵过，他收敛一段时间就又故态复，把于娆气得不行。
    前段时间老罗更是肆无忌惮起来，竟然跟那个前台小妹在办公室里被于娆抓了个正着。于娆也死了心，跟老罗离了婚。带走了几个对自己忠心的手下，开了个小批公司，利用以前的客户关系做一些小品种维持着。
    萧遥听完楞了半天，摇了摇头，这都什么事儿啊！难怪总觉得于娆看起来有些疲惫，打理新公司不是件容易的事，特别是这种小批公司，不象金龙药业这种生产企业，有产品总有利润。小批公司夹在上下游客户间很难熬的，上游厂家不重视、政策不多，下游客户拖款，光*心现金周转都得把人累个半死！
    看着萧遥同情的目光不知道怎么安慰自己，于娆勉强笑笑，“没事，饿不死的，等公司走上正轨就好了！”
    萧遥点了点头，“对，都会好起来的！”
    “呵呵，瞧我，只顾倒自己苦水了，不好意思，来，算是陪罪！”于娆说着又举起了杯子。
    “别喝了，你喝得不少了！不介意的话，有什么能帮你的？”萧遥按住了于娆的杯子关切地问道。
    “呵呵，没事儿，能挺过去，谢谢你听我说了这么多，我从来没有跟人讲过这些，说出来收里好受多了，来，干一杯！”于娆说完，拖开萧遥的手举起了杯子，萧遥只得跟他碰了一下，也一扬头干了一杯。
    “对了于总，在销金龙口服液没有？”
    “呵呵，在销呢，我手里的老客户差不多都是医院渠道的，金龙口服液的需求还算不小，也好趁机搭些小品种送过去，只是金龙口服液赚不到什么钱而已！”
    “怎么会？商业公司的利润我们是有保障的啊？”萧遥皱了皱眉诧异地问道。
    “呵呵，晋州的货都是晋康出来的，他不给我供货，我只有通过其他商业单位从他那里拿货，再被他们一加价，我基本上白做了，只是图能搭点小品种而已！”于娆苦笑着说道，“唉，真没想到，能绝情到这个地步，算了，我既然分开了，也没指望靠谁，我不信我活不下去！”
    “那，要不这样，于总，我直接供货给你，政策跟给晋康的一样，怎么样？”
    “那当然好啊！”于娆的两眼一亮，不过却又摇了摇头，“唉，算了！”
    “为什么？”萧遥不明白地追问道。
    “嗯，晋州不是晋康在独家代理嘛，你这样货给我，影响你和晋康的合作，还是算了，我没事的！”
    “呵呵，原来是这事儿啊，不影响的，你忘了？我跟晋康的独家代理合同可只是生命源啊？后来金龙口服液上市后，我们只是事实上给晋康一家供货，但并没有签订独家代理合同啊？”萧遥笑着提醒道。
    “呵呵，对，我倒忘了这事儿了，不过，唉，我……我可没法现款，所以谢谢了！”于娆再度叹了口气，看来维持这个小公司的现金流的确让她累坏了。
    “于总，说起来我们能很快打开晋州市场，当初还是靠飞机上的一面之缘呢，这样吧，在你的量没过晋康之前，我同意你月结，怎么样？”
    “你……你这么信任我？”于娆惊讶地睁大了眼睛，不敢相信地望着萧遥。也是，按金龙口服液的销量，月结的话，不但她没了丝毫的回款压力，反而还能通过金龙口服液的回笼现金大大缓解她的资金压力，再加上优惠的政策，每月下来利润也相当的可观！说起来，萧遥这算是白帮她的忙呢。
    “呵呵，我看人不会看错的，真的很佩服你呢，我也是白手起家过来的，能帮的时候帮个小忙，说不定以后我还有找你帮忙的时候呢！”
    “那，真的谢谢你了萧总！我敬你一杯！”于娆一下子神采飞扬，仿佛又回到去年萧遥在晋康药业时见到的那样信心百倍了。
    “呵呵，好吧，为我们以后的合作干杯！”萧遥也笑着举起了杯子。帮一个小忙，扶持一个客户起来，总好过完全依靠那个精明得过份的老罗好些。
    心中大定的于娆一下子来了精神，跟萧遥一杯杯喝着，聊着，气氛很好，最后两人竟然互相报了年龄，以姐弟相称起来。
    “嘿嘿，说起来还真看不出你比我大一岁多呢，这个弟弟当得冤！”又对干了一杯，萧遥笑着说道。
    “嘻嘻，不管，反正你是我弟弟了，好弟弟再来！”
    “呃，别喝了，这都两瓶白酒了啊！”
    “不嘛，人家从来没有象今天这样开心过，怎么，姐姐的话都不听了？来，干！”
    两人又喝了一会儿，萧遥都觉得有些头重脚轻了，连忙借口上洗手间把单买了，回到包间一看，好家伙，于娆已经趴在桌上醉过去了。
    “喂，姐，走了！”
    “啊？……不……再来……高兴……”于娆茫然抬起头，迷迷糊糊地抓起空酒杯就要跟萧遥碰杯。
    “唉，你呀，喝这么多干什么啊？”萧遥无奈地苦笑一声，过去扶于娆起来，见她闭着眼软软的没了力气，只得半背半抱地将她弄出了酒楼。


    第三卷 龙都风云 第342章 梦境
    从她的手袋里找到车钥匙开了车门，将于娆放进后座，萧遥这才郁闷起来。一定是于娆最近烦心事太多，难得碰到倾诉的对象，加上萧遥帮了她的大忙，结果情绪激荡之下，喝太多白酒，终于醉了。这也能理解，可问题是现在怎么办？开着她的车，却不知道该把她送到哪里去！
    萧遥郁闷地在驾驶室坐了一会儿，实在没办法，只得开车回了酒店，停好车，这下于娆算是彻底睡过去了，萧遥只得将她抱回了自己的房间。
    才进屋，于娆就开始干呕起来，萧遥连忙将她抱进了洗手间，还没准备好呢，于娆的现场直播就开始了，萧遥手忙脚乱把她弄到马桶前，轻轻拍着于娆的背，直到她吐了个干净，才扶着她帮她擦了擦脸，将她抱上了床，回头收拾好洗手间的狼籍，现自己的衬衣上也被沾了些污渍，只得先洗了个澡，换了浴袍，又拧了热毛巾想帮于娆再擦擦，这才现她羊毛衫的胸口和黑色短裙的正面也各沾了一大团污渍，这下萧遥傻了眼了。
    犹豫了半天，萧遥还是咬着牙伸出了两只魔爪，开始脱于娆的衣裙。这也是没办法的事，她又没换的衣服，再说，总不成让她就这样穿着异味扑鼻的衣服睡觉吧？
    搂起熟睡中的于娆，萧遥轻轻掀起了她的红色羊毛衫，双手碰到那滑腻的雪白肌肤，随着黑色蕾丝胸罩包裹的高耸露了出来，从蕾丝缝中竟然能隐约看到一些红晕和顶端的红樱桃，一股香甜诱人的女人体香扑鼻而来，喝了不少酒的萧遥也忍不住猛吞了几口口水，魔爪竟不由自主地伸了上去，想轻轻抚摸起来。熟睡中的于娆轻轻哼了一声，才惊醒了萧遥，暗骂了自己两句，闭着双眼将羊毛衫从她头上取下，于娆两只白嫩的胳膊一下子搭在了萧遥肩上，趴进了萧遥怀里，只穿着小小黑色蕾丝的胸脯一下子隔着萧遥的浴袍抵在了他的胸口。
    不停念着阿咪佗佛的萧遥费了大好力气才将怀里的于娆放躺在床上，魔爪颤抖着朝她的短裙伸去。熟睡中的于娆不知道配合萧遥，他只得一只手抱着于娆的细腰，抬起她丰满的翘臀，另一只手拉扯着黑色的短裙向下褪。当那雪白滑腻的翘臀在一件小小的黑色蕾丝小亵裤的遮掩下露出时，萧遥又情不自禁猛吞口水，目光不由自主落在了修长大腿根的地方，仿佛在挑逗着萧遥。
    美少*妇成熟圆润的胴体如同怒放的花朵般散着无穷的诱人魅力，看得萧遥直吞口水。天人交战了好半天，萧遥才猛地拉过被子将于娆的娇躯盖住，长长松了一口气，萧遥拿起她的衣裙进了洗手间把污渍洗掉，找出电吹风，坐在椅子上边看电视边吹干她的衣裙。
    等得萧遥快打瞌睡的时候，终于搞定了于娆的衣服，折好放在床边椅子上，萧遥正要拿自己的衫衣去洗.只得于娆迷迷糊糊地叫着，“水……水……”
    萧遥凑过去，见于娆闭着眼睛不停叫着，嘴唇干。连忙从饮水机上兑了杯温水，端了过去，坐在床边，搂起于娆的上半身靠在自己怀里，把水杯凑到了她唇边喂水。于娆迷迷糊糊地几下就喝干了，萧遥只得又接了一大杯继续喂她。也话是渴得太厉害了，于娆喝得很猛，一不小心从嘴角漏了一些，顺着光洁的胸口，从高耸的胸口间流了进去。萧遥郁闷之极，放下杯子，顺手扯过纸巾就帮她擦，魔爪不可避免地接触到了露在蕾丝外的那柔软而富有弹性的半球，正自觉得嗓子干，心跳得厉害的时候，于娆却嘤咛一声，侧过身子躺进了萧遥怀里，一双白嫩的小手搂上了萧遥的脖子，继续酣睡起来。
    萧遥尴尬之极，将于娆的身子放平躺在床上，小心地想拉开她搂着自己脖子的小手。谁知于娆死死搂着不松手，小嘴里还迷迷糊糊叫着，“弟弟……抱抱我……好弟弟……姐姐好累！”
    萧遥吓了一跳，抬起头，见于娆仍紧闭着眼，显然是在做梦，想了想，也不忍心推开她，只得远远挨着她躺在床边，由着她紧搂着自己的脖子。一双眼珠不由自主地欣赏起怀里清丽少*妇的面容来。
    也许是搂着萧遥有了安全感，于娆的双眉舒展开来，长长的睫毛盖着那双美丽的大眼睛，伴随着平稳的呼吸，精巧的鼻翼轻轻翕动，得到水的滋润的双唇红艳无比，性感地轻抿着。再往下，雪白的胸肌和隆起的半球上，刚才洒下的几滴水珠让这一切分外的诱人。萧遥只觉得下面的巨龙又有抬头的欲望，连忙闭上眼睛不去看那香艳的风景。
    梦中的于娆轻轻动了动嘴唇，想是觉得萧遥离她远了点，搂着胳膊不舒服，竟然翻了个身，半个身子都靠到了萧遥身上，修长的大腿更是曲了起来，放到了萧遥的腿上。
    萧遥吓得一下子睁开了眼，看着怀里于娆舒服的样子苦笑不已，这叫什么事儿啊？从酒桌上认了个干姐姐到这会儿，才几个小时，两人竟然这么奇怪地躺到了一个床上。感觉到巨龙的不老实，萧遥只得轻轻去拿于娆的搂着自己的小手，还是别这样，不然明天一早于娆醒了两人都尴尬。
    谁知还没掰开于娆的手呢，她又嘀咕了起来，“好弟弟……抱我……别走……”双手更是用力地搂住了萧遥的脖子，把他都拉成侧身面对着她躺着了，闭着眼的于娆更是挪了挪身子，舒服地把自己揉进了萧遥的怀里，脸庞靠在萧遥的胸膛上，一只小手顺势搂住了萧遥的腰，而修长圆润的右腿竟然也很自然地搭在了萧遥的腰间，两个人一下子变成了纠缠在一起的暧昧姿势，最关键的是这样一阵动弹，萧遥的浴袍早开了，几乎是赤身裸体地搂着于娆同亲*的娇躯！
    感受到随着于娆呼吸而轻轻在自己胸口揉动的高耸，和两人紧密接触的小腹，萧遥的欲火再也不受控制地被点燃了。下面的无可抑止地抬起了头，紧紧地抵在了载娆那饱满的大腿根部，萧遥尴尬得不行，努力想要向后挪动身子，可于娆的右腿搭在他腰间，再努力也是白费，反倒让两人接触得更为紧密。
    睡梦中的于娆小嘴里轻哼几声，竟然用力搂着萧遥，迷迷糊糊地在萧遥怀里扭动起身子来。
    这一下天雷勾地火般，萧遥再也压抑不住火山般喷的欲火，想也没想，魔爪一把紧搂住了怀里的娇躯，在光洁的玉背和滑腻*的翘臀上游走肆虐起来，顺着腋下穿出，回到胸前一把捏住了于娆那饮酒柔软的胸脯，用力的揉搓起来。
    春梦中的于娆也主动配合着萧遥，高高挺起胸口，无意识地呻吟着凭由萧遥的魔爪蹂躏自己的胸脯，一双修长的大腿死死缠住了萧遥，不停扭动着，让两人那里猛烈地厮磨着。
    萧遥的魔爪再也不能满足，悄悄掀起蕾丝，直接抚了上去。于娆小嘴微张，急促地喘息呻吟着。萧遥着魔般低下了头，向着那诱人春意的红唇印了上去。
    “好弟弟……给我……我要……”这句本让人热血沸腾的诱人呻吟听在萧遥的耳里却象一声炸雷，让他一下子清醒过来。这都什么事儿啊！自己本来只是想帮帮这个坚强的女人，没想到这会儿两人竟然……虽然很想和这个千娇百媚的美少*妇春风一度，可萧遥却不愿意让两人纯洁的关系蒙上交易的阴影。想到这里，萧遥咬着牙抽出了魔爪，重新帮她戴好蕾丝胸罩，闭着眼不去看那诱人的娇躯，伸出手颤抖着分开于娆的小手和双腿，轻轻退出身子下了床。于于娆却又再度伸出小手搂住了萧遥的脖子，小嘴里嘀咕着，“好弟弟……别走……抱我……”
    萧遥只得坐在床边，将上半身趴在床上，由得于娆搂着她的脖子。
    折腾了大半夜，萧遥早已困了，加上酒意上来，两人就保持着这样的姿势都睡了过去。
    ……
    第二天，于娆迷迷糊糊睁开眼，犹自回味着昨晚羞人的春梦，在梦里，自己竟然主动地抱着才认的干弟弟求欢，而那种滋味现在想来还让人羞愧，但是很美好！
    咦？这是哪里？于娆伸手想揉揉眼睛，才现自己竟然搂着一个男人的脖子。正要惊声尖叫的于娆认出了自己搂着的正是萧遥。难道，昨晚真的和他那个了？感觉到自己除了内衣竟然是赤身裸体，于娆又羞又急，连忙松开萧遥，用被子紧紧裹住自己，小手伸了下去检查了一下，还好，好象并没有生梦中的情形！于娆不禁松了口气。


    第三卷 龙都风云 第343章 姐弟关系
    放下心来的于娆四下打量一下，终于明白了这是萧遥住的酒店，再看着自己折得整齐的衣裙，一边丢着的电吹风，以及萧遥丢在一边还没来得及处理的沾着污渍的衬衣，于娆终于有些明白了。一定是昨天晚上自己喝得太多，以至于吐到自己跟他身上了，而萧遥则担心自己没换洗衣服，就帮自己脱下了洗了吹干。想到这里，于娆心里涌上一股暖意，可一想到他为了脱衣裙一定看光了自己的身体，再加上自己竟然这就样搂着他睡了一晚上，而且还做了一个绮丽的梦，想想就羞得不行。
    于娆只觉得脸上火辣辣的烫，一下子将脑袋捂进被子，躲了好一会儿才探出来看了看，见萧遥还趴在那里睡着，猛地想起自己最好在他醒来前穿戴完毕。于是小心瞅着萧遥，轻轻拖过衣裙，三两下就套到身上，跳下床就冲洗手间而去。
    从洗手间出来，于娆又恢复了那个成熟干练的清丽少*妇，只是一看到萧遥，才恢复正常的小脸又一下子通红了。当注意到萧遥竟然是坐在地毯上，上半身趴在床上时，于娆楞了一下，想起绮梦里自己主动向他求欢的情形，莫非自己真的主动搂着他的？而他为了避嫌，就这样辛苦地坐了一个晚上？
    轻轻坐到床边，于娆的心里充盈着万般柔情，小手伸出去，轻抚着萧遥一头浓密的头，短短的，硬硬的，扎着小手心，痒痒的，很舒服。
    萧遥眨了眨眼，醒了过来，见到穿戴整齐正坐在身边摸着自己头的于娆，有些不好意思地挠了挠头，“嘿嘿，于总，早啊！”
    于娆脸一红，瞪了萧遥一眼，“叫什么呢！”
    “哦，嘿嘿，姐，早啊，不多睡会儿？对了，这个……这个，你昨晚……吐了，所以……”萧遥支支唔唔地半天没说出个名堂来。
    于娆见萧遥尴尬的样子，扑哧一笑，“得了吧你，弟弟照顾姐姐不是应该的么？”
    这样一说，两人之间那种尴尬总算是在姐弟相称下没那么明显了，于是萧遥挠了挠头起身站了起来。
    “傻弟弟，你为什么不在床上躺着？这样多累啊，腰酸不酸？”于娆心疼地瞧着萧遥连着扭了几下腰，又甩了甩胳膊，估计姿势不对，已经麻木了。
    “嘿嘿！”萧遥干笑两声，“没事，对了，姐，你去补补妆，我……我穿衣服！”
    两人收拾妥当，于娆伸手就挽过萧遥的胳膊，萧遥下意识躲了一下，于娆眼一瞪，“干啥呀你？姐姐拉着弟弟也有错？”
    萧遥只得挠了挠头，由得于娆紧紧挨在他身边挽着胳膊出了酒店。
    于娆开着车带着萧遥到了她的公司，说实话，办公条件和规模的确很小，不过看员工一个个都很精神的，有条不紊地忙着自己的工作，相信公司很快会展起来的。
    萧遥和于娆签订了质量保证协议和购销合同，交换了双方公司证照资质文件等业务关系必要的文书。萧遥给守在蓉都公司的小萍打了个电话，把资料传了过去，吩咐她先2oo件货过来。
    办妥了这些事，萧遥就要回蓉都了，于娆工作很忙，但不顾萧遥的劝阻非得亲自送他到机场。机场告别的时候，于娆竟然不停地抹眼泪，让萧遥很是心痛，一个劲儿答应她一定会经常来看她，才勉强劝住了于娆。
    坐在飞机上，回想起安检口外于娆不停挥动双手边抹眼泪的身影，萧遥有些迷糊，没想到这些晋州之行竟然会生这杰的事情，认了个干姐姐，两人还那么暧昧地同睡在张床上度过了一晚上，而且告别的时候，两人之间分明多了一些莫名其妙的情愫。
    ------随着国庆大假黄金周的来临。金龙口服夜的新版广告在西西TV和各省电视台同步播出，而全国范围的十万盒赠饮活动也在各省中心城市热闹地开展了。
    每天活动结束后，业务员都会将获赠者的资料输入公司会员系统，萧遥在家里就可以轻松查询到当天的受赠者信息。而这批会员在填写赠饮登记表的时候就附带着一个序列号，只要他们回家通过自己电脑登录激活，补充完整相关个人信息就能获赠额外的积分，而他们手里那盒赠品也能输入流水号增加积分。这些都是在接受赠饮填写登记表的时候被工作人员反复告知的。
    十天后，当赠饮活动结束后，萧遥再次查询了会员信息，好家伙，十万盒赠饮，有效录入的会员信息达九万五千份，而已经激活的会员竟然也达到了八万个。这样的成绩出乎所有人的预料。按飞扬策划根据业内以往类似活动反馈的数据表明，能有百分之八十的真实数据，有百分之五十的会员确认信息就算是成功了。没想到金龙药业这次活动竟然有百分之八十的会员被确认，单单从这八万人的广告效应来说都是很可观的。
    而且，与各省的重点商业客户合作进行的这次买赠活动中，各客户都看到了金龙口服液在消费者心目中的良好口碑，更明白了抓住这个品种在本省的独家经销权是必须的，毕竟，只要这个独家经销权在手里，那销量和利润绝对是有保障的。
    所以，敏锐的商业公司已经开始明白，这次活动前金龙药业高层上门拜访时提到的明年进行省独家代理招商会将有多么重要了。一时间，趁着四季并拜访上游客户的机会，各国各大经销商走马灯似的到金龙药业来拜访萧遥。有的大打感情牌，一段合作历史的回顾后拐弯抹角地暗示萧遥明年继续加强合作，有的则直截了当要萧遥把明年的代理权直接给他们，甚至有的还称已经带来了保证金，只要萧遥说个数字，立马打到金龙药业帐上来。总之目的都是一个，为了明年的代理权！
    萧遥对这些自然一概婉言谢绝，只是感谢了他们对金龙药业赠饮活动的大力支持，表示在明年的招商会上一定会考虑双方的良好合作关系，并强调了明年初一律不签订独家代理协议，直到招商会确定出各省独家代理商。
    目前世面上的金龙口服液全部都印刷上了流水码，目前根据网站上统计的信息，大约有百分之三十的消费者都注册了会员，并且输入了所购药品的流水号，参加了积分活动。几千万的会员数据一下子让萧遥公司的服务器不堪重负。于是在汪松的建议下，将公司对外宣传的部分和会员部分都委托给了电信服务商，直接租用了他们的服务器和带宽，以保证会员们访问的畅通。业务系统和办公自动化系统则保留在了公司服务器上，供员工使用，这样分开管理，使得公司商业秘密的安全性也能得到进一步的保障。
    在庆祝赠饮活动圆满成功的聚餐上，飞扬策划的老总老李跟萧遥拼了一番白酒，最后败下阵来，一个劲儿耍赖要萧遥请客。
    “好啊，没问题！薛经理，话说你这老板真够抠门的，每次跟你出去谈事都是我请客，而且你策划了这么多活动，连辆车都还买不起，唉，同情你呀！不如干脆你到我公司来得了，这么大公司，也是该有个企宣部了，怎么样？”说着冲薛美女挤了挤眼睛。
    “嘻嘻，好啊，萧总打算给我多少工资呀？”薛紫嫣也笑嬉嬉接过话头问道。
    “嘿嘿，老李给你多少，我给两倍！再送一辆车代步，怎么样？”
    “啊？那太好了，我明天就找周雅报道，怎么样？”
    “喂，我说！”老李在一边坐不住了，带着醉意的两眼瞪着萧遥笑骂道，“挖起我的墙脚来了？”忙不迭安排手下去买了单。
    “哦耶！”萧遥和薛紫嫣大笑着互击了一下掌。
    “真是服了你们两个！”老李在一边哭笑不得，“恨恨”地瞪着正举杯庆祝的两人。
    酒残人尽兴。最后在众人有意无意的安排下，送薛紫嫣回家的任务又落在了萧遥头上。
    “喂，怎么一到我车上就开始揉你的脚？”萧遥哭笑不得地瞪着正半躺在副驾位上揉着她的脚掌的薛紫嫣。
    “嘻嘻，不服？信不信我假装无意地忘一只鞋在你车上，明天看梅梅她们会不会收拾你？”脸上带着酒意的红晕，薛紫嫣没理会萧遥的抗议，舒服地继续揉着脚，头也不抬地威胁道。
    “嘿嘿，那玩意儿没用，当然如果掉在车上的是什么裙子呀之类的，最好是内衣……就另当别论了，哈哈！”
    “找死！”薛美女一下子小脸更红了，举起拳头冲萧遥就是一顿粉拳。
    “呃，好了好了，我投降！”萧遥举起双手，“对了，回家还早，不如找个地方……？”
    “不去！哼，每次出去都吃人家豆腐！不来了，送我回家！”薛美女收回小拳头，得意地吹了口气，好象自己是打败怪兽的奥特曼一样。
    “嘿嘿，那，今天总该让我上你的闺房去参观参观了吧？”这么久了，两人再怎么打情骂俏，连kIss也不是一回两回了，可薛美女到最后总是不许萧遥进她的家门，看萧遥一付心急火燎的样子也蛮有趣的。


    第三卷 龙都风云 第344章 薛紫嫣
    听到萧遥老想着到自己家里坐坐，薛紫嫣不由得恨恨地瞪了他一眼，“有什么好看的嘛，很晚了，我要休息了，你自己回去吧！”
    “嘿嘿，薛大经理，你行行了吧，我开车好累的，就坐一下就走！”萧遥装出一付可怜的样子继续忽悠着。
    “嘻嘻，想都别想！”对于萧遥的鬼心思，薛紫嫣自然洞若观火，在她看来，只要让这个*大萝卜进了家门，指不定自己就没把握抗拒得了他的如火热情。所以想也不想干脆地拒绝了。
    到了目的地，薛美女正想下车溜掉，谁知又被萧遥一把拉住了。
    又是一番亲吻后，萧遥看着怀里通红着小脸轻声喘息的薛紫嫣，装作一付苦瓜脸，“嫣儿，让我上去喝口水总行吧，你看，车里没水了呢，我喝了那么多酒，都快渴死了，你总不能见死不救吧？”
    正躺在萧遥怀里努力跟他的魔爪作战的薛紫嫣好笑地嗔了萧遥一眼，“坏蛋，别装得那么可怜，要不我去外面小卖部帮你买一件水放车上？”
    “那多浪费啊，要节约不是？乖，你就答应了吧！向领袖保证，我喝完水就出来！”
    “哼，你的保证……本小姐严重怀疑呢！”
    “别介！不让我上去我就不放你下车，抱你在这里呆一晚上，哼哼，信不？”萧遥见软的不成，又开始“威胁”了，双手也死死搂住了薛紫嫣的细腰。
    “怕了你了！”薛紫嫣嗔了萧遥一眼，双颊红晕大盛，“那……说好了，喝杯水就走哈，不许耍赖！”
    “哦耶，太好了，下车下车，嘿嘿！”萧遥一听高兴极了，打开车门就跳下了车，屁颠屁颠跑到副驾那边，帮着薛紫嫣打开了车门。
    薛紫嫣施施然下了车，没好气瞪了萧遥一眼，“平时没见你这么热情过！”
    “嘿嘿，平时不是舍不得你走嘛，来，乖，要不要我抱你上楼？”萧遥坏笑着伸出双臂。
    “讨厌！”薛紫嫣瞪了萧遥一眼，自顾带头向单元楼道走去。
    进得屋子，一股女儿家的脂粉香味扑面而来，萧遥忍不住深吸了一口气，这才四下打量起来。屋子不小，一百多平米，装饰得很是温馨，到处都是毛茸茸的玩具，看来女孩子都很喜欢这个呢。
    薛紫嫣从冰箱里拿出一听可乐，递给了萧遥，顺开了空调和电视，两人都没再提喝完水就走的话。
    薛紫嫣冲正舒服地窝在沙上的萧遥说道，“坏蛋，看会儿电视，我去洗个澡，浑身的酒味，难闻死了！”说着自顾进了浴室。
    萧遥边享受着空调的暖风边看着电视，一边竖起耳朵听着浴室里隐约可闻的流水声，不禁有些心猿意马起来。
    好半天，才见薛紫嫣穿着一件粉红色浴袍出来，犹自用浴巾擦着湿漉漉长上的水滴。“喝够没？不够就自己冰箱拿去，喝够了就请回吧，本小姐要休息了！”
    “嘿嘿，没够呢，越来越渴了！”萧遥坏笑着起身，一把搂住了薛紫的细腰，看着几滴水珠从她玉颈边滑下，最后滑进那浴袍遮掩着的酥胸里去了。萧遥只觉得嗓子干，很想做点什么！
    “讨厌，放开我！”薛紫嫣丢掉浴巾，甩了甩长，一双小手放在萧遥的胳膊上，红着小脸嗔道，“不许动坏心思，不然赶你出去！”
    “嘿嘿，好好好，保证不动坏心思！”萧遥边笑着应道，边用力一拉，两人倒在了沙上，薛紫嫣正好坐进了萧遥的怀里，魔爪开始游走，大嘴也吻住了她的双唇。
    好半天，薛紫嫣挣扎开来，小手捂着被亲了个够的红唇，“坏蛋，车里还没吃够人家豆腐？讨厌，快回去了，好晚了！”
    “不够呢，一辈子都不够！”萧遥坏笑着轻轻拉开薛紫嫣的小手，凝视着她的双眸，看得薛紫嫣不好意思地下意识闭上双眼，瞬间，红唇再次沦陷。
    “不要啊……求你了……”薛紫嫣承受着萧遥火热的深吻，喉咙里忍不住低低呻吟起来。与此同时，萧遥一双魔爪隔着浴袍又开始四处游走起来。阵阵颤栗般的快感让薛紫嫣忍不住伸出小手死死搂住萧遥的脖子，主动吐出小香舌跟萧遥纠缠起来。
    “坏蛋……够了没有？……不要啦……求你了……”小嘴里边徒劳地抗议着，雪白的玉腿却从浴袍里伸出，死死缠住了萧遥的腰。
    “嫣儿，好美！”萧遥终于抬起头，开心地望着薛紫嫣那早已迷离失神的双眼，调笑道。
    “讨厌……”萧遥的大嘴离开了自己的酥胸，薛紫嫣竟然现自己有一丝渴望，渴望他更猛烈的刺激，渴望他更加放肆地爱抚自己的娇躯。小嘴里不由自主地冒出令自己羞愧万分的话，“……坏蛋……快去洗澡……酒味……好难闻……”
    “万岁！”萧遥喜出望外，一把抱起薛紫嫣，冲进了她的卧室，两人倒在那散着香味的大床上，又是一番纠缠，萧遥才不舍地松开薛紫嫣，屁颠颠冲进了浴室。
    三下五除二，萧遥就搞定了，由于没有他的换洗衣服，只围着白色浴巾就又冲进了卧室。
    薛紫嫣正裹着浴袍坐在床边，低着头红着脸捏着衣角，小脸通红地不知道在胡思乱想着什么。一见萧遥只围着浴巾冲了进来，吓了一跳，尖叫一声就想跑开，却被萧遥一把抓住，再次压到了大床上。
    “坏蛋，早知道就不让你上楼来了……”薛紫嫣嗔怪的话还没说完，红唇再次被萧遥捉住。这一次，萧遥这个情场老手充分挥了他的本事，大嘴加魔爪，一会儿功夫，薛紫嫣就只剩下喘息呻吟的份儿了，浑身没了一丝力气，瘫在床上任由萧遥四处探索着娇躯的秘密。
    薛紫嫣无力地环着萧遥的脖子，强忍着小腹的一阵阵抽搐，紧闭着双眼不敢看他的眼睛，“坏蛋！不要了！求你了！”
    “嘿嘿，乖嫣儿，我会让你快乐的！”萧遥悄悄扯掉腰间的浴巾，贴了上去，轻轻吻了一下薛紫嫣那因动情而妖艳诱人的双唇，“给我，好吗？”
    “坏蛋！”薛紫嫣感受到两人的紧贴，一双小手有些紧张地箍着萧遥的脖子，“你会永远对我好吗？”
    没想到平时见惯了商场风云、指挥若定的干练美女在这个时候同样是好么天真可爱，竟然问出这种明知道答案的问题来，恋爱中的女人智商为零，这话真是不假啊。
    “当然啦，亲亲好嫣儿！”萧遥仍是那么深情地凝望着她的双眸，肯定地回答。
    “那……说爱我！”薛紫嫣轻声呻吟着，脸红得象要滴出红色汁液般。
    “嫣儿，我爱你！”萧遥凑到薛紫嫣的耳边，轻轻吹了一口气，深情地低声说道。
    “我也爱你！”薛紫嫣定定地凝望着萧遥，轻声说道，“疼我！”边说边咬着下唇，轻轻分开双腿，环上了萧遥的腰。
    感受到身下薛美女对自己完全敞开了身心，萧遥有些激动地握住了她雪白的双肩，固定住她柔软的娇躯，挪了挪身子，腰一用力向下压去……在薛美女的尖声呼痛中，又一个美女归了萧遥。
    在那象征着冰清玉洁的阻隔被刺穿时，薛美女只觉得从下面传来一阵撕裂般的疼痛，尖叫声中，十指狠狠挠在了萧遥的背上，而一口整齐的小银牙也死死咬住了萧遥的右肩，留下一圈带着血渍的齿痕。
    ******虽然是身下的玉人儿被自己破了身子，可萧遥这会儿同样是痛并快乐着，一方面身下薛美女那美妙的娇躯带来的紧贴的快感让他忍不住想放声大叫，另一方面背部和肩头传来的剧痛也让他不停地倒吸凉气。
    两人就这样一动不动地保持着僵硬的姿势，薛美女原来潮红的小脸白，泪花不由自主从眼角沁出，不停倒吸着气，小声叫着疼，而萧遥也同样不敢动，因为薛美女一双纤纤素手还挠在背上呢，轻轻一动就是一阵刺痛传来。
    令萧遥好笑的是薛紫嫣边吸着气边抽噎着轻声叫道，“坏梅梅姐，坏婉儿，坏雅儿……坏死了……骗人家说不痛……呜呜……痛死了……看我不找她们算帐……”
    萧遥仔细听了一下才明白她嘀咕的是什么，再也忍不住大笑起来。随着笑声身子在薛紫嫣上面不住的动着，痛得身下的美人儿又是一声痛呼，十指用力一挠，萧遥一下子痛得停了下来，心里暗道：这事儿还真他妈是个技术活儿！还得有受伤的心理准备呢！
    接下来，经验丰富的萧遥自然知道该什么做。一边在薛紫嫣的耳边柔声说着甜言蜜语，一边吻去她眼角的泪珠，魔爪也轻柔地爱抚着她的香肩，玉峰，柳腰，翘臀……
    终于，薛紫嫣的娇躯再度变得柔软起来，小脸也恢复了红润，轻轻喘息着主动寻找着萧遥的大嘴亲吻着，一双小手也开始在萧遥的肩背上爱抚起来，萧遥放下了心，轻轻搂着薛美女，小心地抽*动身子，在她那柔软而诱人的绝美娇躯上驰骋起来。
    终于，薛紫嫣再也受不了这般强烈的刺激，小手乱挥间，死死抓住了萧遥的肩膀，两眼迷离失神地望着萧遥，大叫一声，全身猛烈抽搐了几下，接着薛紫嫣身子一下子软了下去，双眼紧闭，瘫在了床上，小腹和玉腿仍不时抽搐着。床单上洇出朵朵桃花。
    萧遥疼爱地将薛紫嫣翻到上面，让她舒服地趴在自己胸口，看着她无力地半闭着双眸，爱抚着她犹自软绵绵的娇躯，萧遥坏笑道，“好嫣儿，这下知道答案了么？”
    薛紫嫣勉强睁开双眼，无力地轻声问道，“坏蛋，什么答案？”
    “嘿嘿，你以前不老问我为什么我的那些老婆都死心塌地跟着我么？我说你做了我老婆就明白了。这下子，你总算明白了？”
    薛紫嫣楞了一下，才回想起以前打情骂俏的时候自己的好奇，一双美目嗔了萧遥一眼，小手连握成粉拳的力气都没了，没好气在他胸口拍了几下，“坏蛋！”一下子牵着下面的伤口，倒吸一口凉气，恨恨的又拍了两下，“不理你了！象头牛似的，都不知道疼惜人家！”
    “嘿嘿，我不疼惜你？都不知道刚才是哪个主动让我用力些，快一些？”萧遥轻挑起薛紫嫣的下巴，坏笑着盯着她含羞的表情调笑道。
    “不许说！”薛紫嫣大羞，连忙伸出小手来捂萧遥的嘴，却被萧遥抢先一步，扶住了他的脑袋，大嘴用力吻上了那红艳的双唇，魔爪开始在她的玉背，香肩翘臀上四处游走起来。
    没多久，薛紫嫣再度眼神迷离，呼吸急促起来，小嘴里边轻声呻吟着边求饶，“坏蛋……不行了……要坏掉……饶命呐……”
    “那叫声好老公来听听？”
    “不叫……啊……”
    每次薛美女一拒绝，萧遥就用力揉一下，激得薛美女身子一颤，几番下来，薛美女终于放弃了矜持，动情地一把搂着萧遥，连声叫了起来，“好老公，饶命呐，好老公，嫣儿不行了……”
    “哈哈，乖，看老公再让你上天堂！”萧遥大笑一声，翻身将薛紫嫣*的迷人娇躯压在了下面。
    “坏老公……人家叫了你了……还来？……啊！……”嗔怪声未落，薛美女又是一声尖叫。
    ------一大早，熟睡的薛紫嫣是被身上的异样刺激给弄醒的，迷迷糊糊睁开眼，正瞧见萧遥坏笑着在自己脸上乱吻一气，而那双魔爪又已经在自己的身上乱来。
    “坏老公，别逗人家，嫣儿还好困呢！”薛紫嫣慵懒地搂着萧遥求饶，刺激让她的呼吸又开始急促起来。
    “嘿嘿，没事，做做运动就清醒了！”萧遥坏笑着再度扑了上去……
    不知道折腾了多久，最后当萧遥停下的时候，薛紫嫣终于浑身猛颤，两眼一翻，晕了过去，最后的意识竟然是看这头蛮牛早上的疯狂劲儿，原来昨天晚上竟然还真算是怜惜自己了。
    被萧遥的亲吻弄醒，薛紫嫣软着身子跟萧遥缠绵了许久的情话，突然瞪大双眼望着书桌上的钟，大叫一声，“完了完了，都十点了，惨了惨了，我得上班呐！”双手撑着萧遥胸口想起身，却又无力地趴了回去，咬牙切齿地瞪着萧遥，“坏蛋！都十点了，怎么办啊！”
    “嘿嘿，不去老李还敢开除你？正好到我这里来，怎么样？”萧遥紧搂着薛紫嫣光洁纤细的腰肢笑道。


    第三卷 龙都风云 第345章 惊现仿冒品
    “去你的！把手机递给我！”薛紫嫣显然对萧遥的提议没有兴趣，接过他递过来的手机后，拨通了助理的电话，撒谎说自己感冒了，在家躺一天，没法上班了，边说边还得努力忍着萧遥故意使坏时带来的声音颤抖。好容易丢了电话，薛紫嫣气乎乎地冲萧遥就是一顿粉拳。
    “对了嫣儿，到我公司来怎么样？成立个企划部让你来负责，如何？”
    “不好吧，人家李老板对我不错呢，不好意思辞职，再说了，就你现在，有什么业务直接交给我们就行了，收费很优惠呢！”薛紫嫣想了想白了萧遥一眼摇了摇头。
    “呵呵，我也就这么一说，反正你喜欢的话就过来，我是怕你在别人手下做事受气！”
    “哦，那倒不会，放心，我的权力大着呢，嘻嘻！”薛紫嫣明白心上人的疼惜，得意地笑着说完，主动亲了亲萧遥。
    “咦？主动挑战？”萧遥得意地翻身而起压了上去。
    “别，好老公，人家不行了，再说，好饿！”薛紫嫣吓了一跳，连忙装出一付可怜的害怕样子撒娇道。
    “嘿嘿，忘了忘了，想吃什么？我给你做去！”萧遥说着就要起身。
    “别，叫外卖就行了，别累着了！”薛紫嫣一把拉住萧遥，拿过电话叫了两份丰盛的外卖，看来这家伙平时自己在家就习惯了这样解决肚子问题。
    ------眼看就快到春节了，粗略一总结，今年的形势让萧遥和众女大喜，销量和利润全都增长了一倍多，特别是四季度，金龙口服液转正后，一个季度的销量就差点有前三季度的总和那么多，看来明年的大好形势已经可以预见了。
    可俗话说，人无远忧，必有近虑，此话不假。
    这天萧遥正在公司跟梅梅几人畅想明年的美好前景，突然沈佳凝冲了进来，急切地要萧遥看oa系统里浙江业务员来的邮件。
    这时萧遥桌面上也弹出了紧急邮件的通知，连忙打开，梅梅和沈佳凝也围了上来，跟萧遥一起仔细浏览起这封标题为“紧急信息：金龙产品出现仿冒品（直转董事长）”的邮件。
    邮件很长，还附了照片。大意是这几天在江浙一带二级城市现了仿冒金龙口服液和生命源口服液的踪迹，省会一级中心城市暂时还没有。从邮件的附图上看，那个金龙口服液其实是“金尤”，一根同样金色的飘带从字下穿过，晃眼看去是就是“金龙”二字。同样，那个生命源也是“生命原”三个字，一根绿色飘带延伸至原字左边，断成三段，象极了“源”字。两个产品的整体包装风格都跟萧遥他们的极其类似，不同的时，这两个产品都是省级主管部门批准的保健食品，不象金龙口服液是药品。看到这里，萧遥和梅梅沈佳凝再也忍不住愤怒，开口骂起了脏话。
    继续看下去，原来事件的起因是有一个浙江一个农村老太太看了萧遥他们的广告，到药店去买，被推荐了那两种所谓的金龙口服液和生命源，结果老太太买回去后，却被读大学的孙子回家现了问题，告诉她买的是假的。半懂不懂的老太太就又跑回药店大闹她买的是假药，最后还惊动了记者，虽然记者的报道说清楚了事实，但是毕竟两个产品高度仿冒了金龙药业的，电视画面上又看不那么清楚，于是一些看新闻没看明白来龙去脉的消费者开始担心自己购买的产品有问题，纷纷向药店咨询，甚至要求退货。
    金龙药业派驻浙江的业务员接到药店的电话立即赶到当地，了解清楚了整个事件，先做了解释工作，又亲自买到那两种仿冒金龙药业的保健食品，这才了邮件给公司，害怕领导没看邮箱，又连忙直接打电话给了沈佳凝。然后自己开始调查这两个产品的源头去了。
    “这事儿怎么看？”将几个高层管理人员召集到会议室，萧遥用投影仪将那两张仿冒品的图片投影在屏幕上，向其他几人解释了大致情况后问道。
    “我觉得我们应该高度重视这件事，毕竟开春就要准备全国省级招商会了，如果任由这类产品来扰乱我们的市场，对各省的代理商也是个困扰，他们也话会觉得我们没有能力维护我们的产品，一旦他们没了信心，我们就麻烦大了，对我们明年的全盘计划极其不利！”梅梅先了言。
    “对，我觉得，不管那个生产厂是谁，不管他是知名企业还是手工作坊，我们一定要大张旗鼓地跟他们打官司，毕竟有专利法的保护，我们的标识，包装全部都申请了专利的，不怕打不赢这官司！”沈佳凝也开了口，听那语气显然到这会儿还余怒未消。
    “而且药品管理法也规定了以非药品冒充药品的，是非法的行为，应按生产销售假药从重处罚！”杨婉也点了点头，支持沈佳凝的说法。
    “嗯，大家说得好！”萧遥猛一拍桌子，“不管它背后是谁，我都要跟他斗到底！官司是一定要打的，而且必须打赢，我们要给所有销售商一个印象，就是金龙药业是一个强势的企业，产品就是我们的生命，为了我们的产品，我们不惜付出任何代价！而对于那些正在仿冒和准备仿冒我们产品的人来说，我们要让他们知道，把歪主意打到我们金龙药业的头上，他会错得无可救药！”
    “好，那，我亲自去一趟浙江？”沈佳凝一听萧遥的主张正合她意，高兴地一下子站了起来。
    “不！你不用去！”萧遥一摆手，大家都楞了一下，才说要重视这事儿，沈佳凝作为负责全公司销售业务的最高领导，不正应该实地调查嘛。
    看到众人惊异的目光，萧遥才明白过来，于是嘿嘿一笑，“我的意思是，我亲自去一趟江浙！”
    “你亲自去？快春节了，用得着吗？”梅梅皱了皱眉头，“估计一两周不一定能回来哟，你走了工作怎么办？”
    “呵呵，梅梅，你行的！没有我在，相信公司没有什么事是你决断不了的吧，还有，不是有oa系统嘛，我用笔记本同样可以登录进来管理和审批呀？”
    “这倒也是，梅梅姐应付得过来的，不过你呢？一个人去？”沈佳凝点了点头，赞同地接过话头。
    “呵呵，当然不会，对了，有没有合适的律师之类的，推荐一个，商量一下，跟我一起去，毕竟他们专门干这行的，比我们懂得多，什么证据呀之类的，说不定我们门外汉大摇大摆一出现，人家早溜了！再说打官司也得靠他们才行呐！”萧遥用手指敲敲桌子，示意大家帮他想想人选。
    “我们接触这方面不多哟，要不你问问薛妹妹？或者，雪儿？她以前当记者的，一定认识很多人呢！”梅梅想了一下，立即出了个主意。
    “咦？停一下！“听到梅梅说凌雪，萧遥脑子里闪了一下却没的抓住，连忙示意大家噤声。闭上眼睛轻轻敲了敲桌子，思索了一下，突然睁开双眼，”哈，对了，找她得了！”
    “有人选了？是谁？”众女异口同声地追问，话一出口又不约而同娇笑起来。
    萧遥郁闷一瞪了她们一眼，“嘿嘿。黄冰若！她不在沪都当律师么？找她正合适，毕竟沪都跟浙江离得近，她在那边调查也方便些！”
    “咦？这倒是个好人选呢！”梅梅眨着双眼笑看着萧遥，眼神里明显带着一丝戏谑的味道。萧遥自然知道她的潜台词。不就去年自己出事住院的时候黄冰若专程坐飞机回来看望他嘛，绝对是雪儿跟梅梅添油加醋讲了些什么，才会这付表情。
    “喂，想什么呢？别以为我不知道你的意思！”萧遥没好气地回瞪了她一眼，“我可是想到她现在沪都律师事务所的律师身份！”
    “嘻嘻，你瞪我做什么？我也没说什么啊？莫非某人心里……”梅梅捂着嘴娇笑道，跟其他几女眨着眼对视了一下，几女都笑了起来。
    “呃……”萧遥郁闷地看着不停娇笑的几女，只得转移了话题，“对了，要不我们在西西TV上我们的广告上一个声明，提醒消费者注意假冒伪劣？”
    “好是好，可是估计人家西西TV会不同意呢，这么久以来，你见过他们过几次这种东西？我看不如在江浙一带的省台播放吧，省台只要给钱，一定能的！”沈佳凝止住笑正经地回答。
    “那也行，就在出现了仿冒品的省台声明！”萧遥想了想也是这个道理，毕竟西西TV是国家的喉舌，估计自己的声明是不会同意播出的。
    “那就这样，我跟黄冰若联系一下，安排时间飞过去看看，梅梅主持日常工作，有什么急事电话联系！你们把今年的总结和统计搞好，我回来再看！”


    第三卷 龙都风云 第346章 冰若上当
    从浦东机场一出来，萧遥就觉得天气很舒服，毕竟临海，不象蓉都，在一个大盆地里，成天都是雾蒙蒙的，这里的天很蓝，空气里也带着沿海的凉爽，让人精神一振。
    远远就看见出口处一个一身职业打扮相貌熟悉的美女正踮起脚四处张望，萧遥顺着人流的遮掩悄悄绕到她后面，躲在不远处的柱子后开拨通了黄冰若的手机。
    远处黄冰若边接着电话边焦急地问，“喂，你到了没？我正守在出口呢？怎么还没看到你出来？““不会吧？我怎么没看到你？我都出机场了，以为你不想来接我，我打了个车，准备直接去事务所找你呢？”萧遥一边偷笑一边忽悠道。
    “啊？那你等我，我马上回事务所！”黄冰若立马挂了电话，急匆匆向外面走去。
    萧遥连忙从柱子后闪出，拦在了黄冰若的去路上，“咦？美女，没接到人？要不哥哥陪你？”
    正心急的黄冰若被吓了一跳，听着轻佻的语气，抬起头正想火，却见萧遥正坏笑着摊开双手等着她的拥抱。
    黄冰若楞了半天，才反应过来自己被耍了，银牙一咬，扑了上来。咦？真来拥抱？萧遥正yy着，只见黄冰若举起粉拳冲萧遥胸口就是一下子，咬牙切齿道，“臭小子，敢耍我？”
    萧遥立即抱着胸口蹲在了地上，头埋得低低地，半天没开口，只一个劲儿叫着痛，还不停用手揉着胸口。
    “喂，别装了，快起来，不然我走了先，反正你打个车慢慢来吧！”黄冰若见萧遥装腔作势的样子，理都没理他。
    见萧遥仍蹲在那里揉胸口，黄冰若假装向外走去，回头一看，萧遥仍是那付痛苦的样子，猛然想起他去年受过伤，一下子吓坏了，连忙跑回去蹲在萧遥面前，焦急地拉着他的手问道，“喂，你，你，到底怎么啦？是不是打着你以前受伤的地方啦？”
    “就是就是，难道你刚才没有听到我幼小心灵的破碎声？”萧遥终于抬起头，坏笑着冲黄冰若问道。
    “你……！”黄冰若郁闷地明白自己又被耍了，气得差点暴走，冲萧遥脑袋就是一个暴栗，“找死啊你，不理你了！”说完起身就气鼓鼓地向外面走去。
    “喂，等等我啊！”萧遥边揉脑袋边赶紧上前几步，拉住了黄冰若的手。
    “放开我！臭小子！”黄冰若挣扎着想要甩开萧遥的手。
    “别，再闹保安可过来了，我无所谓，人生地不熟的，你就不同了，大律师呢！”
    抬头一见四周的人们都有些惊讶地看着两人，黄冰若小脸一红，由着萧遥挽着自己的小手，恨恨低声骂道，“车上跟你算帐！”说着小手不忘拧了萧遥一把，先讨了点利息回去。
    一进停车场，黄冰若就甩开萧遥的手，“知不知道我练过柔道？信不信摔你个四脚朝天？”
    “嘿嘿，好啊，什么时候较量一下，看我的游龙掌厉害还是你的柔道厉害？”萧遥不以为意，施施然开了车门，主动坐上了副驾！”
    “喂，好心来接你，总该你开车吧？”黄冰若瞪着萧遥没好气地叫道。
    “呃，坐飞机累了，再说，你这女式车让俺来开？我怕我伸不直腿踩不着油门！”
    “哼！早知道不来接你了！”黄冰若气呼呼地坐上驾驶室，动了车子。
    “喂，雪儿可是跟你交待了，要你照顾好我的！”萧遥得意地望着一脸郁闷的黄冰若。
    “切，我答应雪儿又没答应你！”
    “啊？你这是耍赖！”
    “只许你骗人家？耍赖不行啊？有本事下车！”
    “呃，当我没说，投降！”
    “哼！”黄冰若得意地瞟了萧遥一眼，气也消了。自从那次在涪州宾馆里迷迷糊糊跟萧遥搂着睡了一晚后，黄冰若的芳心就一直乱作一团，不时想起那个一脸坏笑的臭家伙，后来听说他出事，丢下手里的工作就飞了回去看他，以为那个家伙猜到了自己的芳心，可没想到除了节日偶尔的问候，那家伙竟然当自己不存在于这个世界似的。好在这次竟然主动到沪都来找她，虽然是由于仿冒品的原因，但黄冰若心底仍有一丝莫名的开心和甜蜜，兴冲冲来机场接他，谁知道这家伙竟敢连骗自己两次，当然得给他一点小小的颜色啦。
    胡思乱想了一阵，黄冰若想到了正事，“对了，臭小子，你那个什么仿冒品到底怎么回事？”
    说到正事，萧遥聪明地无视了她对自己的称呼，简略地将自己知道的情况说了一下。
    “哦，那你是想让我帮你还是想让我们事务所帮你？”黄冰若边看着前面的道路和车辆边问道。
    “有区别吗？”
    “废话！笨啊你！我帮你就是私人名义，当然不能影响我的正常工作，得周末才有空帮你调查啦，而且，还得看本小姐心情！”
    “呃，那事务所帮我的话就算是你的本职工作，必须跟我一起跟进这个案子？”萧遥郁闷地接过话。
    “嘻嘻，还好，没有笨到家！”黄冰若小手得意地拍拍方向盘，笑着“夸奖”了一下萧遥。
    “得，那直接到事务所，我找你们老板，换一个律师得了！”
    “嘻嘻，没门儿！老板一定会安排本小姐来负责的，信不？”
    “呃……”萧遥郁闷了，“我说大小姐，为什么上次飞到蓉都来看我的时候乖得象只小绵羊，这次一见面就变母老虎了？”
    “你说什么？！”黄冰若点了一下急刹，吓了萧遥一跳，还有有系安全带的习惯，才避免了脑袋与前挡风玻璃来个亲密接触。
    “疯丫头！你做什么？”萧遥有些后怕地瞪了她一眼。
    “哼哼，谁叫你先是骗了人家两次，这会儿又骂人？臭小子，你等着吧，这次不帮雪儿好好收拾你本小姐就不姓黄！”黄冰若恨恨地瞪了萧遥一眼，重新加快了车。
    两人边斗嘴边向市区驶去，开了快一个小时，才到了黄冰若所在的万盛律师事务所。好家伙，看来规模不小呢，至少没有实力的话，是不敢在繁华的徐汇路十字路口这幢近四十层的写字大楼里租下整整一层作办公室的。
    出了电梯，接待处的小妹笑着冲黄冰若点了点头，“黄律师，接着朋友啦？”普通话里带着明显的沪都口音，听得萧遥有些吃力。
    “嗯，我带他进去了！”黄冰若也笑着回应道，冲小妹示意了一下萧遥然后带着萧遥进了事务所。
    万盛律师事务所的办公室格局跟金龙药业差不多，中间是走廊，左边是开放式办公区，右边是独立的小间办公室。
    走过几个办公室，黄冰若推开一间房门，将萧遥让了进去，“你坐一下，我找一下我们老板，看他有空没，你直接跟他谈好了！”说着拉好门就出去了。
    萧遥无聊地坐下四处打量，看来黄冰若干得还不错，至少拥有独立的小办公室嘛。到处收拾得整整齐齐，颇有律师这个职业的特点。整个办公室只有桌上一个放着她照片的像架表明了主人的性别。看来，也许是律师这个职业让黄冰若变得象母老虎般的吧？萧遥“恶意”地猜测着。
    等得无聊之极时，黄冰若终于进来了，“臭小子，我把情况大略跟老板谈了一下，他说还有些事要亲自和你谈谈，跟我来吧！”
    “喂，等下，你估计他要谈什么？”萧遥连忙拉住了黄冰若。
    “切！”黄冰若甩开萧遥的手，“还能有什么？钱呗！”
    “嘿嘿，钱不是问题，问题是能不能打个商量，换个律师？”萧遥坏笑着追问道。
    “你找死！”黄冰若气乎乎地开门而去，萧遥连忙跟上。
    事务所的负责人也是个能侃的人，跟萧遥寒暄的时候一张嘴说个不停，原来万盛竟然是一家不小的律师事务所，总部在都，沪都和羊城都有分部，据他说算得上国内十大律师事务所了，这倒让有些意外，再想想黄冰若这样的海归找的事务所也应该差不到哪儿去吧。也就点了点头，倒有些肃然起敬的感觉了，对于自己不熟悉的领域，萧遥还是颇有些敬畏的。
    话归正题，那负责人又是一通神侃，让萧遥明白了原来他们是只管打官司的，不负责前期的调查取证。话锋一转，当然调查也行，不过费用嘛当然得萧遥大大地出血。
    萧遥正想接话，那负责人话锋再一转，原来黄冰若告诉他了萧遥是自己很好的朋友，所以嘛，费用可以少收点，当然调查期间的交通住宿费得萧遥负责。而且萧遥这个案子很简单，随便一个见习律师就能搞定，不过，还是让黄冰若来跟这个案子。
    一切谈妥，签了个什么委托协议，萧遥跟着黄冰若回到她的办公室，擦了把冷汗，苦笑着冲黄冰若说道，“我晕，你们那负责人说评书转行的？太能侃了，而且说话大喘气似的，老是然而，但是，不过，听得我一楞一楞的！”
    黄冰若见萧遥的狼狈样子扑哧一笑，“得了吧你，人家可是全国有名的大律师，这下服气了吧？”


    第三卷 龙都风云 第347章 省了住宿费
    “服了服了，早服了，话说，你还是转行吧！”萧遥刚才被那负责人的神侃弄得这会儿脑袋还晕，忙不迭点头道。
    “嗯？”
    “我怕你以后也跟他那样，变成女唐僧了，那雪儿和我还不得被你烦死？”
    “找死！”黄冰若恨恨瞪了萧遥一眼，“对了，协议也签了，我跟手下交待一声，明天开始跟你到浙江去看看！”说着到对面开放式办公区交待工作去了。
    “走吧！”黄冰若回了办公室，拎起皮包对萧遥示意。
    “呃，哪去？”
    “下班，吃饭！”
    “这才几点就下班？”萧遥抬起手腕看了一下表，惊叫起来，“天，真快下班了，我晕，你们那负责人就跟我侃了两个多小时？”
    “嘻嘻，要真让他放开了神侃，估计得出门直接吃宵夜了，走吧你！别楞在那里了！”
    “喂，哪儿去？”萧遥见黄冰若开车带自己到了一处高档小区，有些奇怪地问道。
    “我家，我换衣服，难道穿工作服出去吃饭？”
    “你的房子大不大？”
    “还行，一百多平方，怎么啦？”黄冰若打开车门正要下车，回头诧异地问。
    “哦，那好，我把行李拿下来！”
    “干嘛？”
    “住你这里得了，省得住宾馆！”
    “想得美！”黄冰若没理萧遥，将萧遥赶下了车，锁好车门，哼了一声自顾向电梯走去。
    萧遥郁闷地坐在客厅喝着饮料看着电视等着黄冰若收拾打扮。
    “喂，再不出来，你冰箱的饮料就全部没了哈！”看着茶几上三个饮料空瓶，萧遥冲她的房间大叫道。
    “催命么？这么早吃什么饭？”随着话音，黄冰若终于从卧室里出来了。
    萧遥抬头一看，“哇，美女！”只见黄冰若穿着一件灰色风衣，里面是黑色紧身羊毛衫，衬托出高耸而结实的玉峰，细细的腰下一条低腰黑短裙，再下面黑色的丝袜包裹着那修长的玉腿，一双黑色的高根鞋将整个人一下子衬得挺拔了不少。上班时挽在脑后的髻也披散在肩上，长长的带着些波浪，一下子就从一个严肃的律师变成了性感而迷人的小妖精。
    “看什么看！小心本小姐给雪儿告状！”黄冰若瞪了萧遥一眼，心里却有些窃喜，转眼看到桌上的空饮料瓶，又瞪大了双眼，“你是牛啊，灌那么多水？”
    “呃，很饱了，要不过一会儿再出去吃饭？”萧遥得意地拍了拍肚子。
    “哼，那太好了，走，吃蜀州菜去，好想吃辣味了！”
    “嘿嘿，还给我接风？太不好意思了哟”
    “嘻嘻，想得美，现在开始算调查期间，食宿费都是你付！”黄冰若得意地看了一眼郁闷的萧遥，扬着头拎着个黑色的手袋要出门。
    “呃，我付帐？要不这样，就在你家随便吃点得了，出去好麻烦的！”
    “废话那么多？走吧你！“黄冰若瞪了萧遥一眼，连推带拉将萧遥弄出了房间。
    开车到了一处高档的蜀州菜酒楼，要了个小包间，黄冰若点了几个以麻辣为主的特色菜，除掉外套就热火朝天地自顾吃了起来，再没一点淑女形象。
    萧遥目瞪口呆地看着她边擦汗水边大吃特吃的样子，唉了口气摇摇头，“唉，可怜的娃，饿几天肚子啦？”
    黄冰若正戴着塑料手套专心对付着一只麻辣兔头，听了萧遥的话，扑哧一笑，抬起头来瞪了萧遥一眼，小手挥动间，手里的半边兔头冲萧遥吡了吡牙，“嘻嘻，等你吃上几天这里甜而无味的地方菜后就明白了！唉，还是家乡味最好啦！”说着满意地叹了口气。
    “呵呵，那要不回蓉都去展？记得你以前说过到沪都来只是为了进这个行业，考律师执照的嘛，目的也达到了，难道又不想回去了开自己的事务所了？”
    “切，这事儿再说吧，人家这会儿专心吃东西呢，你也快吃，明天开始到浙江了，不容易找到这么地道的蜀州味了哈！”听了萧遥的话，黄冰若心里甜滋滋的，这臭小子，还算有点良心，自己说过的话还记得呢。
    两人吃过饭，黄冰若又兴致勃勃地开着车带萧遥到外滩转了一圈，在欣赏黄埔江对岸的标志性建筑东方明珠塔的时候，黄冰若高兴地拉着萧遥让拍数码快照的商贩照了一张合影，看着照片上两人亲密地挨在一起，萧遥嘿嘿坏笑，“咦？好般配的一对呢！”
    “嘻嘻，想得美，人家用来放办公室的，跟他们说你是我老公，在老家务农，哈哈，他们的表情一定很好玩！”
    “啊？敢情我成挡箭牌了？再说了，我象做农活的人吗？”
    “不象吗？长得又丑又壮的，不是做农活的是什么？”黄冰若得意地上下打量了萧遥一下，笑着说道。
    两人找了个安静的咖啡厅休息，黄冰若对萧遥说，“对了，你通知一下你们的业务员，我们明天就赶到浙江去，开始追查进货渠道和生产厂！”
    “没问题，我来之前就交待了他的，最近他已经开始调查这些事了，明天我们先看他查得怎么样了！如果包装上面的生产厂信息是真实的就好办，我担心的是上面的东西都是假的就麻烦了！”
    “是真是假都无所谓，是假的更好，查出哪个厂生产的，连厂都给他端了，反倒是真的话，他们能拿到批文，说明还是有一定关系，那真的就只能通过打官司来惩罚他们了。”黄冰若很轻松地说道。
    “呵呵，果然不愧是大律师，这么有信心？”
    “那当然，我们负责人不说了嘛，这种事情我们事务所一个见习律师都能轻松搞定的，让本小姐出马，纯属浪费我的时间！”
    “切，说你胖你还喘上了！”萧遥没好气瞪了得意洋洋的黄冰若一眼。
    “臭小子，人家哪点胖了？”黄冰若一下子瞪起了眼。
    “口误，口误！”萧遥连忙举手投降，惹得黄冰若又是扑哧一笑。
    “对了，雪儿怎么样？你怎么不让她也来看看人家？”
    “呵呵，她忙着呢，金龙基金会的事也不少，第一所金龙小学快完工了，她成天忙着找师资力量，又开始计划下一所的修建，天天在外面跑，我都很少见到她了！”接着萧遥把金龙药业目前的大体情况和凌雪的基金会的情况跟黄冰若聊了一会儿。
    “哇，臭小子，真看不来呢，你这么厉害？”黄冰若听完，惊讶地睁大了双眼。
    “嘿嘿，才知道？”萧遥得意地坐直了身子，一付顾盼自得的表情。
    “切！对了，雪儿好安逸，可以做她最喜欢的事呢，我也好想跟她做哟！”对萧遥的得意视而不见的黄冰若托着两腮一脸向往的样子。
    “咦？你不最喜欢当律师么？当年她参加工作，而你去了国外继续学法律，怎么，不喜欢当律师了？”萧遥有些好笑地看着黄冰若。
    “切，一码归一码，人家幻想一下不行么？走了！”黄冰若白了萧遥一眼，站起起身来。
    吃饭的时候两人没提萧遥住哪个宾馆的事，逛外滩的时候也没提，这会儿还是没提这事儿。萧遥自然乐得不提这事儿，大摇大摆地上了车。
    直到回了小区，黄冰若才想起这事儿，“晕，忘了带你找宾馆了！”
    “算了吧，反正明天就去浙江了，这么晚了麻烦，不如在你那里对付一晚上行了！”萧遥嬉皮笑脸地说道。
    “哼！”黄冰若瞪了萧遥一眼，按开了后备厢，萧遥连忙屁颠屁颠拿出了行李箱，得意地跟在黄冰若后面。
    进得屋子，黄冰若换了睡衣，让正在沙上看电视的萧遥将行李放进客卧，又帮他换床上用品。
    看着她睡衣下若隐若现的美妙身材，萧遥吞了口唾沫，没话找话，“你一个人怎么买这么大房子？”
    “住舒服点不好么？快来帮忙！“黄冰若说着将两个被角递了过来，两人合作装好被套。
    “对了，怎么不叫你男朋友一起吃饭？”萧遥边欣赏着黄冰若睡衣下依旧挺拔的玉峰边问。
    “切，如果我有男朋友了，雪儿那八婆会不告诉你？哼！”
    “呃，是不是没人要你？”
    “你找死！”黄冰若将手里的被套一端丢了过来盖住了萧遥的脑袋，接着萧遥只觉得身上连中几粉拳。
    “投降投降！”萧遥连忙大叫，边扯掉脑袋上的被套，见黄冰若正得意地挥着小拳头，于是没好气地嘀咕道，“难怪没男朋友，暴力女，母老虎！”
    “你再说一遍？”黄冰若杏眼圆瞪，摆个柔道动作就要冲上来。
    “切，怕了你不成？看我的游龙掌！”萧遥也连忙摆了个起式准备应战！
    “嘻嘻，死蛇掌还差不多！”黄冰若一见萧遥凝神对付的样子扑哧一笑，理都不理萧遥摆好的架式，转身出了房间。
    两人坐在沙上，边看电视边有一搭没一搭地聊着天，萧遥边趁着说话的机会不时偷偷看一下黄冰若睡衣下摆下露出的雪白修长大腿，以及胸口那高高耸立的两团诱人山峰。黄冰若一付没有察觉的样子，很随意地半躺在沙上聊着天，倒让萧遥悄悄看了个够。


    第三卷 龙都风云 第348章 幕后的“老朋友”
    过了一会儿，黄冰若打了个呵欠，起身冲萧遥作了个鬼脸，“嘻嘻，看够了没？困了，睡了，我回房跟雪儿汇报刚才某人偷看人家哪些地方去了，晚安！”
    萧遥心里这个汗呐！为什么每次自己偷窥都会被当事人现？看来真是没有做地下工作的潜质呐。“呃，谁看你了？你不律师吗？说话要讲证据的，熟归熟，当心我一样的、告你诽谤！”
    “嘻嘻，看不出来你还挺嘴硬的，”黄冰若停下脚步，转过身来，巧笑倩兮，眨着一双漂亮的大眼睛一付天真地问，“喂，你说说，如果我告诉雪儿和梅梅姐她们，你偷看人家了，她们信你呢，还是信人家呢？”
    “哦？”萧遥眉毛一挑，反问道，“黄大律师，我想问问，你干这行的，如果我不想你在雪儿她们面前乱说，一劳永逸的话，我该怎么做？”
    “嘻嘻，知道你想说什么，有本事来杀了我啊！”黄冰若又摆了一付柔道的架式，不过身上罩着睡衣，看起来有些滑稽。
    “哼哼，知道就好！”萧遥装出一付恶狠狠地样子慢慢*上了去，吓得黄冰若尖叫一声，“流氓！”，一溜烟跑进了自己的房间，碰地关上了房门，然后是反锁门的声音以及隐约咒骂臭小子坏蛋的声音传了出来。
    第二天一大早，萧遥正做着美梦，梦中搂着刘瑶和李小璐两个美女护士玩制服诱惑。就听得一声炸雷般的大叫，“臭小子，起床啦~~~”
    萧遥吓得一屁股坐了起来，睁大眼睛，才现黄冰若正两手圈在嘴前作喇叭状，很明显，这是她干的。
    萧遥郁闷之极，恨不得冲上去好好修理修理这头母老虎。谁知两手才一伸出，黄冰右就小手一点，“别动，小心本小姐告你非礼，让你享受春节看守所免费半月游！”
    “嘿嘿，别，我没别的意思，就是想穿衣服！”萧遥嘿嘿干笑着收回手，顺势掀开了被子以示自己没有非礼的举动，就听得黄冰若尖叫一声，骂了句“流氓”，红着脸头也不回地跑了出去。
    萧遥莫名其妙地郁闷了一下，一低头，才现刚刚因做春梦而雄起的坏东西把内裤顶了个巨大的帐篷。
    “嘿嘿，又不是我的错，谁叫她这会儿进一个男人房间的？”萧遥自嘲地耸耸肩，慢条丝理穿好衣服出了房间。
    “哇，好香，你做的？”
    餐桌上有煎鸡蛋，火腿肠和稀粥，黄冰若正埋头自顾吃着早饭。
    “嗯，快吃，马上出！”黄冰若头也不抬地说道。萧遥却敏锐地现她小脸有些红，哈哈，莫非是刚才看到不该看的，这会儿不好意思了？
    ------为了调查时交通方便，黄冰若决定将自己车开到浙江去，在沪杭高上，萧遥有些心痛黄冰若开长途，主动要她驶进了生活区，换自己来开。黄冰若知道开长途的无聊，于是难得地没自顾睡觉，而是一会儿跟萧遥斗斗嘴，一会儿跟萧遥讲一些案例里令人好笑的东西。倒让萧遥觉得一点都不疲倦，而两人的关系好象又更融洽了些。
    到了西子湖畔的余杭市，找到了驻浙江省的业务员，萧遥这才亲眼见到了那两个高度仿冒的保健食品包装盒。业务员又拿出金龙药业的包装盒，黄冰若对比了一下，点了点头，“你们申请了包装和外观专利，应该没问题的。这个相似程度早过国家相关规定的尺度了。”
    业务员介绍了这两天他做的事，由于知道萧遥这个董事长将亲自到浙江来调查，所以他没有轻举妄动直接调查生产厂，而是利用自己在当地商业公司和药店的关系开始调查仿冒品的流通渠道。初步现这些仿冒品最早就是上周末才出现在浙江省几个二级城市的药店里的。大致以婺州市为中心，在下辖县及相邻市也有一些现，所以业务员大致判定生产厂也应该就在婺州市附近。
    听了业务员的判断，黄冰若点了点头，“嗯，做得很好，这样，你继续通过经营单位和药店追查整个物流渠道，注意最好能提到他们的票据复印件，这是以后索赔的金额计算依据，我和你们董事长来调查生产厂的事！”
    通过包装上的厂名和厂址，萧遥开着车和黄冰若离开了余杭市，驱车前往婺州市。在市郊一个不大起眼的小巷子里，“浙江省利康保健食品厂”的崭新牌子正挂在路边一个很旧的小厂房门口。
    见一男一女在门口张望，保安立马上前问话。萧遥和黄冰若只得装成买家的样子，顺利被带进了厂长办公室。
    厂长是个快六十岁的老头儿，人倒是很热情，殷勤地招呼两人坐下。
    萧遥谎称自己是蜀州的一个连锁药房老板，在婺州市来开会，见到他们的产品在药店买，就想进点回去到蜀州卖，毕竟价格比金龙药业的低得多，有赚头！
    那个老厂长开始很是高兴，连称只要买的量大，价格好商量。
    正在两人旁敲侧击想了解他们产品的情况的时候，老厂长突然警觉起来，道了声抱歉就出门去打电话去了。
    一会儿功夫，老厂长回来，竟然语气完全变了，不但表示不准备把产品卖到蜀州去，理由是他们的产品是另外的商业公司估物总经销，他们只管生产，不能直接销售，还一个劲儿追问萧遥他们到底是哪个公司的！
    萧遥跟黄冰若对望了一眼，很有默契的点了点头，对老厂长表示了遗憾，很快离开。
    坐进车里，萧遥气愤地来了句粗口，“妈的，这老头儿只是个傀儡！”
    “嗯，”黄冰若也点了点头，“这个老厂长只是被推到前台来的，估计是这个食品厂原来的厂长，幕后有人收购了这个厂，改生产保健食品，看来只得动用关系才能查到了！”
    既然老头儿只是个傀儡，那从正常渠道是找不到幕后真正的老板了。只有一样，厂子收购后的一些股份资产变更什么的，在工商局里有档案，所以黄冰若只好从这方面想法了。
    于是黄冰若打了个电话回事务所，安排人找关系去查阅这个所谓省级食品厂的相关资料。两人到市区长了几家有仿冒品的药店，极力推荐的店员一见两人问东问西，口音也不是本地人，都警觉地拿走他们手上的货，不再理睬他们了，更别说打听进货渠道了，看来也只得等那个业务员的消息了。
    闲着没事，黄冰若竟然买了张地图，兴致勃勃开车拉着萧遥跑到婺州市郊区的双龙景区去看溶洞玩。
    看着身边的美女仰着小脑袋张大小嘴不断惊叹大自然的鬼斧神工，萧遥不由得苦笑着瞪了她一眼，“话说，我们是来查案子的还是来游山玩水的？”
    “嘻嘻，公私兼顾嘛，反正费用你包了，不玩白不玩！”黄冰若不以为意，挽着萧遥的胳膊兴高采烈指东指西要萧遥看那些起着诗情画意名字的石钟乳造型。
    “切，要不，把你人也包了？”萧遥坏笑着伸手搂了过去。
    “去你的，找死！”黄冰若挣扎了两下，竟然没挣脱他的搂抱，白了他一眼，小脸红红地装着毫不在意的样子由他搂着欣赏美景。
    咦？从母老虎又变成了小绵羊？萧遥暗暗惊讶了一乐，乐得搂着黄冰若，让她欣赏美景，自己欣赏美人！
    ------几天后，萧遥、黄冰若和业务员坐在余杭市的一家茶楼里一个安静的角落，各方面的调查情况汇总到了一起，当然汇总的情况令萧遥哭笑不得。
    利康食品厂的幕后老板是萧遥的“老朋友”了，叫罗国伟！他出了部分钱，同时以配方作技术折价，控制了以前的利康食品厂，由他出面跑下了保健食品的生产批文，生产出的产品交给沪都康华药业余杭分公司负责总经销。而沪都康华药业是华东地区很有影响力的医药物流企业，它在余杭的分公司的副总经理，恰好也是罗国伟！才上任没几个月，据说是沪都总部安排下来的。也许是为了试探市场的反应，他们生产的仿冒品目前的确只在婺州市和下面县份以及近处几个市级药店销售。
    “晕，真是有缘千里来相会呐！想不到这么远的地方，都能碰到老熟人！”萧遥将自己和罗国伟之间的恩怨给黄冰若讲了一遍，然后感叹了一句。
    “嘻嘻，原来又是风流债！你真行啊？要不聘请我当你的法律顾问，以后专门帮你应付这种恩怨？”黄冰若娇笑着取笑道。
    “去你的，那接下来我们怎么办？对了，他的配方，好象是余诃口服液的？”萧遥突然想到这个细节。
    “那这下麻烦了，既然他的配方是有效的，这次官司就想当于你免费给他做广告了！”黄冰若听了萧遥对余诃口服液的来龙去脉的解释，唉了口气，“你想想，我们最多起诉他们包装侵权，但是通过官司，他反倒有了知名度，再把包装改回不侵权的，他的产品就顺势合法地推向了市场！”
    “哼，这就是目前社会上那么多人喜欢骂名人，跟名人打官司是一个道理吧！”萧遥气愤地敲了敲了桌子，自己该怎么办呢？


    第三卷 龙都风云 第349章 “比武招亲”？
    对于打不打官司，萧遥有些为难起来。如果打吧，最多把那老头儿弄走，对背后的罗锅腿没有实质性的损失，当然，除了一些赔偿。反倒帮罗锅腿的产品提高了知名度。不打这官司吧？又咽不下这口气，再说了，会对自己明年的宏伟计划产生不小的影响。而且，关键是罗锅腿既然用的是跟余诃口服液差不多的配方，那么，罗萎绝对逃不了干系。想当年*沈佳凝败露后，罗锅腿被迫当了罗萎的替罪羊，坐了几年牢，算算今年才该出来。想来是罗萎对他的补偿吧，不但给了他一笔钱，还把他弄到沪都这边当个分公司副总，把余诃口服液的配方也授权给了他还生产仿冒金龙药业的产品，来扰乱萧遥的产品名声，或者混水摸鱼想跟着萧遥的品种小赚一笔，反正黑锅由萧遥去背。这样看来，自已绝对不能就这么算了，既然他们还跟自己作对，干脆就闹大点，看到底是谁怕谁！
    萧遥苦想了半天，最后一拍茶几，“打，一定得打这官司！我宁愿让他借我的势头合法上市，也不愿意咽下这口气，再说了，我不能让他打乱我明年的计划，我就不信在市场上用合法的竞争手段斗不过他的产品，哼！”
    “嘻嘻，好！我支持你！”黄冰若笑望着萧遥，眼底全是赞美，臭小子不错嘛，有魄力，难怪雪儿那么心高气傲的人儿都对他死心塌地的。
    “那这样，我们回沪都，整理一下相关资料，过几天你回蓉都，我要你们的专利证书还有其他的资料，春节过后就递到浙江省法庭上去！”
    “不，能不能快点，我想春节前递上去，让他春节都过不安生！”萧遥咬牙切齿地说道。
    “噗，你真狠！”黄冰若正端起茶在喝，听了萧遥的话，差点把茶水喷到对面萧遥一身。
    ------于是，黄冰若缠着萧遥游了半天西子湖后，两人开车回了沪都，准备起诉前的资料去了。
    萧遥一下子轻松起来，两人都没再提萧遥出去住宾馆的事，于是每天萧遥都是睡懒觉，等黄冰若上班后才慢悠悠起床，吃掉黄冰若留在桌上的早餐，然后在沪都四处溜达，有的时候跟着驻沪都的业务员拜访一下大客户，有时一个人到那些药店看金龙药业的产品铺货率。每天晚上则跟着黄冰若出去吃饭，回来两人边打情骂俏边看电视。相处了这么些日子，两人都明白对方的心意，黄冰若被萧遥深深地吸引住了，明知他老婆成群，但毕竟在国外呆了几年，对这种事看得很开，所以，每天晚上，对萧遥越来越放肆的搂抱和挑逗，也只是丢个白眼，拧他一把命令他老实一点，萧遥乐此不疲，到最后总能尝到点甜头，才心满意足地回房休息。
    到后来黄冰若甚至开始享受每天回家后和萧遥的温存，竟然出主意要萧遥让公司的人准备好资料用特快专递寄过来就行了，免得萧遥在沪都和蓉都来回跑。
    这天，萧遥没有出去，躲在黄冰若家里用笔记本上网，登录到公司oa系统审批了一下积压的事务，又用QQ视频跟几女聊了会儿天，说了最近案子的进展，又调戏了一会儿众老婆，才心满意足地下了线。
    闲来无事，萧遥看到黄冰若的酒柜里有几瓶年份红酒，一时来了兴趣，到菜市买了些菜，又千辛万苦地到市收集了一大堆川菜用的调料，准备给黄冰若一个惊喜，毕竟自己呆了近两周，看着满桌酸酸甜甜汤汤水水的本地菜就没食欲。
    围着黄冰若的粉红围裙，萧遥在厨房热火朝天地干了差不多一下午，终于收工搞定。
    冬天黑得早，看看天色暗了下来，估计黄冰若快回来了，萧遥关了灯，点起几根蜡烛，得意地哼着歌儿打开红酒刚给两人斟上，就听得传来了钥匙开门的声音，萧遥连忙放下瓶子，抓起买好的红玫瑰，躲到了门后。
    黄冰若开了门，叫了一声臭小子，见没人应声，边嘀咕着“不知道跑哪去了，该吃晚饭都不知道！”边伸出去按电灯开关。一抬头看见桌上满满的菜肴和几根蜡烛，不禁“咦？”了一声，伸着小手楞在了那里。
    萧遥从门背走到黄冰若身后，一把搂住了她的细腰，将玫瑰递到了她的面前，凑到她耳边低声笑道，“冰儿，送你的！”
    黄冰若吓了一大跳，尖叫一声，回过身来看现是萧遥，瞪了一眼，“臭小子你想吓死我啊！”
    “嘿嘿，这不想给你个惊喜嘛，来，送你的！祝你周末愉快！永远年轻漂亮！”萧遥笑着将玫瑰花又递了过去。
    黄冰若眼里闪着惊喜，小心接过玫瑰凑上去深深吸了一口，“哇，好香！谢谢！”然后突然一瞪眼，“咦？干什么这么好心献殷勤？”
    “切，这不感谢你收留我嘛，没让我这两周在沪都街头露宿，嘿嘿！”萧遥坏笑说边边拉着黄冰若坐到餐桌前，“看看，全是家乡口味，怎么样？”
    “哇，好香！”黄冰若的注意力全部落在了满桌的菜肴上，拈起一块凉拌的麻辣鸡丝就塞进了嘴里，一边连连点头，含糊不清地说，“好吃，好吃！”
    瞥见斟满了红酒的玻璃杯，黄冰若扑哧一笑，“服了你了，蜀州菜配红酒，还点蜡烛，真有你的，不伦不类！”
    萧遥故意苦着一付脸，“我说大小姐，辛苦了一下午，还以为能得到几声表扬呢，唉，早知道会被嘲笑，还不如吃那些甜得腻人的汤汤水水！”
    “嘻嘻，那是不是要人家安慰安慰你那幼小的心灵呢？”黄冰若眉头一挑，笑望着萧遥。
    “嗯嗯，最好是香吻一个！”萧遥顺着杆子向上爬。
    “好啊，”黄冰若起身走到萧遥面前，笑着冲他说道，“那闭上眼睛！”
    萧遥看到她一只小手已经作好了敲他额头一个暴栗的准备，苦着脸闭上眼，边叫着，“喂，轻点！”
    这几天晚上搂着黄冰若看电视，萧遥索吻的时候，两人总是会玩这套把戏，所以萧遥一直还没得逞一亲香唇。
    一阵香风扑面，一个温暖的柔软轻轻在萧遥脸颊上点了一下。萧遥诧异地睁开眼，见黄冰若正红着脸退开。惊喜万分的萧遥一把搂住了黄冰若，“嘿嘿，是亲这里！”说着指了指自己的嘴唇。
    “你确定？那再闭上眼！”黄冰若也不挣扎，只是坏笑着瞪着萧遥。
    看到她小手又作好了准备，估计这次真的会敲自己额头，萧遥嘿嘿干笑两声，放开了黄冰若。
    黄冰若得胜般地坐回桌前，不理会萧遥干杯的盛情邀请，抓起筷子吃个不停，等到几乎每盘菜都尝了个够，才端起杯子，“嘻嘻，人家说无事献殷勤，非奸即盗！管你是什么动机，还是谢谢你，真好吃呢！”
    “啊？这么快就被你猜到我的动机了？”萧遥故用惊讶地笑道，跟黄冰若碰了一下，一口干了杯中红酒。
    享受着烛光晚餐的浪漫气氛，黄冰若有些陶醉了，不知不觉喝了很多红酒，听着萧遥胡言乱语地跟自己聊天，还不时故意用语言挑逗一下自己，黄冰若心里暗笑，不过更多的时感动和甜蜜，毕竟自己是喜欢他的，而他，看得出来，很是迷恋自己，至少，今晚的浪漫他是用心准备了的。不知不觉，看萧遥的眼神多了些柔情蜜意。
    两人从餐桌边吃到了沙上，歪着脑袋跟萧遥举着红酒聊了半天，黄冰若觉得有些不舒服，于是换了衣服进了浴室冲了个澡，看来又清醒了一些，一个劲儿跟萧遥干杯。
    看着半躺在沙扶手上黄冰若双眼里波光滢滢，胸前浴袍微敞，萧遥心里暗喜，象猫抓似的。于是故意把话题引到男女朋友上。
    “对了，你为什么不耍男朋友呢？按你的身份地位，追你的应该不下一个加强排呢？是不是你两眼一瞪，人家都被母老虎吓跑了？”
    “去你的！”黄冰若果然瞪了萧遥一眼，“再胡说我收拾你！”
    “切，不就练过几天柔道嘛，信不信我轻轻松松收拾你？”
    “哼，有本事就来！”
    “好啊，那这样，不如你来个比武招亲，要是我打赢了你呢，你就跟着本少爷吃香的喝辣的，怎么样？”萧遥得意地摇头脑袋笑道。
    “晕，老虎不威你当病猫！来就来！看我怎么摔你个四脚朝天！”黄冰若酒意上头，竟然当真推开椅子站到了客厅中间，踢掉拖鞋，摆个架式冲萧遥招了招手，“来呀你！”
    “哈哈，看吧，你自己都承认你是母老虎了！”正拿着杯子的萧遥一下子笑得直打跌。随手放下杯子，摆了个游龙掌起式，边仍不停笑着边对黄冰若说，“小母老虎，先说好，输了你就是本少爷的人了！”
    黄冰若被萧遥藐视的态度激怒了，一跺脚，娇叱一声，一个标准的侧踢冲了过来。
    萧遥连忙应招，只听得啪的一声，接着一声惊叫……


    第三卷 龙都风云 第350章 好胜的冰若
    萧遥几句母老虎的嘲笑让黄冰若一下子失去了理智，从沙上跳了起来，摆了个姿势，就想用她学到的跆拳道功夫给这个臭小子一点点苦头，免得他老是在自己面前放肆。
    不过，俗话说，愤怒容易让人失去理智。
    很明显目前黄冰若就是这样。以至于她竟然被萧遥气得忘了自己穿着浴袍，就那样一个侧踢冲了过来。
    这等好机会萧遥自是不会错过的，于是游龙心法瞬间运行，看准黄冰若的来势，啪的一声接住了她的腿，接着身子转动半圈，消去了黄冰若的冲力，大手一用力，只听黄冰若一声尖叫，就这样被萧遥结结实实搂在了怀里，那只侧踢的大腿恰好变成了环在了萧遥腰间。
    说起来，要是当初两人在涪州初次相见的时候，萧遥还真不一定是黄冰若的对手，但是这段时间以来，随着王老传给了他完整的功法，今天的萧遥可大不一样了。
    “怎么样？你输了，一招都没使完，哈哈！”萧遥用力搂着黄冰若，坏笑着调戏道。
    “你！坏蛋！”黄冰若大叫一声，咬牙一用力，抱住萧遥的脖子，撑地的左腿用力曲膝向上顶来。
    “晕，想废了我？”现在的萧遥已不是去年那个应付三个黄毛的时候了，感觉到黄冰若的动作，萧遥立即再转了半圈，左腿用力插进黄冰若两腿间的地方，右手用力一捞，于是，黄冰若悲哀地现自己两腿都被铁钳夹着一样环在了萧遥的腰间，全靠自己双手搂着他的脖子才不至于上身倒下去。
    萧遥就这样坏笑着搂着黄冰若来到沙前，在她的挣扎中顺势倒了下去，压着黄冰若倒在了沙上。
    “呀！……坏蛋，快放开我！”黄冰若这才反应过来，自己浴袍下只穿着贴身的白色小巧的蕾丝内衣裤，被他用这样的姿势压住，一下子羞得无地自容，再没了柔道高手的镇定，惊慌失措地尖叫着想要起身。
    “嘿嘿，冰儿，都告诉你了，既然你输了，可就是我的人！”萧遥一边用魔爪抓住黄冰若的小手按在头顶，一边死死压住她的腰臀，让她的挣扎变成徒劳。
    “不要啊，放开我！”黄冰若的声音开始颤，语气也明显软了下来。因为萧遥明显带着往日晚上占便宜的时候招牌似的笑容正向她凑了下来。
    “不要……唔……”黄冰若吓得闭上眼，用力摇着脑袋，却被一只魔爪死死固定住了，然后，一个灼热便牢牢地印上了自己颤抖的红唇。脑海里砰的一声，象什么碎裂了似的，黄冰若一下子放弃了挣扎，任由萧遥悠然地品尝着自己的香唇。
    这层纸被捅破，接下来一切都顺理成章、水到渠成了。在黄冰若喉咙里似拒绝似引诱的呻吟里，两人的舌头纠缠在了一起忙得不亦乐乎，而萧遥的魔爪也早在黄冰右那熟悉而陌生的娇躯上来回放肆地爱抚起来，激得身下的黄冰若不停扭动着娇躯，双手双脚跟八爪鱼似的死死搂着萧遥，忘情地高声呻吟起来。
    就在萧遥起身开始悄悄脱自己衣服的时候，黄冰若清醒了一些，勉强睁开迷离的双眼，“坏蛋，抱人家……进屋……”
    “还叫坏蛋？”萧遥坏笑着脱下上衣，然后一把抱起黄冰若，将她那的胸脯紧紧压在自己宽厚的胸膛上挤压着，在她嗔怪的眼神下，魔爪向下，钻进浴袍，紧紧搂着她光洁*的雪臀，让她缠在自己身上，就这样向她的闺房里移去。
    好容易进了房间，黄冰若随着萧遥倒在那香软的大床上就软软在瘫在了那里，半闭着眼，无力地呻吟着，只有小手下意识死死搂着萧遥的脑袋不让他起身。
    萧遥自然无暇去打量这初次进入的房间布置，只觉得身下玉人柔软如水，温润如玉，正如花般缩放着等待自己的采摘。
    于是萧遥嘿嘿坏笑一声，三两下脱掉余下的衣物，在黄冰若焦急难耐的呻吟声中紧紧贴了上去，两个人再次亲密地接触着。
    不知不觉间，黄冰若的所有遮掩全部被丢了出去，一具*的雪白娇躯被一个健壮有力的身子压着，纠缠在一起。
    “冰儿，我来了！”
    “坏蛋，轻点！”白嫩的双腿环在了萧遥的腰间，一双小手紧张地搂着萧遥的脖子。
    萧遥突然停了下来，拿起被角，递到了正咬着牙准备承受根本还没到来的痛苦的黄冰若嘴边，“呶！咬着这个！”
    黄冰若看了萧遥一眼，明白了他的意思，眼珠一转，突然恨恨地抬起头，一口咬在了萧遥的肩上。
    “啊！……”萧遥冷不丁痛得大叫一声，腰一沉，两人这一下倒是直接地粘在了一起，再没有半分距离。不过，这显然不是黄冰若和萧遥两人想要的美妙过程，一切都太过突然。
    “啊！……”这一下，黄冰若也痛得够呛，只觉得自己一下子被撑裂开了似的，都快没知觉一样，接着才是一股彻骨的巨痛传入脑海，下意识地又一口咬在了萧遥肩膀上同一个地方。
    “呀！……”萧遥只得硬受了这第一次咬伤，心里却哭笑不得，这都什么事儿啊，本来以为自己聪明，让她咬被角，免得到时候痛得咬他肩膀，谁知弄巧成拙，不但没有机会细细体会黄冰若在自己的雄风前婉转哀求的动人模样，更是被连咬两口，真是大大的失策呐！
    萧遥知道这么猛烈的动作下，黄冰若受的伤一定不小，只得好言安慰，甜言蜜语说了一大堆，肉麻的恶心的情话说了个不重样，终于黄冰若扑哧一笑，瞪了萧遥一眼，“没见你这么油嘴滑舌过……哎哟！……你别动啊！”
    原来萧遥见她终于破涕为笑，当然是苦尽甘来，于是试探地动了一下，见她虽然紧张地大叫一声，却没再紧紧搂着阻拦自己，于是放心地边甜言蜜语边轻轻动作起来。
    “好奇怪……好痒……好酸……再来……再深一点……”身下的黄冰若不断吟唱着叫喊，萧遥终于无法忽略她与众不同的叫喊和呻吟了，停了下来凑到她耳边笑道，“宝贝儿，别这样说出来，不然别人听见了你觉得你很放荡……”
    “啊？真的？不会吧，这里就我们俩呀！”黄冰若明显吃了一惊，想了想，一把拧住了萧遥耳朵，“坏蛋！是你觉得本小姐放荡吧？啊？”
    “嘿嘿，别，我没那意思！”萧遥连忙求饶。
    “哼，放荡就放荡！换我上来，让本小姐试试在上面的滋味！”
    这句话一出，萧遥立即被雷翻，这都什么事儿呀！
    可黄冰若很明显不是说说而已，搂着萧遥翻身就跨骑在了萧遥腰间，只是姿势转换带来的冲击让她再次闷一声，显然又受了一次重击。
    黄冰若咬着牙挺动了几下，慢慢找到了窍门，开始闭着眼享受这新奇的乐趣。而萧遥则摇摇头暗叹了一声，唉，到底是留过洋的，见识不一样呐，对了，如果有机会跟那些真正的外国妞……岂不很令人期待？哇卡卡……yy中的萧遥不由得口水都快出来的，一边故意使坏，让正得意驰骋的黄冰若被突然的深入刺激得小嘴大张，尖叫迭起……
    到底还是男女有别，勉强当了两次女骑士，黄冰若就软软地瘫在了萧遥身上，连抬起脑袋有力气都没了，只一个劲儿娇喘着。
    萧遥坏笑道，“嘿嘿，这下子总该又轮到我了吧！”说着将娇弱无力的黄冰若翻到了下面，……
    也许是萧遥憋得太久了，也许是黄冰右练过柔道的身子的确有耐力，换了几种姿势后，黄冰若终于趴在床上，承受了萧遥的最后猛攻，最后黄冰若哀叫一声，再次颤抖着软软倒了下去，晕了……
    “冰儿，爽不？”看着怀里悠悠睁开眼的黄冰若，萧遥坏笑着问道。
    “不爽！”
    “我倒！为什么？”萧遥无比诧异地楞楞盯住黄冰若。
    “哼，下次，一定让你先投降！”黄冰若不服气地撅了撅小嘴，哼了一声才说道。
    “……”这句话又把萧遥给雷倒了，真是不知天高地厚的家伙，刚才明显是自己怜惜她，她倒还以为……得了，不理她！萧遥自顾边亲昵地爱抚着怀里玉人的柔嫩肌肤，边四下打量，这可是他第一次进这个房间呐。
    除了电脑，书桌，衣柜这些，到处都是卡通娃娃，也是女孩子的闺房里常见的。萧遥目光移到床几上，意外地咦了一声，顺手拿过一个相架，认真一下，啊？里面是自己和黄冰若的合影艺术照，两人很亲密地搂在一起，在萧遥的怀里，黄冰若笑得羞涩而甜蜜。


    第三卷 龙都风云 第351章 往事
    “咦？这是我们两人的？什么时候照的？”萧遥见到相册上自己和黄冰若的亲密样下意识问道。
    “还给我，不许看！”黄冰若小脸又红了，连忙趴在萧遥胸口就来抢相册。
    “哈，你抢了也没用，我想起来了，是几年前我跟雪儿和你在涪州的时候照的，对了，你寄给我们的相册里怎么没这张？”
    “要你管！”黄冰若顾不上自己光着身子就在萧遥眼前晃个不停，兀自探出身子想抢过相架放回抽屉。
    萧遥忍不住轻轻咬了一口那她软软的胸脯，惹来一声惊叫，笑道，“别藏了，你人都是我的了！”
    黄冰若这才醒悟过来，嗔了萧遥一眼，“讨厌！”
    “别说讨厌了，告诉老公，为什么放我们两人的照片在床边呀，是不是天天都做梦梦到我？”萧遥搂住怀里的黄冰若，边温柔地温存边低低地问道。
    “嘻嘻，不告诉你！”
    “切，早猜到了，你当时说是为了断了那些想追你的人的念头，其实是你自己想天天可以看到我的模样，对不？”萧遥揉捏着她的魔爪稍稍加了点力，让黄冰若*一声，嗔怪地瞪了他一眼，小手按上了他的手背，却又舍不得打开他的魔爪。
    “自作多情！”黄冰若被说中心事，不由得羞怒地给了萧遥一粉拳。
    萧遥不以为意地继续笑道，“对了，让我猜猜，冰儿宝贝是什么时候开始喜欢上我的呢？对了，就是涪州那次！”
    “哪次！”黄冰若心狂跳一下。
    “嘿嘿，还能哪次，宾馆那次呗，某人跟我搂着睡了一晚上，做美梦了吧？哈哈！”萧遥得意地大笑起来。
    “什么？你，你怎么知道！”黄冰若小脸一下子红透，吃惊地望着萧遥。
    “嘿嘿，我怎么不知道？话说那次，除了真个消魂，我们什么没做？宝贝儿，某人早上醒了做贼似的溜下床去的动作那叫一个搞笑呐，还把雪儿推过来掩饰，哈哈！”
    “你个坏蛋！原来你……故意的！”黄冰若小嘴大张，不敢相信地望着萧遥，好半天才一下子撑起身子，跨在萧遥腰间，小手成拳，用力擂打着萧遥的胸口，“你好过份！”
    萧遥哈哈大笑，又揉了几下黄冰若那饱满而跳动的胸脯，才一个翻身将黄冰若压在了下面，亲密的接触让黄冰若一下子软了下来，手脚纠缠了上去，只是小嘴里不甘心地低声骂着色狼坏蛋之类无关痛痒的词语。
    “嘿嘿，对了，刚才为什么那么放荡？是在国外不老实，偷偷看人家的a片学回来的？还是天天晚上看着本少爷的照片yy的时候养成的大叫的习惯？”萧遥仍坏笑着调戏黄冰若道。
    “坏蛋啊……不许说啦……”这些放肆的挑逗更能激起人的欲望似的，黄冰若越听越羞，却越兴奋，情不自禁再度搂紧了萧遥，主动分开修长的大腿，凑了上去。
    感觉到黄冰若被挑起了新的漏*点，萧遥挪了挪身子，对准了目标。
    “嗯……轻点……”黄冰若还没提醒完，就觉得萧遥又一次不管自己死活地压了下来！接着脑袋一晕，又一次陶醉在了这无边的快乐之中……
    好在第二天是周末，不用担心上班的问题，于是一大早，萧遥就直接用极度刺激的方式将熟睡的黄冰若叫醒，让她立即陶醉在无边的情欲里，直到她再度大叫投降才罢休。
    “坏蛋，人家下不了床了……”黄冰若苦着脸冲萧遥撒娇道，小手正捂着小腹下。
    “嘿嘿，没事，饿了吧？老公去做，你乖乖上来躺好就行！”萧遥疼惜地搂过黄冰若，用力亲了几口，这才得意洋洋地下床，故意来回走动，把黄冰若气得将枕头都丢了过来，才逃也似地冲进了厨房做煎蛋。
    星期六一整天，两人都腻在一起，直到晚上还是腻在沙上边亲热边看电视。
    “对了，你说我们要不要在起诉前去看一看罗锅腿这个老朋友？”萧遥的魔爪从睡袍的前襟处伸进去边轻揉着黄冰若温软的玉峰边望着怀里玉人的羞态笑道。
    “何必呢，不如等法院受理了，估计他们传票的时候再去不更好？反正他肯定猜到你到了浙江，上次那个老厂长打电话绝对就是告诉他了回来态度才变了的。”黄冰若嗔怪地按着萧遥的魔爪，得意地说道。
    “哈，那太好了，这样吧，到时候我们见了他就从余杭直接飞回蓉都过春节怎么样？”
    “好啊！”黄冰若点了点头，被爱抚得又开始浑身烫，小嘴里开始出咿咿呀呀的呻吟。
    “嘿嘿，时间不早了，好宝贝，休息去！”萧遥一把抱起黄冰若，又冲进了她的闺房做那快乐的事情去了。
    ------从蓉都寄来的相关资料和证据收到后，黄冰若作为金龙药业的代理律师，正式向杭州省人民法院经济庭提起了诉讼，起诉浙江利康保健食品厂及沪都康华药业余杭分公司非法生产销售产品名称及包装严重侵权的金尤口服液及生命原口服液，严重侵害了金龙药业相关知识产权及经济利益，要求索赔五百万人民币。
    同时，目前正在浙江电视台播放的声明里也加上了金龙药业已将此侵权行为诉诸法律的内容。
    其实按当初黄冰若的计划，并没有把沪都康华药业余杭分公司告上法庭的打算，毕竟在沪都，康华药业还是萧遥的大客户，但是，根据萧遥的分析，一方面来说，把经销商也告上法庭，是向所有人表明了金龙药业维护自己权利的决心，二来，根据目前的法律，本来经销商在这种包装侵权案中就没有什么直接法律责任，所以哪怕是萧遥他们胜了官司，康华药业余杭公司都会被判无责的，至于和沪都康华药业的关系嘛，春节后开庭前自己去拜访一下，将三四月份招商会上沪都的独家代理权先内定给他们好了，反正到时候沪的独家代理权也是他们的，少收一点保证金没什么关系。
    看看春节快到了，黄冰若处理好事务所的事情，跟萧遥赶到了余杭市，到康华药业余杭分公司找老朋友罗锅腿去了。
    进了罗锅腿的办公室，本来以为是哪个客户上门拜访的他一见前台小姐带着两人进来，还没细看就礼貌地起身想打招呼。等看清是萧遥带着不怀好意的笑脸带着一位美女时，脸上的笑一下子僵住了，伸了一半的手停在那里不知该继续还是缩回。
    “呵呵，罗老师好！哦不对，是罗总了，罗总好，嘿嘿！”萧遥上前一步，抓过罗锅腿的手用力捏着上下晃了好几下才放开。
    在当初为欧阳倩举办庆祝会的时候第一次见萧遥，就被他借握手之机狠狠整了一下，掌骨都差点断掉。罗锅腿生怕这次又被萧遥借机用力整一下，象碰到蛇一下紧张地用力想抽回手掌。谁知这次萧遥却没有用力，他自己这用力一抽，反倒是手臂一下子回缩碰到了桌边，痛得又是一吡牙。
    萧遥带着黄冰若自顾在沙上坐下，谢过端来茶水的前台小姐，等她离开才笑着对罗锅腿说，“呃，罗总，请坐请坐，别站着了，嘿嘿！”
    罗锅腿没好气地坐回办公椅，“萧先生有什么事？”
    “哦，没事没事，到余杭来办件案子，听说罗总在此高就，千里有缘呐，能碰到老朋友，自然是要来看看的，呵呵！”
    公司昨天接到法院的传票，莫名其妙下才开始查这件事，由于是罗锅腿作主做的那两个高仿品的总代理，今天正在办公室埋头苦思对策，加上老厂长打电话过来说他们也收到了萧遥的起诉书，问他怎么办。他正头痛着呢，没想到萧遥竟然大摇大摆找上门来了。
    “哼哼，谢谢了萧总，对了，以我对法律条款的理解，我们公司在这个案子中好象并没有什么责任吧？大不了退货就是，为什么萧总要把我们也告了呢？”罗锅腿想想，不能被萧遥压了气势，反正他也不知道自己是利康保健食品厂幕后的真正老板。
    “呵呵，罗总，明人面前不说暗话，那个食品厂幕后的老板是谁，你我心知肚明，我甚至知道那个老板的资金是哪里来的，你说，替人顶罪坐三年牢换来的补偿，要是就这样因为厂被查封而打了水漂，那个幕后老板会不会心痛啊？”萧遥自顾点着一根烟，笑望着罗锅腿说道。
    “不知道你在说什么！”罗锅腿心里一凉，原来他什么都知道了。


    第三卷 龙都风云 第352章 形势巨变
    “喔，原来罗总真什么都不知道，很好，那我可以放心地将一些东西给沪都康华总公司的老总看了，你说，当他知道朋友介绍来的那个分公司副总竟然自作主张作了利康食品厂那两个产品的总代，而那个副总恰好是那个食品厂的真正老板的话，他会怎么样？哈哈！”
    罗锅腿再也没法保持镇定了，一张脸变得铁青，“萧遥，你不要欺人太甚！”
    “呵呵，”萧遥轻轻在烟缸中掐灭了香烟，慢悠悠说道，“人不犯我，我不犯人，人若犯我，哼哼！好了罗总，看到你精神不太好，一定要多休息哟。是不是你这个椅子坐着不舒服？要不要，我想法帮你换换？”
    萧遥边说边起身走到宽大的办公桌前，两手撑在上面，凑到罗锅腿面前，放低了声音，“多个朋友多条路，别当谁是傻子，别来惹我，你这个位置本来坐得很安稳的，赚钱的门路这么宽，何苦来抢我的饭碗？聪明的话，知道该怎么做吧？”
    萧遥说完，回身招了招手，带着黄冰若扬长而去。
    罗锅腿楞楞坐了半天，他明白萧遥的意思，官司肯定是输了，最好的退路是春节*外和解，赔一笔钱，换个包装，老老实实合法地销售，自己也能在目前这个副总位置上坐下去，否则，以萧遥的意思，会把自己是幕后老板的事捅到总公司，到时这个位置都不保，到时候厂没了、位置没了，自己又能怎么办？
    思考了半天，罗锅腿抓起了电话，告诉老厂长，春节后申请庭外和解，产品重新设计包装，然后颓然地倒回他的高背椅上。
    ------回到蓉都，萧遥自然添油加醋地将自己在浙江的调查和最后罗锅腿的表情给众女描绘了一番，不过黄冰若显然是将自己和她的关系告诉了凌雪，而凌雪那是肯定要告诉众女的，于是，令萧遥郁闷的是众女显然不关心这个，而是一个劲儿打听他是怎么跟黄冰若“勾搭”上的，气得萧遥叫嚣着要执行家法才放过他，转而围着黄冰若问长问短。
    听了两人断断续续的描述，欧阳倩却皱起了眉头，“不对啊，余诃口服液怎么会让那个小厂来生产？我曾经好像听过这事，当初学校只是签订的生产许可，并没有将所有权转让给生产厂的！”
    “什么？”萧遥和黄冰若对望一眼，连忙追问。
    “呃，我也不太清楚，我问一下老爸，他应该知道！”欧阳倩见两个人紧张的表情吓了一跳，连忙打通了欧阳老头儿的电话。
    通了一会儿话，电话又传到了黄冰若的手里，又是说了半天，黄冰若挂了电话，“萧遥，事情有新变化，原来当年学校为了确保知识产权的所有权，跟生产余诃口服液的厂家的协议只是生产许可，而且协议中有个细节，就是明显表示只能是现在已被奥世收购了的那个生产厂才能生产，变个地址都不行，真不知他们当年怎么签的协议。后来奥世曾想修改条款，但学校要求新条款中必须学校按产量提成，奥世不答应，于是僵着了，目前仍是老协议生效！”
    “啊？那也就是说，罗锅腿手里的授权协议是无效的？那他是侵了奥世的权，而奥世又违反了跟学校的协议？”
    “对，就是这样！”
    “哈哈，太好了，走，冰儿，倩倩，我们去学校一趟！”
    “干什么啊？”
    “找学校，告诉他们这个事情，让他们解除跟奥世的协议，罗锅腿这下子连生产权都没了，看他怎么跟我凭打官司出名！”
    “不会这么狠吧你！”黄冰若瞪了萧遥一眼，有些诧异。
    “这就叫狠？”沈佳凝在一边气忿地叫道，“冰儿你不知道，当年我们就是对他们手软，罗萎跟罗锅腿才那样害我们！”接着众女七跟八舌跟黄冰若讲了罗萎企图*沈佳凝的事，还有后来害得萧遥和沈佳凝差点困死在滇州原始森林的事。
    “啊？有这事？哼，走，找学校，这次一定让他们付出代价！”黄冰若听了火冒三丈，起身就拉着欧阳倩跟萧遥向外走。
    到了学校欧阳倩的家，师母开的门，问好后进得屋来，才现欧阳老头儿，王老头儿和孙教授一个老头子正坐在一起，见他们进来，连忙招手让萧遥他们过去坐下。
    “我刚才接了倩儿和黄律师的电话，就把他们叫来了，正商量这事儿呢，正好，你们再详细说一下这件事情到底是怎么回事！”欧阳老头儿表情严肃地说道。
    萧遥和黄冰若又将详细情况跟三位老人重新说了一遍。
    “如果是这样，奥世就做得过份了，说实话，当时他们收购余诃生产厂的时候我就建议过，跟那种集团公司合作，一定得重新考虑协议，这个方子是凌老毕生的心血，也是国家的宝贵财产，现在竟然成了他们谋私利的工具，真是太过份了，这样，你们把那个什么厂的产品和厂家资料复印给我们，我们去找学校领导！”孙教授气愤地说道。
    “对，我们三个老家伙一起出面找学位领导，我就不信了，这么明目张胆地违反跟学校的协议，他们奥世难道不想再生产余诃口服液了？”王老也有些忿忿地说道。
    ------愉快的春节过完了，金龙药业也迎来了崭新的开端。
    节后，学校正式向奥世集团提出了抗议，指责他们违反协议规定，私下转让生产许可，要求停止一切违约行为，并向学校作出相应赔偿，否则将根据相关条款单方面终止协议，另行转让。
    老罗接到学校的抗议信大雷霆，叫来了罗萎，他才承认自己为了让罗锅腿能合法取得生产证可证，以总经理身份签署了转让书，授权浙江利康保健食品厂使用余诃口服液的配方。
    老罗自然也通过他的渠道了解了整件事的来龙去脉，气得几乎说不出话来，“你，你，你……唉，我对你死心了！”老罗坐回椅子上，长叹一声，闭目沉思了半天，才按下铃，叫进了自己的秘书，看也不看低着头的罗萎，对秘书说，“帮我拟个通知，解除罗伟总经理职务，调任海外市场部任经理，任命罗雄为总经理，明天召开董事会，讨论这个决议！”
    “另外，”老罗抬起头，招回秘书，“对外布消息，奥世集团有意转让旗下余诃口服液生产线！出去吧！”
    秘书应了一声，小心翼翼地退出了办公室。
    “你也出去！”老罗瞪了正一脸张皇地望着他的罗萎，一拍桌子大吼道。
    与此同时，浙江，黄冰若代表金龙药业正式接受了浙江利康保健食品厂赔偿一百万元的庭外和解条件，宣布撤消对该厂及沪都康华余杭分公司的起诉。
    当暗自庆幸还能继续生产新包装的产品时，罗锅腿接到了罗萎心灰意冷的电话，当得知余诃口服液的授权无效后，罗锅腿的心也凉了个透。自己的算盘又落空了，如果再继续生产，以萧遥的个性，下次自己面临的官司罪名就更严重了。唉，好歹看来他还做的不绝，自己的分公司副总位置还没什么问题，也许老老实实坐在这把椅子上才是上策吧，毕竟，自己坐过牢了，不得不为下半年认真考虑了。
    一个月后，金龙药业对外宣布，经过艰苦谈判，成功收购奥世集团旗下的余诃口服液生产厂，李小萍任厂长。标志着金龙药业的保健用品市场成功覆盖最有潜力的学生市场。
    同时，金龙药业与学校的新生产转让协议签署生效，学校以销量提成方式取得收益。同时，金龙药业每年还将从收益中赞助一部分出来作为学校的奖学金基金。
    同月，黄冰若辞职，回到蓉都，由金龙药业投资的金龙律师事务所开业，负责人为黄冰若大律师。
    此时的金龙药业总部里，众人正忙着准备即将召开的全国经销商大会，为区域独家代理招商进行着有条不紊的工作。
    ------“喂，老公，你又跑来做什么？大家都在忙呢，就你一个人闲得没事做，过分！”杨婉没好气瞪了萧遥一眼，原来，眼见办公室没人，萧遥竟然又跑到自己身后动手动脚了。
    “切，这才是正常的，要真是你们闲得没事，我一个人忙得不可开交，那才说明我这个董事长没做好工作！”萧遥不以为意，魔爪轻轻按上了杨婉那高耸敏感的胸口，隔着制服轻轻揉捏起来。
    “别，有人进来，讨厌！”杨婉的呼吸一下子急促起来。连忙用力打掉他作恶的魔爪。
    恢复了镇定，杨婉冲萧遥撒娇道，“老公，那按你这样说来，我是不是也该没事做才算称职啊？”
    “嘿嘿，你不算，你又不是董事长！”知道被钻了空子，萧遥嘿嘿一笑开始耍赖。
    “哼，假装不懂是吧！”杨婉转身就去拧萧遥的耳朵，咬牙切齿地说，“从去年秋天就开始要你找人来分担实验课题了，几个月了，你找的人呢？”
    “好好好，”萧遥连忙求饶，“我亲自找杨宇，让他物色，行了吧？哦还有，我再问问孙教授，他有没有人选，就这样！”萧遥连忙溜出了杨婉的办公室开始打电话。


    第三卷 龙都风云 第353章 经销商大会
    研究所的高级技术主管的确需要增加了，毕竟这么多品种同时开展研究工作，再过一段时间进入临床的时候，实验室医院加上学校三头摊开，公司只有杨婉和吴晓云两个能管理好课题，即使加上杨宇的话，也才三个，显然是不够的。
    所以萧遥立即给杨宇打了电话，听得出来，他在学校里也忙得不可开交的，听了萧遥的话，他也赞同立即寻找人手。
    听到萧遥把这个光荣而艰巨的任务又丢给他，杨宇一下子郁闷之极，敲榨了萧遥一顿聚餐才挂了电话。
    正好在十七楼，萧遥回身又跑进了王老头儿和孙教授的办公室，将研究所招高级技术管理人员的事情给孙教授讲了，请他也帮着留意一下，毕竟他的学生多，他的消息来源也比杨宇多多了。
    ------三月十八日，蓉都东郊龙泉区，桃花初绽，游人如织。
    同日，金龙药业全国经销商大会在龙泉区的海天大酒店盛大开幕！来自全国各省市一百来家重点经销商共三百多人济济一堂，共襄盛举！
    其实早在三月十五日，全国各省的重点经销商就先后到达了蓉都。如同在蓉都召开的糖酒会一样，真正的工作就是在这几天做完了的，萧遥跟公司所有高层全体出动，一个个房间去拜访客户，私下沟通交流，洽谈业务。所有的政策，包括到底今年该省的独家代理权定给哪家，保证金大体交多少，其他客户到那家分销的返利政策、渠道控制、任务量等等都在那三天内全部搞定了。
    早上九点，会议正式开始。代表们早已坐好，会场后面和通道上，数架摄像机摆开了阵势，后排纸质媒体的记者们也坐好了。省市电视台和几大报纸媒体今天几乎都到场，一方面是凌雪的功劳，另一方面，金龙药业目前已经是蓉都乃至蜀州省的展势头惊人的明星药企了，加上省政府将展医药也作为重点行业来抓，这种规格的业内会议，媒体自然是要到场采访的。
    今天薛紫嫣充当了主持人，一身白色的制服，胸口别着一朵鲜花，很是精神。
    简短的开场白后，薛紫嫣把萧遥请上了主席台。西装革履的萧遥精神百倍地走上鲜花簇拥的主席台，冲着台下深深鞠了一躬，这才拿起话筒开始了他的致辞，“各位来宾，女士们，先生们，上午好！”
    等下面掌声稍歇，萧遥继续说道，“今天，桃花绽放迎嘉宾，金龙诚意待朋友！我谨代表金龙药业全体员工，欢迎全国各位业界精英的莅临，在这里共襄盛举，一同探讨医药行业展的新思路新办法。希望大家鼎立支持我们金龙药业，共同展，共创未来！”
    接下来是时长五分钟的金龙药业简介短片，然后是十分钟的金龙口服液、生命源口服液和新收购的余诃口服液的简介。
    然后梅梅上台简单介绍了金龙药业本年度营销战略新举措，也就是省内独家总代模式。其实在前三天跟所有客户都一一沟通过了，这里只是简单再说一遍而已。
    接下来，会议的重头戏就是宣布全国各省的独家代理商的名单。
    随着薛紫嫣一个个省份宣读出来，大屏幕上也同步显示该企业的名称、销量计划和保证金数额。虽然大家都知道平时关系好的相邻各省的独家代理商的情况，但最终近四十家代理商总共近八亿的销量计划和总额近一亿元的保证金还是让所有人倒吸了一口凉气。同时也庆幸自己加盟了这个钱途光明的销售体系，成为其中的独家代理商或核心分销商。
    虽然大家知道这所谓的保证金名义是用来保证代理商不串货调货、维护价格的保证，违反了规定要是扣掉保证金的，但毕竟批货马上就开始往各代理商了。而保证金的比例基本上与各代理商一个月左右的销量差不多，变相的变成了现款供货。但一下子回笼货款近一亿还是让大家有些吃惊。要知道，目前医药市场的现状下，一般是月结或压批付款的。金龙药业改于用这种模式实现现款结算，也跟它的产品的独家性和畅销是分不开的。
    每个省的保证金数额都跟他的计划销量保持着一定的比例关系。只有两个省市的保证金数额让大家有些诧异，一个是沪都，由于节后打官司的事，萧遥将沪都的独家代理商康华药业的保证金减了百分之二十，所以他的销量计划与保证金明显不成比例。
    这一点大家都能理解，毕竟当时金龙药业高调地宣布将仿冒品的生产商与经销商一起告上法庭还是让大家有些好奇，都是这行业的精英，都明白金龙药业的用意并不在于想告倒沪都药业，而是表明一种态度，但现在看到金龙药业宁愿在保证金上妥协都要告经销商，心里也都明白金龙药业的最终目的是向大家传递他们保护自己品种的决心。
    另一家则是晋州，金龙药业出人意料地没有选择最大的晋康药业作为独家代理商，而是一家很多人都没听过的小公司，而且那家公司的保证金数额也明显偏低。而数一数二的晋康药业只是核心分销商，这让大家有些摸不着头脑了。
    近三十家代理商分批上台，萧遥亲手送上了代表金龙药业产品独家省代标志的水晶奖杯和签字的独家代表协议书。众人趁机交头接耳互相打听那个叫于娆的女老总是什么来头，竟然让金龙药业放弃了晋康而选择她的公司作为代理商。
    上午的会议就结束了，薛紫嫣回到主席台上，宣布了下午的安排：“下午是三个专题沙龙，分别在三个小会议室同时举行，有兴趣的嘉宾请按手里的会议引导手册选择感兴趣的沙龙参加。一个是全国著名养生专家王老的中医养生专题，另一个是联大附院李院长的医院用药专题，还有一个是萧董事长主持的新环境下医药经营新思路探讨。都不愿意参加的，可以在公司的安排下参观金龙药业在蓉都的生产厂。现在我宣布，金龙药业年度经销商大会胜利闭幕，请大家移步三楼宴会厅！”
    下午，参会代表们按自己感兴趣的参加了沙龙，结果萧遥的关于医药经营新思路探讨专题参加的人最多，毕竟他们都是经营行业的精英，都有自己的见解，也很想跟大家交流，寻找经营管理中的灵感。
    晚上又是丰盛的酒宴，连续两顿不断敬这些经销商，萧遥也有些受不了了，不过还是坚持着陪着客人尽兴，才醉薰薰地被众女送回了房间，倒头就睡了。
    第二天上午的安排是游览桃花故里。下午则是游览石经古寺。
    龙泉的水蜜桃是一绝，每天的三月下旬，漫山桃花开遍，灿若红霞，数个山头从上到下，披上一层粉红烂漫，微风起处，无数花瓣随风飞舞，纷纷扬扬，煞是迷人。山脚下成片的梨花如白雪铺撒大地。加上其他各种时令花卉，一片春意盎然，姹紫嫣红。如织的游人在花中行走，花瓣随人飘舞，令人仿若来到了桃花源里，一切世俗牵绊尽数放下，尽情享受这如梦幻般的花海美景。
    各代表都由当地的业务员负责陪着，萧遥和公司高层则陪着几个全国性的大客户。由于会议结束了，又正是一年开春生意正忙的时节，不断有客户陆续告辞，好在薛紫嫣早有安排，早准备了十多国辆小车，分头送客户到机场或火车站。
    对这几家大客户，萧遥亲自陪着，自然得让他们尽兴，生意做久了，都有些或多或少的迷信，龙泉石经古寺的盛名大家或多或少都听过，于是萧遥又陪着他们前往石经寺烧香拜佛。
    晚上，萧遥跟这几家大客户交流了一下，将公司正在研制的几个品种的简略资料介绍给了他们，希望新产品出来后能得到他们的大力支持。众人看到这几个产品全是针对目前的一些疑难杂症的，心下都诧异万分，越搞不懂金龙药业哪来的强大研能力，这些产品的市场前景自然不用多说都能明白，于是纷纷表态一定会全力配合支持。
    第二天，萧遥亲自到机场送走了这几家客户，回到酒店，敲开了一间房门。
    “姐，走吧，陪你玩个痛快！”
    于娆起身，笑着走到萧遥面前，帮他理了理衣服，“弟弟，这几天累坏了吧？”
    “还好，嘿嘿，怎么样，很成功吧？”萧遥有些得意，神情仿佛一个做了好事，等着讨赏的小男孩儿。
    “嗯，组织得很好，真棒，对了，那个主持人就是负责组织这次会议的吧？看他台上台下忙个不停，很有能力的样子！”
    “嗯，她叫薛紫嫣，飞扬策划的，我们公司的所有活动都是委托她们公司策划的，还行吧！”
    “嗯，应该说很行才对，对了，弟弟，她跟你的关系不一般吧？”于娆抬起头，大有深意地望着萧遥，眼里含着一丝调皮的笑意。
    “呃，嘿嘿，别说她了，走，弟弟陪你逛蓉都！”


    第三卷 龙都风云 第354章 古镇柔情
    这次萧遥将晋州的代理权给了于娆，说起来应该是她是自己干姐姐这一点是个很重要的因素，另一方面，他一直到晋康药业的老罗不是很满意，当初为了开晋州市场，给老罗的政策是全国最好的，可是今年，即使萧遥明确表示了实行独家省代后，全国政策都会统一，可他还想继续要额外的政策，一付吃定萧遥的态度，好象除了他萧遥就找不到代理商似的。
    这次于娆来参会，萧遥专门跟她谈了整整半天，分析了晋州市场，其实除了晋康，晋州当地其他分销商本来也只能从代理商处拿货，但老罗经常利用金龙口服液畅销这一点要那些分销商搭着拿其他品种，当地业务给萧遥反应过几次了。所以这次萧遥干脆将代理权给了于娆，考虑到她公司的现金流并不充裕，虽然会场上宣布了她也需要交保证金，但实际上萧遥是不会收她的保证金的，于娆也私下作出了让步，对分销商多给了半个点的政策，萧遥在得到保证不会出现价格混乱及串货现象后，也默认了她的做法，毕竟对于娆来说，借这个机会，她可以很快扩大公司的规模。
    于娆公司事不多，所以萧遥强烈要求她会后不忙着回晋州，自己好好陪她玩玩，散散心。
    “姐，想到哪里去？”坐在车里，充当司机的萧遥转过头问副驾上的于娆。
    “随便啦，反正我也不熟，你自己定吧，别把我卖了就成！”
    “呵呵，我怎么舍得哟！”萧遥听了一下子笑了起来。
    话一出口，才觉有点不对，偷偷一看，于娆的脸也有了一丝红晕。
    “要不，我们到洛带古镇去？”萧遥连忙转移话题，装作若无其事的样子问道。
    “好啊！”
    洛带古镇是客家人聚居地，离龙泉不远，萧遥开着车一会儿就到了。
    由于正是春游踏青时节，古镇的游人也不少，萧遥带着于娆边玩边走，不时买一些稀奇古怪的小吃和小装饰品。不久，两人的手就自然而然地挽到了一起。
    看到街头有穿古装留影的，于娆兴奋地拉着萧遥，两人换了汉服，各照了几张，于娆又拉着萧遥一起合照。看着穿着优美的汉服的于娆，萧遥不由得赞叹道，“姐，你真漂亮！”
    “漂亮什么啊，小鬼，逗人家开心啊，老都老了！”于娆嗔了萧遥一眼，给了他一下，眼底却是满满的笑意。
    “哪里，姐年轻着呢，人家都还以为你是我妹妹呢，嘿嘿！不许叫我小鬼了！才大我一岁多，你当你大十多岁呐！”萧遥不满地申辩道。
    “啊？你们是姐弟？我还以为你们是一对恋人呢，嘿嘿！”照相的老板见他们照了很多张，心里很是高兴，不由得接过话笑道。
    “啊？嘿嘿！”萧遥两人楞了一下，萧遥笑了笑，于娆的小脸却又红了。
    排队吃过了伤心凉粉，萧遥被辣得够呛，于娆更是被辣得小脸通红，鼻尖上都是汗，吐着小舌头不停倒吸着气，还夸张地用小手扇着风。
    萧遥早有准备，拿出刚买好的冰冻矿泉水就来了几大口，一下子缓解了口里的辣意，连声大叫安逸！
    于娆一见高兴极了，跳起脚就去抢矿泉水，也不管是萧遥喝过的瓶子，凑到嘴边咕嘟咕嘟就是一通猛灌。
    萧遥见她满脸是汗，随手掏出纸巾，将于娆揽在怀里，轻轻擦去她的汗水和漏在下巴上的矿泉水，于娆在萧遥怀里闭着眼由得他帮忙，闻着他向上传来的男子气息，只觉得小脸烫，好在被辣成那样，萧遥也没觉她的不对劲。
    游完了洛带，萧遥问于娆又想到哪儿去玩。
    于娆想了想，“嘻嘻，其实我更喜欢到一些有山有水的地方玩，我们晋州那里的山水没蜀州的秀美呢！”
    “哦？那到嘉州怎么样？有大佛，还可以到大下秀甲的峨嵋山，怎么样？”
    “啊？用不着哟，没两三天的时间玩不回来哟！”于娆摇了摇头。
    “那……这样，到上里古镇去玩，那里偏僻，山青水秀的，又安静，怎么样？开车的话只要两个多小时，今晚我们就住那儿，听着河水入睡，安逸得很！”上里古镇萧遥以前去过，很是喜欢那里的安静和闲适。
    “好啊，可是你的工作……”
    “没事，现在做省代模式了，公司里的工作量反而减少了，再说，有梅梅她们在呢，我在不在都一样！”
    “那……好吧！要不回酒店带点换洗衣服和卫生用品？”经不过萧遥的热情，于娆终于答应了。
    “不用，车过雨城，我们下车买就是了，节约时间，就不掉头回酒店了！”萧遥兴奋地拉着于娆跑回了停车场，向着雨城的上里古镇驶去。
    上里古镇刚刚落过一场雨，空气里弥漫着青草的香味，安静的小镇在一弯小河的环抱中重复着它闲适的日子。
    两人没再去参观什么故居旧楼的，萧遥用青草加上鲜花编了个花环，于娆开心地戴在头上，跟萧遥在河边玩了一会儿水，两人就找了一家临河的茶馆，安闲地坐着边看风景边聊天。
    夜幕降临，蛙声虫鸣四起，仿若萧遥的老家。两人找了家安静的酒吧，边喝着酒保调好的各种特色酒边听萧遥讲他小时候的事情，不知不觉间，随着酒意，一种暧昧的感觉开始包围着两人。
    呆到半夜，两人才想起忘了先找好住宿。找了几家，终于找到还有空房的客栈，不过只有一间了。
    “姐，你住吧，我回车上对付一晚就行了，喝了酒也不敢开车回雨城里找宾馆了，怎么样？”
    “那怎么行？”于娆急忙道。
    “没事，走吧，我带你进房间再走！”
    “要不，你先冲个澡再走吧！”见萧遥送自己进了房就想离开，于娆连忙红着脸说道。
    “也好，呵呵，那你先看会儿电视！”萧遥点了点头，进了浴室冲了个澡。
    出来后，于娆正站在窗边欣赏夜色，转身低着头对萧遥小声说，“能不能等我一会儿，我有点怕，这外边就是野外了！”
    “好吧，没事，反正我回车上就睡，早晚没什么分别的！”
    于娆拿起下午在雨城买的睡衣进了浴室。萧遥则看了会儿电视，见于娆穿着睡衣出来，于是说了声，“姐，晚安，我走了哈！”
    于娆连忙叫道，“等等！”
    “还有什么事？”
    于娆低着头半天没吭声，小脸却越来越红，最后终于抬起头，两眼盯着萧遥，犹豫着说，“要不，你……你就在这里吧，车上睡，不舒服，又不安全！”
    “呵呵，没事，我会点功夫，不怕的！”
    “可是……可是……我会怕，这里一关灯就什么都看不见了，外面就是黑黑的山，我一个人……很怕！”于娆低着头不敢看萧遥，小手不停捏着睡袍的衣角。
    “呵呵，”萧遥自然理解，于娆这种城里人还真不习惯乡下晚上这种安静和黑夜，看着她一付可怜巴巴的样子，萧遥犹豫了一下，“那，我就在椅子上坐一晚得了，你睡吧！”
    见萧遥答应，于娆一下子松了一口气，“哦！”地应了一声，溜到了床上，用薄被盖住了自己，只露个脑袋出来。
    萧遥怕她不喜欢黑暗，就将灯光调得很暗，自己坐到椅子上，跟她有一句没一句地聊了一会儿。渐渐困意上来了，不由得打了个呵欠，躺在椅子上闭上了眼。
    一会和，迷糊间听到于娆在小声叫自己的名字，以为她是害怕了，连忙应了一声，“姐，我在这儿呢，放心，睡吧！”
    “不是，”于娆小声说道，迟疑了一下，“要不……你……也到床上来吧，这里晚上有点冷，这床这么宽，不挤的！”
    “啊？算了，我就坐这儿，你睡吧，没事的！”萧遥连忙推辞道。
    谁知于娆一下子坐了起来，“你是人家弟弟呢，敢不听姐的话？不然人家也陪你坐一晚上好了！”
    萧遥听出她的意思，是说两人是姐弟关系，也没什么的。想了想，只得应道，“好吧！”说着抱着被子走到床边，于娆向里边让了让，萧遥也躺了下来。
    床虽然不小，但加上萧遥这个大个子，两人还是显得有些挤，于娆反倒向萧遥这边靠了靠，暗暗的灯光下，睁着两只大眼睛直盯着萧遥。
    现了她的目光，萧遥也侧过头，“嗯？看什么呢？”
    “嘻嘻，弟弟，你好帅！”于娆小手枕着脑袋笑嘻嘻地说道。
    “嘿嘿，姐，你好漂亮！”萧遥调皮地一笑回了句。
    “讨打！油嘴滑舌的，难怪那么多美女喜欢你！”
    “呃！”萧遥知道，这准又是哪个老婆告诉于娆的，自己认于娆干姐姐的事她们都知道，所以几天前于娆来开会的时候，没少跟她们在地起聊天玩耍。
    “瞧你那样儿！”于娆好笑地望着萧遥尴尬的神情，忍不住伸出小手点了点他额头，“真不知你魅力怎么那么大，姐姐现在才知道你有那么多红颜知已！”
    “嘿嘿，姐姐的魅力也不小喔，这么漂亮，快跟弟弟说说，追你的人有多少？”
    “切！你气人家是不？人老珠黄，残花败柳的，哪有人喜欢了？”于娆瞪了萧遥一眼，一下子掀开了被子，趴到萧遥面前，抬手给了他一个暴栗。
    有了干姐弟这层关系，两人好像都比较随意和放松，言语间全没了初次飞机上认识的那种陌生和拘束感。
    听到于娆形容自己已经人老珠黄，萧遥连忙笑道，“哪有啊？我说的实话呢，要不是姐弟，我们在街头碰到，说不定我还会来追你呢！这谁家小姑娘啊？跟哥哥走，行不？”
    “还寻人家开心？”于娆嗔了萧遥一眼，作势又要再给个暴栗。
    “哎哟，别打，我说的真心话呢！”萧遥连忙去抓于娆的手。
    被萧遥一把握住小手，于娆小脸一下子红了，咬了咬牙，直直地盯着萧遥，“那我问你，你喜欢人家不？”
    “喜欢呀，你是我姐得嘛！”萧遥听了于娆的话，心里猛地一跳，直觉好象会有什么事情生，嘴里却故意找了个理由。
    “不是这种喜欢，是男女之间的喜欢！”于娆仍不依不饶地盯着萧遥的眼睛，被他握着小手却不由起主开始轻轻颤动起来。
    萧遥没想到于娆这么轻易就撕开了两人间的那层以姐弟名义隔开的薄薄的纸，一下子不知道怎么回答，也楞楞地望着于娆那美丽的大眼睛，里面这会儿流露的绝不是姐弟间应有的柔情和爱意，如同一小团火焰，虽然微弱，但足以点烧漏*点。
    “说呀！”于娆紧咬着下唇坚持着萧遥的答案，身子竟然也开始微微颤抖起来。
    上次在晋阳的宾馆里，萧遥就看过她娇柔的身子，这会儿脑海里一下子又浮现出她高耸的胸口，纤细的腰肢，雪白修长的大腿……还有她醉酒春梦中诱人的呢喃以及当时自己着魔似的揉捏那一对高耸的柔软与舒服。萧遥只觉得嗓子干，情不自禁中，握着她的手用力一拉，于娆就被他搂进了自己的被子里，压在了身下。
    于娆低低惊叫一声，脸红得象要滴出汁一样，却勇敢地伸出小手，一把搂住了萧遥的脖子，闭着眼轻声说道，“小坏蛋，人家等这一刻等好久了！”说着扬起脑袋，嘟起了红润的双唇。
    萧遥拂开她脸上散乱的长，大嘴坚定地凑了上去，在她的颤栗中，如火般漏*点瞬间暴，两人拼命紧搂对方，象要把对方揉进自己的身体一样。舌头纠缠中，疯般地吮着吸着，而萧遥的魔爪，已悄悄解开睡袍的带子，从敞开的胸前伸了进去，一把抓住了烫的胸脯，温柔地揉捏起来。
    于娆的喉咙里出如泣如诉的呻吟，死死搂着萧遥，小手也在他的肩背上抚摸着，双腿分开，夹住了萧遥的腰，睡袍早卷到了腰际，没有什么阻隔的神秘紧贴着萧遥的小腹……
    “萧遥……给我……我要……”三十岁的少*妇果然比那些青涩的少女要勇敢得多，熟练得多。在她扭腰摆臀的配合下，两人很快就融为了一体，紧紧地不再分开。
    于娆忍不住微微蹙着眉头，出叹息般的呻吟。
    “娆儿，老公让你真正体会什么是天堂！”萧遥坏笑着亲了一口，看着于娆媚得快出水的双眼笑道。然后捧着她的肩头，调整好姿势，在于娆的尖叫声中，萧遥动了起来……
    ……
    两人折腾到快天亮，换了无数个姿势，甚至趴在萧遥两腿间，迷离的双眼仰望着萧遥，想用小嘴帮萧遥解决问题，最后还是被萧遥压在身下，不管她的死活，一阵猛烈的进攻，才终于结束了这场战斗。
    第二天，快到中午时分，于娆才醒了过来，见萧遥正搂着她坏笑着，一只魔爪已经又在胸脯上揉捏着，于娆嗔了他一眼，挣扎着想要起身，想起昨晚的疯狂，于娆只觉得身子一软，“不要啊，小坏蛋！”于娆双手勾着萧遥的脖子，扭着身子求饶。
    “嘿嘿，不要才怪！”萧遥自然现了她的小心思，扑了上去，两人边亲吻着边紧紧地贴在了一起……
    又一通折腾，等两人起床的时候，已是中午时分。
    萧遥搂着于娆温存了一会儿，突然问她，“娆儿，公司怎么样，还要不要流动资金？”
    “有更多的资金当然好啊，至少我可以周转的话就让客户压批或月结，这样，生意会好上很多的，问这干嘛？”
    “哦，是这样，你知道我这次收了这么多保证金，要不干脆给你点用，怎么样？”
    “嘻嘻，怎么突然对人家这么好？”于娆被萧遥的魔爪惹得娇笑一声，嗔怪地想打掉他揉着自己玉峰的大手。
    “别，我喜欢这　　这次萧遥将晋州的代理权给了于娆，说起来应该是她是自己干姐姐这一点是个很重要的因素，另一方面，他一直到晋康药业的老罗不是很满意，当初为了开晋州市场，给老罗的政策是全国最好的，可是今年，即使萧遥明确表示了实行独家省代后，全国政策都会统一，可他还想继续要额外的政策，一付吃定萧遥的态度，好象除了他萧遥就找不到代理商似的。
    这次于娆来参会，萧遥专门跟她谈了整整半天，分析了晋州市场，其实除了晋康，晋州当地其他分销商本来也只能从代理商处拿货，但老罗经常利用金龙口服液畅销这一点要那些分销商搭着拿其他品种，当地业务给萧遥反应过几次了。所以这次萧遥干脆将代理权给了于娆，考虑到她公司的现金流并不充裕，虽然会场上宣布了她也需要交保证金，但实际上萧遥是不会收她的保证金的，于娆也私下作出了让步，对分销商多给了半个点的政策，萧遥在得到保证不会出现价格混乱及串货现象后，也默认了她的做法，毕竟对于娆来说，借这个机会，她可以很快扩大公司的规模。
    于娆公司事不多，所以萧遥强烈要求她会后不忙着回晋州，自己好好陪她玩玩，散散心。
    “姐，想到哪里去？”坐在车里，充当司机的萧遥转过头问副驾上的于娆。
    “随便啦，反正我也不熟，你自己定吧，别把我卖了就成！”
    “呵呵，我怎么舍得哟！”萧遥听了一下子笑了起来。
    话一出口，才觉有点不对，偷偷一看，于娆的脸也有了一丝红晕。
    “要不，我们到洛带古镇去？”萧遥连忙转移话题，装作若无其事的样子问道。
    “好啊！”
    洛带古镇是客家人聚居地，离龙泉不远，萧遥开着车一会儿就到了。
    由于正是春游踏青时节，古镇的游人也不少，萧遥带着于娆边玩边走，不时买一些稀奇古怪的小吃和小装饰品。不久，两人的手就自然而然地挽到了一起。
    看到街头有穿古装留影的，于娆兴奋地拉着萧遥，两人换了汉服，各照了几张，于娆又拉着萧遥一起合照。看着穿着优美的汉服的于娆，萧遥不由得赞叹道，“姐，你真漂亮！”
    “漂亮什么啊，小鬼，逗人家开心啊，老都老了！”于娆嗔了萧遥一眼，给了他一下，眼底却是满满的笑意。
    “哪里，姐年轻着呢，人家都还以为你是我妹妹呢，嘿嘿！不许叫我小鬼了！才大我一岁多，你当你大十多岁呐！”萧遥不满地申辩道。
    “啊？你们是姐弟？我还以为你们是一对恋人呢，嘿嘿！”照相的老板见他们照了很多张，心里很是高兴，不由得接过话笑道。
    “啊？嘿嘿！”萧遥两人楞了一下，萧遥笑了笑，于娆的小脸却又红了。
    排队吃过了伤心凉粉，萧遥被辣得够呛，于娆更是被辣得小脸通红，鼻尖上都是汗，吐着小舌头不停倒吸着气，还夸张地用小手扇着风。
    萧遥早有准备，拿出刚买好的冰冻矿泉水就来了几大口，一下子缓解了口里的辣意，连声大叫安逸！
    于娆一见高兴极了，跳起脚就去抢矿泉水，也不管是萧遥喝过的瓶子，凑到嘴边咕嘟咕嘟就是一通猛灌。
    萧遥见她满脸是汗，随手掏出纸巾，将于娆揽在怀里，轻轻擦去她的汗水和漏在下巴上的矿泉水，于娆在萧遥怀里闭着眼由得他帮忙，闻着他向上传来的男子气息，只觉得小脸烫，好在被辣成那样，萧遥也没觉她的不对劲。
    游完了洛带，萧遥问于娆又想到哪儿去玩。
    于娆想了想，“嘻嘻，其实我更喜欢到一些有山有水的地方玩，我们晋州那里的山水没蜀州的秀美呢！”
    “哦？那到嘉州怎么样？有大佛，还可以到大下秀甲的峨嵋山，怎么样？”
    “啊？用不着哟，没两三天的时间玩不回来哟！”于娆摇了摇头。
    “那……这样，到上里古镇去玩，那里偏僻，山青水秀的，又安静，怎么样？开车的话只要两个多小时，今晚我们就住那儿，听着河水入睡，安逸得很！”上里古镇萧遥以前去过，很是喜欢那里的安静和闲适。
    “好啊，可是你的工作……”
    “没事，现在做省代模式了，公司里的工作量反而减少了，再说，有梅梅她们在呢，我在不在都一样！”
    “那……好吧！要不回酒店带点换洗衣服和卫生用品？”经不过萧遥的热情，于娆终于答应了。
    “不用，车过雨城，我们下车买就是了，节约时间，就不掉头回酒店了！”萧遥兴奋地拉着于娆跑回了停车场，向着雨城的上里古镇驶去。
    上里古镇刚刚落过一场雨，空气里弥漫着青草的香味，安静的小镇在一弯小河的环抱中重复着它闲适的日子。
    两人没再去参观什么故居旧楼的，萧遥用青草加上鲜花编了个花环，于娆开心地戴在头上，跟萧遥在河边玩了一会儿水，两人就找了一家临河的茶馆，安闲地坐着边看风景边聊天。
    夜幕降临，蛙声虫鸣四起，仿若萧遥的老家。两人找了家安静的酒吧，边喝着酒保调好的各种特色酒边听萧遥讲他小时候的事情，不知不觉间，随着酒意，一种暧昧的感觉开始包围着两人。
    呆到半夜，两人才想起忘了先找好住宿。找了几家，终于找到还有空房的客栈，不过只有一间了。
    “姐，你住吧，我回车上对付一晚就行了，喝了酒也不敢开车回雨城里找宾馆了，怎么样？”
    “那怎么行？”于娆急忙道。
    “没事，走吧，我带你进房间再走！”
    “要不，你先冲个澡再走吧！”见萧遥送自己进了房就想离开，于娆连忙红着脸说道。
    “也好，呵呵，那你先看会儿电视！”萧遥点了点头，进了浴室冲了个澡。
    出来后，于娆正站在窗边欣赏夜色，转身低着头对萧遥小声说，“能不能等我一会儿，我有点怕，这外边就是野外了！”
    “好吧，没事，反正我回车上就睡，早晚没什么分别的！”
    于娆拿起下午在雨城买的睡衣进了浴室。萧遥则看了会儿电视，见于娆穿着睡衣出来，于是说了声，“姐，晚安，我走了哈！”
    于娆连忙叫道，“等等！”
    “还有什么事？”
    于娆低着头半天没吭声，小脸却越来越红，最后终于抬起头，两眼盯着萧遥，犹豫着说，“要不，你……你就在这里吧，车上睡，不舒服，又不安全！”
    “呵呵，没事，我会点功夫，不怕的！”
    “可是……可是……我会怕，这里一关灯就什么都看不见了，外面就是黑黑的山，我一个人……很怕！”于娆低着头不敢看萧遥，小手不停捏着睡袍的衣角。
    “呵呵，”萧遥自然理解，于娆这种城里人还真不习惯乡下晚上这种安静和黑夜，看着她一付可怜巴巴的样子，萧遥犹豫了一下，“那，我就在椅子上坐一晚得了，你睡吧！”
    见萧遥答应，于娆一下子松了一口气，“哦！”地应了一声，溜到了床上，用薄被盖住了自己，只露个脑袋出来。
    萧遥怕她不喜欢黑暗，就将灯光调得很暗，自己坐到椅子上，跟她有一句没一句地聊了一会儿。渐渐困意上来了，不由得打了个呵欠，躺在椅子上闭上了眼。
    一会和，迷糊间听到于娆在小声叫自己的名字，以为她是害怕了，连忙应了一声，“姐，我在这儿呢，放心，睡吧！”
    “不是，”于娆小声说道，迟疑了一下，“要不……你……也到床上来吧，这里晚上有点冷，这床这么宽，不挤的！”
    “啊？算了，我就坐这儿，你睡吧，没事的！”萧遥连忙推辞道。
    谁知于娆一下子坐了起来，“你是人家弟弟呢，敢不听姐的话？不然人家也陪你坐一晚上好了！”
    萧遥听出她的意思，是说两人是姐弟关系，也没什么的。想了想，只得应道，“好吧！”说着抱着被子走到床边，于娆向里边让了让，萧遥也躺了下来。
    床虽然不小，但加上萧遥这个大个子，两人还是显得有些挤，于娆反倒向萧遥这边靠了靠，暗暗的灯光下，睁着两只大眼睛直盯着萧遥。
    现了她的目光，萧遥也侧过头，“嗯？看什么呢？”
    “嘻嘻，弟弟，你好帅！”于娆小手枕着脑袋笑嘻嘻地说道。
    “嘿嘿，姐，你好漂亮！”萧遥调皮地一笑回了句。
    “讨打！油嘴滑舌的，难怪那么多美女喜欢你！”
    “呃！”萧遥知道，这准又是哪个老婆告诉于娆的，自己认于娆干姐姐的事她们都知道，所以几天前于娆来开会的时候，没少跟她们在地起聊天玩耍。
    “瞧你那样儿！”于娆好笑地望着萧遥尴尬的神情，忍不住伸出小手点了点他额头，“真不知你魅力怎么那么大，姐姐现在才知道你有那么多红颜知已！”
    “嘿嘿，姐姐的魅力也不小喔，这么漂亮，快跟弟弟说说，追你的人有多少？”
    “切！你气人家是不？人老珠黄，残花败柳的，哪有人喜欢了？”于娆瞪了萧遥一眼，一下子掀开了被子，趴到萧遥面前，抬手给了他一个暴栗。
    有了干姐弟这层关系，两人好像都比较随意和放松，言语间全没了初次飞机上认识的那种陌生和拘束感。
    听到于娆形容自己已经人老珠黄，萧遥连忙笑道，“哪有啊？我说的实话呢，要不是姐弟，我们在街头碰到，说不定我还会来追你呢！这谁家小姑娘啊？跟哥哥走，行不？”
    “还寻人家开心？”于娆嗔了萧遥一眼，作势又要再给个暴栗。
    “哎哟，别打，我说的真心话呢！”萧遥连忙去抓于娆的手。
    被萧遥一把握住小手，于娆小脸一下子红了，咬了咬牙，直直地盯着萧遥，“那我问你，你喜欢人家不？”
    “喜欢呀，你是我姐得嘛！”萧遥听了于娆的话，心里猛地一跳，直觉好象会有什么事情生，嘴里却故意找了个理由。
    “不是这种喜欢，是男女之间的喜欢！”于娆仍不依不饶地盯着萧遥的眼睛，被他握着小手却不由起主开始轻轻颤动起来。
    萧遥没想到于娆这么轻易就撕开了两人间的那层以姐弟名义隔开的薄薄的纸，一下子不知道怎么回答，也楞楞地望着于娆那美丽的大眼睛，里面这会儿流露的绝不是姐弟间应有的柔情和爱意，如同一小团火焰，虽然微弱，但足以点烧漏*点。
    “说呀！”于娆紧咬着下唇坚持着萧遥的答案，身子竟然也开始微微颤抖起来。
    上次在晋阳的宾馆里，萧遥就看过她娇柔的身子，这会儿脑海里一下子又浮现出她高耸的胸口，纤细的腰肢，雪白修长的大腿……还有她醉酒春梦中诱人的呢喃以及当时自己着魔似的揉捏那一对高耸的柔软与舒服。萧遥只觉得嗓子干，情不自禁中，握着她的手用力一拉，于娆就被他搂进了自己的被子里，压在了身下。
    于娆低低惊叫一声，脸红得象要滴出汁一样，却勇敢地伸出小手，一把搂住了萧遥的脖子，闭着眼轻声说道，“小坏蛋，人家等这一刻等好久了！”说着扬起脑袋，嘟起了红润的双唇。
    萧遥拂开她脸上散乱的长，大嘴坚定地凑了上去，在她的颤栗中，如火般漏*点瞬间暴，两人拼命紧搂对方，象要把对方揉进自己的身体一样。舌头纠缠中，疯般地吮着吸着，而萧遥的魔爪，已悄悄解开睡袍的带子，从敞开的胸前伸了进去，一把抓住了烫的胸脯，温柔地揉捏起来。
    于娆的喉咙里出如泣如诉的呻吟，死死搂着萧遥，小手也在他的肩背上抚摸着，双腿分开，夹住了萧遥的腰，睡袍早卷到了腰际，没有什么阻隔的神秘紧贴着萧遥的小腹……
    “萧遥……给我……我要……”三十岁的少*妇果然比那些青涩的少女要勇敢得多，熟练得多。在她扭腰摆臀的配合下，两人很快就融为了一体，紧紧地不再分开。
    于娆忍不住微微蹙着眉头，出叹息般的呻吟。
    “娆儿，老公让你真正体会什么是天堂！”萧遥坏笑着亲了一口，看着于娆媚得快出水的双眼笑道。然后捧着她的肩头，调整好姿势，在于娆的尖叫声中，萧遥动了起来……
    ……
    两人折腾到快天亮，换了无数个姿势，甚至趴在萧遥两腿间，迷离的双眼仰望着萧遥，想用小嘴帮萧遥解决问题，最后还是被萧遥压在身下，不管她的死活，一阵猛烈的进攻，才终于结束了这场战斗。
    第二天，快到中午时分，于娆才醒了过来，见萧遥正搂着她坏笑着，一只魔爪已经又在胸脯上揉捏着，于娆嗔了他一眼，挣扎着想要起身，想起昨晚的疯狂，于娆只觉得身子一软，“不要啊，小坏蛋！”于娆双手勾着萧遥的脖子，扭着身子求饶。
    “嘿嘿，不要才怪！”萧遥自然现了她的小心思，扑了上去，两人边亲吻着边紧紧地贴在了一起……
    又一通折腾，等两人起床的时候，已是中午时分。
    萧遥搂着于娆温存了一会儿，突然问她，“娆儿，公司怎么样，还要不要流动资金？”
    “有更多的资金当然好啊，至少我可以周转的话就让客户压批或月结，这样，生意会好上很多的，问这干嘛？”
    “哦，是这样，你知道我这次收了这么多保证金，要不干脆给你点用，怎么样？”
    “嘻嘻，怎么突然对人家这么好？”于娆被萧遥的魔爪惹得娇笑一声，嗔怪地想打掉他揉着自己玉峰的大手。
    “别，我喜欢这里！”萧遥嘿嘿一笑，继续揉捏着那弹性极佳的。
    “你要真投资也行啊，算股份，怎么样？”于娆只得随他在自己身上肆虐，娇笑着问道。
    “股份无所谓，你说要多少就多少吧！”


    第三卷 龙都风云 第355章 集团化发展
    “要不这样，你投五百万，就占百分之五十一的股份，如何？”于娆想了想认真地回答。
    “啊？不至于吧，你的公司呢，不如我占百分之四十九吧，控股权在你那里！”
    “不啊，你占百分之五十一，就是你的公司的，人家就算是给你做事了，免得老感觉心里累得慌！”
    “呵呵，我就算控了股，也没精力去管啊，还不是事事得你*心！”萧遥笑道逗她。
    “不嘛，至少人家心里感觉不一样嘛，好不好嘛！”于娆撒娇般在萧遥怀里扭着身子。
    “嘿嘿，你再动，我又来来了哈！”萧遥示威似的挺了挺小腹，吓得于娆连忙求饶。
    “好嘛好嘛，你就占百分之四十九嘛，先说好哟，要是公司倒了别找人家赔钱哈，人家可没钱！”见萧遥坚持，于娆只得依了他。
    “嘿嘿，没事，反正你都把自己赔给我了，哈哈！”萧遥坏笑一声，翻身又压了上去，在于娆的尖叫声中，房间里又响起了持续不断的呻吟与撞击声。
    两人很是享受这种世外桃源般的日子，又躲在上里古镇缠绵了一整夜，第二天才回到龙泉的酒店，于娆是下午的飞机回晋阳。
    在机场，于娆哭得跟泪人似的，说什么也舍不得走，萧遥好说歹说，才劝她起身办了安检，两人挥手道别。
    ------接下来，各省代理商的保证金陆续到帐，近一亿的现金一下子让萧遥觉得财大气粗起来，专门召集高层开会商量怎么用这笔钱。
    由于大环境的影响，目前银行的利率很低，贷款更是不容易贷到。于是萧遥他们决定先不忙着归还银行的贷款，这笔费用一部分用作生产线的改进，一部分用作科研经费，毕竟马上就要开始进入临床实验了，费用支出一下子多了起来。剩下的钱除用于购买生产原料外，还有近五千万余额。
    关于这笔钱的用法，除了注资五百万给于娆，卡通美女还提了个好建议，就是修建总部大厦。
    由于公司的展，目前这两层楼已用占完了，公司继续展下去，这里的办公室迟早不够。反正在蓉都分厂那里还有十多亩空地，不如把它修成总部大厦。一来办公相对集中了，二来也是实力的象征。至于目前这两层cBd中心的办公间，完全可以化整为零来出租，又是一笔收益呢。
    听了卡通美女的提议，大家都纷纷点头，也是，作为一个有实力的集团性企业，再怎么也该有自己专属的办公大楼吧。
    见众人都很赞成，萧遥也点了点，“好，既然有钱了，趁目前这个时机修建总部大厦也是个好主意，也是该有自己的办公大楼了。对了，至于承建商的事，不如丢给雪儿算了，反正她的第一所金龙小学也快完工了，我们也不懂，她倒几个月下来成专家了，嘿嘿！”
    “嘻嘻，算来算去还是老公最聪明！”梅梅接过话，不怀好意地笑着。
    “啊？嘿嘿，别这样夸人家嘛，人家会害羞的！”萧遥故意装出一付不好意思的样子，惹得众人哈哈大笑。
    “是嘛，你想想，他现在啊，什么事都有老婆负责，经营啊，管理啊，法律顾问啊，估计再过几天，策划也会由他的老婆来负责了！”
    众女知道她后面两个指的是黄冰若和薛紫嫣，一下子又哄然大笑起来。
    “哼哼，是吗？那我想想，还差个司机、保镖、仆人、海外市场还差一整个公司，哈哈，好，有奋斗目标了！”萧遥坏笑着说道。
    “你敢！”梅梅柳眉倒竖，冲萧遥一瞪眼，“你干脆学皇帝来个三宫六院七十二妃得了！”
    “嘿嘿，”见梅梅成功上当，萧遥坏笑道，“谁叫你那么说我的？”
    “哼，你要真那样，我带着姐妹们离家出去，成立个女儿国！”反应过来是萧遥在逗她，梅梅也一下子笑了起来。
    “好啊好啊，那女儿国国王就是我！”
    “切，你当王后！”
    “呃……”
    笑闹了一阵，众人才回到正题。
    “对了，我觉得吧，现在实行了省区总代理模式，我们的杂事情也没那么多了，不如把公司架构调整一下？”萧遥敲敲桌子问道。
    “怎么调整？”众女好奇地望了过来。
    “是这样的，我们现在有一个种植基地，三家生产企业，加上于娆姐的批公司，再加上冰儿的律师事务所，加上我们现在的总部，我们完全可以成立金龙药业集团了，怎么样？”
    “成立集团有什么意思么？”梅梅不客气地问道。
    “嘿嘿，没什么意思，气派而已嘛！”
    梅梅知道萧遥从大易出来的，不自觉地带上了向往集团化企业的想法，想想也是，目前的下属公司已经分属不同行业了，成立集团公司倒也不是不可以，于是点了点头，“好吧，我支持，不过等总部大厦建好了再宣布成立，如何？”
    “好主意！”萧遥激动地一拍桌子。是啊，从大易出来，短短的几年时间，没想到自己也能成立集团公司了，这份激动和自豪外人是很难理解的。
    “对了，还有，为了分担风险，我觉得我们应该把销售从总部剥离开，成立营销公司，怎么样？”萧遥又丢出一个主意。
    “这个我没意见！”沈佳凝了言，“我们毕竟在跟医院打交道，总有些东西不好见光，成立营销公司也好，万一有什么意外，不至于对整个金龙药业产生全局性的风险！”
    “那好，”见众女都点头认同，萧遥安排道，“那就麻烦佳凝跟她们几个商量一下，着手进行筹备工作，对，oa系统也要做相应调整，这事你们定下来后找汪松商量一下就是了！”
    “还好，汪松不是个女的，不然……”梅梅又在一边笑着小声嘀咕道。
    众女一下子又是一阵大笑，把萧遥郁闷得直瞪梅梅，直接宣布会议结束。
    其实萧遥还有个主意没有说出来，不过梅梅已经点到了，就是公司成立企划部的事，想想这几年给飞扬策划的钱也不少了，以后随着新品上市，各种活动是少不了的，既然手里有业务和这么多人手，不如成立个企划部自己来搞宣传策划方面的事，当然主管人选嘛，就是梅梅提到的薛紫嫣。
    快下班的时候，萧遥给薛紫嫣了个短消息，要她下班坐他的车。薛紫嫣自然知道他是想到她的家里过二人世界，回了个“讨厌”就红着脸收拾起东西来。
    带着薛紫嫣在外面吃了饭，萧遥迫不及待地载着薛紫嫣就回了她的小家。
    一进门，两个人就搂作了一团，衣服纷纷被丢在了地上。就在萧遥一把抱起媚情盎然的薛紫嫣就要冲进闺房的时候，薛美女却挣扎着要洗澡。
    于是萧遥嬉皮笑脸地跟着进了浴室，老实了一会儿，就听得浴室里传来一男一女放肆的呻吟尖叫……
    过了许久，才见萧遥光着身子抱着一脸满足、浑身瘫软的薛紫嫣坏笑着进了卧室，还没说几句话，薛紫嫣的呻吟声就又响了起来。
    ……
    折腾了近两个小时，萧遥终于在薛美女垂死般的呐喊尖叫声中释放了最后的漏*点，爽得薛美女已经不知天南地北了，软软在依在萧遥怀里，任他摆弄着自己的娇躯。
    “乖嫣儿，跟你商量个事儿！”萧遥搂着悠悠回过魂来的薛美女，温存一会儿，见她精神好些了，终于开了口。
    “臭老公，什么事啊，人家好累呢！”薛美女舒服地挪了挪身子，连萧遥的魔爪在她的胸口上揉捏着都不想管，只想躺在他怀里闭上眼好好睡个痛快。
    “嘿嘿，是这样的，我真的准备成立企业划部了，不如你辞职来帮我负责，怎么样？”
    “啊？你以前不提过这事儿嘛，我说了不方便辞职，人家对李总开不了口嘛！”薛紫嫣撒娇般扭着身子不依道。
    “其实呢，是这样的，”萧遥将自己组建集团公司的打算跟薛紫嫣讲了一遍，又讲了自己成立企划部的目的，“其实也不是以后就什么事都自己做，只有有些事情嘛能公司自己搞定的何必让外人白赚了去呢？真有什么大活动，一样可以跟飞扬策划合作嘛，你作为金龙药业的代表去跟他们谈……”


    第三卷 龙都风云 第356章 初恋情人
    萧遥苦口婆心劝了半天，薛紫嫣才有点心动，“说好了，人家是因为你才同意辞职的哈，要真说事业上的展，人家在飞扬可不一定比到你那儿去差呢！”薛紫嫣瞪着萧遥，要他明白自己的心意，“可是，人家都不知道怎么跟李总开这个口！”
    “呵呵，谢谢乖嫣儿，”萧遥自然知道薛紫嫣同意辞职完全是因为爱他的缘故，笑了笑说道，“你放心，你直接说你要到金龙药业，他就明白的，老李那个人精，其实他早知道会留不住人的，放心，没什么的！”
    “哦，你说的哈，那人家明天去试试，要是李总不同意，人家也没办法帮你哟！”
    “放心吧，他不同意的话我砸了他场子！”萧遥坏笑一声，大嘴吻上了薛美女的红唇，让她再度浑身烫，主动搂住了萧遥。
    第二天，薛美女犹豫着找了老李，吞吞吐吐地说明了来意。
    老李听了半天没开口，把个薛紫嫣忐忑不安地等了许久，正想开口表示自己其实不愿走，都是萧遥的意思。老李却突然笑着说道，“呵呵，薛经理，恭喜你和萧遥，其实呢我见你们的关系展，估计到就会有这么一天，放心，我理解的。知道你既不是嫌这里工资低，也不是做得不开心，也不是我这个老板对你不好，只是因为既然你跟了他，自然得优先考虑他的事业，对不？”
    薛紫嫣感谢地连连点头。老李没让她开口继续说道，“这样吧，你先到他那里去，如果觉得没什么事情的话，欢迎你回来，当然我相信金龙药业那么大的摊子，你一定会有不少事情的，呵呵，反正楼上楼下也方便，有空多回来坐坐，你也是飞扬的人，希望以后有机会的话多多跟我们合作，怎么样？”
    薛紫嫣很是激动，也很是感动，连连点头，“一定的，李总！”
    -----四月，金龙基金修建的第一所金龙小学在梓州下面一个山区偏僻小镇上正式落成，萧遥亲自出席了剪彩仪式，同时，省市县教育局都派人参加，各级电视台也安排了专题采访。金龙基金的办学模式与众不同，除了修建，包括以后长期的师资建设到日常管理全部都是金龙基金在当地教育部门领导下进行管理，一方面可以保证老师队伍和管理水平，另一方面也纳入当地教育体系。
    一时间，金龙基金再次进入人们的眼球，社会上甚至开始讨论金龙基金这种办教育的模式，毕竟，这种模式比那些建一所豆腐渣工程的学校，就丢给当地教育部门听之任之的做法要有保障得多。
    于娆的公司由于成为了晋州的独家省代，再加上金龙药业注入了大笔流动资金，很快就开创了新的局面，隐隐有进入晋州医药批行业前三的趋势。
    金龙药业的物流部和销售部被剥离了出去，成立了金龙医药公司，负责整个金龙药业产品的营销工作，沈佳凝担任了总经理。
    薛紫嫣正式辞职，加入了金龙药业新成立的企划部，上任就策划了金龙小学成立仪式、金龙医药公司成立大会两个项目，累得她够呛，在新招聘的手下能胜任工作之前，部分工作只得跟飞扬策划继续合作。
    金龙小学修建完毕后，凌雪考虑到先要等学校正常运作一段时间以确认这种模式的效果到底怎么样，所以也不象以前那么急着修建下一所了，而是回到蓉都，开始着手牵手负责金龙药业总部大厦的事情。
    在参观金龙小学的时候，萧遥在凌雪的带领下，注意到学校建筑中很多细节都做得很好，质量也很好，于是来了兴趣，专门要凌雪约了青蛙，也就是牵头承建学校的刘老板刘昊良。
    三人以前见过面，也有许多共同语言，谈了很久，越觉得对方对自己的脾气，看到刘昊良也是想做一番事业的人，只是苦于没有资金。于是，在凌雪的撮合下，两人一拍即合，由金龙药业投入部分资金，达到控股的比例，将建筑公司更名为金龙建筑公司，刘昊良加入金龙集团，全权负责建筑公司的日常经营管理。于是修建总部大厦的事成了刘昊良的份内事，萧遥乐得又撒手不管了。
    就这样，一步一步地，金龙药业正向着真正的跨产业的集团企业稳步展着。
    ------六月，蓉都进入了它那典型的闷热夏季，而金龙药业的产品又迎来了它本年度的销售旺季。
    这天，萧遥正在办公室忙碌着，杨婉突然打来内线电话，称师兄找了一个据说是绝对有能力单独负责新药开项目的人选，正在十七楼她的办公室里，让萧遥快下来看看。
    萧遥知道这类中高级技术人才自然不是普通员工招聘那样由人事部来审定，甚至萧遥他亲自点头或摇头都不行，这方面最终还得看杨婉和杨宇的意思。
    大摇大摆来到杨婉的办公室，见一个女孩子背对着这边站在窗前，正欣赏着外面活水公园的风景，杨婉和杨宇正笑望着走过来的萧遥。
    “好吧，你跟她谈谈吧，能不能把她留下来，就看你的啦！师妹，我们先出去！”杨宇拍了拍萧遥的肩，大有深意地说完，招呼着杨婉就出了办公室，顺手将门带上。
    萧遥搞不懂杨宇葫芦里卖的什么药，只得耸耸肩，冲那个背影轻轻咳了一声。毕竟董事长驾到，老拿个背影对着他好象有点失礼吧！不过对于搞技术的，不懂这些人情世故萧遥也能理解，不会放在心上。
    那个穿着纯白色连衣裙的背影终于缓缓转过了身，如梦如幻般展颜一笑，“萧遥，你好！”
    一刹那，萧遥只觉得整个世界都消失了，茫茫宇宙只剩下那个白色的身影，那个曾无数次在梦中出现过，让他一想起就心碎欲裂的身影啊！
    见萧遥一下子楞在那里，手足无措只死盯着自己，美女又是如花绽放般嫣然一笑，“过得还好吗？”
    一句话将萧遥从失神中震醒，他机械地笑笑，“还好，你呢，菲儿！”
    “还好！”慕容菲儿点点头，恬静地微笑着回答。
    “你……你，是来……”
    “嗯，对，我本来是来应聘的，杨宇那家伙，只说有个好工作，我喜欢的，一直没有告诉我会是这里，刚才下车才现的！”慕容菲儿仍是恬静地面带微笑说着。没说出口的是，当车子开到这个停车场，她就明白了杨宇是带她到金龙药业的，之所以没事先告诉她，是因为杨宇知道，她要是早知道是到金龙药业，她是绝对不会答应杨宇来看看的。就算刚才在停车场里，自己都想转身就走，被杨宇好说歹说才同意上来见他一面，毕竟，曾经，两人好过，就当是见见老朋友吧！所以，与其说是杨宇说服了她，不如说她也想见见他这些年过得好不好，有没有什么变化。
    “那，那，真是太好了！”萧遥一下子激动起来，不停搓着手，有些颤抖地掏出烟，正想点上，看了看慕容菲儿，又放了回去。
    “没事的，你抽吧，你是老板，有绝对的自由！”慕容菲儿仍是一付恬静的表情。
    “嘿嘿，不想抽了，对了，欢迎你加入金龙药业！”萧遥激动得差点无法控制自己的身体了，开心地笑着说道。
    见萧遥激动的样子，慕容菲儿扑哧一笑，刹那间，萧遥眼前仿佛百花绽放，世界从未如此美好过，可她接下来的话一下子让萧遥的心一下子跌入谷底，凉了个透彻，“我想，我不适合在这里工作，抱歉！”
    “为什么？”萧遥的声调一下子变了，竟然带着一丝沙哑，急切地说道，“你放心，你什么要求我都答应，职位、薪水、车、房……你要什么我都给！”
    “你知道的，我不在意那些，对吗？”慕容菲儿还是淡淡一笑，轻轻摇了摇头。
    “呃，这我知道，可是……这样说吧，只要你能留下，你提什么要求我都答应！”萧遥的双手握成了拳，强行压抑着自己的激动和失望。
    慕容菲儿转身走到窗边，再次背对着萧遥，“为什么非得要我留在这里？”声音里没了从容和淡然，变成了听不出一丝情绪的波动，宛如那遥远的当年拒绝萧遥一样仿若电脑合成的声音，虽然好听却机械得不带一丝感情。
    “我这里这么多新药研究同时启动，需要一个既能统管大局又精通技术的人，才能带着团队顺利向前走去！”萧遥冠冕堂皇地说道，声音里带着一丝热切和哀求的意味，当然于他而言，真正的理由并没没有说出口。平时，他将慕容菲儿深深地藏在心里，而当她就这样突然地站在他面前的时候，他才明白，他是如此地渴望能天天见到她！
    “比我适合的人多了，至少杨宇就比我更适合，一来他的经验、技术、资历都最适合你的要求，二来，他和你从大学就一个寝室，互相了解对方的作事风格，更能互相配合！”慕容菲儿仍是生硬平静地陈述着自己认为的理由。


    第三卷 龙都风云 第357章 爱，一如往昔
    听到菲儿平静的诉说，萧遥一时不知道怎么接下去，努力压制着自己的激动，胸口剧烈起伏着。
    “所以，我想，我不太适合来这里，谢谢你这么信任我！”慕蓉菲儿终于转过了脸，平静无比地注视着萧遥激动的表情。
    在她走到门边，小手已经扶上门把手的时候，萧遥终于暴了，“菲儿！你为什么要这样做？为什么从来就只知道拒绝我？当年是这样，现在还是这样！为什么，从来就没有听过我的话？在意过我的感受？去他的狗屁理由，我想你留下，只因为这么多年来，我一直爱着你，一直就没能忘了你！”压抑了多年的感情终于得到了彻底的宣泄，萧遥一口气吼了出来，感觉一下子轻松了许多。
    慕蓉菲儿的手停在了门把手上，不为人知地轻轻颤动了一下，声音却依旧听起来让萧遥冷，“萧遥，当年的事，我说过，我们都太天真，根本不懂得什么是爱，爱是付出，不是索取，为什么这么多年了，你还是没能明白？”
    “我不想明白***什么大道理，我只知道，相爱的人就应该在一起，如果这个世间有什么理由连爱情都可以牺牲，那还有他妈什么意思！”萧遥再次激动起来，一把揉碎了手里的烟盒，指尖因用力变得惨白，没有一丝血色。
    “唉，为什么，这么多年过去了，你还是没有长大？萧遥，我告诉过你，爱并不是一切，我们根本就不合适，你看，这么多年我们没在一起，我过得很开心，而你，也有了这么庞大的事业，有那么多红颜知己，你早已找到了你的真爱，对吗？我当年就说过，你会找到属于自己的幸福的，而今看来，我真的没说错，你的幸福……不在我这里！”也许是受了萧遥的情绪感染，慕蓉菲儿的语气终于也有些激动，一口气说了许多，放在门把手上的小手也开始颤抖起来，血色渐渐褪去。
    “……”萧遥一时不知道说什么好，半晌才放低了嗓门，“菲儿，好吧，我不该提那些曾经，都是我的错……”萧遥没注意到慕容菲儿的手再次不可抑制地颤抖起来，自己继续说了下去，“可是，你也听杨宇说过了吧？这几个新药都是针对一些特别罕见的疑难杂症的，你学了这么多东西，是为了什么？还不是为了科学研究，造福那些被病痛折磨的患者？为什么不趁这个机会用你所学尽力去早目解除他们的痛苦？”
    慕容菲儿没再接萧遥的话，定定地站在那里不知道在想些什么，而萧遥也站在那里，注视着那曾经千百次在梦中出现过的熟悉得令人心痛的背影，生怕一眨，她就会突然地从眼前消失。
    良久……
    “好，我答应你！”慕容菲儿仿佛用尽全身力气缓缓地说道。
    只这一句话，萧遥仿佛一下子就飞到了云端，心里充盈着无边的幸福和快乐，而由于慕容菲儿背对着他，萧遥压根无法看到，她的脸色慢慢地变得惨白，而脸颊上，却奇怪地浮现出两团红晕，让她看起来好象有些不正常。
    “对了，你得答应我，我不想做什么负责人，只对研究工作有兴趣，课题我多带点都没关系，但是我不想担任任何职务！”慕容菲儿终于松开了门把手，让萧遥的心也终于踏实了。
    “为什么？呃，你不喜欢那就算了吧，课题我这里多的是，放心！”萧遥虽然很是奇怪但也不敢再追问，爽快地答应了。
    “那，这样总可以欢迎你加入金龙药业了吧！”萧遥开心地伸出了手。
    慕容菲儿抿嘴一笑，伸出了小手跟他轻轻握了一下，这样的接触让两人身子都轻轻一颤，慕容菲儿更是脸颊上出现一抹红晕，“谢谢萧董事长给我这个机会啦！”
    “嗨，别这样叫我，挺别扭的！”萧遥不好意思地挠挠头，一如当年两人初恋才开始时他的表情。
    慕容菲儿看着他的表情，一刹那也有些恍惚，定了定神，拉开了房门。
    杨宇和杨婉笑着走了进来，不知道杨宇跟杨婉说了些什么，两人都没多说，只是杨宇看了看两人表情，“呵呵，怎么样，臭小子，我给你找的人才还满意吧？”
    “嘿嘿，那是的相当的满意！”萧遥激动地笑道。
    “还说呢，杨宇你这个家伙，竟敢事先瞒我，该你请客！”慕容菲儿笑着瞪了杨宇一眼。
    “嘿嘿，我要不瞒你，今天某人是绝对看不到某人的啦！”杨宇笑着开起了玩笑。
    “呃，这个，嘿嘿，得了，我请客！晚上出去吃一顿好的，欢迎新同事，哈哈！”萧遥也开心地一挥手，大笑起来。
    萧遥热情地吩咐吴晓云帮着慕容菲儿办入职手续，而杨婉则在慕容菲儿的要求下开始给她详细解释公司目前的手里的几个课题。
    萧遥回到办公室，兴奋地在里面转着圈，连蓉都这闷热的初夏在他眼里都变得无比的舒服。
    “嘻嘻，兴奋过度，要不要来点镇静剂？”梅梅悄悄进来，见到萧遥的样子忍不住笑着开起了玩笑。
    “嘿嘿，你知道了？”对于慕容菲儿，萧遥没有隐瞒，以前就曾经给梅梅几女讲过大学里那段刻骨铭心的短暂初恋。
    “嘻嘻，全公司都知道了，放心，我们不会乱说的，就当好姐妹一样跟她相处，以后就看你自己的表现啦，既然菲儿愿意来工作了，说明你重圆旧梦并不是没机会哟！”梅梅笑着打趣道。
    “嘿嘿，得了，能天天看到她就知足了，一切随她的心意吧！”
    “哟，老公，什么时候转性了？要知道，某人见了美女那可是猫儿见了腥似的，恨不得立即扑上去呢！”周雅是人事部的，显然更早知道消息，这会儿也溜了进来，接过了萧遥的话也开起了玩笑。
    萧遥还没接话，佳凝、小萍也溜了进来，甚至王芳和梅萱于思颖也跟了进来。萧遥吓了一跳，连忙再三吩咐她们别表现得太过火了，吓着了菲儿，一切慢慢来吧。
    晚上，萧遥带着梅梅杨宇杨婉和菲儿出去吃饭，算是庆祝慕容菲儿加盟金龙药业。
    听菲儿说她不喜欢吃火锅，再看她仍是一付娇弱的样子，想来跟学校里相比没什么变化，仍是身子弱，于是萧遥把车开到蓉都一家有名的滋补汤锅，点了虫草老鸭汤，配野山菌，给她好好补补。
    席间虽然没有喝酒，但大家都聊得开心，梅梅和杨婉很快跟菲儿混熟了，三女有说有笑地小声聊着她们的事，萧遥不时插一句嘴，更多的时间只得跟杨宇聊天。
    “唉，终于把慕容菲儿请来了，这下我也可以松口气了，前段时间真忙惨了，不但有你的课题，现在学校的课题也多了起来，研究生的毕业论文也搞得我头痛，我说，你是不是该给我点补偿了？”杨宇端起饮料杯，跟萧遥碰了一下。
    “嘿嘿，没问题，我什么时候亏待过你了？今年新药研成功的话，请你们到国外玩个痛快，怎么样？”
    “真这么好心？”杨宇高兴地追问道。
    “那当然，顺便考查一下国外市场，我打算进军欧美了！”
    “真的假的？要知道，它们对中成药的审核不是一般的严，就重金属那项估计你就过不了关，毕竟里面有阳起石呢！”杨宇给萧遥泼了瓢冷水。
    “呵呵，无所谓，最近几年国际上不是对中药开始感兴趣了么？不行的话我们以食品的名义先做做，对了，至少阿拉伯国家对中药是赞同的，也可以先做中东市场嘛，反正那些国家富得流油，有消费能力，哈哈！”
    “也对，这也是个办法！”杨宇赞同地点了点头。
    吃过饭，梅梅开车送其他人回家，送菲儿回家自然是萧遥的任务了。
    “喜欢听什么音乐？”萧遥望着副驾上安静的菲儿笑问道。
    “随便，舒缓点的吧！”
    萧遥记得菲儿喜欢中国古典音乐，就换了盘古筝cd，随着天籁般的音乐，萧遥动了车子，菲儿也不说话，安静地闭着眼欣赏着音乐。
    车停了下来，菲儿睁开眼，楞了一下，“这是哪里？不是我住的地方啊？”上车的时候，菲儿告诉了萧遥自己住的小区，可眼前明显不是那里。
    “呵呵，一个好地方，下车走走吧！”萧遥下了车，绕到菲儿那侧，殷勤地帮着打开了车门。
    菲儿下了车，四周环顾了一下，这是一个安静的地方，一条小河缓缓流过，一座小桥跨河而过，两岸绿树成荫，将远处的高楼大厦和都市喧嚣隔开，夜色中，淡淡的花香不时飘过鼻端，让人不由自主放松下来。
    “为什么带我来这里？”菲儿转过脸淡淡地笑望着萧遥。她记起了，这里是学校不远处的一个河滨小公园。
    萧遥没回答，带着菲儿走上拱桥，趴在了石头栏杆上，望着潺潺的河水，出神了半天才低声说道，“我每年总要来这里几次，蓉都变了很多很多，庆幸的是，这里一点都没变，跟我们当年常来的时候一模一样！”


    第三卷 龙都风云 第358章 甜蜜的日子
    “是啊，它们没变，变的只是我们，对吗？”菲儿轻轻叹了口气，望着萧遥，眼里好象有许多话却没有说出来。而那声叹息，曾是萧遥那么熟悉和心痛的。
    “其实，我们人也象这个都市一样，有变的地方，也有没变的地方，就象这个安宁的小公园一样，总有些东西，还坚持着原来的样子！”
    “别这样，萧遥，你的意思我懂，可是，现在，真的跟以前不同了对吗？你有你的生活，我也有我的生活，能加入金龙药业，我已经是下了很大决心了，有些事，不要再提了好吗？就象这个小公园，说不定明天再来，就会变成个建筑工地，不复存在了！”
    “不会的，你放心，菲儿，我会让他永远都是这个样子的！”
    菲儿淡淡一笑，“你怎么保证？这又不是你的家，你的院子！真的，别*我好吗？我不想因为见了你，打破我这些年来的平静生活！““你的平静生活？菲儿，这些年来，你始终都是一个人在过，真的开心吗？”萧遥有些心痛地望着菲儿柔弱的身子。
    “我过得很好啊，读研，工作，一个人听听音乐，一个人逛逛街，我真的已经习惯了这种生活了，我不想改变它了！”
    “为什么？菲儿，你知道吗？这么多年来，我始终没有想通过，为什么当年会那么决绝地离开，我以为你是跟邹云真心喜欢，可是，一毕业就听说你们分手了，从那以后，你就一直一个人过，为什么？”
    “萧遥，感情的事，是永远说不明白的，正如当年我告诉过你的，我们不合适，你的幸福不在我这里，真的，今天我还是这句话！”慕容菲儿有些激动起来，脸颊上的红晕在夜色里都隐约可见。
    萧遥的心再次沉了下去，这场景，跟多年前那个夜晚一模一样，而那晚，他没能挽留住慕容菲儿离去的身影。
    “好吧，”半晌，萧遥才沙哑着嗓子说道，“对不起，也许是我太傻了！”
    “没事的，我没放在心上，你也别这样了，多用心在公司上吧！”慕容菲儿边说着，小手掐在石栏杆上，好痛！
    “那，我以后可以经常约你出来聊聊吗？”萧遥终于还是鼓起勇气问道。
    慕容菲儿淡淡一笑，“可以啊，我是你手下，我们又是大学同学呢？为什么不可以呢？”
    “那太好了！”萧遥激动地叫了起来，吐了吐舌头，放低了声音，“对了，夜深了，有点晾了，回车上吧，我送你回家！”
    “嗯！”菲儿轻轻点了点头，冲萧遥一笑，跟在他后面上了车。
    从那以后，萧遥就成了研究所办公室的常客，以至于后来有人想找他，只要董事长办公室没人，就直接跑到楼下研究所办公室来找他。慕容菲儿劝过他几次，可他总是借口说新药开是公司近期最重要的事，他一定要多来看看，慕容菲儿也拿他没法，只得由着他来，忙的时候就不理他，不忙的时候就陪他聊会儿天，看他一付眉飞色舞的样子，哪象一个规模近十亿的企业董事长的样子。一旦慕容菲儿要到厂实验室或学样实验室去，萧遥总是自告奋勇担任司机一职，包接包送，还不时下班约菲儿出去，带她吃一些滋补的汤锅之类给他补身子。
    一个月的时间就这样慢慢过去了，得力于萧遥的娘子军团的努力，公司产品的销量稳步上升着，萧遥则仿佛又回到曾经的初恋日子里了，一个月来，慕容菲儿早已习惯于萧遥在她身边转来转去，而她看萧遥的眼神里那种柔情和爱意也越来越浓，把萧遥高兴得成天乐呵呵的。
    “菲儿，来，再喝一碗！”一间档次不错的饭馆里，萧遥又盛了一碗野菌汤放到慕容菲儿面前。
    “求求你了，人家可不可以不喝了，你看，肚子都撑成这样了！这一个月，人家长了四斤呢，都胖得不成样子了！”慕容菲儿揉着肚子，苦着脸望着萧遥哀求道。
    “天！你这叫胖？我说，你刮风天都不敢撑伞上街的，一不小心就得被刮到天上，乖，听话，喝了这碗！”
    “讨厌！那说好了，只喝这一碗了，别人家才喝完又来一碗！”菲儿眼看躲不过，只得先讲好条件。
    “那，好吧，今天的任务就这一碗了，我说菲儿，你真的得注意身体了，以前学校就这样弱的身子，这么多年了，还是老样子，这样是不行的！身体是革命的本钱嘛！”
    “好好好，打住，你这话人家听得耳朵都生茧了，真怕了你了，比我妈还象唐僧！”
    “嘿嘿，对了，什么时候带我回龙都见家长啊？”萧遥嬉皮笑脸地顺着话题笑道。
    “切，为什么要见啊，是不是公司同事的父母你都见过啊？”慕容菲儿假装不懂他的意思，笑着反问道。
    “呃，这什么话！你就假装不懂吧！要不下次到蜀南出差就带你一起回你家去？”
    “想得美！”慕容菲儿嗔了萧遥一眼，皱着眉开始对付面前那碗满满的滋补汤。
    两人吃过汤锅，萧遥载着慕容菲儿回家，一路上，她都揉着肚子抱怨每次跟萧遥出去吃东西都被他强迫吃很多，撑得晚上老睡不着觉。
    “嘿嘿，习惯了就好了，你的身子真得好好补补。对了，不请我上去坐坐？”萧遥将车停在了她的小区里笑问道。
    “讨厌你，每天都这样，真是服了你了！”慕容菲儿嗔了萧遥一眼，眼里含着笑意。
    “嘿嘿，谁叫你一直没答应的？”
    “真是的，有什么好坐的，走吧你！”慕容菲儿做了个无奈的表情，冲萧遥笑道。
    “哦耶，太好了！”萧遥兴奋地下了车，手舞足蹈地跟在慕容菲儿后面。
    “啊？这是你的房间？”一进门，萧遥就张大了嘴。慕容菲儿的家一点都不象个女孩子的家，里面很整洁，但却少了女孩子们常见的粉红色调装饰，也没有卡通玩具之类的东西，相反到处都是书，萧遥随手翻了翻，全是药学专业方面的书籍，令人意外的是萧遥还现了不少佛经类的书。
    “咦？你怎么看这些书？”萧遥回过头诧异地问道。
    “哦，闲来没事看着玩的，可以让人心静下来！”慕容菲儿将手里的饮料递给萧遥，随口答道。
    “不会吧，莫非你想出家？嘿嘿！”
    “嘻嘻，有那打算，谁知道又碰到你这个家伙！”慕容菲儿调皮地一笑。
    “嘿嘿，别想，你是我的！”萧遥坏笑着拉住了慕容菲儿的小手，霸道地说道。
    “讨厌！谁是你的？做梦呢！”慕容菲儿抽了几下没成功，只得任由萧遥握着她的小手，小脸却不由自主地红了！
    “就是你，你是我的，不但这辈子，下辈子，下下辈子，你都是我的，跑都跑不掉！”萧遥大着胆子说完，轻轻一带，将慕容菲儿拉进了自己的怀里。
    “讨厌，有你这样霸道的人么？也不管人家愿不愿意！”慕容菲儿在萧遥怀里仰起头，装作恶狠狠的样子瞪了萧遥一眼。
    “嘿嘿，当年我不忍心你难过，才放手的，但是现在我不会了，无论如何，我再也不会放手了！”
    萧遥直直地盯着慕容菲儿有些慌乱的眼神，郑重地说道。边俯下身子，向她那颤抖着的红唇凑去。
    “别……”慕容菲儿灵巧地一个转身，从萧遥怀里逃了开去，许是不忍心看到他失望的表情，红着脸低低说道，“萧遥……，再给我一段时间，好吗？”
    萧遥摇摇头，笑了笑，“没事，菲儿，我愿意等的，总之，这一次我绝对不会再让你逃掉了！我会让你看到我对你的爱有多深！”
    慕容菲儿听了一怔，脸颊一下子红了起来，呼吸也有些不规律了，小手下意识按在了胸口，急急对萧遥道，“讨厌，人家相信你啦，乖，快回去了，我好累，要休息了！”
    “呃，可是，我水都还没喝完！”
    “车上喝吧你，我真的累了，听话，啊？”慕容菲儿突然着急地将萧遥向门外推去。
    “呃，那亲一个！”萧遥站在门边，不死心地要求道。
    “别玩了你！”慕容菲儿小嘴里嗔道，见他一付死皮赖脸的样子，只得踮起脚尖，小嘴在他脸上轻轻一点，然后挥了挥手，“明天见！”话音未落就碰地一下关了房门。
    萧遥犹自在门外摸着着亲过的地方，回味着这意外的甜蜜，嘿嘿，菲儿愿意亲自己了，这是一个良好的开端，不是吗？
    门里，慕容菲儿急急忙记冲进了卧室，抽出一个小药箱里，将一个格子里花花绿绿的一大堆药片塞进了嘴里，猛灌了几口水，这才松了口气，无力地坐在了床沿上，小手轻抚着胸口休息，一会儿，脸颊上的红晕才慢慢散去。
    “唉，真的是注定的么？萧遥，我真的，真的好想跟你在一起啊！”又是一声悠长的叹息，慕容菲儿喃喃低声自言自语道。


    第三卷 龙都风云 第359章 垃圾站事件
    “萧总，有个事情可能有点麻烦了！”这天，刘昊良进了萧遥办公室，有些焦急地冲他说道。
    “哦，刘总，请坐，有什么事慢慢说，不急！”萧遥吩咐宋薇帮刘昊良倒了杯茶，安慰道。
    “是这样的，街道办说要在我们总部大厦路口那里修一个垃圾中转站，施工隔离都拉起了，明天就开工了！”
    萧遥皱了皱眉，“哦？有这事？对我们有什么影响么？”
    “当然有影响了，虽然他们是建在公共绿地那里，但一来，远远看去，我们气派的大厦外面一个狗窝似的小房子，多不协调，另外，你也可以想象一下，一到夏天，那里的气味……，关键是那里离我们大门不远，到时候烦都烦死了！”
    “哦？这倒是个问题！”萧遥这才意识到问题的严重性，“垃圾中转站这种事儿归谁管？”
    “当然是街道办了，不过最终应该是市政规划局在管理。”
    “哦，这样啊，行，我试试看能不能找人想法处理，你先忙去吧，有消息我通知你！”萧遥点了点头。
    萧遥线凌雪打了个电话，她一听也着急了，想了想说道，“如果只找街道办的，万一给了红包近期不修，过一两年或换了届又得找他们，这样很麻烦。这样的话，不如直接找市规划局，想办法一劳永逸地解决问题，那我试试看能不能托人约他们出来。”凌雪说完就挂了电话。
    快下班的时候，凌雪打来了电话，告诉萧遥约到了市规划局的业务副局长和市政规划处的处长，于是萧遥问清地方，开车赶到那里。
    萧遥走到门口，凌雪也正好赶到，两人站在外面等了一会儿，就见凌雪拉了拉萧遥，冲两个四十多岁肥头大耳的一派领导模样的人了上去。
    “王局长，李处长，你们好，这位是萧遥！”
    萧遥连忙伸出手去，跟两个胖子握了一下，嘴里也跟着王局长李处长地客气着。
    四个人寒喧着进了包间，边吃边聊起来。不愧是官场上的，两个胖子都很能侃。
    说到凌雪，那个大胖子王局笑道，“凌主席真能干，现在金龙基金的的助学行动全省是无人不知啊，不过说起来，以前还是凌大记者的时候，我们就领教过啦！不愧是大记者啊，铁面无情，我们那个时候就喜欢看你那些节目呐！”
    凌雪有些不好意思，连忙笑道，“瞧王局长说的，那个时候我年轻不懂事，说了些不该说的话，以为那就是伸张正义，现在才明白，很多事情还是得自己亲手去做，一点点改变现状才行。”
    “呵呵，凌主席说笑了，那也是一种促进社会进步的手段嘛，当然包括你现在做的这些，又比如萧董事长，这几年在蓉都可是炙手可热啊，公司展得这么迅，产品也是家喻户晓，我也在吃你们那个金龙口服液呢，我老婆还是你们的会员，每买一瓶都回家输到电脑里，我问了一下，才知道你们还搞了个会员，真不错，挺有想法的！今天能跟两位交成朋友，我和小李可是三生有幸呐！”
    那个李处长忙停了筷子，连连点头称是。
    “哪里哪里，这都全靠政府和各位领导的帮忙呢！两位今天百忙中能来，我是感激不尽呐！”萧遥连忙也客气道。
    “对了，凌主席刚才在电话里也提了下，那个垃圾中转站的事，能不能具体说说，很不好意思，工作太忙太杂，有些事情我们也不太清楚呢，嘿嘿！”见时候差不多了，王局长主动提起了正事。
    “哦，是这样的，今天街道办说要在我们公司外面修一个垃圾中转站，王局长，按说呢，对这类市政工程，作为老百姓，我是双手赞成拥护呐，不过，那个地方呢，恰好是我生产金龙口服液的生产厂门口附近，你也知道，生产药品的地方，对卫生要求很严格，包括环境，我怕到时候那里的污水和空气污染，会影响到生产厂，所以，麻烦两位，看能不能……”
    “哦，这个啊，萧董事长，对于这些市政公共设施的规划我们都是从全盘考虑的，估计也是因为那个地段周围的情况，所以将中转站的地点选在了那里，如果真要移的话，我估计得回去专门研究研究才行！”
    “那是那是，我也知道这些都是科学规划了的，真要移的话会很麻烦，来来，我敬王局长一杯！”
    萧遥听到他的话，自然明白研究的意思，连忙把话题岔开，跟王局长干了一杯。
    “其实呢王局长，现在市政府不是在大力展街头绿化，小公园什么的么？我倒有个提议，我那生产厂附近目前也热闹起来了，一些小建小区也即将成形了，我打算将厂区门口附近的地拿一块出来，跟现在市政公共用地联起来，建一个街头小公园，这样一来方便了附近居民的休闲，二来呢绿化搞好了，厂区的环境也能达到要求，你觉得怎么样？”
    “萧董事长，你这个主意不错，真的可以考虑考虑，只是呢，唉，不瞒你说，我们市上每年用于公共绿地建议的资金就这么多，估计资金没到位前，这个方案很难通过啊！”
    “呵呵，王局长，那你看这样行不？我不正在在修总部大厦嘛，不如干脆那个小公园让我来顺便把它修了怎么样？”
    “萧董事长，那怎么行？再怎么也不能让企业来负担嘛，说出去老百姓会骂我们的！”王局长连忙笑着说道。
    “呵呵，企业嘛，为附近社区的老百姓做点实事也是应该的，要不这样，由金龙基金出面承建怎么样？这也算是社会公益事业嘛！”
    “咦？这倒是个好主意呢，那这样说来，我真得代表老百姓敬两位一杯了！”王局长说着，跟李处长一起敬了萧遥和凌雪一杯。
    “小李啊，明天上班就把这件事定了，通知街道办的，另外选一个地方修垃圾中转站，另外要他们配合好凌主席，把街头小公园尽快建好，为社区群众办好这件实事！”王避转过头吩咐道。
    “行行，没问题，我明天一上班就把书面材料准备好，你签了字，我亲自跑一趟那个街道办。”
    “那真谢谢两位了！”萧遥感激地举起了杯子。
    问题解决了，四人又开始轻松地聊起天来。
    萧遥突然想到了一件事，装作随意地聊起了这几年蓉都的变化，不停地夸市政建设作得不错。
    “对了，王局长，蓉都中医药大学边上那个河边的小公园环境挺不错的，我以前读书的时候就常去，最近几年那附近的楼盘一个接一个，好在那个公园还在，在那种繁华地段，难得有那么块绿地啊，不知道以后会不会拆掉卖给开商呢？”
    “哦？那里？”王局思索了一下，“我记起来了，那个小公园真的不错呢，小李，你记不记得那附近的中期规划？”
    “有点印象，不过那附近的公共用地差不多都到极限了，应该不会卖掉吧，最多就是划一部分跟那些小区拆迁一起卖给开商，但主体应该要保留，毕竟那附近就是琴台古径，就景观保护角度来说拆掉的可能性也不大！怎么？萧董事长想卖那块地？有兴趣进入房地产行业？”李处长笑着问道。
    “哪里，我还是小公司呢，专心做我的药品就够我奋斗的了，哪儿有闲钱进入房地产领域哟，我问的意思呢，不怕两位见笑，我很喜欢那个地方，现在有时累了还一个人开车去坐坐，回忆以前大学时无忧无虑的日子，就当是放松一下。所以如果那里能保留的话，我倒想能自己出钱把那里再修一修，把绿化搞好一点，呵呵！”
    “啊？真想不到，萧董事长竟然这么有公益心，真是难得啊，要不这样，我回去查一查，给你个准信儿，如果没问题，到时候还是以金龙基金会的名义去搞搞绿化，怎么样？”王局长冲萧遥点点头说道。
    “那我就先谢谢王局长和李处长了！”萧遥连忙点点头。
    酒足饭饭，临走的时候，萧遥各送了一个手提袋，里面装的是金龙口服液和生命源，当然里面各夹着一个红包。相信有凌雪的父亲这层关系，加上萧遥承诺的街头小公园，再加上这个大红包，垃圾中转站一事能够圆满地解决吧。
    这些年，凌雪的性格也变了，不过看到那两个肥子的背影，还是不主自主地撇了撇嘴，“贪官！”
    “呵呵，你就别牢骚了，这种事很正常！对了，跟我回家？”
    “不嘛，我想到你说的小公园去玩玩！”凌雪冲萧遥抛了个媚眼，撒娇地扭了扭身子。
    “呵呵，好吧，上车，我带你去！”
    两人在小公园里坐了会儿，凌雪突然笑道，“这里环境真不错呢，适合谈情说爱，对了，老实交待，是不是以前读书的时候跟菲儿常来的？不然会那么好心想要把你里修好看点？”
    “嘿嘿，你吃哪门子的醋？”萧遥见四下无人，一把搂住了凌雪，大嘴亲了上去，一双魔爪也开始四处作恶，直到把凌雪弄得眼波如水，气喘吁吁才作罢。
    两人也没心思回家了，萧遥就近找了个宾馆，搂着被他捉弄得身子软的凌雪进了房间就倒在床上。


    第三卷 龙都风云 第360章 情到浓时
    第二天下午，刘昊良就打来电话，说是街道办的施工人员撒了。萧遥连忙将建设街头小公园的事给他讲了，吩咐他去街道办一趟，主动衔接一下，顺便安排人手把这事情搞定。
    刘昊良爽快地答应了，反正就几棵树，一些绿化，加上地面铺砖，再安些长椅就行了，费不了多大事儿，总比一个大煞风景的垃圾中转站立在那里舒服多了。
    接着王局长的电话也来了，一阵寒喧后委婉地表示萧遥的心意他领了，然后告诉萧遥学校旁边的那个沿河小公园属市政绿地控制性地带，不会拆掉，方便的时候由金龙基金出面给他们打个招呼就可以施工了，萧遥连连称谢。
    萧遥给凌雪打了个电话，告诉她沿河公园的事情，昨天两人缠绵的时候萧遥给他讲了以前自己跟慕容菲儿的事，她听了也不胜感慨，还主动出主意说要是可行的话，将沿河公园改成爱心公园，从雕塑和绿化以及布局上强调爱情这一主题。所以相信她接下来会办好这件事的。
    ------时间过得很快，一转眼已是八月中旬了，总部大厦的框架结构已经完工，虽然只是个架子，但十八层的大楼远远看去，在周围的建筑中一付鹤立鸡群的样子，还是很壮观的。
    研究所的几个新药品研究一直很顺利，不愧为静山老人留下的验方，临床药理毒理实验都取得了完美的成功，功效显著，副作用小，相信通过国家局的审批是不成问题的。
    萧遥召开了会议，考虑到王老和孙教授年纪大了，这么热的天到都去会很难受，反正上两次在都呆了那么久，杨宇和杨婉早已已经熟悉了门路，这次的新药又不是一类，通过评审应该没什么问题，所以，只安排他们两个到都去就行了。
    至于研究所其他人员，萧遥也布置了任务，由于考虑到进军国际市场，萧遥准备将金龙口服液里面的阳起石换掉，以免重金属标，当然药效可能会受到影响，但是，谁叫那些外国佬们对这些指标敏感呢？只好让他们吃效果略差的新品种啦。
    送走了杨宇和杨婉，研究所的工作一下子清闲了起来，至少不象前几个月那样每个人都满负荷地工作。萧遥特意吩咐她们不用着急，反正开国外市场也只是萧遥的中期规划，有张有弛才不至于把研究所的人累趴下。
    晚上，萧遥仍带着慕容菲儿出去吃饭，到现在，慕容菲儿也放开了心怀，尽情地享受着萧遥无微不至的关心和照顾，对萧遥也越来越温柔，不再抗拒他偶尔的亲密举动。
    吃过晚饭，看看天色才黑，萧遥开着车将慕容菲儿又带到了学校边的沿河公园。
    一下车，慕容菲儿就吃了一惊，公园变得更漂亮了，空地上一座两心相连的雕塑矗立在那里，慕容菲儿好奇地凑了过去，看见底座上的铭牌上刻着金龙基金会几个字，不由得回过头，冲正得意地笑着的萧遥问道，“你出钱修的？”
    “嗯，”萧遥走了过来，轻轻搂着慕容菲儿的腰，“我问了，这个地方是蓉都的控制性景观地带，永远不会拆掉的，你这下可以放心了！”
    慕容菲儿笑着摇了摇头，“你呀，就是喜欢这些花样！”边说着边由着萧遥搂着她来到小桥上，四下望去，小公园比以前更美了，一些小灌木也被修剪成心形的，几块假山石上也刻着关于爱情的短句，慕容菲儿一时有些痴了。
    “怎么样？我说过，再怎么变，总有些事是不会改变的！喜欢这里吗？”
    “嗯，喜欢！”慕容菲儿点了点头，回身依在萧遥怀里，“萧遥，你的意思我都懂，可是，我有些怕！”
    “菲儿，怕什么呢？有我在，不用怕！”萧遥心疼地紧搂着怀里菲儿那瘦削的身子。
    “我怕，我们……这种快乐的日子能有多久呢？”慕容菲儿神色一黯，小手紧紧地搂住了萧遥的腰。
    “别说傻话了！”萧遥瞪了慕容菲儿一眼，更用力地搂住了她，在她的惊呼声中，俯下身子，大嘴凑了上去。
    出乎意料，慕容菲儿没有象往天那样推开他娇笑着逃掉，而是温柔地闭上了眼，轻轻惦起脚尖，主动送上了红唇，和萧遥吻在了一处。
    刹那间，萧遥一阵恍惚，仿若时间倒流，又回到几年前那个深秋的夜晚，一样的地点，一样令人心悸的吻啊，只是，两次亲吻之间，时光已然悄悄流转，而两人也早已不是当初那个懵懂的少男少女了。
    夜色渐深，萧遥搂着菲儿，让她坐在自己的怀里，两人头挨着头，卿卿我我地说着情话，仿佛这个世界只剩下这一对苦恋多年的情人。
    将慕容菲儿送回家，她竟然主动红着脸要萧遥上她家里坐坐，萧遥自然求之不得，屁颠颠跟在她后面上了楼。
    给萧遥端来杯饮料，慕容菲儿竟然又主动搂着萧遥亲吻了一下，“你乖乖坐会儿，我去洗个澡啊？”说完冲萧遥嫣然一笑，进了她的房间。
    不会吧？莫非，今晚可以一亲芳泽？萧遥激动得差点跳了起来，生怕她反悔，强压着心里的激动坐在沙上看着电视，却压根没注意到电视里演的是什么。
    卧室里，慕容菲儿换好了睡衣，咬着银牙坐在床边，面上一付犹豫挣扎的表情。神色变幻了很久，终于她一咬牙，下定了决心，轻轻打开抽屉，取出一大把各色药片，和水吞了下去，然后出了房门，冲萧遥甜甜一笑，跑进了浴室。
    就在萧遥心猿意马抓耳挠腮坐立不安的时候，慕容菲儿终于披着一件纯白色的浴袍出来了，站在门边，长高高盘起，露出雪白的玉颈，几滴水珠调皮地从梢滴下，顺着肩滑下，从白得几乎透明的胸前肌肤上滚落，偷偷潜入浴袍遮掩下高耸的胸口之间那幽深的沟壑，也将萧遥的目光牵引着向下滑过腰带紧束的纤纤细腰，以及隐藏在浴袍下面那丰润的翘臀和下摆外裸露着的笔直修长玉腿上。亭亭玉立的菲儿犹自带犹如空谷幽兰般，带着甜美的笑容定定地望着萧遥。
    “菲儿，你真漂亮，就象仙女下凡似的！”萧遥也定定地望着清丽脱俗的菲儿，情不自禁向她走去，边喃喃低语道。
    “讨厌，都没好听点的比喻，太老套了！”慕容菲儿撅起小嘴，嗔了萧遥一眼，任由他温柔地搂住了自己。
    “嘿嘿，你知道我一向老实，不会夸奖人的！”
    “去你的，你还老实？那么多姐妹呢？这都算老实的话，世界上就没有不老实的色狼了！”慕容菲儿在他怀里扬起脑袋，纤纤玉手在他额头点了一下，嗔怪地说道。
    “呃，嘿嘿！”萧遥一下子尴尬起来。
    “好了，别说了！”慕容菲儿一双小手环上了萧遥的脖子，小脸通红，凑到萧遥耳边轻轻叹息般地喃喃说道，“萧遥，来吧，要了我吧！”
    萧遥楞了一下，将羞得躲在自己肩头的慕容菲儿那绯红的小脸捧了起来，难以置信地问道，“菲儿，你说什么？”声音激动得已经开始颤抖。
    “坏人，羞死了，不说了！”慕容菲儿不好意思地想躲开他灼热的凝视，却被他捧着脑袋，避无可避，只得深情地回望着萧遥激动的眼神，叹息般低低说道，“我也不知道为什么这辈子还是没能逃掉，注定的事，我也别无选择了，萧遥，来吧，我怕我们没时间了！”说完，不让萧遥看见她眼里一闪而过的黯然，小嘴凑了上去，将萧遥一刹那的疑问堵了回去。
    虽然对慕容菲儿刚才的话有些莫不着头脑，但心上人的甜蜜拥吻足以让萧遥抛开一切，他也猛烈地回吻着菲儿，一双魔爪顺着浴袍滑了进去，在那令人心醉的纤美娇躯上温柔的爱抚起来。
    慕容菲儿的喉咙里出阵阵叹息般的呻吟，娇躯不由自主猛烈颤抖起来，强忍着浑身酥麻无力，慕容菲儿低低叫道，“萧遥……回房间……”
    激动的萧遥如奉圣谕，一把抱起起娇弱的菲儿，冲进了她的闺房，象捧着一件易碎的名贵青花瓷一样，小心翼翼地轻放到床上，一刹那，心中竟然有一股不带丝毫肉欲的圣洁感觉。
    “楞着干嘛？”慕容菲儿看着萧遥痴痴地望着自己，不由得有些好笑，也不去整理被萧遥弄得半露的酥胸，一双美目如水般柔柔地凝望着萧遥。
    “菲儿，我爱你，我永远都爱你！”萧遥喃喃低语着，俯下了身子，轻轻捧起她绝美的脸庞，从眉，眼，鼻一路吻了下去，直到吻住她那颤抖的红润双唇。
    而他那双魔爪，也如爱抚一件稀世珍宝般温柔地拂过她的玉颈，挑开浴袍，滑向那再没片缕遮掩的令人心醉的胸脯，在她的低低呻吟里，温柔地揉捏着，挑逗着。
    “萧遥……我要……猛烈点……让我知道……我是你的……永远是你的……”慕容菲儿松开小嘴，喃喃地说道，身子扭动中，浴袍散开，她一丝不挂的柔美娇躯毫无掩饰地袒露在萧遥眼前。


    第三卷 龙都风云 第361章 晴天霹雳
    从当年大学起，萧遥就无数次的幻想和憧憬过跟慕容菲儿的幸福，只是莫名其妙的，两人相处才短短几个月，菲儿竟然决然地提出了分手，不顾他的挽留，离他而去。
    这让萧遥深受打击，更加一门心思喜欢上电脑，整个大学期间再也没谈过恋爱，性格也变得有些玩世不恭起来。
    没想到，造化弄人，今天，自己竟然再度能将这个魂牵梦萦的女孩搂在怀里，让她完完全全地属于自己。
    梦中无数次想象过的诱人娇躯就这样毫无保留地展现在眼前，一时间让他有些神情恍惚，生怕这仍是个梦，如同曾无数次做过的美梦般，一旦惊醒，只剩下心痛欲碎的感觉。
    萧遥的迟钝让迷醉中的菲儿睁开了眼，迷离的眼神难耐地望着萧遥，她主动出了小手，将萧遥拉到自己身上，双手双脚下子八爪鱼似地紧紧缠住了萧遥，纤细的腰肢扭动着，将两人的身体更加紧密地贴在一起，小嘴里仍不断呻吟着，“萧遥……来……给你……快呀……”
    紧贴着菲儿那滚烫的娇躯，萧遥终于明白这不是个梦，自己正真真切切地紧拥着苦恋了多年的菲儿，他今生的挚爱。激动的萧遥终于如菲儿所愿，魔爪用力地在她绝美的娇躯上肆虐起来，大嘴也雨点般落在他柔美的面庞上，激起菲儿阵阵身不由已的颤栗和呻吟，却如飞蛾扑火般主动迎着萧遥，仿佛要用这疯狂来忘却数年来的刻骨相思。
    那滑腻而充满弹性的柔软胸脯，那平坦纤细的小腹，以及修长的腿间令人热血贲张……梦中无数次描摹过的美妙终于在萧遥的魔爪下向他绽放出最诱人的绝美风景。而她扭动的娇躯、难奈的呻吟、主动的迎合和拥抱让萧遥几欲狂。他的大嘴顺着她光洁的玉颈向下，再向下，吻上了那已变作粉红色的胸脯，吮吸着挑逗着，再向下，滑过那不由自主轻轻抽搐的平坦小腹，最后，在她尖叫般的嘶喊中，用力吻上那初次绽放的……，只轻轻一吸，就听得菲儿尖叫一声，小腹用力前挺，整个身子翘成弯弓似的，悠长的叹息般呻吟中，再软软瘫回床上。
    萧遥抬起身子，稳稳地压上了那滚烫的娇躯，菲儿此时小脸潮红一片，全身的肌肤也泛起一片片绯红，胸口剧烈起伏着，萧遥甚至能感受到她剧烈的心跳声，双眸迷离地半睁着，带着一丝哀婉无比妩媚地凝望着萧遥。
    “菲儿，我来了……”萧遥轻轻吻着她颤抖的双唇，慢慢地压了下去。
    “萧遥……轻点……疼我……”菲儿喃喃低吟着，分开双腿，环上了萧遥的腰，浑身不由自主地轻颤着，小手死死抓住萧遥的肩膀，指甲甚至让萧遥有了刺痛的感觉。
    看到身下菲儿的紧张和不安，萧遥有些心疼地边轻吻着他的红唇，边温柔地爱抚着她的娇躯，不断刺激着她，让她忘却即将到来的疼痛。
    菲儿松开了掐着他肩膀的小手，小嘴里再度出诱人的呻吟，腰肢轻轻扭动着，迎合着，“来……萧遥……给你……快啊……”突然她疯狂地挺动着小腹，浑身绷紧，小嘴里高亢的嘶喊着，手脚死死搂住萧遥，一阵猛烈的颤抖中，软了下去。
    没想到菲儿如此敏感，还没真个销魂就两次达到了顶端！萧遥心里暗笑道，轻轻吻了一下她红艳的双唇，开始了最后的仪式……
    “菲儿，我爱你！”萧遥轻轻吻了一下她颤抖的双唇，调整好姿势，正要一鼓作气，完整地拥有这个让自己梦寐以求的绝美人儿。
    突然，没由来的一丝不安涌上了萧遥的心头，他下意识停下了动作，怎么她的双唇这么冰凉？萧遥下意识睁开眼，只见身下的菲儿双颊红得吓人，完全不是兴奋的潮红，更象是一种病态的红，而她的双唇，短短时间内竟然变得冰冷，颜色也有些暗红！萧遥吓了一大跳，直起身子，只见菲儿紧闭着双眼，静静地躺在他身下，胸口竟然没有一起起伏！
    萧遥如遭雷击般，心脏猛烈地跳动起来，仿佛要从嗓子眼跳出来似的，大手颤抖着压向她的左胸。
    没有心跳，没有呼吸！
    萧遥一刹那吓得魂飞魄散，脑子里一片空白，怎么啦？怎么会这样？手脚冰凉的萧遥靠着残存的一丝理智直起身子，疯般地回忆着大学里学过的急救知识，右手握拳，拳心向下，忍着心痛，猛地向着菲儿心脏部位叩击下去，重复了两次，左手压在了菲儿颈侧，颈动脉没有搏动！
    萧遥一下子慌了神，跪在菲儿身旁，两掌交叠按在菲儿心脏部位，两肘伸直，借着体重飞快而有节奏地垂直向下按压着，一次，两次……然后分开菲儿的双唇，做两次人工呼吸，再重复按压她的胸口……
    萧遥早已泪流满面，疯般的不停做着心外按压和人工呼吸，在他已经快崩溃了的时候，奇迹终于生了，菲儿的心脏开始了跳动，也有了细细的自主呼吸。
    萧遥不停抹着涌出的泪水，紧张地观测着菲儿的心跳和呼吸，生怕下一秒再度停止。
    好象漫长的一个世纪，菲儿的小手终于反射性动了动，睫毛轻轻颤抖了几下，睁开了双眼。
    看着身边泪流满面的萧遥，萧遥无力地笑了笑了，苍白的小脸上终于有了一丝血色，“萧遥，对不起，吓着你了吧？”
    “菲儿，你怎么啦？别吓我，怎么回事？”萧遥一下子抓住了她冰凉的小手，焦急地问道。
    “没事的，习惯了！”菲儿无力地冲萧遥笑了笑，抬手想抹去萧遥的泪水，伸到一半却无力地垂下，只得小嘴呶了呶，“床边，抽屉里，取一格药给我！”
    萧遥连连点头，冲到床边，拉开抽屉，打开里面的小药箱，顾不得诧异里面一格格整齐摆放的各色药片，取了一格倒在手心，扶起菲儿无力的身子，让她依在自己怀里，小心地喂她吞了那一大把药片。
    “好了，我没事了，对不起，刚才吓坏你了吧？”有了些力气的菲儿拖过被子遮住了自己裸露的娇躯，转过头仰望着萧遥，小手轻轻擦去他腮边残留的泪水。
    “你到底怎么啦？为什么会这样？为什么会准备那么多药放在那里？”萧遥一把抓住她的小手，焦急地继续问道。
    “没事的，真的没事！”知道骗不过萧遥，菲儿只得安慰般地冲萧遥轻轻一笑，“我有心脏病，早这样了，每天都得吃药！”
    “什么时候的事啊？为什么从来不告诉我？”萧遥吓了一跳，难怪她永远都是一付娇弱的模样，就算是这几个月天天给她补身子，也没见她体质变好。
    “从小就有了，我早习惯了，没事的，只要缓过来，按时吃药就好了，放心！”菲儿拍拍萧遥的手背，摇了摇头，示意他不必担心。
    “好了，别多说话了，我送你去医院！”萧遥拖过枕头，让菲儿靠在上面，三两下穿好衣服，又来帮菲儿穿衣服。
    “我说了没事的，不用去医院，只要按时吃药就好了，只是刚才吓着你了！”菲儿挣扎着不想穿衣服上医院。
    “别乱动！生病了就得进医院！”萧遥冲菲儿吼道，不由分说地帮她穿好衣服，一把抱起菲儿就向外面走。抱着她轻飘飘的身子，萧遥一阵心痛，生心脏停跳，说明菲儿的病早已不轻了，萧遥这方面的知识还是有的。
    “我没事，真的，别急，小心摔倒了！”见萧遥连等电梯的时间都不想耽搁，抱着她就冲向楼梯，飞快地向下跑去，菲儿双手环着萧遥的脖子，轻声地提醒着。
    生怕菲儿再出意外，萧遥不敢自己开车，冲到小区门口拦了辆出租车，丢过去一百元，“最快的度，联大附院！”
    司机一下子明白了严重性，吩咐一声，“坐好了！”油门一脚到底，车子飞快地窜了出去，一路上连闯数个红灯，好在深夜了街上车辆并不多，很快就赶到了联大附院。
    萧遥抱起菲儿，飞快向急诊处跑去，边跑边高声大叫，“医生，急诊，心脏病突！”
    值班的医生护士被突如其来的高叫吓了一跳，远远见一个男子抱着一个女人冲了过来，听他描述的病情，护士连忙开始准备病床，帮着萧遥将菲儿放到病床上，见病人清志清醒，医生护士都松了一口气，开始准备各种监护仪器。
    看着心电监护仪上紊乱的线条和不时短暂的停顿，萧遥心都要碎了，虽然他看不懂那些数字和线条的意义，但菲儿的心脏病有多严重萧遥还是能明白一些的。
    根据监测仪上的图像，值班医生一边下达着处方，一边对萧遥说，“目前只能用药物暂时控制住她的心律，以免再度停跳，转入心内科病房，明天再做全面检查！”
    “好的，谢谢你了！”萧遥感谢地连连点头，转身去办住院手续。
    跟着护士将菲儿推入心内科一个单间病房内，望着因药物镇静而熟睡中的菲儿，萧遥心痛不已，只怪自己太过粗心，为什么没有现她竟然身体有病？
    一整晚，萧遥就这样守着菲儿，痴痴地望着她雪白得几乎透明的小脸，握着她冰凉的小手坐了个通宵。


    第三卷 龙都风云 第362章 隐瞒病情
    第二天，医院上班了，菲儿也睁开了眼，四下望望，才记起自己是在医院里，转过头就看见萧遥正痴痴地望着自己，眼睛里布满了血丝，显然一夜没有合眼。
    “萧遥，我没事了，你回去休息吧，今天也别上班了，瞧你累得那样子！”菲儿冲萧遥甜甜一笑，关切地说道。
    “没事，你最重要，我哪儿也不去！”萧遥摇了摇头，轻轻拍了拍她的小手。
    正说着，响起了敲门声，接着医生和护士进来，核对了病历，冲萧遥说，“现在我们带病人去作全面检查！”
    萧遥连忙起身，跟着护士一起推着菲儿的病床到各个科室去作检查。想起已是上班时间，萧遥给梅梅打了电话，告诉她自己不去上班了，梅梅应了一声，多嘴地问了句，才知道菲儿住院了，连忙问了医院和科室就挂了电话。
    等到菲儿做完检查，萧遥推着她回到病房，才现以梅梅为的一大帮娘子军都站在病房门口，表情焦急。
    见到萧遥推着菲儿过来，众女连忙围了上来，放低声音问萧遥是怎么回事。
    萧遥安顿好菲儿才告诉她们菲儿的心脏病作，众女都吓了一跳，菲儿反过来安慰她们一再表示自己没事，这是老毛病了，过几天就好了。
    梅梅却从萧遥担忧的眼神里看出情况的严重性，跑到病房外连打了几个电话，没多久，凌雪、欧阳倩跟王老孙教授都赶了过来，显然他们也打了电话，因为联大附院的李院长也拖着肥胖的身子跑了过来。
    萧遥连忙迎上去，跟李院长客气了几句，接着几个医生也来了，告诉李院长检查结果出来了一部分，可能需要会诊。
    会诊？萧遥的心再度凉了下来，如果是简单的心脏病是没必要会诊的，毕竟联大附院的心内科在省内还是排第一的。李院长看了萧遥一眼，明白了他的担心，连忙拍了拍萧遥的肩，“没事，我跟他们一起去听听，你先别着急！相信我们一定会有办法的！”说完一挥手，带着医生向办公室走去，边走边低声吩咐护士去请会诊科室的医生，萧遥隐约听得他说道，“叫他们放下手上的事立即过来，不得有误！”
    菲儿好象也听到了医生和李院长的话，看着萧遥担忧的眼神，她轻轻叹了口气，冲萧遥招了招手。
    萧遥连忙凑过身子，“菲儿，什么事？是不是饿了？”
    “不是，”慕容菲儿轻轻摇了摇头，“我没事的，真的，你回去休息吧，让姐姐妹妹们也回去上班，好吗？我躺几天就好了！”
    “不，我要在这里陪你，哪儿也不去！”萧遥固执地摇了摇头。
    菲儿的眼睛湿润了，咬着下唇想了想，“那这样，萧遥，你和姐妹们出去一下，梅梅姐留下，我有事情要她帮我做！”
    “呃，好吧！”萧遥见她带着哀求的眼神，不忍心让她着急，生怕她一激动又诱病情，于是点了点头，跟众女一起出了病房，只留下梅梅跟菲儿在里面。
    “老公，虽然我不懂，可刚才看医生和院长的表情，我怕……要不这样，我们让菲儿转到更好的医院去，一定能治好的！”沈佳凝犹豫着开了口。
    萧遥见众女都一付担心的样子，勉强笑笑，“没事的，省内心内科方面联大附院就是最好的了，除非往都转，但她的身子很弱，我怕她受不了转院的颠簸，大不了我出钱请都的专家过来会诊就是了，你们也别担心，还是回去上班吧，公司的事那么多，有我在这里照顾她就行了！”
    “可是……”
    “我知道，你们跟我一样很担心菲儿，想陪在这里，但是你们听话，公司的事不能落下，我不在公司，你们更应该把一切打理好，我才能安心在这里照顾菲儿啊，好不好？”
    看着萧遥的表情，众女只得应了一声，从玻璃外再看了看正跟梅梅说话的菲儿，冲她挥了挥手，一起回公司去了。
    这时，梅梅也出了病房，脸上还残留着未抹干净的泪花，见到萧遥，梅梅勉强笑道，“老公，你好好照顾菲儿妹妹，我就不陪她了！”说完，不等萧遥回答就转身匆匆离开，还不时抹一把泪花。
    萧遥叹了口气，收拾心情进了病房，冲菲儿一笑，“菲儿，好些了吗？”
    “嗯，好多了，我没事了，你回去休息吧！”菲儿的脸上同样残留着几滴泪痕，萧遥心痛地替她抹去，安慰道，“菲儿，没事的，相信我，不管付出什么代价，我都会治好你的，我们还有几十年的日子要过呢！”
    “嗯，萧遥，我知道的，我会好的，能得到你的爱是我这辈子最大的快乐！”菲儿深情地凝望着萧遥，小手伸出去紧紧握住了他的手掌。
    “所以，你更要配合好医生，争取快点好起来，我带你周游世界去！”
    萧遥在病房里强忍着担忧安慰着菲儿，却不知道这个时候梅梅正在慕容菲儿的家里，从书柜的角落里找出一大堆病历似的资料，又将床头抽屉那几格药丸加上包装一鼓脑儿装进一个袋子，提着回了医院。
    她没有去病房，而是直接推开了正在会诊的医生办公室，在李院长和各科专家诧异的眼神下，梅梅忍着泪将那叠厚厚的病历资料和药品全部推到了桌子上，然后边抹泪边跟医生们说了一大堆，而围坐的医生和李院长边翻看着厚厚的病历，边听着梅梅的讲述，他们的表情从最初的惊愕到后来的吃惊再到最后都变成了震惊，显然梅梅的话完全出乎了他们的意料。
    最后梅梅带着哭腔说道，“菲儿的意思是就不为难你们了，她早看开了，只希望你们能答应她一件事，就是继续保守治疗，让她安安静静地走过这最后的日子，还有，最关键的就是希望你们能瞒着萧遥，能瞒多久是多久，最好是让他永远都不明白这件事，行么？”
    一屋子人表情沉重，你望我，我望你，都不敢接话。还是李院长开了口，他叹息一声，“那，就按慕容小姐的意思去做吧，大家在萧先生面前就说是普通的心脏病，只是时间久了，得慢慢治疗，以后注意保养，预后良好，就这样吧！万一萧遥那里有什么事我全权负责！”说完，李院长颓然倒回椅背上，神情憔悴。
    看到李院长带着心内科的医生进了病房，萧遥连忙起身回头焦急地问，“李院长，会诊结果如何？”压根儿没有注意到梅梅什么时候去而复返。病床上的慕容菲儿一下子紧张起来，死死地盯着梅梅。
    梅梅红着眼圈冲她轻轻点了点头，菲儿的小手一下子放松下来，冲梅梅感激地轻轻一笑，惹得梅梅忍不住差点哭出声来，连忙转身出了病房。
    “呃，这个嘛，萧遥，你别急，刚才呢，心内科主任也是因为看到我来了，知道我很重视这个病人，所以呢，他有点小题大做了，其实呢，慕容小姐这个病没什么大问题，主要是拖得太久了，所以有点麻烦，我们讨论了一下，考虑到慕容小姐身子较弱，手术虽然好得快些，但对她的身体却是一个考验，所以，我们研究了一下，决定采取保守治疗，用药物的方式让她的心脏慢慢恢复，所以呢，可能得住院时间稍稍长一些，这也没什么，你就当是让慕容小姐在这个安静的环境里养身体就行了，病来如山倒，病去如抽丝，这道理你也懂的，所以，不用担心，预后是很好的！”
    “真的？那太好了，谢谢你们，谢谢李院长！”萧遥心头的石头终于落了地，长出一口气，激动地握住科主任的大手用力摇了摇，又握住了李院长的手。
    “萧遥啊，你这段时间就把工作放一放，多陪陪慕容小姐，毕竟她心情好了，病好得也快些，对不？”
    “放心，我一定会的，我把工作都安排了，这段时间我会一直守着她的，真是谢谢你了！”
    “没事没事，那我就去忙我的了！”李院长抽出被萧遥握着手转身就出了病房，眼眶里的泪水差点没留住，好多年了，他的心没被如此的柔软触动过。
    “菲儿，专家会诊都说你没什么事了，刚才李院长的话你也听到了吧？安心地在这里养病哈，我会一直陪着你的！”
    “嗯，我都说了我没事的，你自己不信，兴师动众的，让姐妹们都担心！”菲儿轻笑着嗔了萧遥一眼。
    “嘿嘿，我这不担心你嘛，昨晚在家里，你那样子真把我吓坏了，仿佛天都塌下来了似的！”萧遥不好意思地挠挠头。
    “你呀，就是这样大惊小怪的，人家怎么放心以后跟着你这么个遇事就乱作一团的人？没一点成熟男人的样子！”菲儿轻轻掐了掐萧遥的掌心，嗔怪地说道。
    “嘿嘿，以后不会了，放心，我一定会让你永远靠在我坚强的胸膛的！”萧遥轻松地笑着拍了拍自己的胸口。


    第三卷 龙都风云 第363章 令人绝望的真相
    “那，我没事了，你可是一晚没闭眼，回去休息吧！”菲儿轻松地冲萧遥笑着说道。
    “不，我要陪着你，李院长都说了，要我多陪陪你的！”
    “别这样，听话，不然我身子好了，你却累垮了怎么办？乖嘛你，回去休息，梅梅姐不是在吗？我让她陪我就行了！”
    “不，不行，我要守着你！”
    “听话嘛，萧遥，你再这样我生气了哟！”慕容菲儿一瞪眼，不满地冲萧遥叫道。
    “不，我不走！”萧遥赌气般说道。
    “你真不听我话？信不信我把管子拔了？”菲儿生气地说道，心电监护仪上心跳数字一下子高了上去。
    萧遥吓了一跳，连忙拍拍他的小手，“别激动，别激动，好了，我回去休息，我听你的，乖，别这样！”
    经过昨晚情绪的大起大落，加上一夜担心没合眼，萧遥就如同长跑了上百公里一样，心力交瘁，回到家也懒得收拾，倒在床上就睡了过去。
    医院里，梅梅正拉着菲儿的小手，叹了口气，“菲儿妹妹，你这样要我们大家瞒着他一个人，是不是对他太不公平了？”
    菲儿凄婉地一笑，“梅梅姐，相信那些专家看了我的病历也束手无策吧？既然这样，让他知道了的话，除了让他心碎，又能怎样？还不如瞒着他，让他开心一天是一天吧！”
    “唉，老天爷怎么这么不开眼，你们苦恋了这么多年，好容易在一起了，为什么又这么残忍地把你们分开！”梅梅的眼泪再也忍不住掉了下来。
    “别哭，梅梅姐，其实我早看开了，当年离开他就是不想让他面对早晚的这一天，可命运捉弄人，我倒底还是让他心痛了！”
    “菲儿，不如告诉他，我们一起想法，世界这么大，我相信总会有奇迹的！”梅梅死死抓住菲儿的小手说道。
    “梅梅姐，别这样，从小我就被父母带着跑遍了全国，甚至连国外都去了，什么法都试过了，没用的，医生说我活不过二十岁，能挺到现在，我早心满意足了，完成了学业，从事了喜爱的科研工作，得到他的真爱，真的，我这辈子知足了……”
    “菲儿，你……”
    “梅梅姐，你听我说，我现在最遗憾的是没能将自己完整地交给他，我走后……他一定会伤心的，你一定要替我好好照顾他，别让他太过伤心。你也知道，他的性格就那样，太过执着，我怕他会钻牛角尖，以为是他坚持要跟我在一起，才导致了我的病加重，你要多开导他，告诉他，我不后悔跟他的重逢，与其无情无爱苟延残喘地能活一天算一天，不如轰轰烈烈地享受他的爱，然后心满意足地离开……”
    “菲儿，你别说了……”梅梅再也忍不住，一把抱着菲儿，嚎啕大哭起来。
    ------一连两周，菲儿的身体越来越差，精神却还很好，医生也总说心律已经恢复正常了，心脏功能也在慢慢恢复中，让萧遥很是开心，只要病好了就没事，身子差大不了以后出院给她补回来就是了。
    每天，陪着菲儿，跟她讲笑话，或是憧憬以后两人个的美好日子，萧遥倒觉得让菲儿在医院安心养病也蛮好的。只是每天菲儿总会在晚上将萧遥撵回家去休息让他很是不满，却又怕菲儿以拒绝治疗威胁，只得乖乖听话。好在他不在的时候，要么是梅梅陪她，要么就是其他姐妹晚上照顾她，萧遥倒也放心。
    只是最近梅梅的精神却越来越差，萧遥好几次都见她眼圈红红的。有时坐在家里也一个人看着电视楞，明显注意力不在电视上，萧遥问她，她总是笑笑说没事，只希望菲儿快些好起来。害得萧遥以为她不懂医学，瞎担心，反过来安慰她说菲儿的病情正在好转，没事的。
    这天晚上，萧遥被菲儿撵了回家，没多久，梅梅也回来了，显然是有其他姐妹照看菲儿，她把梅梅也撵回来了。
    萧遥洗漱完毕，回到房间，见梅梅正怔怔地坐在床边一动不动，看背影好象还在抹眼泪。
    萧遥心痛地搂着梅梅，“乖，别担心了，菲儿没事的，倒是你，这几天人明显憔悴多了，可别她身子养好了你却倒下了，我一样会心痛的，明白么？”
    梅梅苦忍了近半个月，一方面公司的事，萧遥不在，全得她拿主意，更重的心理负担是眼看着菲儿一天天向最终的日子滑去，却无能为力，反倒还得在萧遥面前跟菲儿一起隐瞒着真相，梅梅只觉得自己快要疯掉了。
    “听话，如果是公司的事太烦了，就让佳凝她们多分担一点吧，你的身子也要紧啊！”萧遥搂着梅梅犹自关切地说道。
    “老公……！”梅梅一下子崩溃了，她无办再承担这样重大的责任，她怕萧遥有一天知道真相会怨她一辈子，让她和菲儿的苦心付之东流。
    把头埋进萧遥的怀里，梅梅嚎啕大哭，任萧遥怎么劝都无济于事。
    终于，萧遥预感到了什么不对，梅梅是个坚强的人，要不是有什么天大的事，她绝对不会如此失态的。
    萧遥捧起梅梅的小脸，焦急地问，“梅梅，你怎么啦？有什么事瞒着我？你快告诉我啊，我们一起分担好不好？求你了，别哭了！”
    梅梅的泪水将萧遥的胸口打湿了一大片，终于她慢慢止住了哭声，但两行眼泪却怎么也止不住，无声地顺着脸颊不停流淌。
    “好梅梅，求你了，你告诉我吧，我快疯掉了，到底有什么事不能告诉我的？”萧遥捧着梅梅的脸，一次次徒劳地抹着她那永不停歇的泪水。
    “老公……菲儿……菲儿……她……她……”梅梅哽咽着几乎说不出话来。
    “菲儿怎么啦？你快说呀，好梅梅，怎么啦？”萧遥的心一下子悬了起来。
    “菲儿她……她好不了啦……”梅梅终于说出了这个秘密，一下子再度嚎啕大哭起来。
    梅梅的痛苦声将沈佳凝、蒋丽莎、小萍、周雅等人都惊了起来，披着睡衣纷纷进了屋子，看到梅梅的样子，众女都楞在了那里。
    梅梅靠在萧遥怀里，崩溃一般边哭边将菲儿的真实痛情和盘托出。众女听了都一付不相信的样子，楞在了那里，而萧遥疯般地摇着梅梅，“你告诉我，这不是真的，你是在骗我的，对不对？对不对？你说呀，说菲儿会好起来的，你只是在开玩笑！”
    沈佳凝吓了一跳，一把抢过梅梅抱在怀里，“老公，你弄痛她了！”接着满怀期待地望着怀里的梅梅。“梅梅姐，你别吓我们了，你是在开玩笑是不是？你快告诉萧遥啊，这不是真的，菲儿会好起来的！”
    “不是啊，不是的，菲儿不许我说的，可我受不了啊，菲儿以前的病历就在医院里，是我从她家里拿过去的，全世界的医生都没有办法啦，他们只是在用药拖着菲儿啊，老公，我不该瞒你啊，你去多陪陪菲儿吧，她的日子……真的不多了啊！”梅梅在沈佳凝的怀里崩溃般的一口气高声叫喊道。
    萧遥一下子楞在了那里，这些天来，菲儿和梅梅两人表情泄露的一些蛛丝马迹一下子回忆了起来。好半天，萧遥突然大叫一声，起身就冲出了房间。
    沈佳凝连忙大叫，“小萍，快追，别让老公开车！我们马上跟来！”沈佳凝知道萧遥一定是赶回医院，以往萧遥暴的时候，只有梅梅和小萍能让他冷静下来，现在梅梅这个样子，只有让小萍照顾他了。
    梅梅终于说出了藏在心底这么多天的秘密，一下子竟然晕了过去，众女一阵手忙脚乱才让她清醒过来，一起向医院赶去。
    萧遥疯般开着车子，好在小萍在小区门口张开双臂强行拦了下来，将钥匙丢给小区保安，小萍拉着神情已经有些木然的上了出租车就赶到了医院，一路上，小萍不断安慰着萧遥，可今天萧遥却一直是一付楞楞的木然表情，小萍也不由得担心起来。
    看到医院大门，萧遥一下子清醒过来了，甩开小萍的手，飞快地冲向了医生值班室，等小萍气喘吁吁赶到的时候，萧遥正在医生值班室里大雷霆，拍着桌子要医生护士马上把慕容菲儿的所有病历拿出来。
    小萍冲上前去，一把拖住了萧遥，冲值班的医生护士抱歉地笑笑，“不好意思，能不能麻烦你们把慕容菲儿的病历拿出来，我们想看看，嗯，包括她带过来的以往病历！”
    有李院长的关照，值班的医生和护士都知道要把慕容小姐的病情向萧遥隐瞒，但看萧遥的神色，估计他可能已经知道真相了。两人对视了一眼，有些犹豫，“出院前病历是要保密的，再说我们是值班的，不是主治医生，拿不出来！”
    “少废话！这些借口我还不知道，快去拿病历来！”萧遥大怒，激动地又一拍桌子。
    小萍死死拖住萧遥，连忙对医生和护士说，“不对起两位，对不起了，能不能麻烦你们通融一下，我们跟李院长很熟的，有什么违反规定的地方我们明天再跟李院长说！”


    第三卷 龙都风云 第364章 萧遥的疯狂举动
    医生和护士见小萍这样说，犹豫着对视了一眼，又望向小萍，小萍知道他们也是好心想继续隐瞒，只得叹了口气冲他们说道，“他都知道了，麻烦两位了！”
    “唉！”医生和护士听小萍这么说，不约而同地叹了口气，冲萧遥点了点头，“你请坐，我们马上就去拿！”
    沈佳凝扶着梅梅带着众女赶到医院的时候，正看到萧遥坐在医生办公室里翻着那厚厚的病历，众女对视了一眼，终于明白梅梅说的是真话，不由得担心起萧遥来，更为菲儿的病情而揪心。
    看到厚厚的病历，萧遥的心就觉了下去，报着一丝侥幸，萧遥认真地翻阅起菲儿的病历，从最早六七岁开始，到后来，每一年都有全国各地医院的诊断结果，甚至还有几张是外文的病历，到最后这次联大附院的诊断意见和治疗方案，萧遥一下子绝望起来，觉得整个人空空的，没有着落。
    萧遥木然起身，摇摇晃晃走出办公室，好象没有看到身边焦急地望着他的众女一样，推开小萍扶着他的手，撑着墙，一步步挪到慕容菲儿的病房里。
    看到萧遥进来，神色不大对劲，负责照顾小菲的宋薇起身正要开口，就见门外沈佳凝不住地冲她招手，连忙跑了出去。
    萧遥坐到了床边，轻轻拉起慕容菲儿冰凉的小手，贴在了自己脸旁，泪水无声地滑下，眼前熟睡中菲儿恬静的容颜变得模糊起来，他用力抹掉泪水，想看清她的样子，可不争气的泪水再次让那张绝美的容颜变得模糊。
    门外，众女坐在椅子上，互相对望着，眼里全是心痛和担忧，就这样静静坐着，守候着她们的姐妹和萧遥。
    第二天一早，慕容菲儿醒了过来，看到萧遥，一下子甜甜地笑了，“怎么今天来这么早？”
    萧遥不答话，只死死抓着她的小手，生怕一松开她就会从眼前消失掉似的。
    “你怎么啦？精神这么不好？是不是累了？要不今天就别陪我了，回去休息吧，我好多了，说不定都可以起床活动了呢！”看着萧遥憔悴的神情，菲儿故作轻松地安慰道。
    “菲儿，”萧遥终于开了口，沙哑的声音吓了菲儿一跳，“为什么要瞒着我？”
    菲儿楞了一下，这才注意到萧遥的表情，仍是甜甜地一笑，“你知道了？唉，还是没能瞒到最后啊！”说完，轻轻叹了一口气。
    萧遥紧紧抓住菲儿的小手，眼里闪现出一丝热切，“菲儿，不怕，总会有奇迹的，我去找世界上最好的医生，一定把你治好，我们还有那么多心愿没有完成呢，相信我，一定能的！”
    萧遥哆哆嗦嗦地掏出电话，就要拨号。菲儿轻轻拦住了他，摇了摇头，“萧遥，你听我说，没用的，二十岁前，我就该离开了，能多活这些年，能得到你的爱，我已经很满足了，别费心思了，好吗？”
    “不，你不会有事的，我绝不会让你有事的！”萧遥突然暴地大叫起来，撕扯着自己的头，“我真没用！我真没用！”
    “求你了，别这样，好吗？让我安安静静地陪你再过几天，好吗？”菲儿的眼圈一下子红了，大滴大滴的泪珠终于忍不住滑落了下来。
    听到心电监护仪上急促的声响，萧遥连忙抬起头来，替菲儿抹掉泪珠，“乖，别激动，我不吓你了，我没事的，你也会没事的，安心养病，一切都交给我，好吗？乖乖，再睡会儿，一觉醒了就没事了，好不好？”萧遥轻轻拍着菲儿的身子，看着她恬静地闭上眼睛，这才起身出了病房。
    众女听见门响，一下子都站了起来，见是萧遥，纷纷围了上来。
    萧遥歉然地冲她们点了点头，“对不起，我和菲儿的事，让你们担心了！”
    “老公，别这样，你会吓着姐妹们的，”梅梅连忙说道，她的身子仍然软在沈佳凝的怀里，“我们真的很担心你，也很担心菲儿妹妹的！”
    “嗯，我知道，梅梅，这些日子你累坏了吧，多多休息，别让我照顾两个病人，好吗？”见梅梅边抹着眼泪边点头，萧遥轻轻一笑，“佳凝，拜托你件事！”
    “老公，别说拜托了好不好，如果可以，我真的想把自己的心脏捐给菲儿妹妹，我们和你一样爱她的！”沈佳凝担忧地望着萧遥，泪珠也不由自主地掉了下来。
    “别这样，我相信有奇迹的，菲儿一定会好起来的，这样，佳凝，麻烦你找一下李院长，让他帮个忙，把菲儿的病情详细地描述下来，越详细越好，回公司用我的权限给全体员工，记住，是全体员工一个最高紧急级别的邮件，让他们放下手上所有事情，去找当地的心内科专家，还有那些名老中医，包括民间验方偏方，只要有消息，不管真假，先报告公司，不管花多少钱，把专家们请到蓉都来，把那些验方偏方的都买下来，马上传真回公司！”
    众女一听都楞了，董事长最权限的紧急邮件，在oa系统的规定中，意味着接到邮件的员工必须在十分钟内响应命令。即使不在电脑前，他们的手机也会接到紧急通知，必须在十分钟内上线阅读邮件，否则系统会将记录他们的不良记录，影响他们的收入甚至年终奖。而萧遥的命令更是意味着所有员工的任务不再是销售，而是按萧遥的命令放下一切工作去找名医和药方。
    见众女楞在那里，萧遥再次严厉地说道，“没错，我的名义，最高紧急级别，有问题吗？”
    “没问题！”沈佳凝点了点头，扶梅梅坐在椅子上，马上转身找李院长去了。
    “雪儿！”萧遥冲接到通知，正气喘吁吁赶过来的凌雪说道，“麻烦你，请都心内科专家的任务就交给你了，哪怕包专机，我要尽快看到他们在医院出现！哦，对了，还有，你跟冰若认识的外国人多些，你跟冰若商量一下，看能不能麻烦他们联系到美国那些著名的心内科心外科专家，在佳凝那里拿到菲儿的病情描述，给他们，最好是能请他们飞来中国一趟，不计费用！”
    “啊？”凌雪还没搞明白状况，一来就听到萧遥吩咐了一大堆事，一下子楞在了那里。
    小萍连忙拉了拉她衣角，小声说，“别吃惊了，快先答应啊！”
    见小萍一付焦急的样子，凌雪连忙应道，“哦，好，没问题！”然后被小萍拖到一边给她讲菲儿的病情真相。
    萧遥接着环视了一下余下的几女，“公司的事就麻烦你们盯着了，别让梅梅到公司了，她得休息几天，还有，麻烦告诉佳凝，让她找汪松，把菲儿的病情同时布到国内外各医学论坛和一些大的论坛，留下公司的联系方式，一旦现有用的信息，立即联系对方！还有，如果你们有朋友有门路的，也可以求他们帮个忙，还有，这几天各地业务员请到的专家收集到的方子，麻烦尽快带到医院来。我代菲儿谢谢你们了！”萧遥一口气说完，深深地鞠了一躬。
    众女一下子哭了起来，一方面是因为牵挂菲儿的病情，一方面被萧遥从来没有过的对她们的客气给吓着了。
    “老公，菲儿是你的爱人，也是我们的姐妹，我们一样担心她，你别这样，吓着姐妹们了！”梅梅支起身子，把姐妹们拥在一起，瞪了萧遥一眼。
    梅梅的眼神让萧遥清醒了些，歉意地冲她们笑了笑，“不好意思，吓着你们了，对了，最近我就一直在医院了，工作上的事情不用找我了，我只希望听到关于专家和药方的事！”说完，萧遥推开门进了病房。
    梅梅叹了口气，“姐妹们，老公是因为心痛菲儿才这样的，你们别哭了，相信我们中无论谁出了事，老公都会这样着急的，我们走吧，我回公司顶着，你们现在开始想法联系各自的朋友吧，能有一丝希望我们都不放弃！”
    接下来的一周，金龙药业的全国各经销商惊奇地现，无论怎么联系金龙药业的业务员，甚至把电话打到总部，永远都是一句抱歉的话，“对不起，公司另有紧急任务，我稍后再解决你的问题，好吗？”有些好奇的经销商在金龙药业的网站醒目的位置看到一条消息，大意是金龙药业一名同事得了罕见的心脏病，希望有办法的尽快联系金龙药业办公室，下面列着长长一串关于病情的描述。
    各地业务员的信息源源不断地通过邮件和电话汇集到了公司，有各种偏方的，也有找到名医的，这几天蜀州联大附院心内科是忙了个不亦乐乎，李院长知道了萧遥的疯狂举动，吓了一大跳，连忙召集心内科所有医生，一律取消了休假，组成了会诊小组，将菲儿的所有病历复印了一大堆，天天跟飞到蓉都来的那些医生和专家一起会诊，又一起讨论汇集过来的各种验方偏方的可行性。后来，连都那里国内最著名的心内外科专家也飞了过来，甚至连美国也有专家飞过来参加会诊。


    第三卷 龙都风云 第365章 决别时刻
    萧遥的心一次次充满希望，再一次次变成失望，所有的专家结论都一致，对菲儿的病情束手无策，甚至萧遥提到的换心手术都被否决了，因为菲儿的病不是简单的心脏病，甚至连主动脉都生了病变，其他器官也不同程度出现了衰竭的现象，从手术台上平安下来的可能性几乎为零。
    接到消息的于娆也从晋州飞了过来，安慰着萧遥。每天，萧遥都会在似姐似妻的于娆怀里哭个够，才抹掉眼泪，微笑着进病房陪着菲儿。看着他日益憔悴的神情，梅梅众女心都快碎了，却同样无能为力。
    菲儿看到这么多不同的医生天天围着她议论个不停，猜到了萧遥做的事，带着哀求的神色对萧遥说，“萧遥，别费力了，好吗？我不喜欢被他们这样折腾，就让我安安静静地，多陪你一天算一天好吗？”
    两周后，望着被前来会诊的医生反复的检查折腾得不成*人形的菲儿，萧遥终于彻底绝望，吩咐梅梅取消那个命令，终止了一切尝试，整天静静地呆在菲儿身边，一刻不离地守护着她。
    每天，萧遥都讲笑话给菲儿，讲外面生的事情，讲两人曾经的美好初恋，讲他这些年对她的思念，更多的时候，两人紧紧握着对方的手，无言的互相凝望着，仿佛要让时光停止，让世界永恒在这一瞬间。
    菲儿的情况越来越恶化，维持她心脏的药物剂量越来越大，心脏停跳的次数也越来越频繁，停跳时间也越来越长，负责急救的医生护士几乎每天都得进行几次急救。
    萧遥跟菲儿的故事在医院里也传开了，所有的医生护士经过那间病房都不由自主地停下脚步，透过玻璃窗带着同情的目光望望那对痴心相守的恋人，然后轻叹一声，放低脚步声悄悄离开。而众女静静守在门外椅子上也成了心内科每天不变的风景线。
    这天，又经过一次漫长的急救，医生和护士擦着汗离开，找到了李院长，李院长听完他们的汇报，叹了口气，来到病房里，见萧遥正痴痴地凝望着熟睡中的菲儿，李院长轻轻拍了拍萧遥的肩，叹了口气，不知道该说什么，只得慢慢退了出来。冲梅梅几女艰难地开口说道，“时间可能差不多了，需要说的话，尽快说吧！”然后又是一声长叹，背着手离开。
    菲儿睡了一会儿，睁开了眼，精神似乎好了不少，冲萧遥微微一笑，“萧遥，累了吧，休息一会儿吧！”
    “不，我不累！”萧遥挤了个笑容安慰道。
    “这些天，你累坏了，人都瘦了这么多！”菲儿艰难地伸出小手，轻轻爱抚着萧遥的脸庞，好在为了让菲儿安心，萧遥每天都注意自己的仪表，没有胡子扎着她的小手。
    “我真的没事，”萧遥按住了她抚摸的小手，大嘴轻轻吻着她冰凉的手背。
    “嗯，今天好象好点了呢！”菲儿甜甜一笑，冲萧遥说道，“萧遥，梅梅姐她们呢？”
    “哦，她们在外面！”
    “能不能，你出去会儿，叫姐妹们都进来，我想跟她们聊聊！”菲儿苍白的脸上难得地浮现出一丝血色，看起来精神还不错的样子。
    “不用了吧，你要多休息，别多说话！”
    “不嘛，乖嘛，我想跟姐妹们聊会儿，累了我就睡，好不好嘛！”菲儿撅起小嘴，不依地说道。
    “好好，我去叫她们，你一定别多说话，好吗？”
    “嗯，我听你的！”菲儿乖乖地点了点头，一付听话的样子。
    听到萧遥说菲儿要她们进去，众女想起刚才李院长的话，心里一沉，一个个眼圈红，开始抹起了眼泪。
    梅梅想了想回过头对姐妹们说，“好姐妹们，别这样，我们应该笑着进去啊！”
    萧遥站在走廊边，抖着手抽出一根烟，却哆嗦着几次都没打着火，他的心早已碎了，菲儿这次的神情很不正常，虽然萧遥不愿去想，可他知道，这可能是菲儿的回光返照了！
    “老天爷，你为什么如此残忍！”萧遥仰起头，无声地呐喊着，泪水再度顺着脸颊滑了下来，大滴大滴砸在胸前。
    良久，萧遥被梅梅哽咽的话语惊醒，“老公，菲儿妹妹要你进去！”
    萧遥冲进了病房，见众女正围着菲儿，一个个强忍着泪水，而菲儿小脸绯红，精神十足，见到萧遥进来，连忙冲他招手。平时披散的乌黑长竟然被梳得整整齐齐，盘成一个髻，高高地堆在脑后，髻上还点缀着不知是哪个姐妹的水钻碎花，清C的脸庞也明显化了淡妆，淡淡的眉毛斜飞入鬓，眼影、腮红、甚至连毫无血色的双唇也变得嫣红，显然刚才姐妹们帮她打扮了一下。
    萧遥心疼地凑了上去，握住了她的小手，“累了吧，要不我让她们出去，别吵着你休息？”
    “不用，萧遥，我喜欢看到我们大家在一起的感觉，很温馨很热闹！”菲儿摇了摇头，冲萧遥甜甜一笑，“萧遥，抱我起来，好吗？”说着自己伸出小手去取身子的各种监测探头。
    “别动！这些不能取！”萧遥连忙拦住了她。
    “萧遥，不需要这些了，不是吗？”菲儿仰起小脸，仍是甜甜地冲萧遥一笑，却坚持着拔掉了那些连在她身上的东西。
    萧遥斜靠在床头，轻轻将菲儿拥入怀里，她C弱的娇躯轻若无物，让萧遥心痛不已。
    “你的怀抱好舒服！”菲儿甜甜一笑，扭了扭身子，舒服地靠在萧遥怀里，扬起小脸，凝望着萧遥，“萧遥，人家今天可是化了淡妆的呢！”
    这低低的笑语在萧遥耳边响起，却掀起他心底滔天的巨浪，恍惚间，时光倒流，几年前，初秋的夜晚，在学校边那个沿河小公园里，菲儿也是这样，被他搂在怀里，她扬起绝美的脸庞，“萧遥，人家今天化了淡妆呢？”
    “呵呵，你不是不喜欢化妆吗？”
    “因为，因为……人家决定做你的女朋友啦！”说完，菲儿羞涩地躲进了他的怀里。
    萧遥一下子欣喜若狂，巨大的幸福将他淹没，颤抖着捧起她通红的小脸，俯下身子，两人的双唇紧紧地融在了一起。
    而就在几个月后，还是在那个小公园里，夜色里，菲儿扬起小脸，仍是轻轻地一笑，“萧遥，人家今天可是化了淡妆的哟！”
    “好美！”萧遥强忍着锥心的痛，将她拥进了怀里，真希望时间就此永远停留，因为，今夜，分手，是他们约好的。
    虽然万般不舍，虽然无数次的追问，菲儿都只淡淡的笑道，“萧遥，我们不合适，你的幸福不在我这里！”
    ……
    察觉到萧遥的异样，菲儿伸出小手轻抚着他的面庞，“想起了以前的事？对不起，早知道会有今天，我，我不会试着逃避的，这些年，苦了你了！”
    “傻子，别乱说，我没事的，一切都听你的！”
    “嗯，知道你最乖了，萧遥，吻我好吗？”菲儿的小手轻轻抚摸着萧遥的脸庞，红着脸羞涩地笑道。
    萧遥强忍着泪水，低下头，猛地吻上了菲儿冰凉的双唇，菲儿的小手也环住了萧遥的脖子，用尽全身力气将他拉向自己，尽情地迎合着他的亲吻，众女痴痴地凝望着他们相拥的身影，心里充满了温馨和感动。
    “真好！”菲儿松开双唇，淡淡一笑，小脸上浮现出羞涩的红晕。
    “萧遥，能拥有你的爱，我这辈子知足了！”菲儿满足地凝视着萧遥，轻轻笑着低语道。
    “傻子，别乱说，你会好起来的！”萧遥一下子死死搂住了怀里菲儿，急忙说道。
    “嘻嘻，你才是傻子呢？人家当年下了那么大决心才离开你，谁知道你还是傻傻的不放手，害得人家都不知道该怎么办了！”
    菲儿想起了什么，转过头冲姐妹们甜甜一笑，“以后，萧遥就拜托你们了，他的脾气你们跟我一样了解，就是太过固执，不过我可是听说了，他最听梅梅姐和小萍的话了，你们以后可得多劝劝他，还有小蓓小蕾，你们真可爱，姐姐喜欢死你们了，他也很宠你们，你们可得快快毕业，好帮着他打理公司的事，还有雅儿姐，佳凝姐……你们都很能干，相信一定是他的好帮手，要多多照顾他，别让他累着了，他这个人，一累着就会乱脾气的，很讨厌！……”
    众女再也忍不住心里的痛，纷纷不停地点着头，捂着小嘴哽咽起来。萧遥的泪水大滴大滴掉在了菲儿的脸上，她转过小脸，轻轻抹掉萧遥不停掉下的泪水，“傻子，哭什么？我早说了，医生说我活不过二十岁的，能偷偷活到现在，我早开心死了，特别是能得到你真心的宠爱，我没有什么遗憾了！”
    “菲儿，别说了……”萧遥捂住了她的小嘴，心早痛得麻木了，情知最后的时刻即将到来，萧遥咬着牙低低问道，“菲儿，你……你……还有什么心愿？”
    “未了的心愿？”菲儿轻轻一笑，“没了，我很开心，真的，没有什么遗憾了，要说有的话，就是你一定要听我的话，不要太过伤心，一定要对姐妹们好，她们都是那么优秀，不计较世俗的偏见一心跟着你，你可不能负了她们，不然的话，我走了都不得安心的！”


    第三卷 龙都风云 第366章 香消玉陨佳人逝
    “菲儿，你别说了！……”萧遥死死搂住菲儿娇小的身子，彻骨的心痛让他浑身抖。
    “好，我不说了，萧遥，”菲儿将萧遥的头拉向自己，凑到他耳边低低昵喃道，“虽然我没能把自己的全部给你，但是，萧遥，你是我此生的唯一啊，我想叫你，叫你……”迟疑着却羞涩地住了嘴。
    “菲儿，叫我什么？”萧遥捧着她清秀的脸庞，脸上出浮现出安宁的笑容。
    “老公……”菲儿小脸通红，羞涩地叫了一声，脑袋一下子钻进了萧遥的怀里。
    “乖，亲亲好老婆，我没听清，大声点啊！”两人仿佛回到初相恋的清涩时光，萧遥捧着她的脸，不让她躲闪，笑着追问道。
    “讨厌，你故意的！”菲儿没有力气挣扎，只得由着萧遥捧着她烫的小脸，直视着他羞涩的双眸，“老公，菲儿永远都爱你！”
    “亲亲菲儿，好老婆，老公也永远爱你！”
    “嗯，知道啦，好老公，亲亲我吧！”菲儿用尽最后的力气，环着萧遥的脖子，凑上了双唇。
    萧遥凝望着怀里心爱的人儿，眼神里一片平静，带着浓浓的爱意，低下了头，吻住了她的双唇。
    “好羞，让姐妹们看笑话啦，讨厌！”菲儿推开萧遥，羞涩地笑着，凝望着近在咫尺的萧遥，双眼里万般柔情和不舍，痴痴地对视着萧遥盛满柔情爱意的双眼，小手环着萧遥的脖子，小脸通红，用尽最后的力气大声叫道，“老公，永别了，菲儿永远爱你！”
    菲儿的脸上浮现出恬静满足的笑意，长长的睫毛轻颤着，双眼轻轻合上，小手也无力地从萧遥脖子上滑下，软软地靠在了萧遥怀里。
    “菲儿……”萧遥撕心裂肺地大叫一声，摇晃着怀里菲儿软软的身躯，盼望着她下一秒会睁开双眼，冲自己甜甜一笑，娇嗔地瞪他一眼，“萧遥，你吵着人家了！”
    可任凭他怎么呼唤，怎么摇动，怀里菲儿仍是闭着双眸，小脸上带着恬静的微笑，静静地躺在他的怀里，一动不动。
    身边众女的放声大哭里，终于意识到菲儿就这样永远地离开了自己，萧遥疯狂般大叫一声，眼前一黑，抱着菲儿软软地斜倒在了床上。
    “菲儿……”“萧遥……”众女哭喊作一团，泪眼中，梅梅勉强找到呼叫铃，用尽力气按了下去。
    医生和护士小跑着进来，一见这情形，心里一下子明白了，不过还是手忙脚乱地进行着急救，至于萧遥，很明显，是这几天累坏了，心力交瘁，情绪激荡之下晕了过去，小护士给他挂了一瓶糖盐水，就配合着医生开始对菲儿进行急救。
    半个小时后，医生和护士不约而同停下了动作，摇着头轻轻叹息一声，对众女低声说道，“对不起，她，走了……”说着就要用白床单盖住菲儿。
    梅梅哭喊着大叫一声，“求你了，让他们再呆会儿吧！”说着猛地推开医生护士，跟众女一起，将菲儿放进萧遥怀里，让他们的双手互相紧紧拥抱着，静静地躺在那里，然后，众女围着他们，无声地抹着眼泪。
    ------萧遥醒了后就象变了个人似的，一动不动，让他做什么就做什么，没事的时候就一个人安静地坐着，可他双眼的空洞和无神把众女吓坏了，却又不知道该怎么办。
    按照菲儿的遗愿，梅梅在风景秀丽的一处公共墓地里选了个安静的角落，将菲儿的骨灰埋了进去，又给了管理处一大笔钱，在菲儿的墓地周围种满了她最喜欢的菊花，墓碑上以萧遥的名义刻着爱妻慕容菲儿之墓，顶端，是菲儿生前亲自挑选的一张照片，照片上，她绝美的脸庞淡淡微笑着，望着前来为她送行的萧遥和众女。
    送别了菲儿，萧遥的精神好了一点，让众女松了一口气，梅梅每天安排姐妹们轮流照看着他，他这几天也很有规律，一大早，由她们开车带他到菲儿的墓地，一坐就是一整天，回到市区，就到爱心小公园里坐到深夜，然后回到菲儿的小家里，在她的床上坐到天亮。
    就这样直到第七天，按民间的习俗，这是头七，众女跟着萧遥到墓前拜祭了菲儿，他坐了一会儿，慢慢走到墓碑前，轻轻抚摸着照片上的菲儿，然后猛然暴，用力捶打着墓碑，撕心裂肺地嚎啕大哭起来，吓得众女也纷纷痛哭失声。
    良久，萧遥止住了哭声，呆呆地望着菲儿的照片，嘴里无声的说着什么，最后亲吻了菲儿的照片一下，转身回离开，再也没有回头，众女连忙跟了上去。
    梅梅亲自开车，以为他又要到爱心小公园坐坐，谁知半路上，他却要回家，梅梅连忙开车送他回了家。
    “我到小书房坐坐，你们让我静会儿！”说完一个人上了顶楼，把自己关在了书房里。
    众女无所适从，纷纷担心地望着梅梅。梅梅咬了咬牙，下楼翻出一封信，敲了敲书房的门，没听见萧遥回应，于是推开门走了进去。
    萧遥一个人呆坐在书桌前，手里正拿着一个心型相框，相框里，菲儿正甜甜笑着依偎在他怀里。
    “老公，这……这是菲儿住院的时候写的，让我……交给你！”哽咽着说完，梅梅捂着小嘴转身冲了出去，泪水一下子流了出来。
    -----萧遥：当你看到这封信的时候，我已经离开你了。别怪我和梅梅姐要瞒着你，我真的不希望你痛苦，你也别责怪梅梅姐，是我求她帮着隐瞒你的，别难过，听话，好么？
    我的病，想必你最终会知道真相，从小起，我就知道自己的未来已经注定，连国外的医生都断定我活不过二十岁的。但我是幸运的不是么？能活到现在，我很知足了。
    医生说我不能情绪激动，因为我弱小的心脏负荷不了，所以，我一直安静地生活着学习着，直到遇到了你。
    我真的不甘心平平淡淡走到生命的尽头，我也想尝尝爱和被爱的滋味，所以，当一见到你，我的心跳得好厉害，理智告诉我应该远离你，可心里却有一个声音不停叫着：就是他了，就是他了！
    所以，我顾不得那么多了，对你敞开了我的心扉，那段日子里，我是那么的开心，原来，爱和被爱的幸福是如此甜美，让我差点忘了我正一天天向最后的日子滑去。
    可是，我的爱人啊，你的爱是那么的执着，那么的狂热，燃烧着自己，也点燃了我的生命。
    我突然好怕，怕有一天我会在你的怀里离开，我说过，我早知足了，可我怕，怕你受不了这种打击，我知道，在你心里，我就是你的全部，我不敢想象，当我离开时你的绝望和痛苦。
    所以，原谅我，没有任何理由地要跟你分手，看着你心碎地质问，我的心也好痛，可是我不能告诉你啊。
    为了让你忘掉我，我让邹云假扮我的男朋友，他是我远房表哥，学校里没人知道呢，看来成功骗过了你，不过，每次跟他一起碰到你，看到你伤痛的眼神和心碎的样子，我也好心痛，差点忍不住想告诉你真相，不过好在坚持了下来。
    毕业后，你工作了，家里怕我工作了身体吃不消，也就遂了我的心愿，让我继续读研究生。
    不时从同学那里打听到你的消息，听见你一步步从部门经理到分公司老总，到后来成为蓉都大易的董事长，看着你在十大财经风云人物颁奖晚会上的糗样，我笑翻了。不过也真替你开心，至少，有关你的绯闻不少，嘻嘻！要知道，人家听了可是很是吃醋哟！但你能找到心爱的人，我也替你高兴。
    再后来，金龙药业越来越多地见诸于媒体，你的产品也越来越有名，我真替你高兴，看来我当初离开你的决定是正确的。
    直到那天被“可恶”的杨宇骗来，本想见见你就离开，谁知道，你暴般的倾诉让我明白我错了，当初离开你的决定是如此的错误，以致于让我们浪费了好多年的光阴啊！
    所以，我小小地自私了一下，反正偷偷多活了这么多年了，就让我再享受一次爱和被爱的幸福吧！
    只是，我没有想到，我终究还是没能将自己完整地奉献给你啊，我躲在卧室里偷偷吃了药的，没想到，可恶的小心脏还是没能坚持到让你拥有我的全部，我好恨！
    医院里，每天一睁眼，总第一时间看到你温柔的目光，让我觉得好开心好幸福，我知道，我的日子不多了，只想安静地陪你渡过余下的每一天，所以，我告诉了梅梅姐实情，求她一定要医生帮着瞒着你，让他们用药物维持着，能拖一天是一天吧，我不想再被他们折腾了，好累，只想静静地让你握着我的小手，安静地望着你的样子。
    萧遥，我今生的挚爱啊，我真的舍不得离开你，真的想好好跟你过一辈子！
    可是，既然命运早已注定，我唯有在不多的日子里尽情享受你的爱！
    萧遥，我今生的挚爱啊，我没有遗憾！真的，与其庸庸碌碌一生，不如轰轰烈烈享受与你的真爱，然后，笑对最后时刻的来临！
    萧遥，我今生的挚爱啊，我要走了，你别太过悲伤，不要让我看错，你是顶天立地的好男儿，还有你的事业，还有姐妹们的爱，别辜负了她们，好吗？当你们亲亲爱爱地在一起的时候，我在天上能看到的，让我安心，好吗？
    永别了，萧遥，我生生世世的挚爱！
    菲儿绝笔


    第三卷 龙都风云 第367章 离家出走
    梅梅跟众女终于忍不住进了书房，才现萧遥趴在桌子上睡着了，手下面压着菲儿那封绝笔信，字迹几乎全部被泪水洇开，变得模糊，而泪痕早已干透了。
    众女不忍心打搅萧遥难得的休息，正要悄悄退出书房，萧遥却醒了，抬起头看到众女，他平静地一笑，起身拿起信纸，走到屋外，颤抖着双手点燃了信纸，看着它化为灰烬，片片如黑色的蝴蝶，飞旋着飘散于天际。
    “我没事了，想休息一下，梅梅，来！”萧遥拉着梅梅的手下了楼，进了卧室。
    “这段时间苦了你了！”萧遥轻轻抚摸着梅梅憔悴的面庞心痛地说道。
    “没事，老公，我挺得住的！”梅梅看着萧遥无助的神色，心痛地搂着他的头，让他靠在自己的胸口，想安慰几句，却又不忍心再提起菲儿的名字。只得轻轻抚摸着他的头。
    “接下来，公司的事可能还得麻烦你和姐妹们了，对了，梅梅，要不这样，招一些职业经理人来吧，我不想你们再受累了，我怕你们任何一个再出事，我们还有好多开心的事没做呢，还有好多地方没去玩呢……”萧遥在梅梅的怀里说着，声音越来越低，最后竟然又这样睡了过去。
    梅梅动也不敢动，生怕再惊醒了怀里的萧遥，就这样搂着他坐着，不知什么时候，自己也累得睡了过去。
    第二天，梅梅睁开眼，惊讶地现自己躺在床上，身上盖着薄被，萧遥已然不在房里了。
    “老公呢？你们看到没有？”梅梅心猛地跳了一下，冲出房间，冲客厅里众女叫道。
    “没啊，想到你们都累坏了，我们没敢进来吵醒你们，也没有看到他出来啊！”沈佳凝和众女吃惊地望着梅梅说道。
    “会不会自己到菲儿那去？”小萍想了想接道。
    “不会的，他知道这几天我们都不许他开车的！”梅梅返身冲进卧室，四下查看，床边的小桌上，放着萧遥的手机，下面压着张纸条，梅梅定睛一看，一下子无力地坐到了床边，半天说不出话来。
    众女也冲了进来，佳凝接过纸条，念了出来，“宝贝们，对不起，只能再辛苦你们一段时间了，我想到处走走。别找我，好吗？等我安静下来，我自然会回来的。我不在的日子里，你们要好好照顾自己，梅梅，记得我的话，找职业经理人来吧，我不想你们累着了。萧遥，即日。”
    “他走了？招呼都不跟我们打一个？”小萍听了带着哭腔不相信的追问道。
    梅梅终于完全明白了昨晚他在自己怀里说的那些话了，想了想，梅梅站了起来，“雅儿，你跟玉玲开始准备招职业经理人，金龙药业要继续展，我们必须引进新的人才！大家都注意工作和生活，别太累了，我不想老公回来再承受一次痛苦，回公司，联系冰若，看她有什么法，我们一定要尽快找到老公，他的性子太执着，我怕他万一还是想不开……”梅梅说不下去了，不愿意去想象接下来的情形，挥了挥手，带着众女赶到了公司。
    梅梅把王芳凌雪欧阳倩等萧遥的所有红颜知已都叫到了公司，告诉了她们离家出走的消息。
    王芳听了大叫，“难怪他前两天叫我给他办了张卡，存了一万块钱在里面！”
    “真的？”黄冰若听了两眼一亮，“记不记得卡号？”不愧为大律师，黄冰若一下子有了主意。
    “嗯，开户的资料都在我这里，密码是我帮他改成生日的！”王芳点了点头。
    “那有办法了，我们去找银行，看他在哪里取过钱，就知道他在哪里了，这样能缩小范围！”
    “可是，银行不会向我们透露这些资料的！”王芳摇了摇头，失望地说道。
    “那……找关系，雪儿，找凌伯伯出面，行不行？”黄冰若转过脸问凌雪。
    凌雪还没的接话，梅萱却开了口，“要不这样，我问问我表妹，看她有没有什么办法，行不？”
    “你表妹？她是做什么的？”黄冰若好奇地问道。
    “她是市刑警大队三支队的副队长，不过我不敢肯定她愿不愿意帮忙！”
    “不管怎样都得试试！快给她打电话！”
    “嗯，她今天休假，就在我家里睡懒觉呢！”梅萱点了点头掏出了电话，嘀咕了一会儿，放下电话点了点头，“嗯，她马上到公司来！”
    众女七嘴八舌猜测萧遥可能到了哪里，肖惠珊终于赶到了会议室。
    跟众女打过了招呼，黄冰若简单地将萧遥离家出走的情况说了一下。
    肖惠珊原本跟萧遥有不少误会，更是看不过她跟表姐梅萱不清不楚的关系，但前段时间也跟着表姐到医院去过几次，看到萧遥对菲儿的感情，心里对他的不满也有了些改观，从表姐那里了解到了萧遥跟菲儿之间的苦恋，也很是感动，听到他离家出走了，见众女担心的神色，心一软，于是点了点头，“办法倒是有，我可以用我的权力要求银行向我们即时提供那个帐号的资金变化情况，应该能查到每一笔消费的时间和地点！”
    “那太好了，如果肖队长能尽快把消息转给我们，我们就可以确定他在哪个地方，然后马上赶到那里找他！”黄冰若高兴地点了点头。
    “那这样，”梅梅的心情也好了点，“大家都还是安心工作，小蓓小蕾回校安心学习。我，雪儿，冰若负责找老公的事，肖队长一有消息，我们就赶往那里。对了，王芳姐你注意老公的帐户，如果钱一少了，就打一笔钱进去，我不想他为钱的事为难。雅儿和玉玲就按老公的意思，开始物色职业经理人，一定要慎重选人，如果老公很快回来，就让他来定，如果他……我们就一起定，行么？”
    ------此时的萧遥，正躺在火车的卧铺里闭目养神，两手放在胸前，紧紧握着那个心型相框。他第一站的目的地是敦煌。
    背着背包，在导游生动的讲解中，萧遥领略了莫高窟那神秘美丽的壁画，又租了个车赶到了阳关，站在风沙侵蚀，只余残垣的阳关前，萧遥边默念着那著名的“劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人”，边望着关外茫茫戈壁，放声嘶喊，泄着心中久久以来的痛苦和悲愤。
    当查到萧遥在敦煌市区一个aTm机上取了五千元钱的消息后，梅梅满心欢喜地坐上了直飞那里的飞机，却不知道，萧遥已然离开了敦煌，向着人类最后的净土－西藏出了。
    在拉萨，萧遥停留的时候最长，每天，早早地起床，在布达拉宫的广场上静静坐着，看着阳光将雄伟的宫殿镀上一层金色，下午来到大昭寺二楼的平台上，静静地听着僧侣们念颂着他听不懂的经文，晚上回到满斋酒店，用过晚饭，静静地坐在三楼的屋顶花园里，欣赏着夜色将这个安静的古城轻轻覆盖。他的心，从没有如此纯净安宁过，就象这高原不变的晴朗天空一样。
    一周后，萧遥的神情变得平静多了，双目也恢复了往日的神彩，甚至有天还一时性起跑进药店去，想看看有没有金龙药业的品种。
    这也让他意识到，自己是该离开这里了。
    取钱的时候，萧遥吃了一惊，因为，他现卡里的余额又变成了一万。苦笑着摇了摇头，他知道，家里众女在默默地关心着他，但他没有想到，随着列车驶离拉萨，梅梅正心急火燎地坐上了蓉都飞往拉萨的航班。
    就这样，一个多月的时间里，一前一后，梅梅跟着萧遥的脚迹，从拉萨，到内蒙大草原，再到东海之滨的普陀山，再到天涯海角的三亚，又突然回到甲天下的桂林山水，又横跨大半个中国，到了南京古都，每一次，由于萧遥总是在离开前才取钱，又一直不坐飞机，查不到他订机票的信息，所以梅梅总是扑了个空，气得众女纷纷出主意要梅梅作主不再往他卡里打钱，看他没钱了怎么全国乱窜！
    可心软的梅梅总怕萧遥没了钱会不方便，总想着他取钱时能想到家里众女的焦急等待，仍一次次执着地跟着他留下的线索四处寻找。
    后来，连肖惠珊都看不下去了，想到自己的身份，总能在打听他的去向上帮上点忙，也顾不得工作了，陪着梅梅全国乱飞，每到一个地方，都亮出自己的身份，帮着打听萧遥的消息。
    在南京取过钱后，萧遥很久没有取钱，梅梅开始担心他的安危起来，生怕他是出了什么意外，肖惠珊却安慰道，“没事的，以他的功夫应该不会有什么事，这样也好，他这么久没取钱了，下次取钱一定不会是离开前，所以，我们下次找到他的机会就大得多了！”梅梅听了，这才放下心来，又开始期待下次能找到萧遥。
    终于，肖惠珊收到消息，萧遥刚刚在湖北十堰市一处aTm机上取了钱。和梅梅对视了一眼，两人不约而同地大叫，“武当山！”
    两人冲到机场，以执行任务为名义，让机场调配了两张机票，立即飞往了武汉。
    下了飞机，两人直接在机场叫了辆出租车，丢给司机两千块钱，就直接顺着高路向武当山飞奔而去。


    第三卷 龙都风云 第368章 再遇老道
    游览了一天的武当风光，萧遥也有些累了，站在天柱峰的金殿前，萧遥手扶栏杆，极目四方，八百里武当秀丽风光尽收眼底，苍茫暮霭中，群峰起伏犹如大海的波涛奔涌在静止的瞬间，众峰拱拥，八方朝拜的景观神奇地渲染着神权的威严和皇权的至高无上。
    皇权如何？威严又如何？百年之后，纵然天天被称万岁，还不是得尘归尘，土归土？空留下这金碧辉煌的皇家道场让后人凭吊！
    萧遥苦笑着摇了摇头，转身下山，向紫宵宫边的天禄度假村走去。
    当下了百步梯，萧遥觉胸口的龙纹又开始烫，甚至象跳动着似的，以为有什么危险，连忙四下张望，无意中瞧见一边岔路上绿树掩映下一个仙风道骨的老者举着一张白幡不紧不慢地远去，让他下意识想起了几年前在老家水观音遇到的那个神秘老道。萧遥想也没想，连滚带爬地冲下了岔路，边叫道，“道长，等一等，等一等！”
    这时，远远的山下，梅梅正满头大汗地咬着牙一步步向上攀来。原来，两人赶到了武当山，肖慧珊找到了景区管理委会，亮明了身份，要求协查一个叫萧遥的男子，并报了他的身份证号。
    管委会的工作人员不敢怠慢，连忙一个个电话打到景区各宾馆前台，最后终于在天禄度假村那里查到了一个上午入住的客人，姓名和登记的身份证号一模一样。
    梅梅高兴得快疯掉了，拖着肖慧珊就赶到了那个宾馆，还是肖慧珊亮明身份，服务员直接把她们带进了萧遥的房间。看着留在房间里的行李，两人终于抱在一起尽情大笑。
    “可抓着这个臭小子了！”肖慧珊松了一口气，一屁股坐在了床上。
    “说什么呢，萧遥可比你大！”梅梅的心情格外的好，边帮着萧遥整理他的行李衣服边笑着冲肖慧珊笑道。
    “哼，叫他臭小子不错了，以前一直叫他大色狼的，骗了一个又一个，连表姐也傻兮兮地死心塌地跟着他，真不知道他有什么好！”
    “那是你还没谈过恋爱，不懂的！”梅梅边笑着边掏出了电话。
    “别先告诉她们，万一那臭小子又溜了，害大家白高兴一场！”肖慧珊连忙冲梅梅摆了摆手。
    “也好，要不这样，我估计他一定上天柱峰顶了，你在这里等着，我去找找他！”
    “你就这么着急？”肖慧珊没好气瞪了梅梅一眼。
    “嗯，”梅梅老老实实地回答，红着脸自言自语般，“也不知道他瘦了没？一个人跑了这么多地方，一定累坏了吧！”
    “唉，女人！”肖慧珊见梅梅一付痴痴的样子不由得大摇其头，好象忘了她也是女人这个事实。
    “得了，你去吧，我守在房间里，要是你们错过了，我就是用枪也得把他留在这样！”
    “那好，一定要留住他哈，不然他知道了我们在找他，以后就更不容易找到他了！”梅梅临走回头叮嘱道。
    “放心，去吧去吧！”
    ------“小友，真是有缘啊，我们又见面了！”老道停下了脚步，回过身来冲萧遥稽了稽。
    “道长好！”萧遥也不伦不类的拱了拱手，满肚子的话却不知道从何说起，一时楞在了那里。
    “呵呵，小友，当年的偈语可还记得？可否明白？”
    “呃，记得，当然记得，只是最后一句有些不明白？”
    “哦？只是最后一句？”老道目光灼灼地盯着萧遥，仿佛能直直看透他的内心。
    “是啊，前两句好懂，第三句嘛，我也把药方研究出来了，算是懂了吧？”萧遥有些诧异地回答道。
    “呵呵，小友，你尘缘未了，俗事未尽，怎敢说懂了第三句？”老道呵呵一笑，拈着长长的白胡子望着萧遥不再言语。
    萧遥露出一丝迷茫的神色，“道长，我不知道接下来自己该往哪里走了，教教我好吗？”
    “呵呵，从来处来，向去处去！小友何需迷惑？”
    “我知道，就算不为自己，我也得把公司做好，可是，我的心，我不知道该放哪里！”在这个仿若洞察世事的老道面前，萧遥一点都不奇怪他为什么这么了解自己，自顾把心里的迷茫说了出来。
    “呵呵，小友，红尘万丈，有悲有喜，聚散离合，本是平常，你能接受相聚，为什么不能接受分离呢？”
    “乐聚伤离，人之常情，我真的无法面对永远分离的痛苦！”萧遥咬着牙摇了摇头，叹了一口气。
    “痴儿！喜怒哀乐悲怨嗔，无不是色相，本心本性何在？”道长突然大吼一声，如醍醐灌顶般将萧遥震在当场。
    默然低头半晌，萧遥终于抬起了头，眼神里恢复了清明，“多谢道长指点！”
    “呵呵，“道长长笑一声，拂袖而去，边高声吟念道，”聚散离合，得失随缘，小友，珍重吧！”
    萧遥追之不及，只得高声叫道，“道长，第四句是什么意思？还有，是当初的金龙附体是注定还是只是巧合？”
    “哈哈……等你真正懂了第三句，第四句的机缘自然会到的，至于你最后的问题，这个重要么？哈哈……”道长长袖飘飘，瞬间转过山背，只余下他朗朗的笑声回荡在群峰之间。
    萧遥席地而坐，静静地体味着老道的话，半晌，轻松的一笑，自语道，“该回家了！”拍拍身上的尘土，萧遥迈着轻快的步子向宾馆走去。
    刚推开房门，萧遥一下子看到了床边的行李箱被打开了，心中警兆顿生，只觉得脑后一阵风声向他扑来。
    没时间奇怪这次龙纹为什么没有示警，萧遥身子前扑，大手伸出，肩膀一顶，感觉到是个人形，想也没想，借着那人前冲的力量用力一拉一甩，将来人腾空抛起，狠狠丢到了床上，紧接着一个虎扑，在来人挣扎起来之前用手肘死死压住，右掌成刀，带着高的残影向着那人的颈总动脉处切去。
    “啊……”在一声女人充满恐惧的尖叫声中，萧遥的手刀在她颈边三分处生生停下，因为他惊讶地现被他压在身下的竟然是肖慧珊。掌风掠过，她鬓边长如风中小草般摇摆不定。
    “怎么是你？”萧遥望着身下被死死压着的肖慧珊，诧异地问道。
    惊魂未定的肖慧珊大口地喘着气，心里一阵后怕，作为练过几手的，肖慧珊很清楚刚才萧遥那一掌要是实实在在切在自己颈上会是什么后果，所以在萧遥的攻击下，她只来得及出一声尖叫，好在萧遥及时住了手。
    喘息了几下，肖慧珊才反应过来萧遥一直压着自己，而他的大手正好压在胸前的高耸上。
    “臭小子，你！放开我！”肖慧珊的脸刷地一下红了，挣扎着起身。
    “呵呵，你当我想压着你啊！”萧遥若无其事起身，“你怎么找到这里来了？”
    拍了拍胸口猛跳的心脏，肖慧珊没好气地瞪了萧遥一眼，“你当我想到这鬼地方来找你啊，要不是你那些老婆天天茶饭不思，我会陪梅梅出来找你？”
    “啊？梅梅也来了？她在哪里？”经过这段时间的散心，再加上老道的当头棒喝，萧遥终于解开了所有的心结，对菲儿的爱永远不会变，但是，还有这么多红颜知己守候着自己啊，还有老道所说的尘缘和俗事，他必须收拾心情，继续前行！
    这时听到梅梅的名字，才觉自己好想看到她，搂着她，补偿这几个月来欠她的所有。
    肖慧珊又瞪了萧遥一眼，“哼，果然你们错过了，她上山找你去了！”说着掏出电话，告诉梅梅萧遥回了宾馆。
    萧遥一把抢过手机，正听到梅梅惊喜交集地问，“真的？他真的回了？你没骗我吧？”
    “呵呵，好老婆，是我，快回宾馆吧！”
    话筒里传来梅梅一声惊喜的尖叫，接着又哭又笑地嚷道，“老公，是你吗？真的是你吗？别走，等我啊，求你了，别再走了，等我回来啊！”
    “好梅梅，我不走了，你下山小心些，我等你！”
    “肉麻！”肖慧珊收好电话，撇了撇嘴嘀咕道。
    “呵呵，不服？”萧遥起身向门口走去。
    “别动，哪都不许去！我答应了梅梅，你必须在这里等她回来！”肖慧珊竟然真的拔出了手枪，对准了萧遥的大腿。
    “晕，至于嘛？我只是想到宾馆门口接梅梅而已！”萧遥吓了一跳，苦笑着耸了耸肩。
    “不行！坐回床上去！梅梅没回来前，不许出房间半步！”肖慧珊不为所动，手枪笔直地对准萧遥，甚至打开了保险。
    “喂，别玩了，小心走火！”萧遥哭笑不得，只得坐回床边。
    于是，梅梅冲进房间的时候，就看到肖慧珊紧张地用枪指着萧遥的好笑画面。
    看到梅梅进来，萧遥笑着冲她张开了双臂，没错，梅梅揉了揉眼睛，萧遥是在笑着，他那招牌似的坏笑又回来了！
    梅梅猛地扑进了萧遥的怀里，放声大哭起来，让从菲儿生病以来几个月来一直压抑着的悲伤痛苦担忧焦急全部都随泪水流走吧，她只愿作他的小女人，躺在他的怀里无忧无虑地过着小日子就足够了。


    第三卷 龙都风云 第369章 久别重逢
    肖慧珊明显被久别重逢的两人无视掉了。
    看着他们搂在一起，肖慧珊心里也有种莫名的酸楚。萧遥这段时间受到的打击她是很清楚的，而梅梅为了找他所受的苦她同样清清楚楚，所以，她自己才会不顾工作，陪着梅梅出来找萧遥，而且利用自己的能力想方设法帮她。
    受不了两人的哭哭笑笑，肖慧珊轻轻替他们关上房门，一个人躲到院子里去欣赏风景去了，虽然天色暗了下来，并没有什么好风景，但总好过呆在那屋里吧。
    梅梅躺在萧遥怀里，死死搂着萧遥，生怕他又会突然消失似的。哭哭笑笑了好一会儿，小嘴里絮絮叨叨地讲了这两个月来众女找他的艰辛，听得萧遥心痛不已。
    梅梅打电话回家告诉众女她找到萧遥了，明天就回蓉都。萧遥接过电话，跟众女一一打了招呼，听着她们又哭又笑，激动得语不成调，萧遥有些心痛，暗暗下决心以后一定要好好对她们，不再让她们伤心担忧了。
    “对了乖梅梅，你说肖慧珊那只母老虎竟然主动帮你们来找我？”
    梅梅扑哧一笑，“怎么说人家是母老虎？这次多亏了她呢，不然哪能这么快找到你？唉，也不知道她这样滥用职权会不会有什么麻烦！”梅梅的心情从未如此轻松过，终于想到了肖慧珊这样做有可能带来的麻烦。
    “没事，她这些年破了这么多案子，将功抵罪都足够了，不会有事的！”
    “呀，对了，我们只顾聊天，忘了人家还在外面了，走，找她去！”
    今天是没办法赶到武汉了，萧遥只得帮肖慧姗把隔壁的房间订下，住一晚，明天一早到武汉赶飞机直接回蓉都。
    当晚，久别重逢的喜悦让梅梅彻底放开了心怀，和萧遥在房间里尽情释放着漏*点，不顾自己的死活似的，想尽办法满足萧遥那无穷的欲望。
    两人折腾了一整夜，也让住隔壁的肖慧珊失眠了一整夜，听着隔壁梅梅忘情的呻吟嘶喊，肖慧珊只觉得浑身热，一种陌生的酥痒让她辗转反侧，无法入睡，特别是刚才被萧遥死死压过的胸口，又胀又痒，真恨不得这会儿还被那臭小子压在上面，也许能缓解那异常的难受。肖慧珊心里把修建这个隔音性能极差的宾馆的老板骂了个狗血淋头，第二天起床，看着镜子里一对熊猫眼连声哀叹，在洗手间用凉水又冲又泡，才稍微敢出去见人。
    三个人在宾馆吃早饭的时候，肖慧珊惊奇地现，同样一夜未睡，可萧遥那臭小子跟没事人似的仍是那么精神，而梅梅就更奇怪了，一扫几个月来的憔悴，容光焕，眼角眉梢都是满足的神情，整个人水润水润的。
    实在憋不住好奇，趁上洗手间的功夫，肖慧珊边用凉水冰着自己的黑眼圈边问身边的梅梅，“喂，你一晚都没睡，怎么这么精神？看我，好惨，整得跟熊猫似的！”
    梅梅楞了一下，这才仔细看了看肖慧珊的眼睛，一下子明白了，敢情昨天晚上动静太大，让肖慧珊听了一晚的现场直播，没能睡着觉。梅梅一下子羞红了脸，又觉得好笑，忍不住轻笑道，“想知道吗？”
    “有什么美容秘方？快说来听听？”肖慧珊一下了来了兴趣。
    梅梅心里早笑翻了，凑到肖慧珊耳边，“等你找了老公，一样会变得滋润的，整晚不睡觉都没关系！”
    肖慧珊怔了一下，这才反应过来梅梅的意思，小脸一下子红透，“死梅梅，看我不撕了你这张嘴！”说着就要扑过去挠她。
    “嘻嘻，你敢！信不信我马上出去告诉老公，昨晚有人在隔壁了一晚的春？”
    “你……你……找死！不许讲！”肖慧珊大羞，咬牙切齿地冲梅梅叫道，却怎么也不敢再上前挠她了。
    作为报复，在赶往武汉的长途大巴和飞回蓉都的飞机上，肖慧珊都硬拉着梅梅跟她座一起，理都不理萧遥的抗议，气得他不停低声嘀咕“母老虎”！
    才出机场，远远就听见一阵惊喜的尖叫，萧遥一看，好家伙，家里娘子军差不多全体出动了，一个个花枝招展，激动地边跳边叫着他的名字，惹得其他接机的人不停向这边看，还以为哪里的大明星驾到了呢。
    萧遥心里这个汗呐，连忙拉着众女出了机场，组成一个车队，浩浩荡荡地回了家。
    回到家里，众女的高兴劲儿一过，立马翻了脸，将萧遥按坐在沙上，开始控诉他离家出走的罪行，小萍还乐颠颠找来纸笔，要萧遥写书面保证，保证以后绝对不再离家出走，凡是单独行动过一天必须书面向梅梅汇报。
    萧遥只得坐在沙上，苦着脸，把头点得鸡啄米似的，一付老实低头认罪的良好态度，把一边看热闹的肖慧珊笑得捂着肚子蹲地上直叫唤。
    ------第二天，萧遥捧着一大把菊花来到菲儿墓前，献上了鲜花，又动手清理了一下周围菊花丛里的杂草，看样子，自己不在这的段时间，众女没少来看望菲儿，菊花开得很艳，黄的红的怒放着，被照料得很好，这让他感到很安慰。
    坐了许久，萧遥抚摸着照片上菲儿浅笑的面庞，萧遥低低道，“菲儿，我终于想通了，跟你的相爱，是我这辈子最甜蜜的事，虽然……你离开了我，但是我会永远记得你对我的情，对我的爱。你放心，我一定会好好对待身边每一个人，好好把事业做大做强，不会让你失望的。你在天堂一定要开心哟，我和她们都会常来看你的！”
    ……
    坐在几个月没进来过的董事长办公室，萧遥来不及感慨，就埋头处理起积压事务来。由于前段时间自己的那个最高权限命令，以及几个月没露面，有些省的独家代理商开始乱来了，梅梅也没心思处理他们。
    杨婉和杨宇已经顺利完成几个品种的报批任务，国家局的正式批文前几天已经放到金龙药业了。好在梅梅做事还是有条有理，在杨婉打电话回来说审批通过没问题的时候，就安排了生产线的调整改造，并引进了新的剂型生产线。按她的考虑，余诃口服液生产厂将同时承担新产品的生产任务，估计下周就能迎接gmp专家的检查，最快下个月可以正式投产了。
    萧遥亲自起草了一份通知，对前段时间出现价格混乱和串货行为的省级代理商提出了警告，暂不扣除保证金。同时通知各省代，前段时间没出问题的省级代理商自动获得新产品的独家省代权，而那些出现问题的省级代理商目前只能获得新产品的销售权，以观后效，金龙药业不排除将新产品的独家省代权交给其他经销商。
    这份措辞强硬的通知很快到了全国各省独家代理商处，看着上面萧遥的亲笔签名，他们知道，金龙药业那个一向强势的董事长又回来了，于是，凡被警告的代理商纷纷打来电话，表示前段时间的问题是由于监管不力，部分业务员的个人行为，他们已经处理了那些业务员，希望不会影响双方良好的合作云云。
    萧遥也乐得借驴下坡，反正他还没有牛x到真能店大欺客的份儿上，于是双方呵呵一笑，既往不咎，继续开展“良好的合作”。
    于娆也接到了通知，当然她不属于被警告的代理商，看到萧遥的签字，于娆马上给萧遥打了电话，“萧遥，你终于回来了，以后别做傻事了好吗？你让大家都担心了！”
    “呵呵，娆儿，我不会再做傻事了，这几个月时间，我终于想通了，放心，上次你来蓉都陪我，我都没好好接待你，真不好意思！”
    于娆笑着说道，“我们之间，需要说这些么？”接着放低了音量，轻声说道，“萧遥，我……我想你了！”
    “好娆儿，我也想你，对了，我最近得到各地拜访一下客户，到时候到晋州来，我们……嘿嘿！”
    “讨厌！”于娆大羞，娇嗔地低声道，“真怕了你，那次在古镇，差点让人家死掉！”
    “嘿嘿，那我下次来一定温温柔柔的！”
    “还说，羞死人了，讨厌！”
    两人打情骂俏了好一会儿，于娆才心满意足的挂了电话，开始盼着萧遥什么时候到晋州找她。
    接下来几天，萧遥每天上班忙得不亦乐乎，晚上更是如此，为了弥补这么久以来对众女的冷落，每天都带着一大帮娘子军到外面吃大餐，回到家里更是让她们吃另一种大餐，几乎是夜夜春宵，每天早上，主卧室那张级大床上都横七竖八躺满了呼呼大睡的美女，然后得意地拍着她们光洁的娇躯，然后欣赏她们红着脸手忙脚乱找内衣裤的糗样。
    喂饱了家里的众女，萧遥又开始溜出去安慰他那些秘密情人。
    （求花花，月初就把花花送俺吧，让俺也到榜上溜一下吧，谢谢了！）


    第三卷 龙都风云 第370章 梅萱与思颖
    这天下了班，萧遥叫上梅萱和于思颖，吃过饭就赖着脸跟着两女到了她们在蓉都的住处，结果一开门，就见肖慧珊穿着件上露肩下露腿的性感睡裙正毫无淑女形象地躺在沙上啃着苹果看肥皂剧。听见门响，头也不回，“表姐，思颖姐你们回来了？”
    “嗯，还有你表姐夫！”萧遥大大咧咧地答道。
    肖慧珊楞了一下，回过头见萧遥正色迷迷地打量着她全身上下。只听肖慧珊尖叫一声，“色狼！”手里大半个苹果就直接冲萧遥飞了过来。
    “晕，这么热情？”萧遥顺手接过肖慧珊丢过来的苹果，也不管已经被她啃了一半，拿在手里就咬一大口，“嗯，好吃！”
    肖慧珊手忙脚乱拉扯着短短的睡裙，结果顾了下面吧酥胸露得更多，顾了上面吧连半个屁股都露了出来。急得满脸通红，抓过沙上的靠垫挡在胸前，飞也似的逃回了小卧室，碰地关上了门，隐隐还听见她不停咒骂色狼。
    萧遥身边的梅萱跟于思颖早笑得直不起腰，而萧遥则一付无辜的郁闷样，冲两女一摊手，“谁叫她穿成那样的？能怪我么？”
    梅萱瞪了他一眼，“难道怪我表妹？谁叫你大热天的跑来的，人家在自己家里穿得清凉了点还有错了？”笑完冲萧遥一呶嘴，“自己招待自己，热死了，我跟思颖洗澡去了！”
    “你们一起？”萧遥正啃着苹果，一听这话差点把眼珠子瞪了出来，“这么久没宠幸你们了，不会变同性恋了吧？”
    “说什么呢你！”于思颖红着脸给了萧遥一个暴栗。
    “嘿嘿，也是，待会儿我就知道了！”萧遥露出色迷迷的笑容不怀好意思地打量着两女胸前大片雪白的肌肤。
    “别理他！”梅萱拉着于思颖进房间找睡衣去了。
    本来这套房子是于思颖跟梅萱到蓉都的时候萧遥找的，后来，肖慧珊调到蓉都，就“霸占”了小房间，于是梅萱就跟于思颖一起住了大卧室。肖慧珊的任务重，经常不回来住，以前每次梅萱都趁表妹不在的时候才带萧遥回来三个人胡闹一晚上的，萧遥在这里碰到肖慧珊还是第一次。
    两女嘻嘻哈哈进了浴室，萧遥跟刚才肖慧珊一样，毫无形象地啃着苹果无聊地看着电视。
    一会儿，肖慧慧珊探出了脑袋，一见萧遥的姿势，气不打一处来，“色狼！还不走？”
    “嘿嘿，我今晚不走了！”萧遥得意地冲肖慧珊挤了挤眼睛，心里暗自好笑，因为肖慧珊换了件长睡裙，从颈到脚都罩在睡裙里。
    “热不？我把空调再开低点？”萧遥坏笑着冲肖慧珊问道，她正抢过遥控器，调回了刚才的肥皂剧频道。
    “你走了我就不热了！”肖慧珊瞪了萧遥一眼，小脸红，显然又想起了自己刚才的糗样。
    “哦，那你得失望了，我说了我今晚不走了！”
    “哼！”肖慧珊抓起一个苹果，狠狠咬了一口，仿佛是在咬萧遥一样解气，“这里没你睡的地方！”
    “谁说的，我睡大卧室呀！”
    “你……你……流氓！”虽然知道自己表姐跟萧遥早在一起了，也隐约知道思颖姐也没逃脱这头色狼的魔爪，但肖慧珊怎么也不敢相信这头色狼竟如此明目张胆，跟表姐和思颖姐三个人睡一起，想想都觉得恶心！
    “嘿嘿，放心，我不会进你的小房间的，我对母老虎没什么兴趣！”萧遥很是得意肖慧珊吃瘪，得意地笑道。
    “你说什么？谁是母老虎？”肖慧珊气急，苹果又冲萧遥飞了过来。
    萧遥又是一把接住，又啃了一大口，“咦？小母老虎，怎么这么热情？送我两个苹果了，虽然你都啃过一半，我还是很感谢你的！”
    肖慧珊终于暴了，张牙舞牙冲了过来，想给萧遥一点颜色看看，显然她气坏了，以至于忘记了几天前自己偷袭都没得逞的教训。
    于是结果显而易见，肖慧珊再次被萧遥压在了身下。
    “说你是母老虎你还不信，第一次在龙都就在我面前显摆你的功夫，前几天更是用枪对着我，哼哼，不给你点教训你不知道天外有天！”萧遥说着，牢牢压着肖慧珊的身子，大手挥处，肖慧珊不停挣扎中的屁股上结结实实挨了几巴掌。
    等到打完了，肖慧珊和萧遥两个人都楞了，萧遥回味着刚才接触处那惊人的强力与柔软，恨不得再来体验几下，而肖慧珊则感到伴随着疼痛，从丰臀上涌出一股难言的酥痒，身子一下子软了。
    “你……你……欺负人！好痛！”好半天，肖慧珊才冒出这么一句，自己也不知道为什么听起来倒象是撒娇。
    “嘿嘿，那给你揉揉？”萧遥不由自主伸出了魔爪在自己刚才打过的地方轻轻的揉捏起来。
    “呀……”从萧遥掌心传来的热力让肖慧珊身子一颤，小嘴里不由自主地出一声似惊叫更似呻吟的低呼。
    两人一下子清醒过来，萧遥讪讪地收回了手，放开了被他压在身下的肖慧珊。肖慧珊勉强提起力气，冲萧遥砸了个靠垫，捂着通红的小脸逃回了小房间，再也不出来了。
    “笑什么呢？一付色样！”两女从浴室出来，见萧遥坐在沙上傻笑，好奇地问。
    “没什么，轮到我洗了吧？”萧遥笑着冲向浴室，不忘在两女低胸睡裙外露了大半的丰满上捏了两把，惹得两女惊叫不已。
    相信肖慧珊再也不好意思出小房间了，萧遥只在腰间围着根浴巾就大摇大摆地出来，溜到梅萱两女房门外，边小声唱着“小兔子乖乖，把门儿开开！”边闪了进去。
    “你真进来啊！表妹在隔壁呢！”梅萱跟于思颖知道今晚将会是个疯狂的夜晚，正坐在床边有口无心地聊着，期待萧遥进来。但他真进来了，梅萱倒有些不好意思地问。
    “嘿嘿，没事，隔着墙呢，就当是免费培训啦，免得那只小母老虎这么大了还不想交男朋友！”萧遥嘿嘿坏笑着，魔爪开始不老实地在两女身上乱摸了起来。
    “有你这么说她的嘛！”梅萱嗔了一眼，却在他的魔爪下软软地瘫在了床上，跟于思颖一样半闭着眼忘情地呻吟起来。
    三两下，两女的睡裙就飞到了床下，紧接着萧遥围着浴巾也飞了出来。
    久渴的梅萱和于思颖顾不得矜持，两具*的娇躯一前一后紧紧地贴了上来，四只小手，两双玉腿将萧遥缠得紧紧的，细腰扭动中，小腹紧紧地贴着萧遥前后不停蠕动，小嘴里出怨妇般饥渴的呻吟。
    萧遥知道得先替她们消消火，当下前戏也省了，举起怀里梅萱的大腿压了上去。
    梅萱小嘴大张，喉咙里出一声满足而略带痛楚的呻吟，“臭老公……轻点……”
    “嘿嘿，这样行了吧？”萧遥猛地压下身子，让梅梅一下子翻起了白眼，好半天才缓过神来，正要开口嗔骂，萧遥就开始了猛烈的攻击，让她的嗔怪变成了连绵不绝的呻吟。
    为了照顾身边难耐地扭动身子的于思颖，萧遥伸出魔爪，用力爱抚着……
    在萧遥的猛烈攻击中，梅萱很快就尖叫一声，缴械投降了，萧遥坏笑一声，搂过于思颖，狠狠地贴了上去。


    第三卷 龙都风云 第371章 再见于娆
    躺在房间里，肖慧珊满脑子都是萧遥的影子。
    从当初在龙都第一次见面就是被他捣乱搞什么英雄救美放跑了那个毒贩，到后来竟然主动打电话提供线索，让她一举抓获了两名毒贩破了那个案子，就再也让人忘不掉他的样子了。
    不过接着现他竟然跟自己的表姐不清不楚，这让她很是为表姐不值，可不知道为什么，表姐就是一头扎进去，怎么也听不进去她的劝告，让她郁闷不已，心里对萧遥协助破案的一点点好感也无影无踪。
    接着到了蓉都，自己从表姐口中才知道这个臭小子还真有些本事，短短几年时间，就一手将金龙药业打造成全蜀州知名的制药企业，在全国也小有名气。
    这时，她更加明白，表姐是永远挣脱不出来的了。毕竟，要不是她知道这个家伙的底细，她都有可能迷上这种有能力有魅力的男人的。
    再到后来，生了慕容菲儿的事，这再度次她到萧遥的印象大大改观，特别是他离家出走后，梅梅和表姐还有他的那一大堆红颜知己的痛苦样子让她这个局外人也忍不住心里难过，这才不遗余力地帮着她们寻找这个臭小子。
    结果，没想到，这家伙回来过后，竟然越的放肆了，竟然就这么大摇大摆地进了这个屋子，而且这会儿还明目张胆地跟表姐和思颖姐住在了一张床上，一点也不怕她，就当她是透明人似的。
    这边三个人快乐了一整夜，隔壁的肖慧珊就苦了，又是一夜未眠。
    虽然知道自己不该去听隔壁的疯狂，可就算用被子捂住了脑袋，可耳朵却有些不听使唤，老是要去捕捉隔壁那令人脸红心跳的疯狂呻吟。身子也热得烫，空调开到最低也没用，特别是被萧遥打过揉过的翘臀上，总感觉还是火辣辣的，不是疼痛，而是一种酥痒和莫名的快感，从那里涌到全身，令她在床上不停扭着身子，不知如何是好。
    辗转反侧间，无意中，肖慧珊的小手碰到了大腿根，一股触电般的感觉一下子从那里窜遍全身，让她忍不住低低呻吟了一下，连忙咬着牙不敢吱声，可小手着了魔似的又伸到那里，大腿紧紧夹住小手，手指却不听使地上下揉动起来，身子不停轻颤，喉咙里出若有若无的压抑的呻吟。
    仿佛是在配合她，隔壁表姐和思颖姐的呻吟突然高亢了起来，一声声敲在她的心头，那种快乐的感觉也越来越强烈。
    终于，随着隔壁一声欢畅的尖叫，肖慧珊闷哼一声……
    “我尿床了？”肖慧珊羞极，可小手上滑滑的，沾沾的，又没有异味，这是怎么回来？
    肖慧珊不知道如何是好，用被子蒙着头，暗骂着自己下贱，可隔壁的呻吟声又开始响起来了。这一次肖慧珊没再骂建筑老板的豆腐渣工程了，而是把萧遥暗骂个不停，恍惚间，又好象巴不得他这会儿正压在自己身上做那羞人的事情。
    被折腾了一夜，第二天，肖慧珊看着镜子里那对熊猫眼欲哭无泪，掏出手机破天荒请了半天病假，躲在房间里补瞌睡。
    ------处理完手里的积压事务，萧遥开始审核沈佳凝起草的那几个新品各的销售方案。由于四个新品种分别是针对心脑血管疾病、风湿痹证导致的肢体病变、缓解II型糖尿病继症和缓解脑中风引起偏瘫的后遗症，而这四种疾病都是目前中西医学科上的疑难杂症。经过临床验证，金龙药业的新产品均为显著有效，所以，这次的批文拿得很顺利，按公司预定的方案，这四个产品的主销渠道在医院，仍然采用各省独家代理的方式。这四个产品虽然没有金龙口服液那样能造成业内的轰动，但是，相信在这四处品种的专业里，应该是目前效果最好的治疗药物了。所以，萧遥一点也不愁那些经销商会看不到这里面的光辉钱途。
    当然，要想让医院引进这些品种，把它们的效果宣传出来，还得靠业务员和经销商一起到医院做大量的工作，毕竟这四个品种都是处方药，是没法在大众媒体上打广告的。
    紧接着，新增和改造的生产线的gmp验收也获得了通过，开始着手调试生产线，准备正式投产了。
    失踪了几个月，萧遥不但得安慰他的那些红颜知己，还得跟业内的朋友们搞搞关系的。
    在跟张兴吃饭聊天时，萧遥想起了自己那个心脑血管的药物，于是跟张兴聊了起来，他很感兴趣，还建议萧遥在营销公司下成立产品部，招聘产品经理，负责这些产品的宣传和对内对外的专业知识培训，毕竟，现在金龙药业不是一两个产品的时候了，业务员不一定能很快掌每个产品的知识，而且各产品功能不用，销售方式和技巧也各有不同，很有必要将这项工作纳入一个专门的组织来牵头负责。
    看到萧遥一付激动的样子死盯着自己，张兴笑道，“别这样看我，我可没玻璃的爱好！”
    “嘿嘿！”萧遥坏笑一声仍死盯着张兴不作声。
    “得了，我知道你的意思，我可没兴趣帮你搞那事儿，主意出了，不收你咨询费就不错了！”
    “嘿嘿，给个理由！”
    “老板对我有知遇之恩！”
    “我们之间关系也不浅吧？”
    “老板给的工资不错！”
    “双倍！”
    “我老婆在长安……”
    “到蓉都来，我帮她联系工作，再说，双倍工资给你了，你还忍心让她出来做事？”
    “呃……”
    “就这么定了，来，干杯！”
    于是，只出了个主意而已，张兴就把自己给卖进了金龙药业。在营销公司下成立了产品部，张兴任了部长，由于他人缘广，很快就找来几个产品经理，再从业务员中选了两个对金龙口服液和生命源知识很熟悉的，产品部的架子总算搭了起来，跟研究所的杨婉和吴晓云开始准备这些产品的对内对外培训资料。
    制订好四个新产品的价格体系，萧遥、梅梅、沈佳凝开始分头拜访全国各省独家代理商，进一步商谈新品种的各省代理事宜，萧遥仍是老地方，西北各省。
    一路拜访下去，果然不出萧遥他们所料，各省代理商看了新产品的介绍资料，都精明地现了这四个品种的广阔市场前景，毫不犹豫地跟金龙药业签订了独家代理协议。那几个曾经被萧遥警告过的代理商更是为了表明自己的态度，当场将批货款打到了金龙药业帐上，虽然产品还得半个月才能生产出来。
    到晋阳的时候，打扮得美艳动人的于娆亲自开着车到机场来接萧遥，然后直接开着车回了她的家。
    一进门，两个人就迫不及待地搂在了一起深深地亲吻起来，从门口到卧室短短的距离上，洒满了两人丢下的衣服。等萧遥搂着于娆滚到大床上的时候，两人早已一丝不挂。
    在萧遥面前，于娆这个成熟的美妇没有一丝矜持，双手双腿死死箍着萧遥的腰，压着萧遥的脑袋，差点让他窒息在那丰满的胸脯上，小嘴里早忘情地尖叫着，“萧遥……给我……快……”
    美人有令，萧遥莫敢不从，坏笑着看着于娆迷离柔媚的双眼，萧遥大叫一声，狠狠和合身压了上去。
    ……
    萧遥故意选的周五下午到晋阳，于是这个周末两天时间，两人除了吃饭，其余时间几乎全部是粘在一起度过的。
    对于于娆来说，萧遥是她最心爱的人。
    从他将金龙药业这么快就展起来，她看到了萧遥的能力和自信，而前段时间萧遥对慕容菲儿的深情又让她感动，对这样一个有情有义的男人，她的芳心紧紧系在他的身上也就不足为奇了。
    特别是自己和他两人之间，有时他象个孩子似的，在自己面前毫不掩饰他的纯真和调皮，而有时，他那坚定的目光里流露出的自信又让她情不自禁要沉醉进去，心甘情愿地想躲进他的怀里。
    于娆终于彻底领教了萧遥的厉害，全身上下都献给了萧遥，被他调教得如同无比的开放，什么姿势都敢试，什么词语都敢说，用尽办法取悦着这个带给自己无边快乐的勇猛男人。
    而经过这两天的疯狂灌溉，于娆变得性感无比，眼角眉梢都荡漾着春意，风骚程度甚至过了狐媚儿，以致于周一带着萧遥回公司上班的时候，员工们都惊讶地望着于娆春满面的样子诧异不已。
    金龙药业的新产品在晋州的代理毫无疑问是给了于娆，虽然周一上午就签好了协议，可萧遥在晋阳足足呆了一周时间，白天两人如一对恋人般拉着手到处游玩，晚上一回到于娆的家里就黏在一起疯狂地欢好，通宵达旦。
    又赖了一个周末，疯狂了个够，萧遥才被于娆送到了机场，依依不舍地告别飞往下一个省份。


    第三卷 龙都风云 第372章 百年延寿丹
    金秋十月，新产品的销量开始走上正轨，公司又恢复了快增长的良好势头，总部大厦的主体建筑已经完工，开始进行室内装修阶段。
    萧遥抽空回了趟老家，站在水观音那宝像庄严的金身雕塑前，萧遥感慨万千，短短六七年的时间，自己当年只是一个普通的部门经理，从回乡探亲很偶然地遇到老道开始，他的命运就生了巨大的变化，走过了如此曲折道路，经历了丰富多彩的人生。从碰到老道开始，梦到金龙附体，到边工作边试着解开那个神奇的药方，到最后终于成功，开创自己的事业，成为国内医药界一颗冉冉升起的新星，自己的事业正顺利地展着，更让他感到温馨的是身边亲人、朋友和那些红颜知已对自己的关心和爱护，经历了菲儿的伤痛，萧遥更加珍惜起自己生命中的每一个人，是不是该为他们做点什么呢？
    回过头，望着远远的河对岸隐约可见的金鳞草种植基地整齐宏伟的塑料大棚，想到山坡上那几十株被精心照料着的生长了百年以上的金鳞草，萧遥有些心动了，不如试着用这些百年之材来制作传说中的延寿丹？
    要知道，虽然按静山的说法，“千年之材，不死之法，百年之材，益寿延年，十年之材，祛病强身，寻常药材，果腹解渴之效耳！”
    既然连他都没凑齐千年之材，引为终生遗憾，那么，自己也就不去奢望能得到不死之法了吧。虽然静山认为用十年之材作原料得到的药只能强身健体，但根据萧遥他们的研究，十年之材不一样有明显的延缓衰老的作用吗？那么用那几十株百年期的金鳞草来制作静山说谓的“益寿延年”的真正延寿丹，效果应该会很明显吧，至少，吃过一粒延寿丹后，萧遥现在都三十岁了，可身体条件和相貌，跟几年前在神仙洞里服用静山留下的唯一一粒延寿丹的时候相比，好象没有什么变化，以至于那些大学同学每次聚会都会感叹萧遥跟读大学的样子一点都没变，这几年更是连感冒都没得过，虽然可能有金龙附体和自己双修功法的功劳，但也说明百年之材制作的延寿丹效果肯定是非常明显的。
    而且，在武当山碰到老道的时候，他说自己并没能真正明白第三句偈语的含义：“待得奇方迷局明”。按萧遥的理解，自己早已解开了延寿方的秘密，产品都销了好几年了，这几个月想来想去，都不明白为什么老道要说自己没真正明白这句的意思。那么，莫非是要自己制作出真正的延寿丹才算是真正领悟了第三句？
    想到这里，萧遥兴致勃勃地下了山，回到了种植基地，吩咐工作人员打开了围着那几十株百年期金鳞草的栅栏，萧遥小心蹲在金鳞草前，望着那代表百年生长期的密密麻麻的叶基残痕，有些迟疑。这些可都是稀世珍宝啊，用一株就少一株的，虽然十年期的金鳞草的有效成分是分布在叶片的，可为了稳妥起见，萧遥还是决定让杨婉检测一下百年期的金鳞草，到底跟十年期的相比又有什么区别。
    于是，萧遥忍痛挖出了一株完整的植株，连着泥土带回到蓉都，交给了杨婉。一周后，杨婉的成分分析结果出来了，果然不出萧遥所料，金鳞草真是一种神奇的植物，十年期的金鳞草比普通的金鳞草多了一种光学异构体，而这恰好是具有生物活性的有效成分，而杨婉的检测结果显示，百年期的金鳞草里也有这种光学异构体，不同的是，这种光学异构体不是单独存在的，而是跟几种成分复杂的多糖和多肽形成了半螯合物，形成了一种分子量巨大的新成分。
    萧遥直觉地感到，这种大分子新成分就是百年金鳞草和十年金鳞草的区别，也是它们功效差异巨大的根源！
    但是，根据萧遥的经验，单单是个光学异构的成分，至今都只是在十年期以上的金鳞草中被现，那么，这种复杂的大分子成分，几乎可以断定只在百年期以上的金鳞草中才会有的。由于目前仅有那几十株的存量，萧遥不准备让杨婉继续研究下去，因为即使研究个透彻也没用，要是做实验就把那几十株用光了，他拿什么去制作延寿丹？要知道，根据检测，这种大分子成分只是在百年期的金鳞草根部和茎部才有分布，意味着他制作延寿丹的时候，得用掉整株百年期金鳞草！这可是几十年都无法再生出来的珍贵原料呀！
    按静山的方子，得十份金鳞草取汁来做，这消耗量可是惊人呐，搞不好，这几十株金鳞草也就只能勉强够制作出几十粒延寿丹吧。
    这可是个高风险的过程，不能浪费一株金鳞草的，萧遥决定按静山方子上的制法，用传统的方法来制作延寿丹。
    虽然根据经验，只要金鳞草的生长年限到了就行，其他药材并不要求百年生长期，何况有几种药材压根儿就不可能会有百年的生长期的。可萧遥还是吩咐郑毅亲自出马，四处收集地道的野生药材，野山参、黄芪和醉仙草、雪莲、鳖甲、灵芝等，一定要努力找到百年生长期的，至于藏红花、麝香和阳起石不可能有什么百年之材，那就一定要选质量最好的。
    萧遥自己则安排好公司的事情，又跑回了老家，安排人手将塌掉的神仙洞小心清理了出来，差不多恢复了自己初次进去时看到的模样。想了想，萧遥决定将那个石室作为自己制作延寿丹的场所。好在这片山头都被金龙种植场承包了，用于种植金鳞草和其他药材，倒也不怕别人闯进来打扰。
    准备好这些，郑毅收集的那九味药材也送了回来，质量明显很高，看来花了不少的钱，少那十多支百年野山参的价值就不低了。萧遥仔细又阅读了一次静山方子上关于延寿丹的制法，野参二份，王孙二份，脐香半份，红蕊一丝，醉仙一份，雪莲一份，上甲一份，香蕈一份，阳起半份。九味干后作粉，取金鳞草汁十份，文火收作一份量，和粉成丸，九九归一，药效即成。
    由于红蕊，也就是藏红花的用量不明，萧遥只得按金龙口服液研制时实验出来的最佳投料量来估算它的用量，其余的则都好办，为了保险，萧遥将这九种药材全部磨碎成粉末，分别装在了密封的玻璃瓶里备用。
    选了个好日子，萧遥收拾心情，静坐了一会儿，待心情平静下来，才一咬牙，亲自到洞外将二十余株百年期的金鳞草连根挖起，小心清洗后开始捣碎，过滤出碧绿的金鳞草汁后，剩下的药渣也舍不得倒掉，打碎后放在了一边。
    取出酒精灯，萧遥小心地将金鳞草汁加热，一边不停地搅拌着，防止沸溅或焦化。随着水汽蒸腾，一股奇特的药味开始在洞里蔓延起来。
    大半天，金鳞草汁终于被浓缩到原来的十分之一了，药味也变得更加浓郁起来，色泽也变成绿中带黄，萧遥生怕会有什么未知的有效成分挥掉，急忙按以前学习的手工制丸技术，将另九种药材按比例小心混和拌匀，然后以浓缩的金鳞草为粘和剂，开始制作延寿丹。
    ……
    直到天色暗下来，四十多粒手指头大小的延寿丹才告成形，褐色中带着黄绿色，带着一股奇怪的气味，一点都不象当年萧遥吃到的那粒延寿丹，那粒可是红色的，而且带着一股特殊的浓郁香气。
    虽然自己新制作的这些药丸跟吃过的有着天壤之别，萧遥倒也不着急，因为之前跟王老一起探讨过延寿丹的制法，就提到过，这几味药混合一定不可能是红色，加上制法里面的九九归一，王老断定是指的九九八十一天，说明得制好后放置九九八十一天才行，估计是会生什么成分之间的变化，所以颜色和香味才会改变。
    至于存放在什么条件下，萧遥倒是很快就想起了，那个材质奇怪的玉葫芦不就是最佳的存放地么？要知道，过了几百年，萧遥进到洞里，倒出那粒药丸的时候，仍是异香扑鼻，没有丝毫异状，而静山同时放在瓷瓶里的那些治疑难杂症的药丸全都变成化石似的了。
    于是，萧遥取出葫芦，小心将药丸放了进去，数了一数，正好四十九粒，差不多刚好占了葫芦一半的位置。
    萧遥拍拍手，松了一口气，将葫芦小心放在石桌正中，收拾好剩下的材料，退出了石室，然后锁好洞口新加装的铁门，萧遥心里七上八下地下了山。毕竟，自己只是凭着静山制作方法里的寥寥数句话来做的，一下子用用掉了近一半的百年期金鳞草，要是两个多月后，打开葫芦，不是想象中那红色的异香扑鼻的延寿丹，萧遥估计得心疼死那二十多株金鳞草。


    第三卷 龙都风云 第373章 总部大厦落成
    制好延寿丹，萧遥激动和忐忑了好几天，想到反正做都做好了，八十一天后无论成功还是失败，一切答案自然会出现，也只得收拾心情，投入工作中去。
    总部大厦终于装修完毕，凌雪和刘昊良陪着萧遥去看了看。远远的，坐在车上的萧遥就看见造型独特的总部大厦矗立在绿树荫里，在周周围低矮的建筑群里分外显眼，浅白色的外墙，顶端是巨大的金龙标志，金龙集团四个金光闪闪的大字很是扯人的眼球。
    进到里面，一层层看过去，萧遥很是满意。一楼则有前台接待区，有酒吧、餐厅等，还有陈列室和展厅，估计是用来展示金龙药业的产品的。二楼则是娱乐区，有健身设施，室内网球场、乒乓球场和网吧图书室等，供员工休息娱乐之用。三楼则是一个巨大的会议室及一些小厅，三楼四楼还隔了些套间出来，完全按宾馆客房的标准来设计，可以供来宾晚上住宿之用。四楼以上则是办公室，各部门分别占据了四到十七层，至于十八楼和屋顶，则是董事长办公室。巨大的办公室，两面都是落地的景观窗，配套的还有秘书办公室，以及休息室，浴室，专用小型健身室，甚至还有一个小型恒温泳池，电梯处还有一个专门的前台接待，极尽奢华的风格。用专用梯上到楼顶，则是一个巨大的屋顶花园，一侧还有一个露天游泳池。用来开露天小型酒会再适合不过了。
    萧遥看了惊得目瞪口呆，他将设计和施工的事丢给了凌雪和刘昊良，压根就没过问过具体的设计方案，这会儿才知道两人竟然如此大手笔。
    “我的天！我一个人在这上面办公，还不得吓死？”萧遥望着奢华的装修不由得做出一付郁闷的样子。
    “嘻嘻，正好啊，反正我专门设计了前台接待，有人把风，到时候某人在上面乱来都没人知道的！”凌雪嘻嘻一笑，才觉刘昊良在一边，不由得红了脸吐了吐小舌头。
    刘昊良装作没听到凌雪暧昧的话，嘿嘿一笑，“说实在话，就现在来说是浪费了一点，可要金龙集团真成了全国最大的医药企业集团，这样的设计才配得上你的身份嘛！”
    “嘿嘿，也对，虽然咱不学那个老史，修一个楼就破产，但让大家在一个好的环境下办公，也是应该的，对了，这后面的恒温泳池和屋顶花园能不能改造一下，让大家都能来享受？”萧遥这样问是因为刚才刘昊良介绍过，公司所有电梯只能到十七层，到十八层董事长办公室和楼顶是一部专用电梯，得凭Inetbsp;   “嗯，这个就麻烦了，毕竟当初体工程就设计好了，那几部电梯没法直达上来的，唉，就这样吧，大不了你给权限让大家的Ic卡都能开启专用电梯得了，不过我估计到时候没几个员工会主动上来玩的，你就别费心了！”刘昊良呵呵一笑说道。
    “唉，也是，算了，就这样吧！”萧遥想想也是，哪个员工愿意没事跑到董事长办公室那层来玩啊。
    萧遥踱到窗前，看着不远处蓉都分厂里整洁的厂区，想了想问道，“刘总，什么时候可以搬过来办公？”
    “哦，所有材料我都严格把关，绝对没有装修污染的，什么时候搬进来都可以！”
    “嗯，那好，要不，我们元旦前搬过来吧，正好趁元旦开个欢庆酒会，就在楼顶开，让大家都热闹热闹！”
    “行，那我给玉玲说一声，让她开始安排搬家的事！”凌雪点了点头，走到一边开始给叶玉玲打电话，着手安排将办公场地从cBd搬过来的事情。至于cBd那里那两层办公室，萧遥早想好了，除了黄冰若的律师事务所可以留在那里，以方便她的工作外，其余的办公室都可以出租，每年的租金都应该很可观，毕竟那里是繁华地netbsp;  回到现在的办公室，萧遥让宋薇召集梅梅和杨婉她们研究所的全体员工开了个会，商量研究所下一步的工作。
    “鉴于目前公司运转良好，资金充足，我认为，我们可以在科研上投入更多的资金，上次菲儿的事……”提到菲儿，萧遥神情一黯，顿了一下，才收拾心情继续说道，“当时收集了很多民间验方偏方的，虽然大多数被医院专家组给否决了，但我想毕竟里面可能藏有具有奇效的方子，反正现在研究所除了那个准备销国外的精简版金龙液在研制，也没什么任务，我考虑看是不是可以再把那些方子筛选一次，如果有值得一试的验方，我们可以先做一下实验，万一有效，这又让我们有事做了嘛！”萧遥考虑的是毕竟当时不顾一切花了很多钱买回来一大堆方子，不利用起来就真浪费了。
    “行，这个没问题！”杨婉点了点头，“当时那些资料都集中在我们研究所档案室里呢，我可以安排人手来做的，不过估计得请王老来帮我们看一下，毕竟他是中医药专家，可以节省我们的时间跟财力！”
    “嗯，好主意，行，我亲自跟他说说，可能要好点，放心，他会答应的！”萧遥笑着点了点头。
    “对了，还有件事，前两年我曾经想进入功能饮料行业，被飞扬策划否决了，现在形势有了巨大的变化，我们有本钱陪那些功能饮料的厂家玩玩了，我回头找薛紫嫣商量一下，听听她的意见，如果可能的话，我们就把生命源的配方改进一下，变得适合长期饮用，主要就是提神抗疲劳，如果成功的话，我们的产品线就能覆盖所有抗衰老和抗疲劳市场了。”
    “不过，在这之前，按老规矩，研究所的同事们忙了一年多了，新药开成功，也是该放松一下了，婉儿，你跟玉玲商量一下，组织研究所的同事们一起出去旅游一下！”
    “啊？不用了吧，接下来不是有这么多事么？”杨婉皱了皱眉头，毕竟菲儿的离开，让研究所的项目负责人又p少了。
    “没事，一定要出去放松一下，一张一弛，文武之道，我出去走了近两个月，真的长了很多见识，也有机会冷静下来以旁观者的身份审视公司的展！至于人手，你和杨宇再继续物色一个吧，找孙教授帮着物色也行，你们都要注意休息，我不想你们太累了，这样，梅梅，”
    萧遥转过脸对梅梅说，“这次就研究所的先组织出去旅游，你安排一下，让各部门负责人和厂司领导安排一下工作，能抽得出空的就跟着这次一起去旅游，这次抽不开身的，就下次去，让玉玲和雅儿好好安排一下，每年都分批组织员工出去走走看看，长长见识，放松一下，也有利于以良好的心态工作，我们现在有钱了，公司也上了正轨，是该多考虑员工的福利了，你觉得怎么样？”
    “嗯，没问题，我等下就去找她们商量！”梅梅点了点头。
    “对了婉儿，总部大厦修好的，你们研究所的地盘很大，这样不用愁没地方办公了，连实验室都很大，由于涉及到实验问题，你自己计划一下，哪些设备需要搬进去的，提前做好准备，还需要新购哪些设备的，在oa上提个报告给我，钱不是问题！”
    “那太好了，我以后就不用厂里和师兄那儿、学校三头跑了！”杨婉兴高采烈地说道，边急不可待地在本子上开始列自己所需实验设备的清单。


    第三卷 龙都风云 第374章 洗手间的意外
    这段时间，也许是喜欢上了跟肖慧珊斗嘴，萧遥到梅萱和于思颖的小屋的次数也多了起来，由于相关部门组织了持续几个月的严打，肖慧珊这段时间的工作也终于轻松了下来，几乎每次萧遥都能在那里碰到肖慧珊。
    从最先两人一见面就跟火星撞地球似的斗嘴开始，到后来，连肖慧珊自己都不知道，许多时候，她之所以乐此不疲地跟萧遥斗个不停，纯粹只是潜意识里希望能引起他的注意罢了。
    这就跟家里来了客人后，小孩子都表现得很疯一样的道理。都不是有意的，但目的却是为了引起人的注意，虽然很多时候，他们自己都不知道自己的这一目的。
    自从上次肖慧珊在家的时候萧遥跟两女住到一个房间后，梅萱和于思颖也不特意避着她了，只要萧遥去了小屋，三个人总是躲在大卧室里疯狂折腾一整夜。可肖慧珊就受苦了，每次听着隔壁的疯狂呻吟尖叫，她也彻夜难眠，最后总是忍不住，边暗骂着自己下贱边用小手安慰着自己，最后又后悔自己的举动，然后迁怒于萧遥，在心里把他骂个半死。
    这天晚上，萧遥跟梅萱和于思颖吃过晚饭，搂着二女又进了她们的小屋，肖慧珊边庆幸自己有先见之明穿着长睡裙，不至于被这头色狼占了便宜，边气鼓鼓地瞪着萧遥才进门就左拥右抱，旁若无人的亲热起来。
    “咳……”肖慧珊眼见萧遥的魔爪开始在两女身上乱摸起来，当她是透明人似的，不得不假咳一声提醒他注意收敛一点。
    “咦？珊珊在家？”梅萱和于思颖一下子挣脱萧遥的魔爪，红着脸惊讶地问道。
    “……”肖慧珊简直郁闷之极，这一个大活人在这里看着电视，竟然能被她们无视掉？
    看着肖慧珊瞪起的眼神，两女知道说错话了，嘻嘻一笑，逃进了大卧室更衣洗澡去了。
    萧遥坏笑着凑了过来，“喂，感冒了？得吃药哟，要真生病了，连个男朋友都没有，谁来照顾你？”
    “找死！”肖慧珊下意识捂着睡裙胸口，生怕被凑过来的萧遥占了便宜，听得她如此奚落自己，恼羞成怒地将抱在怀里的靠垫丢了过去。
    “嘿嘿，真香！”萧遥顺手接过靠垫，故意凑到鼻子前用力吸了口气，嘴里说着，双眼却故意色迷迷地瞪着肖慧珊胸前高高隆起的地方。
    “色狼！”肖慧珊见萧遥的样子气不打一处来，起身就要动手。
    “打住，明知道不是我的对手，呆会儿别又怪我存心占你便宜哈！”萧遥伸手阻止了肖慧珊的动作，笑着说道。
    “你去死吧！”肖慧珊想起上次自己动手却被萧遥压在身下打了屁股的糗事，小脸一红，嘴里却狠狠地骂道。
    “嘿嘿，放心，我对母老虎没什么兴趣的！”萧遥看到她脸红，自然明白她心中所想，不由得笑了起来。
    肖慧珊大羞，抓起另一个靠垫丢向萧遥，转身就逃进了她的小卧室，身后，萧遥的大笑听起来那么的可恶。
    这一夜，隔壁的呻吟尖叫好像越的放肆，听得肖慧珊又是通宵未能睡着，第二天一大早隔壁才安静下来。肖慧珊想想这几天局里事也不多，迷迷糊糊打了个电话想请病假，被同事嘲笑了一番才反应过来今天是周末，不用上班的，于是笑骂了几句，挂了电话，然后蒙着头补瞌睡去了。
    快到中午时分，萧遥醒来，见两女正光着身子四肢纠缠着自己睡得正香，不由得嘿嘿坏笑起来。
    想来肖慧珊应该出去了吧？萧遥捡起地上的浴巾，围在腰间，大摇大摆地进了洗手间解决问题。
    就在他办完大事拉门出来的时候，一个身影惊叫一声直接扑了进来，连忙下意识一把搂住，定睛一看，晕，又是那只小母老虎！
    原来，想补会儿瞌睡的肖慧珊竟然做起了奇怪的梦，竟然梦见那个可恶的色狼疯狂地跟自己做那羞人的事情，更令他羞不可抑的是，在梦中她竟然奋力地迎合着，甚至最后还兴奋地泄了身子。
    惊醒过来后，肖慧珊犹自脸红心跳，暗骂了自己好一会儿才平静下来，感到全身粘粘的不舒服。忘记了家里还有个男人，睡眼朦胧地穿着睡衣就去上洗手间，一推门，却推了个空，迷迷糊糊的她来不及反应，就直直跌了进去。
    迷糊的肖慧珊一下子清醒过来，才现自己竟然被可恶的臭小子抱在怀里，而且很明显，他没有穿上衣，自己那高耸柔软的胸脯正压在他的胸口，一股强烈的男子气息扑鼻而来，惊慌失措的肖慧珊张嘴就想尖叫。
    萧遥急忙一侧身子，将她抵在了洗手间的墙上，一把捂住她的小嘴，凑到她耳边急忙解释，“喂，小母老虎，这可不能怪我，你自己上洗手间都不先看清楚里面有没有人就闯进来？”
    女人的确是不可理喻的奇怪动物，肖慧珊清醒过来自知理亏，可却愤怒于萧遥三番两次叫她“母老虎”，于是奋力挣扎着想挣脱萧遥死捂在她嘴上的大手，喉咙里唔唔地叫着，显然又是骂这可恶的臭小子。
    萧遥生怕她挣脱了会大叫大骂，万一把梅萱和于思颖惊醒了，见两人在洗手间这样，估计再怎么也不信自己的解释。只得将肖慧珊死死压了墙上，边低声解释，“喂，小母老虎，别吵，我就放开你，今天这事真不怪我，听到没了？”
    又被叫母老虎，肖慧珊几乎暴走，不假思索，曲起左膝就向萧遥的大腿根狠狠撞了上去。
    “靠，这么狠？”如今的萧遥好歹也算是一个高手了，从她身体姿势的变化就预知了她这一记杀招，反正两人身子紧贴着，萧遥顺势伸腿一挤，一下子挤进了肖慧珊两腿之间，用小腹死抵着她的小腹，让她的双腿徒劳地在他身侧挣扎着，没了威胁。
    两人这会儿的姿势相当的暧昧，肖慧珊被萧遥分开两腿压在墙上，小手也被萧遥抓住压在了头顶，要不是她的小嘴则被萧遥另一只魔爪死死捂着，两人这会儿的姿势倒很象一种高难度的体位呢。
    萧遥徒劳地解释着，不敢松开捂着她小嘴的手，而肖慧珊则陷入了暴走，只一个劲儿扭动身子，想挣扎开来，好好教训一下这个臭小子。
    很不幸，萧遥只在腰间围着一条短浴巾，而肖慧珊则穿的是睡前换上的一件性感的短睡裙，而睡裙下面，则什么都没有了。
    于是，不可避免的，随着两人的动作，肖慧珊那对高耸而充满弹力的胸脯从低胸的睡裙上端挤出了大半，毫无遮掩地压在了萧遥*的胸膛上，而薄睡裙的下摆，也慢慢地缩上了去，将肖慧珊的丰满翘臀全部暴露了出来。
    挣扎了一会儿，肖慧珊突然现了自己的窘样，吓得惊慌失措，只知道更加奋力的挣扎，粗心的萧遥还一个劲儿凑在她耳边小声解释着。羞怒的肖慧珊绝望地感觉到萧遥腰间的浴巾开始滑了下来。
    本来，一件薄薄的半透明短睡裙就起不了什么遮掩的作用，这下更好，两人的身体紧紧地贴在了一起，肖慧珊饱满而充满弹性的双峰大半露在了睡裙外，死死地压在了萧遥的胸膛上，两人小腹紧贴，靠着已经松开快要掉下的浴巾才勉强隔开两人羞人部位的紧密接触。
    肖慧珊生怕萧遥的浴巾掉下去，那自己早已露在外面的小腹下的神秘就全曝光了。情急之下，肖慧珊被萧遥挤得分开的双腿一下子搭在了萧遥的腰上，箍住了浴巾，避免了它掉在地上。
    可这样的姿势，太过暧昧！
    一时间，肖慧珊只感到紧贴的健壮身躯传来的灼热不停刺激着自己，一时间，刚才梦里的情形不由自主地浮现在了脑海里，这一下，传来的灼热感越的强烈，一丝丝酥麻从两个地方传了出来，一下子窜遍全身。让他迷迷糊类遥分不清现实和梦境了，只觉得下意识里，紧贴着他健壮的身子能好受一些。
    肖慧珊喉咙里不由自主出一声呻吟，身子软了下来，小手也没了挣扎的力气，瞪着萧遥的双眼也不由得浮现出一丝水雾般的迷离。
    听到肖慧珊压抑的呻吟，感觉到她的小手没了力气挣扎，萧遥也惊醒了过来，停住了解释，这才现了两人的异样，有些尴尬地松了了些力气。
    肖慧珊感觉到萧遥松了松，生怕浴巾掉了下去，不由得双腿用力夹着了萧遥的腰，停止了唔唔地乱叫，只一个劲儿摇头，小脸急得通红。
    萧遥明白过来，看着近在咫尺的肖慧珊，秀美的脸庞透着一股英气，但这会儿更多的是羞涩，眼神复杂地瞪着萧遥，里面有怒、有羞还有一种莫名的迷离。萧遥决定好好逗一下这只脾气暴烈的小母老虎，于是凑到她的耳边，轻轻吹了一口气，感觉到她身子轻颤了一下，才低声笑道，“小母老虎，还敢不敢大叫，让你表姐和思颖姐来看看我们这会儿的样子？”
    肖慧珊急忙摇头，小嘴里唔唔地低声想说什么。
    “那好，我松开手，你不许大叫，好么？”
    肖慧珊又是唔唔地连连点头。
    萧遥坏笑着松开了手，肖慧珊连连喘了好几口气，恼怒地瞪着萧遥。
    萧遥得意地享受着她胸前的高耸随着喘息在胸膛的挤压和摩擦，双手抓着她放在头顶的小手，故意紧紧贴住她的身子，“喂，小母老虎，接下来怎么办？”


    第三卷 龙都风云 第375章 小白虎（上）
    在一些意外情况下，人们往往会做出本能的反应，而有些反应则是下意识的，事后，连自己都说不清当时为什么要做那样的选择。
    正如肖慧珊这个时间的样子，本来是为了防止两人的尴尬才急切间这样的，可展到现在，她竟然开始晕了，甚至后悔一开始的时候为什么不直接三两拳打倒萧遥，哪怕事后被他嘲笑，也要好两人这个时候的样子啊！
    “你……”萧遥明知故问，让肖慧珊差点暴，猛地想起两人现在的局面，不由得一下子住了嘴，低低骂道，“坏蛋，你放开啊！”
    “哦，”萧遥应了一声，作势就要松开腰部，吓得肖慧珊一下子死死夹紧了他的腰，拉向自己，小嘴里低骂道，“不是这里，放开我的手！”
    “哦？为什么？”萧遥得意地望着羞怒地瞪着她的肖慧珊，“你不敢叫，还不敢打我吗？我才没那么傻，不放手！”说完故意死死捏住了她的小手。
    “你松开啊，臭流氓，死色狼，浴巾快掉啦！”肖慧珊感到随着两人的动作，浴巾又滑下去了一些，自己整个结实的小腹已经毫无遮掩地贴在了他的腹部，再往下，自己那羞人的地方就快露出来了！
    “哦，好，那你保证松开后不用我！”萧遥故意扭动了身子，紧贴着肖慧珊娇柔软的肌肤摩擦了起来。
    “呀……我保证……快放手啊……”突如其来的强烈刺激一下子从两人紧贴的地方传遍全身，脑海里不由得想起梦里自己疯狂地搂着萧遥的快感，禁不住呻吟了出来，连忙咬牙强忍浑身的酥痒催促道。
    萧遥坏笑着松开魔爪，身子却更加紧密地贴了上去。
    肖慧珊小手终于自由，第一反应就是从萧遥腰间穿了下去，死死抓住了浴巾的两端，终于松了一口气。
    “那现在呢？”萧遥俯下头，望着肖慧珊挤压在自己胸口的白里泛着迷人粉红的胸肌，笑问道。眼睛却不老实地死盯着那被压扁在自己胸前的胸脯，随着肖慧珊小手的动作，白花花的一大片，在雪白的蕾丝花边处若隐若现。
    “闭上眼睛，自己拿好浴巾，松开我，不许转身，出洗手间！”没了浴巾掉下去的危险，肖慧珊镇定了一些，一下子找到了解决两人尴尬的办法，冲萧遥低声命令道。
    “我傻啊？为什么要听你的？万一我闭眼你就给我几耳光呢，成一我转身你就一个飞踢呢？”萧遥凑到她耳边坏笑着边吹气边笑道。
    敏感的地方传来带着强烈男子气息的呵气，肖慧珊一下子浑身颤，低低呻吟一声，双手双腿不由自主地搂了萧遥一下。紧接着又被自己呻吟吓得清醒了过来，抬起头死死瞪着萧遥，“死色狼，你……你……不许乱动，我保证不趁机打你，快啊！”
    “嘿嘿，我还是不信你，除非……”
    “除非什么？”虽然没了浴巾掉下去的危险，可这头色狼故意在自己敏感的耳边吹气说话，一阵阵的酥麻传来，加上两人紧贴的身子，以及强烈的男性气息刺激，肖慧珊感觉到自己越来越没有力气，身子也越来越烫，急忙打断他的话追问道。
    “除非你叫我一声好哥哥！”萧遥得意地说道，还伸出舌头，轻轻舔了一下她的耳垂。
    “呀……”强烈的刺激从耳边传来，肖慧珊不由自主低低呻吟了一下，身子轻颤中，不由自主地又用力搂了搂萧遥，更让她害怕的是，自己全身越来越软，越来越烫。
    “你做梦！”肖慧珊咬着牙强忍着酥麻和快感，双眼恨不得冒出火来烧死这个死皮赖脸的臭色狼。
    “你不叫？那我就不听你的话！”萧遥得意地笑着，故意扭动身子，让两人紧贴的肌肤摩擦着，低下头双眼死盯着她那羞涩半露的胸脯。
    知道萧遥趁机占着便宜，顺着他的视线，肖慧珊也现了自己的胸脯快要全部从睡裙中挤出了，羞急之下，顾得不拉着浴巾了，小手松开，抬了起来就要用柔道的近身搏击术给萧遥来几下狠的，出出心中的恶气。
    萧遥见她神色不对，一下子现了她的企图，嘴角露出一丝坏笑。果然，还没来得及使出半招，肖慧珊两只小手又被捉住，拉到头顶被萧遥的魔爪死死压在了墙上。
    “看吧，还说不动手，我还没松开呢你就想打我了！”萧遥用空着的那只魔爪挑起肖慧珊的下巴，得意地望着她羞忿的双眼笑道。
    “死色狼，臭流氓！”肖慧珊欲哭无泪，羞忿欲死，不顾一切地扭着身子挣扎想来，想到挣脱萧遥的控制，哪怕春光外泄，也不想让这家伙趁机压在这里大吃豆腐了，大不了事后狠狠教训他一下出出心中恶气。
    暴走的肖慧珊不但没有想过自己事后打不打得过萧遥，也忘了这番挣扎的后果。
    果然，暴走中的肖慧珊奋力挣扎了几下突然停了下来，小嘴大张，双眼不相信地死瞪着萧遥，而萧遥同样楞住了，也一动不动地瞪着肖慧珊，眼神里充满了无辜和惊讶。
    原本勉强遮掩着两人小腹以下的浴巾，正凌乱地躺在了两人之间的地上。
    肖慧珊的薄睡裙卷在腰间，小腹以下毫无遮掩，而萧遥更是全身*，两人这时的姿势要多尴尬有多尴尬。
    见肖慧珊楞楞的小嘴大张，萧遥知道她接下绝对是一声惊天地泣鬼神的高声尖叫，急切之下，大嘴猛地盖了上去，将那声尖叫堵了回去，变成她喉咙里唔唔的闷声。
    情形演变成这样，也有些出乎萧遥的意料，到了这步田地，就算是松开了肖慧珊，陪一千一万个不是，估计也得面对她失去理智的报复。不如……
    想到这里，萧遥一下子松开了肖慧珊挣扎的不手，顾不得她的小手在自己背上又抓又打，一只手死死固定着她的脑袋，毫不松口地吻着她的嘴唇，另一只魔爪坚定地抚上了她的胸脯，有技巧的爱抚揉捏起来。
    肖慧珊用力撕打着萧遥宽厚的背部，小嘴被他盖住，只能出唔唔的咒骂声，羞忿交加下，两行清泪不由自主地从紧闭的眼角流了下来。
    在肖慧珊剧烈但徒劳的挣扎着，但却让一切变得更加地暧昧。
    ……
    不知道过了多久，肖慧珊的小手终于不再撕打着他的背部，而是变得无力地搂着他的背，甚至轻轻抚摸起来，而她的双腿再次环上了萧遥的腰的，用力拉向自己。喉咙里的的咒骂不知什么时候已变成了低低的呻吟，牙关无力松开，萧遥的大舌趁机冲了进去，找到她躲闪的小香舌，纠缠着吮吸起来。
    这一切与梦里的情形是那么的相似，以至于闭着眼的肖慧珊忘情地放弃了挣扎，死死搂住了萧遥，享受起这奇妙的快乐来。
    看到怀里的小母老虎如此地主动配合，萧遥心中大喜，松开了固定着她脑袋的魔爪，顺着她娇柔的身子滑了下去，乱摸乱揉捏起来。
    “呀！死色狼……不要啊……”肖慧珊松开小嘴，禁不住呻吟着叫出声来，双眼半睁，迷离地望着近在咫尺的萧遥那坏笑的眼神，羞不可抑。
    萧遥乱摸了一阵，就听得他惊呼一声，魔爪松开，挑起了她的下巴，“嘿嘿，小母老虎，你果然是只老虎，还是只小白虎呢，哈哈！”
    “死色狼……不许笑……”肖慧珊小脸红得象要滴出汁液一样，媚眼如丝，瞪着萧遥，却被他凑了过来，又吻住了双唇。平时知道自己那里与其他女孩子不同，肖慧珊就很不好意思，如今这死色狼也现这个秘密，肖慧珊羞得恨不得钻地缝里去。
    “别……回屋……”感觉到色狼正用开始跃跃欲试地想完全拥有自己，肖慧珊松开小嘴，闭着眼不敢看萧遥，低低地呻吟着吐出了一句。
    萧遥喜出望外，兴奋地抱着肖慧珊，保持着这个姿势就冲进了她的小卧室。


    第三卷 龙都风云 第376章
    从当初在龙都被肖慧珊当作毒贩的同伙抓进局子里并亲自审问开始，萧遥就对她产生的兴趣，后来知道她竟然是梅萱的表妹，心里更是高兴万分，每次在梅萱家碰到她，萧遥总要跟她斗嘴斗个不亦乐乎，其实当时要说内心有那么一点点想把这个美丽女警压在身下的想法，那绝对是骗人的，只是，一直没有什么机会展两人之间的关系而已。
    后来，自己受伤那些，没想到竟然会是她亲自来调查取证，这才知道她竟然也调任到了蓉都，还住进了梅萱的家里。
    可惜的是，梅萱为了不让表妹现她和于思颖跟萧遥的关系，总是肖慧珊有任务的时候才同意萧遥溜到她的家里亲热。
    所以一直以来，萧遥都没有再跟肖慧珊接触，直到这次他离家出走，肖慧珊帮着梅梅到处找他，两人这才碰上。
    也许是因为生了这许多事，梅萱也顾不得那么多，加上肖慧珊最近工作又不忙，在家的时间多了不少，所以，两人这才再度经常碰面，又开始斗嘴。
    以萧遥的精明，怎么看不出来，肖慧珊这么热衷于跟他斗嘴，纯粹是为了让他多注意她而已，虽然肖慧珊本人是绝对不会有意这样做的。
    一个很明显的证据就是，最初的时候，他就看了她穿着短睡衣的样子一眼，就被骂了个狗血淋头，可后来，虽然她每次都很注意，穿上了长长的睡衣，可在跟自己斗嘴的时候，压根就没注意到自己的坐姿，让萧遥那不老实的眼睛占了无数的便宜。
    很显然，肖慧珊在心里对自己的防线早就土崩瓦解了，两人之间，差的只是一个机会，一个有所突破的机会，萧遥相信，真的到那时，肖慧珊绝对不会真正的拒绝自己，这是他从她近来有意无意望向自己的眼神里看出来的。
    于是，直到今天，机缘巧合下，两人的关系一下子竟然展成了这样。
    将肖慧珊丢到柔软的床上，萧遥就扑了上去，大嘴尽情地亲吻着她娇美的身子，生涩的肖慧珊只知道小手死死抓着床单，紧闭着眼呻吟个不停。
    萧遥坏笑着压了上去，贴着她滚烫的娇躯，边亲吻着她红润的双唇，边凑到她耳边，“小白虎，我来了哟……”双膝分开她的大腿，贴了上去，有些好笑地望着她紧闭双眼，小手死死住床单，一付紧张的样子。
    颤抖着迎接那即将到来的疼痛，好半天，只感觉萧遥只轻触着却不进去，肖慧珊不由得睁开眼，强忍着紧张和身体里的隐隐渴望，瞪着萧遥，“臭流氓，死色狼，还不进来？”
    萧遥一下子被逗笑了，“小白虎，我还真没见哪个处*女敢在床上说这么露骨的话呢！”
    肖慧珊脸一红，瞪着萧遥，突然翻身而起，压在了萧遥身上，小手拍打着萧遥的胸膛，“死色狼，臭流氓，你不就想要姑***身子吗？成全你！”
    在萧遥目瞪口呆中，肖慧珊小手伸了下去，一把抓住了萧遥。才一入手，就倒吸了一口凉气，天呐，这么吓人？
    肖慧珊心里一下子害怕起来，抬头却看到萧遥正坏笑着望着她，眼神里满是挑衅，一咬牙，赌气般地哼一声，回敬地瞪了萧遥一眼，带着让萧遥想笑的义无所顾般的神情，闷哼一声，用力地坐了下去。
    “呀~~~”，肖慧珊只觉得自己的身子都象是被它剖成了两半边一般，巨痛瞬间冲走了一切的感觉，只想从他身上逃掉。
    可恶的萧遥，趁机用大手就箍住了肖慧珊，用力向下一压，同时小腹向上一挺。只听肖慧珊一声高亢的惨叫，小脸惨白，扑倒在自己胸口，小嘴一张，死死咬住了他的肩膀。
    萧遥一边爱抚着她，一边凑到她耳边咬着耳垂轻笑道，“小白虎，你真笨，第一次呢，敢这么大胆？你表姐现在都不敢一开始就用这姿势呢，嘿嘿！”
    肖慧珊疼得眼泪都掉了出来，一边拍打着萧遥的胸口，一边低声骂着色狼，流氓，看到萧遥肩上深深的牙印里有血丝渗出，又心痛地用小嘴去亲吻。
    良久，肖慧的疼痛才稍稍p轻，随着萧遥温柔的爱抚，一股奇妙的感觉从身上传了过来，痒痒的，酥酥的，如同蚂蚁爬行一般经过小腹爬向全身。肖慧珊不由得轻轻呻吟起来，咬着牙忍着疼痛轻轻扭动腰肢，象是要止止痒。
    看到她小脸泛起红晕，眼神又开始迷离起来，萧遥笑着拍了拍她弹性十足的翘臀，“小白虎，你在上面还是想下来？”
    肖慧珊扭着屁股躲闪着他的魔爪，边呻吟着边低声骂道，“死色狼，我偏不让你在上面，哼！”说着小手撑在萧遥胸口，直起上半身，张大小嘴强忍着疼痛和刺激，“死色狼，我要*你一回，让你尝尝被*的滋味！”说着竟然无师自通地扭动起来。
    ……
    渐渐的，小白虎尝到了甜头，跨坐在萧遥腰间动着，胸口高高挺起，拉着萧遥的魔爪按在胸前，享受着魔爪揉捏带来的无边快感，小嘴里却不依不饶地骂着，“死色狼……臭流氓……我*你……”说着边更加猛烈地挺动着腰肢，小嘴里边尖叫着边开始说着莫名其妙的胡话，显然快到顶峰了。
    ……
    萧遥得意地躺在那里，欣赏着小白虎令人意外的豪放表演，随着她疯狂的节奏，萧遥情不自禁也兴奋起来，努力地配合着她的动作，享受着美女警官这娇嫩的清白玉体。
    肖慧珊的动作越来越快，越来越重，疯狂一坚持了一会儿，就听得她高声尖叫起来，身子重重地坐了下去，死死压住萧遥，全身泛起粉红，一阵强烈的抽搐后，然后身子一软，无力地趴到了萧遥胸口，小嘴半张，急促地喘息着。
    “死色狼，……累死我了……”肖慧珊无力地睁开眼，眼里全是满足的春意，望着萧遥动也不动。
    “哈哈，小白虎，轮我我威了！”萧遥大笑着将肖慧珊翻到身下，在她有些惊慌的眼神中，猛地压了下去。
    ……
    良久，看着她不堪的哀婉样子，萧遥终于放过了身下了肖慧珊，搂着她侧身躺在床上，嘴里不停地说着甜言蜜语，边温柔地爱抚着她诱人的娇躯。
    “臭流氓，死色狼！”肖慧珊瞪着萧遥，不依地骂道。眼神里却是无边的爱意和春情。
    “小白虎，你真是与众不同啊！”萧遥刮了刮她的小鼻子笑道。
    肖慧珊明白他指的是自己刚才不自量力的举动，羞得闭上双眼，躲到了他怀里，小手四处乱摸，体会着他的健壮身子。
    “记住，以后要叫老公，不许再叫色狼流氓的！”萧遥将她娇差的小脸抬了起来，忍住笑说道。
    “凭什么要听你的？”肖慧珊瞪了萧遥一眼，不依地扭了扭身子，恨恨地说道。
    “就凭这个！”萧遥坏笑着翻身而起，在她的尖叫声中又紧紧地贴上了她柔美的软软娇躯。
    ……
    肖慧珊尖叫一声，两眼一翻，晕了过去，娇躯仍无意识地猛烈抽搐着。
    “小白虎，爽吧？”萧遥弄醒了肖慧珊，坏笑着挑逗道。
    “痛死了，呜呜，你这个死色狼，人家……坏掉了……呜呜……”肖慧珊边呜咽着边指着自己下面。萧遥连忙凑过去一看，也吓了一跳，由于没有茸毛的保护，肖慧珊那明显地受了伤。
    萧遥连忙心疼地帮他擦掉上面的狼籍，搂着肖慧珊轻声安慰起来，好半天才让她安静下来，撅着嘴要萧遥亲吻安慰她。
    ……
    两人缠绵了一会儿，肖慧珊突然想起了什么，变了脸色，望着萧遥，小嘴里不停嘀咕道，“惨了惨了，表姐和思颖姐会不会现我们……？”


    第三卷 龙都风云 第377章 钱赚多了也烦恼？
    从第一次见到肖慧珊，她一直就是个女强人的样子，至少，在萧遥看来，叫母老虎更为合适。
    这几年来，只从梅萱那里不时听到她又破了什么案子，抓了多少罪犯，从来没有听说过她谈恋爱的事，有时萧遥还故意跟梅萱开玩笑，说她的表妹肖慧珊是不是个女同性恋，气得梅萱冲他就是一顿粉拳。
    直到现在，他才知道，肖慧珊原来不全是母老虎的形象，竟然也有她温柔而惹人怜惜的一面，只是她的个性比较要强罢了，其实她一样渴望有个坚强的怀抱让她可以放心地停留。也跟其他女孩子一样，在这个时候，同样的羞涩，不好意思面对其他人。
    听到她不停的嘀咕，萧遥嘿嘿一笑，“呵呵，你说呢？你叫得可比昨晚她们的声音大多了！”
    “啊？羞死人了，不活了，我怎么有脸出去见她们啊！”肖慧珊一下子捂住了羞红的小脸，钻进了萧遥的怀里。
    “呵呵，没事的，对了，”萧遥看了看时间，已是下午三点钟了，原来跟肖慧珊竟然疯狂了几个小时，“小白虎，你吃不吃东西？我去给你做一点！”
    肖慧珊点了点头，“恩，人家早饿了！”又想起了什么，突然搂住萧遥，主动凑上香唇吻了萧遥一下，红着脸说道，“死色狼，如果你不叫人家小白虎，人家就叫你，叫你……老公……”说完又羞得埋下了头。
    “呵呵，那叫你什么？”
    “叫……珊珊也好，珊儿也好，反正不许叫小白虎，羞死了！”肖慧珊在萧遥怀里扭着身子，不好意思地说道。
    “好啊，”看着原来象只母老虎般的肖慧珊这会儿害羞地躲在自己怀里，一付小女儿的神态，萧遥心里很是开心，“乖珊儿，好珊珊！”
    “嗯，好老公！”肖慧珊勇敢地抬起头，柔情万种地望着萧遥，充满爱情地叫了一声，两人又缠绵地热吻起来。
    萧遥光着身子打了门，吓了一跳，梅萱和于思颖正坐在沙上，电视的音量调得低低的，正回头不怀好意地冲萧遥笑着。
    “呃，早啊！”话一出口，萧遥才觉错了，尴尬地挠了挠头。
    “嘻嘻，的确还早，离天黑还有一段时间呢！”梅萱笑着接过话，冲萧遥呶了呶嘴，示意桌上，“叫了点外卖，你端进去吧！”
    萧遥知道梅萱明白表妹这会儿不好意思出来见她们，于是笑了笑，点了点头，端起外卖进了小屋。
    “老公，表姐她们，她们现了？”肖慧珊听到了萧遥和梅萱的对话，紧张地问萧遥。
    “呵呵，别怕，老公疼你，快吃吧，饿坏了吧？”
    “嗯，老公，你喂人家才吃！”往日火爆得敢用枪对着自己的母老虎般的美丽警花竟然一下子变成了小鸟依人的小乖乖，巨大的反差让萧遥楞了一下，才端过盒饭，搂着肖慧珊喂她吃了起来。
    直到晚上，肖慧珊都没有出小屋一步，一方面是下面疼得厉害，根本下不了床，干脆在床上搂着萧遥补瞌睡，另一方面却是她不好意思去面对梅萱和于思颖。
    吃过晚饭，萧遥跟肖慧珊在小屋里调笑了一会儿，让她睡下，又溜进了大卧室，把取笑他的梅萱和于思颖杀得缴械投降，凌晨才溜回了小卧室。
    肖慧珊扭扭捏捏地一直躲在小房间不敢出去，直到星期六下午才红着脸低着头出了房门，因为梅萱跟于思颖在客厅大叫，笑称萧遥非法监禁了表妹，笑闹着要报警，让肖慧珊的同事来解救她。
    看着肖慧珊害羞地低着头，走路的姿势明显不对劲，梅萱连忙拉过她坐在了沙上，冲一边坏笑的萧遥嗔道，“臭老公，都不知道怜香惜玉，表妹是第一次，你瞧你把人家害成什么样了？”
    “不关我事啊，”萧遥双手一摊，做了个无辜的表情，笑着说道，“你不知道吧，第一次是她自己不知深浅，硬要骑在我身上……”
    “不许说！”肖慧珊小脸越红得厉害，抬起头瞪着萧遥，眼神却怎么也没法象以前那样凌厉地盯着萧遥了。
    “好好，不说，嘿嘿！”萧遥连忙打住，举手投降。梅萱和于思颖却听了个大概，对视了一眼，一下子咯咯娇笑起来，羞得肖慧珊不依地挠着两女的痒痒不许她们嘲笑自己。
    ------快到元旦了，虽然具体的财务报表得一月下旬才能出来，但是萧遥让王芳先估算一下今年的大致经营业绩。
    当萧遥打开王芳通过oa系统给自己那张标注着绝密的报表时，里面的数字还是吓了萧遥一大跳。
    今年预计总销售十八亿，其中金龙口服液、生命源和余诃口服液销量近十四亿，四个新品种也分别上了一亿的规模，总毛利达到了四亿五千多万！当然为了规避高额的利税，大部分利润是以库存占压的形式被分摊到了几个生产厂和营销公司，特别是梓州药厂，由于有税收优惠的待遇，大部分利润被放到了那里，至于捐给金龙基金的资金，则被划到了蓉都两个分厂和营销公司，以成本形式抵掉了一些利润。余下的则被注入到帐面上亏损的冰若的金龙律师事务所和刘昊良负责的金龙建筑公司。否则整个金龙集团将上交近一亿的税收，与其上交，萧遥不如将它通过金龙基金做点实事回报社会。
    这张报表是绝对不敢外泄的，萧遥看后彻底删除了文件，点着一支烟思考起来。
    按目前的销售形式来看，明年三大抗衰老和抗疲劳的品种销量至少还有百分之三十的增长，而四个新品种则最少能增长百分之五十多，到时候，总体销售规模将达到二十五亿以上，那么，明年的利税将更加高，而按目前的形势，无论如何明年是不敢再用今年的方式来规避利税了，到时候加上今年遗留的税金，金龙集团将上交近三亿的税金。
    这几个亿的利税都捐给金龙基金是不现实的，毕竟国家规定了捐赠资金纳入成本抵消利润是有一定比例限制的，不可能通过这种方式全部规避掉，唯一的办法就是找个投入巨大的项目，用掉这些钱！萧遥有些头疼了，怎么花掉这些钱呢？
    通过金龙建筑公司进入房地产业？这个行业再多的钱都不算多的，可金龙集团毕竟是做药的，萧遥的目标也是做成国内最大的药业集团，过多地分散资金在其他行业是萧遥不愿意的，所以，这条否决了。
    至于医药行业的投入呢？今年虽然兴建了总部大厦，也新购置了实验设备，但毕竟才用掉了几千万的资金，明年呢？要不，再兴建一个厂？这倒是个好主意，毕竟研究所还在继续开新的产品，现有三个生产厂的产能都快饱和了，再有新产品出来，都不知道该分配到哪个厂来生产了。不过，就算是再兴建一个厂，用最先进的生产线，也最多用掉几千万，那余下的资金呢？
    萧遥想得头都大了，一气之下，吩咐宋薇安排时间，召集各生产厂、各公司部室的第一负责人开会，大家一起来想法用掉这些钱。至于时间，干脆就定在元旦前，地点就在新的总部大厦会议室，开完全正好跟员工一起参加庆祝大厦启用的酒会。
    接下来几天，公司忙作一团，一边要应付年底格外忙碌的帐、货、款的回笼和核对工作，另一方面又得收拾东西准备搬家。虽然有时收拾好的东西为了查帐不得不又翻出来折腾，但每个人都是兴高采烈，没有一点怨言，因为听去过新总部大厦的人描绘那里的宽敞舒适，工作娱乐休息设施齐全，大家都巴不得早点搬过去，所以，这点麻烦就不算什么大不了的事了。
    所有人里，只是萧遥最不*心，他的东西，自有宋薇帮着安排，都年底了，由于接下来是春节，所以一切新思路新方法都不会在这个时候出台，毕竟在中国，大家都认为过完春节才是新的一年，习惯在节后开全年计划会的。
    所以，除了在办公室里唉声叹气不知道怎么用掉即将累积起来的利润，萧遥的确算是最清闲的人了。


    第三卷 龙都风云 第378章 如何花钱
    坐在总部大厦三楼巨大豪华的崭新会议室里，望着围坐一圈激动地交头接耳的众人，萧遥心里也很激动。
    众人是看到这豪华气派的总部大厦，感受到金龙集团变得越来越强大，他们作为其中重要的一份子，因自豪而激动。而萧遥的激动则是看到身边这些知交好友和红颜知已，跟着自己一起打天下，短短几年时间就把金龙药业展起来而激动，几年前，为了组建金龙药业，他的红颜知己们把自己的私房钱都凑了出来，大哥二哥更是挤出资金来帮自己，而今天，大家要讨论的却是如何花掉多出来的钱，想想都令人感慨啊！
    偷偷欣赏着斟茶后转身离开的服务员那高翘浑圆的臀部，萧遥苦笑着摇摇头，真是钱多了啊，李玉湘这个新成立的物业管理部经理非得招了一大批人来管理这幢大楼，甚至连会议室和休息娱乐区都招了些服务员来，而且全是年轻漂亮的女孩子。
    轻轻咳了一声，萧遥示意众人安静下来，笑着扫视了一圈众人，满意地笑道，“都是自己人，大家不用那么严肃，因为我们今天的话题就很是有趣！”萧遥故意停了一下，看了看众人不解的神色，才继续说道，“今天的议题大家不用作笔记，宋薇，你的会议记要也要注意，有些不能写进去！”
    这几天都见萧遥愁眉苦脸在她面前唠叨着钱怎么用的宋薇自然明白他的意思，扑哧一笑点了点头。
    “呃，是这样的，今年的报表初步出来了，没有经过处理的实际销售收入是十八亿，毛利有四亿多！”
    话音刚落，除了王芳，众人都倒吸了一口凉气，是啊，今年的毛利差多不比去年的总销售的一半还多了不少，原来金龙集团已经展得这么厉害了。这样的成绩，虽然在全国五百强里排不上什么好名次，但至少，在全国的中成药企业里，金龙药业一定能进入前十强！
    “呵呵，当然，我们正处在展期，所以，数字作了些处理，今天的数据大家心里明白就是了，对外公布的数据将在春节前的全年总结表彰大会上正式亮相，大家对外的口径都以那时的数据为准，明白了么？”
    “那是当然！”众人纷纷点头，有的甚至把摊开的记事本都合上放在了桌下，以示绝不记录和外泄这些数据。
    “所以，今天的议题就是大家怎么来花掉这几个亿，毕竟，我不想把这些利税交上去养活那些肥头大耳的猪！”
    众人一听，心里都明了萧遥所指，纷纷笑了起来。
    “我目前唯一想到的就是兴建生产厂，毕竟我们是做药的，目标是全国最大的药业集团，所以，不想在其他行业投入太多！”萧遥说着看了看刘昊良，他理解地点了点头，冲萧遥一笑，他是无所谓的，毕竟他的最大兴趣是修建质量一流的金龙小学，为那些山区的儿童建起一所所希望的学习之地，并不想投身商业房地产领域。
    “但是，生产厂也没法多建，毕竟我们的产品就那么多，最多兴建一家，至于其他资金怎么用，希望大家都出出主意，嘿嘿！”
    萧遥很严肃地说完，嘿嘿一笑，这一下把大家都逗得笑了起来，纷纷互相讨论起来。
    姐夫先开了口，“我觉得，新建一个厂是个好办法，毕竟我们目前各厂都在生产不同产品，这就涉及到原料的采购和运输，以及成品的运输中转和调配，无形增加了管理成本，我的意见是，梓州药厂进行扩建，作为金龙口服液的生产基地，以后金龙口服液只在梓州生产，这样的好处是，梓州药厂作为县上的支柱企业，我们能争取到最优惠的税收，而金龙口服液是集团最赚钱的品种，单品种销量就差不多占了总产值的一半，这样每年节约的税收就很可观了，而且通过扩建，随着销量的提升，我们又能解决更多的就业问题，通过这个理由，我们一定能长期争取到税收优惠的！”
    萧遥边听边想，等姐夫讲完，不由得带头鼓起掌来，“说得好啊，我怎么没有想到这点呢？那就这样定了，梓州药厂扩建，至于扩建规模，我希望是能满足未来五年金龙液的销量，通过改扩建，我希望姐夫和罗厂长能争取到明年的税收优惠，至于人手，就根据金龙口服液的销量，每年新增一点人手，这样也好每年争取税收优惠，呵呵！”
    “那，按这个思路，”萧遥看了看负责生产生命源的卡通美女，“蓉都一分厂同样进行扩建，以后专门生产生命源！至余诃口服液的蓉都二分厂，根据目前的情况，不需要扩建了，以后专门生产这一个品种就行了！至于那四个新产品，我们就新建一个厂来生产，当然在新厂投产之前，还是由各厂分担生产任务！”
    “这个自然！”梅梅点了点头，赞同道。
    “好吧，扩建生产厂，新建一个厂，估计今年的钱能用掉了，大家还有没有什么办法，我们得把明年的利税考虑进去，争取用掉，嘿嘿！”
    大家又交头接耳起来，毕竟大家只关注医药行业，目前在生产和销售方面，品种才是关键，没有更多的新产品出来，建再多的厂，招再多的业务人员都是浪费而已。
    郑毅想了想开了口，“我觉得，如果真要给资金找个出路的话，我建议我们扩大种植基地的规模，金龙种植场所处的海拔和丘陵地貌，适合多种药材生长，我们可以把部分需要外购的药材由我们自己来种植，长期看来，我们一是能降低采购成本，二来呢也能确保药材质量。”
    “哈哈，老郑，这个主意也不错哟！”萧遥哈哈大笑道，“还有一点好处你没提到，能增加我老家乡亲们的收入，让他们不用跑到沿海打工也能挣到大钱，还能照顾到家里！”
    由于种植基地一直是梅梅任着名义上的负责人，平时由老爸帮着照看，后来招聘的一些技术人员也都只是埋头搞技术，郑毅和姐夫偶尔跑回去帮着处理一些事务，以至于今天开会，种植场竟然没人参会。
    萧遥想了想，“这样，以后就由郑毅兼任种植场负责人，反正事情也不多，你有空过去处理一下就行了，从那些技术人员里提拔一个懂管理的，平时就由他来照看着那里，怎么样？”
    “哦，我没意见！”梅梅和郑毅都点了点头。
    说到管理人员，萧遥又想起件事，“这样，以后新建的生产厂，除了厂长由总部任命外，包括副厂长在内的高级、中层和基层管理干部都从现有的三个分厂里内部招聘，以前我答应过梓州药厂的员工，我们一定要给他们一个上升的空间！”
    “好吧，还有没有新的主意？越多越好，不怕花钱，就怕花不出去！”
    “嗯，是这样的，”梅萱犹豫了一下说道，“目前从公司会员那里反馈的意见，他们希望我们能在各大城市设立一个服务中心类似的机构，负责向会员提供建康咨询，用药咨询，积分礼物兑换等业务，我考虑到这是一笔很大的投资，而且无法带来直接的经济效益，所以跟佳凝商量过，压了下来没告诉你，既然现在有钱了，这方面需不需要考虑进去？”
    梅梅一下子想起了目前街头的那些专营藏药的药店，一下子高兴起来，“对了，这是个好主意，我们可以这样，”整理了一下思路，梅梅继续说道，“我们不如在各省中心城市开设我们品种的专营店，不但可以承担刚才梅萱姐说的那些功能，还能通过销售我们的品种产生直接的经济效益，如果收入能养活那些店员，这笔投资就划得来！”
    “可是，我们产品都是各省独家代理，这样会不会有问题？”宋薇迟疑着问道。
    “嗯，我觉得这是个好主意，一来，以专卖店的形式，可以进一步扩大公司的名气，二来也让会员服务更贴进各地的会员，让它成为联系各省会员的纽带，三来通过销售产品的确可以产生经济效益！至于跟各省代冲突，我的意见是让各地专卖店从省代那里进货，而且我们的卖价可以订得略高于零售药店，毕竟我们要靠服务来卖药，部分老百姓心理会认为专营店的不会有假货，质量有保证，所以一定会有销量的，也不至于招来其他零售商的反感。如果时机成熟，我们很快可以扩张成可以卖其他药品的连锁药店，正式进军零售连锁市场，完善我们的业态体系！”
    萧遥的一番话不但让大家明白了专卖店的定位，更是隐隐指出了金龙集团的展野心，众人心里一振。
    “好了，大家的主意都很好，想来专卖店这一项投入就足够消化我们今明年的利润了，我提议由于思颖负责专卖店的规划和管理，在营销公司名下单独成立个部门吧，就叫连锁事业部，明年的批目标是覆盖各省会城市，反正以前她也是做零售连锁的，对门店的选址和规划管理有现成的经验，大家觉得如何？”
    众人纷纷点头赞同，宋薇也记下了今天提到了相关人员任命，下来跟人事部周雅协调一下正式行文就行了


    第三卷 龙都风云 第379章 红酒浴
    正事说完，众人又围坐着聊了一会儿闲话，直到叶玉玲进来通知大家酒会要开始了的时候，萧遥才宣布会议结束，带着众人上到十七楼，然后坐着专用电梯到了顶楼。
    夜色初降，顶楼却是灯火通明，连树枝上都挂着闪烁不停的彩灯，总部的员工和蓉都一分厂的部分中层管理人员已经到了那里，正聚成几堆互相聊天，一派热闹气氛。
    见到萧遥和公司高层领导到来，众人停止了闲聊，纷纷鼓起掌来。
    萧遥站到临时搭起一个小台上，接过叶玉玲递过来的话筒，清了清嗓子，冲众人说道，“今天是个高兴的日子，相信大家已经看过了这里的办公环境，还算满意吧？”
    下面众人哄笑着大叫，“满意！”
    “这只是第一步，接下来，公司会逐步改善大家的工作环境，以及福利待遇，元旦期间，研究所将批由公司组织免费旅游，接下来，各个部门和厂司都会有机会参加的，而且我们已经将其制度化，每年，凡是金龙集团的员工，都会至少有一次外出旅游的机会！”
    众人一听又是兴高采烈的一通鼓掌。
    “呃，今天既然是西式的酒会，我们就不用这么正式了，接下来，希望大家今晚玩得开心！”
    音乐声换成了舞曲，穿着统一制服的服务员托着饮料和酒水，在人群里穿梭服务。一边长长的一排桌子上，各种果品和糕点都可以随意取用。
    萧遥搂着梅梅带头跳起了舞，一时间，众人都各取所需，尽情享受这个美妙的夜晚。直到深夜，才尽兴而归。
    萧遥吩咐梅梅等先回家，亲自将姐夫和郑毅送回三楼的房间，又聊了一会儿才下楼准备回家。
    见大厅里，叶玉玲和李玉湘两女还凑在一块儿聊天，见到萧遥出了电梯，站直身子冲他妩媚地笑着。
    “今天辛苦你了！”萧遥冲叶玉玲笑了笑，点头头，有其他值班的员工，萧遥可不敢放肆。
    “没什么，这是我应该做的！”叶玉玲也做出一付下级对上级的礼貌样子点了点头。
    “新的办公环境怎么样？”
    “很好，大家都很喜欢呢，好雄伟的大厦，办公室也很宽敞呢，每个人今天一进办公室都很开心呢！”叶玉玲自豪的回答道。
    “咦？你们怎么还不回家？”萧遥笑着问道。
    “我是物业管理部的，董事长都没走，我敢走么？”李玉湘笑道。
    “哦？呵呵，新官上任果然不错，那你呢？”萧遥调侃了一句转过脸问叶玉玲。
    “人家组织今天晚上的酒会呢，你都没走人家敢离开？”
    “倒！你的理由也充分！”萧遥笑着瞪了两女一眼，看着她们外套下黑色的低胸内衣高高隆起，露出大片雪白的肌肤，想到最近一直没有跟这两个骚媚入骨的少*妇亲热过了，萧遥不由得心里一热，冲她们招了招手，“过来，跟我去一个地方！”
    看到萧遥脸上的坏笑，两女一下子明白过来，小脸红，听话地跟了上去。
    萧遥把电梯按到了十七层，伸出手就想搂两女，谁知二女却机灵地闪开，冲电梯顶指了指。萧遥抬头一看，晕，有个摄像头，很显然有监控，吐了吐舌头，老实了下来。
    从十七楼转乘专用电梯，萧遥仔细检查了一下有没有监控，叶玉玲扑哧一笑，“嘻嘻，这里没有监控了，十八楼是你的专用楼层，除了消防和安全通道以及外墙，里面是没有监控的，保安巡逻也不会上十八层来的。”
    “嘿嘿，那不是做什么坏事都不怕了？”萧遥坏笑着伸手就去搂两女，这时电梯叮地一声停了下来，两女鱼一样从他手边溜过，嘻嘻哈哈地逃了开去。
    两女边跑边打开了通道的灯光，直接溜进了休息室，萧遥则点着根烟慢悠悠地跟了上去，嘿嘿，夜还长着呢，咱不急！
    踱进宽大的休息室，萧遥一下子傻了眼，里面最显眼的莫过于那张巨大的床，简直跟自己家里主卧的大床有得一拼了，也不知是哪个老婆的主意！
    沿着墙角设计了衣柜，书桌，甚至还有一个小吧台，这时，叶玉玲二女正坐在凳子上，面前放着三个红酒杯，里面已经斟了小半杯红酒。
    萧遥走过去端起杯子跟二女碰了碰，一口干掉，感叹道，“哪个设计的，这不就是一个家么？”
    “嘻嘻，当然是人家啦！”叶玉玲嘻嘻一笑，走了过来，让萧遥搂着了水蛇般柔软的腰肢，小手搭在萧遥肩上，轻扭细腰，“以后你可以长住这里呀，想哪个老婆陪就让哪个留下，多方便啊！”
    “咦？这倒是个好主意！”萧遥得意地环顾了一下四周点了点头，以后就用不着四处跑了，特别是没住在家里的几个老婆，以后就在这里跟她们共渡春宵，挺不错的呐！
    “想泡会儿澡不？”怀里的叶玉玲扭着身子逃避着萧遥的魔爪，突然扬起小脸笑问道。
    “呃，放够一池子热水得不少时间呢，浪费！”萧遥摇了摇头。
    “笨蛋，谁说要进游泳池的？”叶玉玲拉着萧遥进到恒温游泳池的房间里，指着墙边一个宽大的冲浪浴缸笑道，“呶，怎么样？也是人家想到的！”
    “晕，这也行？”萧遥好笑地拍了拍叶玉玲的屁股，然后用力拧了一把。
    李玉湘将三人的酒杯和红酒瓶拿了进来，放在冲浪浴缸边，叶玉玲则开始放起热水来。
    看看差不多了，萧遥先坏笑着扯掉身上的衣服，一丝不挂地跳进了浴缸。
    “哇，这么大的浴缸，能躺五六个人呢！”萧遥惊讶地叫道。
    “嘻嘻，谁叫你的老婆有那么多呢？不大点能行嘛？对了，坏蛋，要真把你所有老婆集中起来，你说这个恒温池容得下不？”叶玉玲娇笑着指了指那巨大的恒温游泳池笑道。
    “倒，胡说什么？还不快进来？”萧遥一瞪眼，冲两女招了招手。
    叶玉玲和李玉湘对视了一眼，红着脸开始宽衣解带，萧遥舒服地躺在巨大浴缸的一角，开动了冲浪按摩，边享受着水流的冲击按摩边欣赏着两人诱人的身材。
    一样的诱人身姿，一样雪白修长的美腿，甚至两女的神情都是一样的风情万种，要不是两人的容貌不一样，真让人怀疑他们是一对姐妹呢。
    两女滑进浴缸，一左一右偎依在萧遥身边，狐媚地望着萧遥，小嘴在他的达胸肌上亲吻着，任由他的魔爪在两女娇躯上游走。
    “好人儿，我们来洗红酒浴！”叶玉玲和李玉湘顺手端起一边的红酒，倒在了自己的胸口，萧遥目瞪口呆地望着红色的液体顺着雪白的胸口上那道深深的沟壑流了下去，顺着她们平坦结实的小腹，流向那神秘之处，再顺着流向大腿，最后流进了浴缸。一下子，浴缸里的水变成了淡红色，飘起阵阵酒香。
    “嘻嘻，来，继续喝酒！”李玉湘又倒了两杯酒，跟叶玉玲一人一杯，喝了一口，然后鼓着小嘴凑到了萧遥面前。
    “哈哈，我喜欢！”萧遥搂着两女，分别亲吻着她们，将二女渡过来的红酒咽了下去，魔爪顺着两女的娇躯抚了上去。
    三人缠绵着边漏*点相吻边将一瓶红酒喝了个底朝天，看着两女嫣红的小脸，萧遥估计是因为在热水里泡着，酒劲很快就作了，于是拦住了正要出去拿酒的叶玉玲，搂过她的身子热吻起来。
    ……
    整整一夜，三人从浴缸战斗到休息室的大床上，萧遥奋起神勇，将风骚入骨的两女收收拾得服服帖帖，哀声求饶才罢休，左拥右抱着开始休息。


    第三卷 龙都风云 第380章 前台接待
    新办公大厦的确很舒服，就说环境吧，也比cBd那边好太多，至少，楼下不是闹市区，没有车水马龙，没有那么吵闹，公司大厦外的绿树荫里，不时有一声声的鸟语传来，听着让人觉得很是舒服。
    萧遥悄悄起身，到了顶楼，热了会儿身，开始练习游龙掌法。
    这段时间，萧遥的功力又有大有长进，一趟掌法练下来，只觉得浑身上下充满的力量，有心纵声长啸，又生怕醒动了路人，只得作罢。
    生怕被人现，两女早早地就惊醒了过来，见萧遥正坏笑着进得屋来，连忙手忙脚乱地穿着衣服。
    “怕什么？反正这楼层没人上来！大不了被薇儿现嘛！”萧遥不舍地看着两女用衣服将诱人的娇躯盖了起来。
    “坏蛋，那叶婷呢？”叶玉玲嗔了萧遥一眼，小掉他正想伸进内衣的魔爪。
    “呃，叶婷是谁？”萧遥纳闷地问道，在他的记忆中，好象没有听到过这个名字啊。
    “啊？你不知道？”两女异口同声地叫了起来？
    “呃，不认识！”
    “晕，雅儿给你找的前台啊！”
    “什么前台？楼下大厅的？她们应该不会上来啊？”萧遥越奇怪起来，“不是说没有专用Ic卡，上不到十八楼来么？”
    “笨啊你，就你这层，出电梯那里不是有个前台？叶婷就是雅儿帮你找的前台接待啊！”叶玉玲穿好衣服，点着萧遥的额头笑着摇头。
    “我倒！我不是跟凌雪说了嘛，那个地方哪里还需要人手？真是服了！”萧遥郁闷一耸肩，边在两女的服侍下穿着衣服边说道，“得了，大不了待会儿问问她是学什么的，调到更适合的岗位去得了！”
    “嘻嘻，你是怕有外人在，不方便你在这里跟老婆们*吧！”李玉湘捂着小嘴边笑边打趣道。
    “再说，信不信我让你求饶到那个叶什么婷的来上班，让她听听你的歌喉？”萧遥瞪了李玉湘一眼，作势就要扑过去，吓得她花容失色，连忙跑开。
    两女娇笑着下楼去了，萧遥则上到屋顶花园，在早晨新鲜的空气里打了一趟游龙掌，顿觉神清气爽。
    看看上班时间差不多到了，萧遥坐着专用电梯回到十八层，才出电梯就吓了一跳，一个女孩子正站在前台接待处冲萧遥弯腰，嘴里叫着，“董事长好！”
    “呃，好好！”萧遥楞了一下才反应过来，“你叫叶婷是吧？”边上下打量着这个女孩子。二十三四岁的样子，很清秀的瓜子脸，一双眉毛弯弯的，大大的眼睛，长长的睫毛忽闪着，黑色的长柔顺地披在肩后，头上别着一支水钻蝴蝶卡，穿着公司的制服套裙，高高隆起的胸部骄傲地显示着年轻的活力，修长的大腿包裹在肉色丝袜里，个子很高，大概有一米七的样子，看样子象是刚从学校毕业出来的。
    “是的，董事长！”女孩子见萧遥正打量着她，应了一声，小脸一红，不由自主地低下了头，眼角却偷偷打量着这个年轻英俊高大的董事长。
    “你是哪个学校毕业的？学的什么专业？”
    “我是联大毕业的，学的是文秘专业！”叶婷抬头看了一眼萧遥，又飞快低下头去。
    “哦，学校和专业都不错嘛，怎么想到到我们公司来的？”萧遥有些好奇，毕竟现在是一月份，不是六七月份大学生毕业的时间。按说以她的学校应该能找到好工作，不至于到这里来当一个小小的前台接待吧。
    “我在一个公司干了几个月的秘书工作，觉得没有展，而且，总有一些人对文秘专业有偏见，所以我就辞职了。因为我相信我的专业不是教我们成为花瓶或是老板们的情人，我们有我们的长处，秘书这个职业也是一个企业不可缺少的重要岗位！”叶婷出人意料地抬起头直视着萧遥，坚定地说道。
    “呵呵，对，我赞同你的观点，”萧遥由衷地点了点头，“不过我更好奇了，为什么你不到其他能重视你的专业的企业应聘当文秘，而要到我们这里来当前台接待呢？”
    “嘻嘻，这个问题人事部周经理也问过我，我回答她的是：我了解金龙药业，因为我的家人就是金龙药业的忠实会员，所以，当我问明白了招聘的是董事长办公室的接待员，我就决定来应聘，因为我相信，虽然只是前台接待员，但是总有一天，董事长你能注意到我的努力和专业知识，从而让我做回本职工作的。”
    “呵呵，我喜欢你的自信，但是你应该知道，我有董事长助理了，而且她做得很好！”萧遥觉得面前这个女孩子很有意思，笑了起来，继续问道。
    “我也了解过，董事长你指的是宋助理吧，”见萧遥点了点头，叶婷继续说道，“从这几年金龙药业的展来看，我相信董事长心里早有长期规划，金龙药业一定会走集团化、规模化的展这条路，宋助理那么出色，董事长一定不会让她永远只做你的助理吧，我相信到时候我能接过她的工作，或者，我总能在集团下属的某个公司担任秘书职务的！”
    “啪啪……”背后响起了掌声，吓了萧遥一跳，转身看去，原来是宋薇，她正笑着冲叶婷鼓掌，“小妹妹，说得好！”
    “你什么时候上来的？”萧遥笑着问道。
    “宋助理好！”叶婷又是弯腰行了个礼。
    “嗯，你好，”宋薇点了点了点头，冲萧遥笑道，“我刚到，就听到小妹妹最后这几句话，很不错，嘻嘻！得了，你别在这里吓人家小妹妹了！”
    说完，宋薇笑着示意萧遥进办公室。
    “我本想问问她学什么的，让她到更适合的岗位去，毕竟这里设个前台接待岗位太搞笑了一点，你认为呢？”萧遥坐回办公桌，望着宋薇说道。
    “她说的那番话让你改变主意了？”宋薇走到萧遥身边，坐在他的椅子扶手上，揉着萧遥的肩笑道。
    “呵呵，很有趣的小丫头，对了，要不让她到梅梅那里去吧？”
    “梅梅姐这次也配了秘，“你真是消息不灵通啊，都不知道你成天在干嘛！”
    “嘿嘿，”萧遥有些郁闷，为了让手下的管理人员尽快成长起来，他故意将很多事情的决定权下放了，结果这段时间大家忙着搬家，萧遥也只顾着考虑钱怎么花，倒没怎么注意oa系统里的文件，很多都是看个标题浏览一下内容就审批同意了，结果搞得自己连配了个前台人员以及梅梅配了秘书都没注意到。
    “嘿嘿，我只负责大方向，这种小事不管了！”萧遥边狡辩边将魔爪放到了宋薇那丝袜包裹的光洁大腿上。
    “讨厌，万一让叶婷看见了……”宋薇红着脸打掉萧遥正顺着大腿向上滑进去的魔爪。
    “不会的，她要真象她说的那么优秀，就应该知道不轻易来打搅的！”萧遥笑着搂过宋薇，魔爪从制服领口伸了进去，隔着白色的衬衣揉捏着那高耸结实的玉峰。
    就在这时，外间传来了敲门声。
    “嘻嘻，你猜错了吧？”宋薇一下子逃开，整理着自己凌乱的衣服，冲萧遥挤了挤眼笑道。
    “我晕，”萧遥小声抱怨了一下，提高音量，“请进！”
    叶婷开门进来，见宋薇也在，于是又冲两人点了点头，“打搅董事长和宋助理了，我是想问一下，董事长是每天喜欢喝什么，我以后会早点上班准备好的，还有宋助理，我也会帮你准备的。”
    “嘻嘻，那麻烦你了，他喜欢极品碧螺春，要浓一些的，茶叶就在这里！要用这个紫砂壶泡！”宋薇笑着指了指办公室一边的置物架和萧遥办公桌上的紫砂壶。
    “至于我嘛，喜欢红茶，茶叶和茶杯都在我办公桌上，以后就麻烦你了，婷妹妹！对了，还有，虽然清洁有工人做，但是他的办公室是不允许他们进来的，所以，以后他的办公室，还有后面休息室呀那些地方的清洁……”
    “我明白，从明天开始我会在你们上班前处理好这些的，以免打搅你们的工作。”叶婷点了点头表示明白了宋薇的意思，走了过来，帮萧遥泡好茶，又说了声打扰了才退出了办公室回前台了。
    “嘻嘻，这下我轻松了，不用伺候大少爷你了！”宋薇笑嘻嘻地过来重新坐到扶手上。
    “晕，你这么捉弄她？”萧遥有些好笑，其实泡茶呀收拾办公室呀这类事情都是他自己动手的。
    “嘻嘻，人家这不是帮你考验她到底是不是真耐得住做好前台嘛，以后才好决定是不是重用啊？”宋薇笑着凑到萧遥面前亲了他脸颊一口。
    “嘿嘿，你真是聪明，知道我的意思，但是，你总不知道接下来我想做什么吧？”萧遥坏笑着望着宋薇娇笑着的脸庞，魔爪又伸到了她的大腿上。
    “切，一看你色迷迷的样子，谁会猜不到？”宋薇娇笑一声，就想逃开，却被萧遥拦腰抱起，冲进了休息室。
    “呀……坏人，别，小心叶婷又进来！”在萧遥的魔爪下娇喘呻吟的宋薇见萧遥解开了她的衣裙，小手无力抗拒着，红着脸不好意思的叫道，却扭着身子让他方便地脱掉自己的衣物。
    “放心，敲外面的门没人应声，她一定不敢自己进来的！”萧遥边说着边脱掉了自己的衣服压了上去。
    “坏蛋，你……轻点……啊……”见萧遥猛烈地动作起来。宋薇小脸潮红，死死缠着萧遥，挺动小腹，边压抑着呻吟边迎合着萧遥猛烈的进攻。一时间，休息室里又是春色无边。
    （大家给点花花吧，给点留言吧，谢谢啦）


    第三卷 龙都风云 第381章 期待延寿丹
    每天上班一出电梯，迎接萧遥的总是叶婷一弯腰，一声问好，进到办公，一切都收拾得井井有条，桌上紫砂壶里的茶也刚刚泡好，随时供他享用。
    由于十八楼只有他们三人办公，于是宋薇跟叶婷很快混熟了，经常见两人凑在一起叽叽喳喳，到后来，一些简单的事情宋薇都丢给叶婷去做，而她看来也的确能做好这些事。萧遥也就断了将叶婷派到其他岗位的想法，就让她跟着宋薇学些东西吧。
    这几天，萧遥胸口的龙纹老是不时热，他这才记起老家神仙洞里那葫芦百年延寿丹快到九九八十一天的期限了，于是算了算日子，萧遥决定提前两天回老家去，等着那激动人心的时刻到来。
    萧遥急匆匆进了梅梅的办公室，却在门口跟一个人撞了个满怀，在对方的娇呼声中，萧遥才现是梅梅前几天招的新秘书，小姑娘揉了揉被萧遥撞疼的胸口，羞红了脸，忙不迭叫了声董事长，弯腰蹲下就去捡被萧遥撞翻在地的一摞资料。
    萧遥不好意思地说了声对不起，也慌忙蹲下帮她捡，两人的手不小心碰了一下，小秘书一下子红了脸，边说着，“董事长，我自己来就好了！”
    萧遥这才注意到这个小秘书的年纪跟叶婷差不多，很清丽的相貌，戴着付无框眼镜，带着一股书卷气，不过从这个角度，萧遥从她敞开的制服和白衬衫的领口看到里面一大片雪白的肌肤，甚至露出了大半个紫红色的蕾丝胸罩，从中间露了大半的深深沟壑判断，那双玉峰的份量也不会小，两腿虽然注意地紧夹着避免春光外泄，可透明丝袜下那双白嫩的大腿却诱人地露了出来。
    “哟，董事长，欺负我的小秘歉！”梅梅调侃的声音从两人背后传来。
    “没事的，是我自己不小心，出门没看前面！”那个叫韩韵的小秘书连忙收好资料站了起来，红着脸冲梅梅说道，然后抱着资料跑开了。
    “还看！要不要我把她叫回来让你看个够？”见萧遥回头盯着韩韵婀娜的背影，梅梅见四下无人，一把拧着萧遥的耳朵进了办公室。
    “喂，老婆，放手！我有急事找你的！”萧遥连忙苦着脸求饶。
    “好吧，说来听听？可别想转移话题！”梅梅娇笑着松了手，让萧遥坐在了她的高背椅子上，自己坐在了扶手上，轻轻揉着萧遥的耳朵。
    “呃……”萧遥决定要给梅梅一个天大的惊喜，自然不会把百年延寿丹的事先就告诉她，“我想你陪我回老家几天！”
    “什么事？不知道年底很忙么？哪象你，成天就知道开会布置任务，然后就成甩手掌柜了，我可走不开，你自己回去吧！”梅梅娇嗔地瞪了萧遥一眼。
    “乖，真的有很重要的事，回去就知道了！”
    “不是还有一个月不到就春节了嘛，春节陪你回去好吗？”见萧遥郑重的样子，梅梅考虑到工作的确太忙了，连忙跟萧遥商量道。
    “不行，明天就得回去，错过时间就不好了！”萧遥摇了摇头坚持道，“乖梅梅，真的有急事，想你陪我回去一趟，要不你安排一下，就耽误两天时间，好不好嘛！”萧遥拉着梅梅的小手用力摇了摇。
    “到底什么急事？是不是种植基地出了什么意外？”梅梅一下子急了起来。
    “不是不是，是好事，天大的好事，但是这会儿不能告诉你，听话，陪我回去一趟！”萧遥见她理解错了，连忙接过话说道。
    “真是的，又不告诉人家！”梅梅瞪了萧遥一眼，想了想，“得了，那我安排一下！”
    “太好了，明天我们开车回去！”萧遥大喜，搂过梅梅就亲了一口。在公司里，也就只有梅梅是萧遥敢明目张胆不用顾忌地亲热的，至少表面上，梅梅是萧遥唯一公开的恋人。
    “讨厌，别让韩韵看见了！”梅梅嗔怪地瞪了萧遥一眼。
    “她不才走开么？”萧遥一把将梅梅从扶手上搂进了怀里，不顾她的挣扎，边亲吻着她红润的双唇，魔爪边沿着她的大腿向短裙里伸了进去。
    “梅梅姐，资料……啊……”突如其来的叫声惊醒了两人，分开双唇，见韩韵从门口正红着脸扭身跑开。
    “臭老公，这下糗大了吧？”梅梅小脸通红，没好气地用力拧了萧遥胳膊一把，起身整理着衣裙抱怨道。
    “嘿嘿，老公跟老婆亲热，名正言顺嘛！”萧遥厚着脸皮嘿嘿一笑，若无其事地站了起来，“安排一下，明天下午出哟！”
    经过外间秘书办公室的时候，韩韵见萧遥出来，红着脸把脑袋埋得低低的装作看资料，倒好象是她做了什么羞人的事被萧遥抓个正着似的，让萧遥心里暗暗笑，忍不住又多看了她的背影两眼，因为刚才她跑开的时候萧遥注意到她竟然是一个长腿美女，整个大腿修长之极，比例明显比常人偏长，显得身材极好。
    第二天下午，回老家的车上，梅梅软硬兼施，萧遥就是半个字也不吐露，气得梅梅撅着嘴装生气，结果还是没能套出萧遥所说的天大喜事是什么。
    到了家里，正是晚饭时分，萧遥的老爸老妈接到梅梅的电话，知道她们要回来，做好了饭菜正等着他们。关于儿子的红颜知己多得吓人的事，二老早已知道了，不过，正如萧遥将梅梅视为众女之一样，老爸老妈也把梅梅视作他们名正言顺的儿媳妇。
    吃过晚饭，梅梅就被老妈拉到楼上房间里嘀咕什么去了，萧遥跟老爸聊了一会儿公司的事，想到住在旁边院子里的技术人员，起身过去跟他们聊了一会儿。看来郑毅的工作效率不错，目前正安排他们着手开始针对公司产品所需原料展开调查，看哪些药材适宜在这里种植了。而且听他们说，郑毅已经开始跟村、镇政府开始前期的承包山地和耕地的意向性谈判，萧遥估计他的思路是等有了眉目再跟自己汇报，然后趁春节自己回老家的时候跟政府签定合同。
    回到家，爸妈还在客厅着着电视等他，见他终于回来，老妈边抱怨着边让他早点上楼休息。
    萧遥洗过澡回了房，梅梅正躲在被窝里看电视，萧遥扑上床去，搂着梅梅暖暖的身子，在她的娇嗔声中，大嘴亲了她滚烫的双唇，一双魔爪则在被窝里肆意描摹着梅梅丰满娇嫩的身子。
    梅梅两颊潮红，喉咙里出含糊的呻吟，小香舌热切地纠缠着萧遥的舌头，挺起酥胸让萧遥的魔爪将自己柔软高耸的双峰揉捏成各种形状，修长的大腿分开，紧紧地夹着萧遥的腰，主动凑了上去，一个劲儿挑逗着萧遥。
    ……
    当萧遥结结实实地压在她的娇躯上，正要一鼓作气压下来时，梅梅突然伸出小手死死捂住了自己，勉强睁开眼，媚眼如丝盯着萧遥，“坏老公，快说，是什么天大的喜事！”
    “晕，想用这来威胁本少爷？”萧遥好笑地瞪着强忍着欲望等待答案的梅梅笑道，“乖老婆，看你能忍多久！”说着也不急着贴上去，而是边亲吻着梅梅耳后和玉颈等敏感的地方，边用那双带着魔力的大手在梅梅的敏感点来回抚摸揉搓。
    终于，梅梅高叫呻吟着，松开小手死死搂住了萧遥的背，双腿缠上他的腰，用力将身体主动凑到了萧遥面前，娇喘着叫道，“臭老公，折磨死人家了，快来啊……”
    萧遥嘿嘿坏笑着，用力压了下去，在梅梅的尖叫声中开始了猛烈的高撞击……
    ……
    搂着梅梅仍不时抽搐着的娇躯，望着她带着满足的春意的面庞，萧遥笑问道，“好老婆，刚才老妈跟你聊了些什么？”
    “没什么！”梅梅娇羞地扭了扭身子，红潮才褪的小脸上又浮现出一片红晕。
    “再不说家法伺候！”萧遥故意威胁道。
    “讨厌，妈说，她想抱……抱孙子了！”梅梅吞吞吐吐地说完，羞得将小脸埋进了萧遥的胸口


    第三卷 龙都风云 第382章 仙丹出炉
    “我晕，还早呢，现在哪有时间考虑这些？”萧遥听到老妈想抱孙子了，不由得好笑，老年人呐，就是这样，才毕业就催着自己找女朋友，然后是结婚，然后是生孩子，呵呵！
    “我也是这样说的，可妈她说她帮我们带，不用我们*心！”梅梅埋在萧遥胸口小声说道。
    “呵呵，不急，别管她！”萧遥说着，突然想起了什么，对了，自己这些年来跟老婆们几乎夜夜春宵，从来不管什么安全期的说法，自己也不喜欢采取措施，每次都尽情将精华注入到她们的体内，怎么从来就没有一个老婆怀孕呢？
    我晕，这么多老婆，绝对不是她们全部出问题了，那，莫非自己出问题了？萧遥吓了一跳，毕竟，生一大堆小孩子玩是他跟老婆们*时无数次憧憬过的，看来，得去检查检查了。
    萧遥摇了摇头，抛开这些乱七八糟的想法，笑着抬起梅梅的脑袋，“嘿嘿，老婆，那我们再来加油！”说着分开梅梅修长的大腿，顺着滑腻，再度深深没入那迷人深处……
    第二天，梅梅睁开眼，一看时间，竟然都十点多了，吓得一下子爬了起来，小嘴里嚷着，“惨了惨了，丢人了……”
    “嘿嘿，别慌，我叫老爸老妈今天不管我们的，他们说上午要到山上巡视金鳞草，这会儿一定不在家！”萧遥笑着将梅梅搂回了被窝安慰道。
    下午，萧遥和梅梅召集技术人员开了个座谈会，表达了对他们工作的肯定和支持，鼓励大家继续努力，为金龙药业提供质量更好的药材。
    从早上开始，萧遥胸口的龙纹就得得滚烫起来，下午的时候更是隐隐有跳动似的感觉。萧遥知道时间差不多了，结束了座谈，拉着梅梅来到金鳞草基地，吩咐工作人员开了门，带着梅梅来了修复后的神仙洞前。
    “咦？你安排人修好的？”梅梅记得以前萧遥带自己来过，讲了他金龙附体和现秘方的传奇经历。
    “对呀，”萧遥开了锁，推开铁门，拉着梅梅进去，眼前的景象让萧遥目瞪口呆，真怀疑自己来到了小说中的洞天福地。
    萧遥拉着迟疑着不敢迈步的梅梅带到最里面的石室里，两人坐在了石桌边的石凳上，梅梅这才注意到面前的桌子上放着那个白玉葫芦，“咦？你怎么时候从蓉都带回来的？怎么放在这里？”
    “嘿嘿，我说的天大的好事就在这里面啦！”萧遥得意地指了指葫芦。
    “哦？是什么？我看看？”梅梅伸手就去拿葫芦。
    “别！”萧遥大叫一声，吓了梅梅一跳，在这种陌生封闭的环境的，女孩子家本来就心里忐忑不安，这一下吓得不轻，直接钻萧遥怀里了。
    “干什么啊你！”梅梅半天才现并无异状，看到萧遥的坏笑，才明白过来，拍拍胸口，气乎乎地冲萧遥嚷道。
    “嘿嘿，没事，只是想让你别拿那个葫芦！”
    “为什么？”
    “时间还没到！”萧遥直觉胸口的龙纹的跳动越明显，并且不断加快，显然这会儿不是开启葫芦的时候。
    “哦，”梅梅应了一声，从萧遥怀里坐起，两手垫在石桌上，下巴放在上面，楞楞地盯着那个葫芦，“你葫芦里卖的什么药啊？”说完反应过来，可不是面前正放着葫芦么？不由得扑哧一下笑了起来。
    “嘿嘿，长生不老的仙丹，你信不？”萧遥也是莞尔一笑，逗着梅梅。
    “切，得了吧你！”梅梅转过脸瞪了萧遥一眼。
    无聊地等了半天，梅梅看着葫芦眼睛都酸了，不由得无聊地问萧遥，“这得等到什么时候啊？你该不是要我在这里陪你坐一晚上吧？”
    “嘘，别吵！时间快到了！”萧遥示意梅梅噤声，因为他感觉到胸口的龙纹的博动快得不可思议起来。
    话音刚落，萧遥就觉得胸口一痛，龙纹猛烈地跳动了一下，禁不住叫了一声，接着脑子里一片空白。
    梅梅正专心瞪着葫芦，被萧遥的叫声吓了一跳，转过头来，一下子楞住了，只见昏暗的天光下，萧遥端坐在那里一动不动，紧闭着双眼，两手放在胸前结了个奇特的手势，胸口隐隐散出一道若有若无的金光，飞快地延伸出去，将葫芦包裹了起来，白色的葫芦此时在金光的包围中也散出阵阵雾气，颜色却是红色。
    梅梅小手捂着嘴，望着眼前不可思议的奇特场面，脑子里一下子短了路，不知道该作何反应。
    只见红光和金光不停闪烁着，越来越亮，最后，随着萧遥不由自主又一声大叫，梅梅只觉得眼前一片刺目的强烈光线一闪，吓得下意识闭上了双眼。
    等她小心地睁开眼时，石室内早恢复了正常，关切地望去，萧遥也正睁开双眼，额头上全是汗水。
    “你怎么啦？吓死我了！”梅梅一下子扑进了萧遥的怀里，眼圈一红，心痛地举起手抹去他额头的汗珠。
    “嘿嘿，没事，刚才我又看到金龙了！”萧遥用轻松的语气笑了笑说道。
    “什么金龙啊，我只看到有红光和金光，好吓人，对了，你怎么做这个动作？”梅梅说着比了个刚才萧遥双手的姿势。
    “啊？这是游龙掌里飞龙在天的起手，我刚才真的做这个动作了？”萧遥纳闷地看着梅梅那神形皆不似的动作奇怪地问道。
    “嗯，你闭着眼做这个动作，就有金光出来，那个葫芦，”梅梅小心指了指葫芦，说什么也不敢碰一下它了，“那里面有红光，闪了一下，好吓人！”
    “嘿嘿，没事！”萧遥也不知道为什么会有这么奇怪的现象，感觉到胸口的龙纹不再烫和跳动，这才闻到鼻端传来隐隐的奇特香味。
    梅梅见萧遥没有什么意外，这才放下心来，也闻到了这股异香，不由得耸耸小鼻子，“咦？这是什么？好香！”
    萧遥激动地望着眼前的白玉葫芦，这股香味，让他记起了几年前从里面倒出延寿丹时的情形。
    “哈哈，成功了！我成功了！”萧遥不由得喜出望外，高兴地大笑起来，兴奋的笑声在小小的石室回荡着。
    “什么成功了？老公，别笑啦！”梅梅一下子捂住了耳朵，恨恨地瞪了状若癫狂的萧遥一眼。
    “你等下就知道了！”萧遥收住笑声，小心翼翼地捧起葫芦，抚摸着那冰凉的外壁，象是捧着稀世珍宝般虔诚。
    在梅梅不解的目光注视下，萧遥轻轻拔开了葫芦的盖子，顿时，一股浓郁百倍的香气飘散出来，充盈了整个小小石室。
    “哇，好香啊！”梅梅陶醉地闭上了眼，用心体会着这浓郁的异香。
    萧遥小心倒出一粒药丸，果然，两个多月前装进去是黄褐色的药丸，这会儿在他掌心滚动着的却变成了火红的颜色，散的浓郁香味跟萧遥以前服用时一模一样！
    我成功了！
    萧遥压抑着心里的激动，将药丸递到梅梅面前，“好老婆，快吃了它！”
    梅梅小心翼翼拈起药丸，犹豫着，“老公，这……这能吃么？”
    “笨老婆，怎么不能吃？老公还会害你？快！别让药效散了！”
    看到萧遥焦急的样子，梅梅这才放心地将拇指大的红色药丸放进了嘴里，本来以为这么大个药丸会难以下咽的，结果入口生津，药丸一下子就化掉，变成一股香甜的液体，顺着喉咙就流了下去，顿时精神为之一振，浑身舒坦。
    “哇，好舒服，这是什么药？真好吃！”梅梅咂咂小嘴，意犹未尽。
    萧遥呵呵一笑，小心塞好葫芦盖子，放在桌上，拉着梅梅的小手让她坐下，这才开口说道，“还记得我们金龙口服液是怎么来的么？”
    梅梅本就聪明，经他一点拨，眼珠一转，一下子明白了过来，激动地抓着萧遥的手，急切地问，“好老公，这……这就是那本书里记载的百年延寿丹？”
    “嗯，”萧遥紧紧握着梅梅的小手，“我成功了，把它们做出来了！”
    “哇，太好了，老公！”梅梅激动地用带着异香的小嘴狠狠亲了萧遥一口，“老公，那我们做得越多越好，让所有人都能吃上真正的延寿丹，都长命百岁，嘻嘻，太好了！”
    “哪那么容易？”萧遥苦笑着打断了梅梅的憧憬，“做这个需要百年生长期的金鳞草，而且是全草入药，不象金龙口服液只需要叶片，为了做这五十粒都不到的药丸，我就用掉了一半的百年金鳞草呢！”
    “啊？”梅梅一下子失望起来，“你的意思是我们最多只能做几十粒？”
    “嗯，剩下的金鳞草最多再做三四十粒就没了，要想再做，得等个五六十年，等现在那些金鳞草到百年生长期才行了！”
    梅梅楞了一会儿，叹了口气，“唉，那没办法了，真可惜！”
    （作者：嗯嗯，传说中的延寿丹终于出炉了啊，哈哈哈，俺大笑三声！）


    第三卷 龙都风云 第383章 分配延寿丹
    “有什么可惜的？能成功做出来，你应该高兴啊，至少，你是第一个品尝的！”萧遥见梅梅连声道着可惜，搂着她笑道。
    梅梅抬头望着萧遥，眼睛慢慢湿润了，依在他怀里，死死搂着萧遥，充满柔情地低声道，“好老公，你真好，竟然让梅梅陪你分享这个天大的秘密，还让梅梅最先吃到延寿丹！”
    “乖梅梅，我那天想来想去，就觉得你最适合跟我回来见证这伟大的时刻，这些年来，苦了你了，我一定要让你第一个品尝老公的成果！”
    “说什么苦不苦的？既然跟了你，我自然会全心全意对你，谁叫你那么好呢？我知道，姐妹们里面，你对我是最好的，这就足够了！”
    两人搂在一起，缠绵地说着掏心的情话，好半天，梅梅才惊叫起来，“老公，你也吃一粒啊！”
    “呵呵，这种稀世奇宝，有一粒就足够了，再多也是浪费，你忘了？我几年前就吃过了的。”
    梅梅这才不言语，小脸在萧遥脸上蹭来蹭去，温柔地问道，“老公，那我们会不会真的长生不老？”
    萧遥一下子笑了起来，刮了她的小鼻子一下，“笨笨老婆，哪能呢？你忘了静山说的，要千年之材才能长生不老呢，他都没等到千年金鳞草呢。百年延寿丹最多让我们多活个二三十年，不容易变得老态龙钟而已。”
    “嘻嘻，”梅梅吐了吐小舌头，“多活几十年也不错啊，以后等公司展顺利了，我们就天天游山玩水去，好不好？”
    “嗯，都听你的！”萧遥轻轻地爱抚着怀里梅梅的小脸，温柔地笑道。
    “嗯，时候不早了，我们该回去了，让爸妈早点吃延寿丹，让他们也多活几十年，嘻嘻！”梅梅从萧遥怀里站起身，拉着萧遥就往外跑。
    回到家里，老爸老妈依然在等着两人吃晚饭，萧遥小心倒出两粒药丸，让他们服下。
    “咦？这是什么？真好吃！”儿子递过来的东西，他们自然丝毫不疑地吃了，只是咂着嘴边回味边好奇地问。
    “呵呵，好东西，可以增加抵抗力，不生病，而且能延年益寿的！”萧遥笑说说道。
    “去你的，贫嘴，哪有那么好的东西？”
    “不信拉倒！”
    “真的那么神奇？快再给我点，给我那几个老姐妹试试！”老妈一下子冲萧遥摊起了手。
    “我晕！”萧遥两眼一翻，“老妈，你当这是炒豆子？还是当我这葫芦是聚宝盆呐？”
    “很值钱么？”见儿子死死把葫芦搂在怀里一付舍不得的样子，老妈嘀咕了一句。
    “嘿嘿，老妈，你看我的脸，这几年是不是没有一点变化？”萧遥指着自己笑道。
    “嗯，这倒是，这么多年了，还象个没长大的孩子，真的没变化！”老妈点了点头，“就是吃了这个的原因？好哇，你几年前就偷吃了，现在才拿来孝敬我们？讨打！”
    听老妈对萧遥的形容，梅梅忍不住扑哧一笑。
    “我……”萧遥张口结舌，“什么叫偷吃啊！”
    于是萧遥不得不从头到尾将自己制作延寿丹的事说了一遍。
    “真那么神奇？完了完了，只能做几十粒，我跟你老爸就浪费了两粒，真可惜！”老妈一付心痛的样子，“这要全卖了得有多少钱啊！”
    “妈，你就别心痛了，反正也只有这几十粒，孝敬你们是应该的！”梅梅连忙在一边劝解道。
    “嘿嘿，要说真卖的话，信不信一颗我能卖它个上亿元回来？”萧遥笑着说道。这年头，全世界的亿万富翁才只几百个？为了多活几年，指不定他们连全部身家都舍得的，越有钱的越怕死就是这个道理。
    “啊？老头子，我们，我们一人吃了一个亿？”老妈吐了吐舌头，冲老爸夸张地瞪了瞪眼。
    “对了，老爸老妈，你们千万别让任何人知道这个秘密，还有，基地里围着的余下那些百年金鳞草一定要帮我小心照看，等时机成熟我再全部做成药丸！”
    “好，老头子，明天开始，不，走，这会儿就去，我们以后就住那旁边守着了！”
    老妈的话一下子把三个人都逗笑了。萧遥边笑边说，“老妈，你那叫此地无银，知道不？现在基地本来就有人守，你天天守那里，人家不更怀疑了？”
    “哦，也是哈！”老妈这才不再言语，边吃饭边嘀咕着一个亿的事。
    晚上，梅梅躺在萧遥怀里，边盯着旁边桌上的葫芦边搬着指头数着什么。萧遥爱抚着她那对香软滑腻的胸脯笑问道，“乖老婆，数什么呢？”
    “别打岔，我在数我有多少好姐妹呢，怕你的药丸不够！”
    萧遥郁闷地楞了一下，哭笑不得，“我说好老婆，再多也不可能用完这四十多粒呢！”
    “谁说的？姐妹们要吃，还有她们的父母要吃，哼哼，我打赌你的药丸绝对不够！”
    “呃……”萧遥这下真正的郁闷了，算起来，跟自己欢好过的红颜知己得有十多二十个了吧，加上她们的父母，还不得要五六十粒，而现在葫芦里只有四十六粒了。
    见萧遥吃瘪的样子，梅梅假装瞪着眼，用手指狠狠地点着萧遥的额头，“哼，*大萝卜，这下知道老婆多了的苦果了吧！”
    萧遥尴尬地嘿嘿一笑，搂过了梅梅，“好老婆，老公知道你最好了，是天底下最好最好的老婆！”
    “别打岔，你倒是说说你准备怎么分这些延寿丹吧！”
    “嘿嘿，要不这样，姐妹们每人一粒，我姐和姐夫一定要有的，还有大哥二哥，大嫂二嫂，还有王老、孙教授、欧阳老头儿、还有杨宇两口子，天，不会真不够吧！那要不这样，你爸妈的这次先给，不够的话，等我下次全部做出来再给她们的老爸老妈，怎么样？”
    听到萧遥的安排，梅梅明白在他的心中，自己永远是最重要的，不由得柔情万种地搂着萧遥，献上她充满爱意的热吻。
    萧遥被惹得火起，正要行动时，梅梅突然停了下来，眼珠一转，一把拧住了萧遥的耳朵，“差点被你蒙混过关，哼哼，姐姐姐夫和其他你提到的人才分掉了十三粒，还有三十三粒呢，老实交待，你是不是有三十多个红颜知己了？”
    “我晕，”萧遥郁闷之极，这算术做得未免也太快了吧？“老婆饶命呐，哪有那么多？我这不是说说而已嘛，也可以先给她们父母啊，也可以留几粒下来，万一有应急的事呢？你就别这么算得精了！”
    “哼哼，那老实交待，我到底现在有多少好姐妹了？”梅梅不依不饶，就是不松手。
    “哎哟，好痛，老婆松手，我上次不给你交待过了嘛！”
    “切，鬼才信你，这么久你会没有给我找新的姐妹？莫非你转性了？就冲你看我的小秘书韩韵的色眼，打死我都不信！”
    “嘿嘿，”萧遥眼见躲不过去了，万一她要真让自己一个个把延寿丹送了哪些列个名单不就真麻烦了？于是萧遥边求饶边开了口，“嘿嘿，于娆。”
    “哼，早猜到娆姐逃不过你的魔爪了，一定是上次经销商大会你跟她游古镇的时候吧？继续！”
    “呃，紫嫣，冰若，宋薇，肖慧珊！”萧遥一口气将梅梅可能猜到的几女名字全叫了出来。
    “哼，这几个我早就猜到了，还有没有？”
    “真没了，好老婆！耳朵快掉啦！”
    “你个花小大萝卜！”梅梅没好气地瞪了萧遥一眼，转过身子不理他了。
    切换一看糟了，梅梅生气了，于是连忙使出浑身解数逗她，魔爪更是温柔地爱抚着她的娇躯，故意紧贴着摩擦着。
    听到梅梅出低低的喘息声，不由自主扭着身子迎合着他的紧贴，萧遥这才嘿嘿坏笑着扳过了梅梅的身子。
    梅梅小脸通红，媚眼如丝，显然被萧遥成功挑起了情欲。只见她伸出小手温柔地搂着萧遥的腰，冲萧遥低低说道，“好老公，你对梅梅的好，梅梅都知道，但是梅梅求你一件事……”
    “说吧，我什么都依你！”萧遥亲热地搂着梅梅，大嘴边亲着她雪白的玉颈。
    梅梅将萧遥的脑袋抬了起来，凝望着他的眼睛，“你在外面怎么我再也不管啦，不过你自己得想清楚，特别是那些冰清玉洁的女孩子，你一定要让人家自己考虑清楚，你没法给她们一份单独的完整的爱，她们注定要跟我们一起分享，如果她们能接受，你再扑上去不迟，别毁了人家，好么？”
    萧遥心里大喜，知道梅梅这相当于给他开了绿灯，默许了他的荒唐，脑海里顿时浮现出叶婷和韩韵的诱人身姿，嘴里连声答应着，吻上了梅梅的双唇。
    在萧遥的挑逗下，梅梅浑身烫，扭着身子跟萧遥摩擦着，小嘴里难耐地呻吟道，“好老公，来吧，让梅梅飞起来吧……”边凑上了自己的胸口和小腹，饥渴地盼望着萧遥将自己完全占有……
    整整一夜，梅梅放开心怀，向在自己娇躯上不知疲倦地驰骋的爱人奉献着她的一切，一次次被他送上极乐的云端。


    第三卷 龙都风云 第384章 “关心”下属
    一个人坐在菲儿墓前，萧遥痴痴地看着照片上菲儿淡淡的笑容，从葫芦里倒出一粒延寿丹，低声说道，“菲儿，这粒延寿丹该送给你了，高兴吗？我终于成功了，要是你还在，该多好啊，我们一起游山玩水，走遍世界……”萧遥哽咽着说不出话来，大手用力中，那粒价值连城的红色药丸被他运劲化为粉末，飘散在墓前怒放的菊花丛中……
    ------当萧遥从玻璃瓶里倒出三粒延寿丹放在王老、孙教授和欧阳老头面前的时候，三个老头子的表情让萧遥乐翻了天。王老最识货，两眼放光地死盯着桌上滴溜溜乱转的药丸，鼻子耸动，贪婪地闻着那异香，欧阳老头一付半信半疑的神情，看一下药丸，又看一下王老，而孙教授则瞟了一眼，嘴里不屑地嘀咕道，“这什么玩意儿？加了香精的吧！”一句话把萧遥气得半死。
    “不要我可收回了啊！”萧遥作势就要去抓。
    王老动作更快，边伸手边叫道，“你们不要我全要了！”
    结果，萧遥的手落在了最后，抓了个空，三个老头儿一人捏着一粒，谁也没能多抢一粒。
    “哇，宝贝啊！”率先丢进嘴里的王老满意地咂着嘴闭着眼享受着，欧阳老头儿看了王老一眼也丢进嘴里，孙教授犹豫了一下，见王老眼露精光地瞪着他手里的药丸，连忙一下子塞进了嘴里，“嘿嘿，你抢不着！”
    “唉，这辈子没有遗憾了！”王老满意地叹了口气坐了下来。
    “没了？你师母的呢？”欧阳老头儿冲萧遥一伸手。
    “切，你刚才吃之前怎么没想到她老人家？”萧遥撇了撇嘴，冲老头儿使了个眼色，暗示师母的那份自然有倩儿带回去，他才理解地挤挤眼缩回了手。
    “哼，有那么神么？”孙教授还是一付不信的眼神，王老头儿不屑地瞪了他一眼，一付嘲笑乡下傻子般的眼神。
    好在萧遥有先见之明，只用玻璃瓶装了三粒带到公司来给他们，要真连葫芦端过来，估计三个为老不尊的一定会不顾身份地合力给他抢跑。
    “王老头儿，既然你识货，那就应该知道今天的事绝对不能透露给任何人吧？”萧遥冲王老头儿一笑，然后严肃地说道。
    “嗯嗯，对了，你们两个老家伙也得保密，千万千万不能说出去，不然，别说萧遥有天大的麻烦，就是我们三个都永无宁日！”
    “切，有这么可怕么？”孙教授不屑地哼了一声。
    “如果有人知道你家藏着能让人多活几十年的宝贝，你觉得你的生活会变成什么样子？”
    “啥？就刚才那玩意儿？”孙教授吓了一跳，这才认真起来。
    “哼哼，你不相信我也得相信这小子，你想想，这几年，他外貌有什么变化没？”
    “呃，我还是不太相信！”孙教授摇了摇头嘀咕道，却不得不相信萧遥和王老的话。
    连着几天，萧遥都用玻璃瓶装着一粒或两粒药丸，趁晚上分给了他的红颜知已们。由于不敢透露太多秘密，萧遥只说是自己想法托人高价买来的，能养颜的，哪个女孩子不爱漂亮？所以，一听说是养颜美容的，她们都没有追问下去，而是开心地吃下了药丸，更因为感受到萧遥对她们的关爱而柔情万分，连肖惠珊那只小母老虎都变得柔情似水，主动地服侍着萧遥，倒把萧遥给吓了一大跳，以为她烧了。
    家里众女早就分着吃了延寿丹，由于萧遥和梅梅都没说出延寿丹的真正名称和功效，所以众女倒也当是美容养颜的药乐呵呵地吃掉了，性急的小萍甚至立马跑到镜子前左顾右盼，把萧遥和其他美女笑了个半死。
    这天，萧遥又装了两粒百年延寿丹悄悄带到了公司，快下班的时候，给刘瑶和李小璐了短信，要她们下班后到十八层来。
    刘瑶现在仍是蓉都一分厂的办公室主任，其实也就在总部大厦旁边的厂区里办公。李小璐则是因为小萍当了二分厂厂长，物流部这边差人，萧遥又始终舍不得让李小璐老在外面跑业务，就让她到了物流部，先暂时做个副职积累一下经验。所以现在，她也就在总部大厦里上班了。
    收到萧遥的短信，两女不约而同的回复了两个字：讨厌！显然是明白了萧遥的“不良企图”。
    快下班的时候，萧遥见宋薇不在，只有叶婷坐在她的办公室里认真打着字。
    “咦？小薇这个懒虫，又把什么事情丢给你了？她跑哪里去了？”萧遥好奇地走了进去。
    “董事长好，薇姐跟王总的秘书韩韵商量客户拜访计划去了，我在帮她打会议记要，她说了这个会议记要不涉及商业秘密，可以让我接触！所以……”叶婷一下子站了起来，红着脸冲萧遥说道。
    “哦，没事，你继续……”萧遥抬了抬手示意叶婷坐下，心里暗道，不错嘛，几句话就交待得清清楚楚，还知道强调自己没有接触不该接触的东西，呵呵，的确是个好秘书的料！
    萧遥站在叶婷身后，随口问道，“怎么样，一个多月了，工作还习惯吧？”
    “还好！”
    “觉得公司怎么样啊？”
    “不错，我很喜欢，公司气氛很好，大家都很亲密，还有，”叶婷停下了打字，抬头红着脸冲萧遥笑道，“董事长你没有架子，让人觉得很亲切！”
    “呵呵，我以前打工的时候就讨厌领导成天板着脸，就象谁欠了他米还了他糠似的，所以我现在很注意这点，不希望公司死气沉沉的，没意思！”
    “嗯，我很喜欢，就象薇姐呀，王总呀都很好的，并不因为我只是个小前台就不搭理人，而且，我现，公司竟然不象其他地方一样拉帮结派的，大家都很团结，真难得！”
    萧遥呵呵一笑，心里暗道，公司高层管理人员差不多都是我的老婆们，怎么可能会搞拉帮结派的事？
    两人随口聊着，萧遥见她打字的度还不错，十指翻飞，一个个字词就跳上了屏幕，“你打的五笔？难怪这么快！”
    “嗯，如果有记键盘，我还能打得快些！”叶婷边随口回应边看着稿子不停地输入电脑里。
    “嗯，不错！你会记？”萧遥终于出口表扬了起来，视线滑到了她侧着的脸上，叶婷的肌肤白，光洁的脸庞上化着淡妆，显得份外精神，长长的秀披在肩后，脑上别着几颗星星状的卡，不时抬起小手将脸颊边的头拂到耳后，这个动作充满了女性特有的温柔。
    大楼的中央空调开得很足，所以，即使是隆冬，大楼里办公的男男女女都会在更衣室里换掉家里穿来的臃肿厚衣，换上公司的制服，穿得跟夏天一样少。也许是由于打字的姿势，叶婷深色的制服下那白色的衬衫有点偏紧，从萧遥的角度看下去，胸口的衬衣扣子被绷得紧紧的，从宽宽的缝隙间，萧遥甚至能看到黑色的蕾丝和对比强烈的隆起的雪白半球。
    紧窄的细腰下，短短的套裙只勉强遮住了修长的大腿的上边一小半，把透明丝袜包裹的大部份美腿露在外面，虽然两腿紧紧闭合着，可这更显得她的翘臀丰满和圆润。
    萧遥站在侧后方，放肆地偷窥着，显然，叶婷是个身材极惹火诱人的美女！
    听见萧遥的赞扬和问话，叶婷抬起了头，“嗯，谢谢董事长，记是我们文秘专业必修的课程，所以我会记很正常啊。”话音才落，叶婷现萧遥正两眼紧盯着自己，不由得一下子低下了头，用打字来掩饰自己的不好意思，但总觉得萧遥火辣辣的目光落在自己的胸口和玉腿上，小脸不由得慢慢变红了，身子也不不自然地扭动着，打出的字更是频频出错。
    萧遥看了心中暗笑，装作若无其事的样子边向外走边说道，“我晚上要加会儿班，你先下班吧，小薇回来了也告诉她一声，不用管我了！”
    “好的董事长！我会告诉她的。”叶婷直觉到最近，这个董事长看她的目光好象跟以往不同了，变得直接而放肆起来，她当然不会知道只是因为梅梅的一番话，才让萧遥变得胆大放肆的。
    感到随着萧遥的离开，那股无形的威压终于消失了，不由得长出了一口气，拍了拍自己的胸口。谁知一抬头，正见萧遥站在门口抄着手歪着头饶有兴趣地看着她。吓得叶婷连忙低头装作看稿，半天不敢抬头。
    下班时间才过了一小会儿，坐在办公室里上网浏览新闻的萧遥就听见几下敲门声，他以为是刘瑶和李小璐两女来了，抬头正要开玩笑，却见叶婷站在门边。
    “咦？你还有什么事？怎么还没下班？”
    “我，我……听你说要加班，我怕你没空吃晚饭，就让楼下餐厅炒了两个菜，你趁热吃吧！”叶婷边着边红了小脸，扬了扬手里拎着的袋子，取出用塑料饭盒装着的两菜一饭，放到了萧遥面前。
    “呵呵，谢谢你了！”萧遥笑着点了点头，接过了她递过来的筷子。
    “嗯，不谢，董事长，不打搅你加班了，我先下班了，盒子就丢垃圾桶吧，我明天一早就来收拾！”说完，叶婷就退出了房间。


    第三卷 龙都风云 第385章 俏美小护士（上）
    嘿嘿，这个叶婷很有趣！目送着叶婷离开，萧遥不禁摇了摇头笑了起来，边吃着饭边想着，按说起来，她的能力真的不差，但是为什么她竟然能忍下来在这个前台岗位上呆了一个多月而毫无怨言呢？萧遥一时想不明白了。
    其实当初留下叶婷，很大一部分原因还是她第一天上班的时候，对于萧遥的提问，她那份得体的回答。
    既然她有那么自信，萧遥自然真的想试试，看她是不是真的耐得住前台接待这个没有什么实事的职位。
    如果她真的一直尽职尽责地工作，而且没有丝毫的怨言，而且又真的有才干，那么，萧遥倒真的可以试试让她承担更重要的工作职责。
    毕竟，公司在不断折展壮大中，对于萧遥来说，只要是钱的问题，就不算是什么问题，在他的考虑中，有足够能力的管理人员跟着他一起带领着这个企业向前不断展才是最重要的，换句话说，他其实一直都怕找不到有能力和才干的中高层管理人员而已。
    “什么楞啊？”一阵银铃般的笑声打断了萧遥的思考，抬头一看，刘瑶跟李小璐正站在办公室门口红着脸冲他羞涩地笑着。
    “嘿嘿，两位好老婆，怎么来这么晚？我可是等到花儿都谢了啊！”萧遥坏笑着走过去，一手搂住一具柔软的腰肢，将两女带进了房间。
    “嘻嘻，我们刚吃晚饭去了！”李小璐搂着萧遥的胳膊，笑嘻嘻地冲他作了个鬼脸，“本来想某些人会饿着肚子傻等的，谁知道竟然吃上了，老实交待，谁给你带的盒饭，别告诉我是你自己打的电话，哼，就你那懒样，连穿衣服都得要人伺候的！”
    李小璐连珠炮似的，几句话就把萧遥的借口给堵死了，只得嘿嘿一笑，“唉，命苦啊，老婆都不疼惜，还要我的前台那个外人帮着带点吃的上来！”说完夸张地叹了一口气。
    “美死你了！呆在十八层滋味不错嘛，这么快就有人生怕你饿肚子了？进展迅嘛！”刘瑶嘻嘻一笑冲萧遥嗔了一眼。
    “别瞎说，我可没那么想过！”
    “哼，没想过？绝对是骗人的，至于有没有行动过，某些人自己心里清楚，反正我们也管不着，不用急着撇清的！找梅梅姐解释去就行了！”李小璐撇了撇嘴角，一付无所谓的样子。
    “晕，长进了啊你们！一来就对老公冷潮热讽的，是不是这么久没动家法了，忘了老公的厉害了？”萧遥说不过两女，两眼一瞪，作出一付凶神恶煞的样子。
    “呃，惨了！”两女对视一眼，同时一吐小舌头，脑袋一缩，嘀咕了一声，那滑稽的模样一下子把萧遥逗笑了起来。
    “好瑶瑶，乖璐璐，过来，看老公送你们的好东西！”萧遥牵着两女来到办公桌前坐下，让两女坐在了两边的扶手上。从抽屉里掏出一个小玻璃瓶，放在了桌上。
    “咦？这是什么？药丸？”两女都做过护士，自然一眼就瞧出了那红色的圆圆的东西。
    “嘿嘿，好东西，来，送你们的！”萧遥揭开盖子，让两女摊开小手，各倒了一粒延寿丹在她们手心。
    “哇，好香，闻着就让人舒服，老公，这是治什么的？我们又没生病，干嘛要吃这东西？”
    李小璐的问题总是一个接一个，让萧遥有些招架不住，忍不住瞪了她一眼，“就你问题多，还不快点吃了，药效别散了！”
    “哦，”两女应了一声，乖乖地放药放进了小嘴里，正要伸出去端萧遥的杯子喝水，却一齐咦了一声，显然，药丸入口即化让两女吃了一惊，在她们记忆中，这么大的药丸从来都是难于吞服的。
    “老公，这是治什么病的？真好吃呢！”刘瑶终于也忍不住开口问了起来。
    “嘿嘿，这可是我托人高价找到的好东西呢，美容养颜的，能让你们变得更漂亮呢？”萧遥又按老套路撒起了谎。这也是没法的事，百年延寿丹就那么几十粒，人多嘴杂，万一泄露出去就真麻烦了。
    “真的？”两女一下子眼睛亮，死死盯着萧遥。
    “我什么时候骗过你们？可惜，花了高价，也只买了没多少，你们可别到外面乱说啊！”
    “嗯，知道了！”两女难得地变得乖巧起来，用力点着头，心里美滋滋的，老公心里毕竟想着她们呢！
    “嘿嘿，那是不是该好好感谢感谢老公啊？”萧遥换上一付色迷迷的笑容，一把将两女从扶手上搂进了怀里，让她们坐在自己的大腿上，魔爪分别顺着两女的大腿滑进了套裙。
    “嘻嘻，这样谢行了吧？”李小璐对着萧遥的左脸亲了一下，小手死死按住了裙子，不让萧遥的魔爪向上侵犯。
    “呀……”另一边的刘瑶惊呼一声，原来她一个不小心，竟然被萧遥偷袭成功，魔爪钻进了套裙，隔着蕾丝按了上去，一下子红着脸软倒在了萧遥怀里。
    “老公……别……呀……”刘瑶小嘴里呻吟着抗拒，娇躯却不由自主揉进了萧遥的胸膛，死死搂住了萧遥的脖子，大腿紧夹着，娇躯不断扭动。原来，萧遥那带着魔力般的大手一下子就让刘瑶陷入了兴奋中，情不自禁投降。
    李小璐被刘瑶旁若无人的呻吟弄得面红耳赤，恍忽中，萧遥坏笑着将另一只魔爪顺着她制服的领口一下子插了进去，解开里面衬衫的扣子，李小璐那对雪白的胸脯一下子就落入了萧遥的掌握之中。
    左拥右抱的萧遥两只手加上一张嘴四处肆虐，不一会儿就让两女软软地瘫在了他怀里。
    听着两女趴在自己肩头，此起彼伏的婉转呻吟，萧遥轻轻拍了拍两女饱满翘挺的香臀，“嘿嘿，你们是不是想老公在办公室里就把你们正法了？”
    刚才还奔放着尖叫的两女一下子不好意思起来，撑着软的身子从萧遥的腿上站了起来，“臭老公，谁叫你挑逗人家的？”
    “哈哈，这也能怪我？”萧遥哈哈大笑，起身左拥右抱着酸软无力的二女进了里间，那个级大浴缸里早已被他准备好了热水。
    萧遥一边魔爪乱摸，一边将扭扭捏捏不好意思的二女脱了个精光，抱进了浴缸里。
    打开了冲浪开关，萧遥舒服地躺在了池边的冲浪按摩位置上，让带着气泡的高水流撤按摩着自己精壮的身体，刘瑶和李小璐也羞涩地滑进池子，小手遮掩着诱人的春光，一左一右地躺到了萧遥的身边。
    在萧遥的魔爪爱抚下，两女终于抛开矜持，无所顾忌地和他纠缠在一起。
    ******对于李小璐和刘瑶，萧遥和她们的最初不可否认的是在医院那个特定的环境里，一方面他没多大行动能力，对于荒唐惯了的萧遥来说，那里不异于监狱。所以，跟两个照顾他的护士开开玩笑就成了他最初缓解疼痛，后来缓解无聊的唯一选择了。
    二来没注意王老头的提醒就开始练游龙心法，这才导致了他十分冲动地和二女生了那样的事。
    不过对于他征服了李小璐和刘瑶，萧遥却很是有些自豪，毕竟，对他来说，在不同的美女身上体会到不同的快乐，也是他很高兴的事。
    也许是老道给他的偈语里那句“万花丛中迷本心”，让他心里有了隐隐的放纵感，也许他本来就是那样的人，他的那段奇遇只是给了他纵意花丛的借口的本钱罢了。
    但是随着互相的了解，特别是李小璐和刘瑶两人中入了金龙药业，在销售和分厂办公室做事，她们的才能也得到了尽情的挥，在各自的岗位上尽心尽职，让萧遥很是高兴。
    在萧遥十八楼办公室那本来很安静的休息室里，三个人正纠缠在一起，浴缸里水花四溅。两女小手撑在池边，将香臀挺得老高，不停将自己凑上去，两个小脑袋高高扬起，小嘴里此起彼伏地出高亢的尖叫，泄着心中的欲望和漏*点……
    分别将两女送上了云端，缓解了她们如火的春情，萧遥这才放开两女。
    “坏蛋老公，”两女回过头，见萧遥正专注地盯着她们羞人的地方，不禁嗔怪地扭着娇躯躲开，撅着小嘴抱怨道，“你先出去，我们又得重洗了！”
    萧遥哈哈大笑，站起身子，让她们帮自己擦干身子，跨出了浴缸，“好老婆们，快出来哟，咱们再大战三百回合，嘿嘿”，坏笑着说完，萧遥用力拍了拍两女，光着身子就回了休息室，躺在那宽大的床上等着二女再度送上门来。


    第三卷 龙都风云 第386章 俏美小护士（下）
    萧遥边等着二女边无聊地打开了挂在墙上的液晶电视，各个台都在播放着无聊的肥皂剧或广告，萧遥一时兴趣，打开了dＶd，翻动cd架上的碟子，一看那些大片自己都看过了，正无聊中，现cd架最里面有几张dＶd，光盘的封面上，几个美女正一丝不挂地搔弄姿，一看就是倭国的aＶ女优。哼哼，不会又是狐媚儿那个风骚少*妇偷偷放到这里的吧？不过，倒真喜欢她的豪放和风骚！经过双修的洗礼，加上梅梅的默许，萧遥越地放肆起来，对狐媚儿和小狐狸这类在床上尽情奔放的美女充满了喜欢，连于娆这个初见面一付端装淑女气质的于娆都被他调教得风骚无比了。
    萧遥坏笑一声，抽出一张光盘放进了dＶd机，老规矩，快进十多分钟，就见一个丰乳肥臀，身材不错的美女正跪在地上，小嘴里叨着根蚯蚓似的东西卖力地吞吐着。
    晕，倭国人就是倭国人，都找不出一个那玩意儿大点的？真是浪费了这个风骚的女优！萧遥鄙视地看着电视上那个男优软搭搭的小蚯蚓，再看看自己下面，这才想起两女怎么还没进来？
    “瑶瑶，璐璐，再不进来老公飞倭国去了哟！”萧遥坏笑着大叫一声。
    “老公……”随着两声甜得腻人的嗲声回应，房门开处，两女身上各穿着一套粉红的护士服，戴着护士帽依在门边，冲萧遥抛着媚眼，萧遥一瞧之下，两只眼珠子差点掉了下来。
    两女足上套着双透明的水晶般的高根鞋，透明的丝袜包裹着她们那线条优美的结实小腿，再往上，整个修长匀称的大腿全部露在了外面，级短的护士裙根本没遮住两女的大腿，两腿之间，透明的薄丝袜还差几寸才到大腿根，宽宽的花边汇成前后两根带子向上伸入腰间，袒露的小腹下，一条半透明的丁字蕾丝小亵裤那比巴掌还小的布料勉强遮着神秘的圣地，灯光下，形状隐约可见，明目张胆地引诱着萧遥那色色的目光。那两件护士服是如此的性感诱人，不但级的短，而且整件衣服只在腰间订着一粒钮扣，以至于两女的小腹全部露了出来，丁字裤腰间的细蕾丝带子和丝袜的腹间的一圈花边都一览无余。而上面，敞开的衣襟间，小小的半透明情趣内衣根本遮不住两女高耸的胸脯，雪白的胸脯露出了大半，更令人血脉贲张的是，那件内衣不但遮不住两女高耸翘挺的胸脯，甚至在中间还故意缕空两个大洞，两女白花花的胸脯从里面露了出来，高高地耸立在护士服下，半遮半掩地，让人恨不得冲上去手口并用好好享受一番。
    两女见成功地让萧遥露出了色迷迷的表情，于是更加得意地扭着身子转了过去，扭动着诱人的娇躯，这一下萧遥的口水都快流出来了，一个倒立的水蜜桃在灯光下幻出眩目的光洁，中间隐约可见那最神秘的圣地肆无忌惮地展示在萧遥面前。
    “我靠！这制服哪里来的？”萧遥边吞着口水问道，目光随着两女扭动的香臀移动。
    “嘻嘻，老公，小心眼珠子掉出来啦！”“老公，口水流了来啦！”两女回过头娇媚地望着萧遥色急的样子娇笑着，故意更加卖力地扭动着结实的香臀。
    “我们也不知道，你那个级大衣柜里挂着呢，我们就穿上了，还有呢，里面还有更性感的学生制服，还有一套级暴露的黑色皮装，臭老公，你哪里找来的那些啊？”刘瑶伸出小手抚摸着自己，小舌头诱惑地舔着自己红润的双唇娇媚地说道。
    “晕，一定又是叶玉玲干的好事！”萧遥心里暗道，性感的学生制服？嘿嘿，那小蓓和小蕾穿起来不知道会是一番怎样的诱人风景啊，至于什么黑皮装，不会是那些片子里的女王装吧，嘎嘎，要是让肖慧珊那只小母老虎穿上又会是什么样子？萧遥心里暗暗地yy着。
    “臭老公，看我们还没够？还看这玩意儿？”李小璐扭着柳腰来到萧遥面前，抢过遥控器关了dＶd，抛着媚眼埋怨着萧遥。
    “嘿嘿，你们两个可是比那个女优风骚多了！”萧遥边擦着口水边嘿嘿*笑着说道。
    “臭老公！敢这样说我们？”刘瑶冲着萧遥脑袋就是一个暴栗，胸口的制服一下子敞开，让萧遥清清楚楚地看到从内衣中挤出来的雪白胸脯。
    两女挺着翘臀爬上床，并排半躺在床头的靠垫上，两双丰满的大腿微微分开，冲萧遥招招手，风骚地嗲声道，“老公，我们漂亮吗？”
    “迷死人的小妖精，老公来啦！”萧遥怪叫一声，色急地爬上床，两腿分别跪在两女分开的大腿中间，魔爪伸了出去，解开了两女腰间那粒唯一的钮扣，粉红的护士服一下子被崩开，两双白嫩的胸脯一下子弹了出来，微微颤动着。
    萧遥一下子扑了上去，按住了两女疯狂地亲吻起来。
    两女高声呻吟着，小手扶着萧遥，让萧遥的大嘴和魔爪更加方便，双腿紧紧夹着萧遥的大腿，让自己紧紧地贴在萧遥*的大腿上用力摩擦着，不一会儿就变得湿淋淋的。
    好在这是个周末，公司里没有加班的，所以，萧遥也不怕有人现他所在的十八层里竟然是这样一幅动人的画面。
    ******对于加班，萧遥其实一直持不赞成的态度。
    以前在大易的时候，当他还只是质管部经理的时候，他最反感的就是加班，很多部门都在下班后加会儿班才走，其实主要的原因是老总们一般都喜欢加会儿班，好像这样才能体现他们日理万机地繁忙似的。特别是一到周末，加班的部门和员工就更多了。
    其实加班的人中，只有很少一部分是有工作没有处理完毕的，更多的是才毕业的新员工们，他们一般住的公司宿舍，反正蓉都易康离城区也远，很多员工于是理直气壮地到公司加班，其实就是打开公司的办公软件，然后偷偷做自己的事，有的听歌，有的看小说，有的上网乱逛。严重浪费了公司的资源，还有加班费。
    不过领导们好像看不到这点，他们只知道看到这么多员工为公司加班付出，就觉得公司很好，员工也很好。
    所以后来，不管萧遥是在酒城公公司还是龙都分公司，都向员工表明了不赞成加班的态度。回到蓉都易康工作后，更是决定要改改蓉都易康的这种风气，从制度上控制了加班。
    如果真的是工作没做完，那么，其实先思索一下，是不是部门人员才少，造成员工不得不加班，还是员工能力有限，工作效率低下，不得不通过加班来完成份内的工作。当然对于以加班之名来蹭公司电脑玩的，那就得严肃地处理才行。
    他的这一思路在金龙药业得到了很好的执行，所以，在金龙药业，很少看到有人加班，除非是市场上有突的特殊情况，公司相关人员必须配合市场业务员处理才能看到有人加班。
    所以，这个时候，萧遥能够放心地与李小璐和刘瑶两人尽情地疯狂，而不用担心有人现他们。所以，三个人在这里折腾了整整一夜，快天亮才沉沉睡去。
    第二天清早，萧遥早早醒来，见两女全身*地依在自己左右，两对饱满的胸脯压在他的胸口，正随着平稳的呼吸轻轻挤压着自己的胸膛，她们的大腿分别夹着自己的左右腿，火热的花蕾贴在腿上，柔软而湿暖。而她们的小手，竟然连在睡梦中都舍不得离开自己远一点。
    想到这两个绝美的小护士如今从身到心都完整地属于自己，毫无矜持地风骚奔放地满足着自己，萧遥就觉得份外地开心。
    想到再过一会儿，那个一贯提前到公司的叶婷就得来帮自己打扫房间泡茶，萧遥只得压抑着清晨的渴望，从两女的粉腿纠缠中小心退出，穿好衣服上顶楼雄姿英锻炼去了。至于两女，相信她们很快就会醒的，知道在叶婷上班前离开，毕竟，这不是第一次跟萧遥在这里欢好过了。
    萧遥练了一趟游龙掌，顿觉神清气爽，看来这双修功法还真的不错呢，除了让自己遥性趣越来越强烈这小小的缺憾外，对身体的好外可不是一般的大，看看这身健壮的身子就知道了。
    看着林荫外大街上越来越多的车流和人流，萧遥才现已是上班时间，于是乘电梯回到了十八楼。
    “董事长好！”叶婷依然站在接待处，冲萧遥一弯腰问好，神情带着一丝慌乱。
    “嗯，你也早啊！”萧遥笑着打了个招呼，却现叶婷今天有点奇怪，小脸通红，目光低垂着根本不敢与自己对视，一付紧张羞涩的样子


    第三卷 龙都风云 第387章 拍得新厂址
    “呵呵，”萧遥虽然觉得叶婷的表情些有怪异，却也没在意，笑了笑，踱着步进了办公室，那里除了一杯泡好的茶，还有几个包子。这是叶婷前段时间知道萧遥不喜欢吃早餐后，特意每天早上买给他的，萧遥说过几次不用那么麻烦，可叶婷却依然每天买来包子给萧遥。理由是她家离蓉都有名的叶包子店不远，反正她每天也是在那里买早餐的，顺便就帮他带几个而已。其实萧遥很想告诉她，他更喜欢吃她的那对又白又大的包子，可惜想了想，估计话一出口得把小姑娘吓跑，只得忍了又忍，不敢开口。
    见到萧遥离开，叶婷松了口气，小脸上的红晕也慢慢褪去，心里却跳个不停。
    原来，萧遥不知道的是，李小璐和刘瑶被他折腾得太厉害了，疯狂了一整夜，等她们醒了一看时间，都快上班了，两女手忙脚乱穿好衣服就溜了出去，因为她们知道叶婷呆会儿要来打扫休息室和萧遥的办公室，被她现了就不好了。
    于是，两女急急忙忙地溜了出去，暗自庆幸着没被现，却忙了最重要的一点：打扫战场！
    于是，当叶婷清理好萧遥的办公桌进了休息室，一下子闻到一股奇怪的味道，一种男女的体味混合着不知名的气味，。虽然没有经验，不知道那是欢爱时男女流出的东西混合的气味，但叶婷还是直觉那不是什么好的东西，四下查看一下，叶婷的小脸一下子变得通红。只见床边地毯上，床上，胡乱丢着透明的情趣内衣和丁字裤，上面沾满了斑斑点点，床单上更是几乎全部是一团团的痕迹。再没经验的叶婷都能想象昨天晚上这休息室里是如何的疯狂场面。
    叶婷打开空调换气，然后小心翼翼地拈起那些小衣服，生怕小手沾上了那些还没完全凝固的东西，丢进洗衣机，又换掉床单，将脏的床单也丢进了洗衣机。红着小脸寻思着，这房间铁定只是萧遥才敢使用，而根据内衣看来，昨天晚上有两个女的陪萧遥在这里过了夜，看来，自己从同事那里隐约听来的关于萧遥私生活的疯狂是真的。
    忍不住女人固有的好奇心，叶婷悄悄打开往日从没注意的衣橱，里面除了萧遥几套西服和Ｔ恤等换洗备用的衣服外，角落里竟然挂着不少女人的衣服。
    叶婷好奇地取出一套在自己身上比划了一下，再度小脸通红，天，这种衣服怎么穿啊？裙子上面的胸口开到了胸口以下，下摆的长度根本遮不住屁股，甚至还有两套学生制服和空姐制服，都是这样的短小性感，还有一套黑皮装，皮质的胸罩，过分的是中间竟然一个大洞，皮裙短得只有窄窄的一圈，一个皮质的内裤，竟然在关键的地方也是开口的，天呐！叶婷又取出几套粉红的、白色的、紫色的、黑色的内衣裤，无一不是性感异常。叶婷无法想象，穿上这样的内衣，跟没穿内衣会有什么区别！
    看着这些五颜六色的情趣内衣，叶婷的小脸红得烫，身子也有些软，连忙关上衣橱门，难怪宋薇在自己来的时候就关照过自己，不要管那个具有烘干功能的滚筒洗衣机的东西，她自己上班后会处理，敢情原来那里面洗的都是这些东西啊。这样说来，宋薇肯定也是萧遥那荒*的后宫成员之一了。
    想到自己正站在无数美女跟萧遥疯狂过的房间里，叶婷就羞不可抑，强忍着身体的无力和滚烫，叶婷飞快跑了出去，刚刚站回前台，萧遥就下楼了。
    梓州药厂和蓉都一分厂的改扩建报告通过oa系统上报到了萧遥这里，看来大家都知道了萧遥的办事风格，报告简洁，但关键问题都陈述得一清二楚，萧遥毫不犹豫地审批同意了。
    至于新建药厂一事，根据上次会议上的讨论，最后决定还是建在蓉都，毕竟从生产原料到销售，那几个新产品放在蓉都生产能降低不少成本。经过梅梅等人的考查，计划在蓉都高新区购置一块地来兴建。
    正好市政府决定公开拍卖高新区一块工业用地，面积有二十多亩，正好适合建厂，今天就是拍卖的日子。
    在宋薇的催促下，萧遥回到休息室换了一套衣服。好在他没有现什么异常，让一边红着脸偷偷看着他的叶婷放下心来。
    “走吧！”萧遥冲宋薇招了招手，走到电梯边，看到叶婷正乖乖地站地那里，一时兴起，冲她笑道，“叶婷，你也去吧，就当见识见识！”
    于是，萧遥亲自开车载着两女来到拍卖大厅找个了位置坐下，宋薇拉着叶婷去办理领号牌等手续去了，萧遥则悠闲在坐在那里喝着水边欣赏那些参加拍卖的大腹便便的老板们身边一个个年轻漂亮的秘书或助理，心里边坏坏地估量着她们的身材，很为她们跟了那些酒色过度的老板们不值，却忘了自己同样也是成天花天酒地的。
    两女回到萧遥旁边，一左一右挨着萧遥坐下。于是萧遥又开始享受起那些美女秘书或助理望向自己的大胆目光和望向身边宋薇和叶婷的嫉妒神情。不过当那些老板们色迷迷地望向两女时，萧遥总是一眼回瞪过去，示威地搂过两女的香肩，以表示她们名花有主了。
    叶婷羞红了脸低下头，却不知道为什么，总没有勇气在这大庭广众之下公甩开萧遥扶在她肩上的大手，一颗心儿狂跳，感受着肩上萧遥大手传来的热气，叶婷只觉得心里又是羞涩又是隐隐的欢喜，一时间低着头胡思乱想起来。
    而宋薇自然明白萧遥的意思，笑嘻嘻地悄悄拧着萧遥的大腿，几乎快给他拧肿了，凑到萧遥耳边，笑着小声说道，“臭老公，只许你左拥右抱还盯着人家的小秘，就不许人家偷偷看两眼？”
    “切，我的老婆自然只能我看！我看他们的小秘那纯属欣赏，懂不？”萧遥也凑到宋薇耳边小声笑道。
    “得了吧你，欣赏？你恨不得她们什么都不穿，让你欣赏人体艺术吧？”宋薇冲着萧遥的大腿又是一下。
    “咝，”萧遥痛得吸了口气，得意地笑道，“知我者，小薇薇也，要不，今天晚上让我好好欣赏欣赏你的人体艺术？”
    “讨厌！”宋薇一下子红了小脸，娇嗔地瞪着萧遥，“找你旁边那位去欣赏吧你！”。
    “嘿嘿，我倒是想，可人家没那个意思啊！”萧遥继续凑到宋薇耳边轻声笑道。
    “那要不要我帮你牵牵线呐？”
    “好啊，到时候我一定好好谢谢你这个红娘！”萧遥坏笑着轻声道，魔爪趁机偷偷在她的大腿根偷袭了一下，然后泰然自若地松开手。
    两人的调笑中，终于等到了拍卖会正式开始，萧遥放在叶婷肩头的大手才放了下来，让她悄悄松了口气，又隐隐觉得要是他一直放在那里倒也不错似的。
    拍卖师介绍了那块地的简要情况，然后在他极富煽动力的引诱下，不时有人举起牌子叫价。
    萧遥早就从他自己的渠道知道了这块地的政府心理价位是二百五十万一亩，按市面的行情，至少得三百万一亩。既然这会儿应价的还不到两百万，那他急什么？所以他坐在那里，若无其事的继续欣赏美女，一只魔爪甚至借着桌子的遮掩伸到宋薇的大腿上轻轻来回抚摸起来。另一边的叶婷毫不知情，好奇地随着拍卖师的手势不停看着那些应价的老板，小嘴里嘀咕着，“又高了十万！”
    终于，欣赏够了美女，也揩够了宋薇的油，萧遥慢悠悠地示意宋薇举起了牌子，让她直接把价格从一百九十万加到了二百二十万。
    宋薇的话音一落，拍卖师就知道真正的较量开始了，于是翻动他三寸不烂之舌鼓动着大家继续应价，声音也激昂起来。
    下面所有人的目光一下子移了过来，没看宋薇，因为他们都知道，那个坐在两个美女中间，神情自若的年轻人才是正主儿。
    “二百三十万！”一个胖子老板又叫价了。
    “二百五十万！”宋薇手里的牌子高高举起。人群开始激动起来了，能坐在这里的自然有他们的渠道，或多或少知道政府的心理底价，见那个年轻人两次大幅度加价，一下子咬在了二百五十万上，显示着他势在必得的决心，纷纷交头接耳打听着这个年轻人的身份。
    在拍卖师叫完“二百五十万第一次！”后，又有个人举起了片子，加了十万上去。
    “二百八十万！”宋薇再次举起了牌子。众人更加惊奇了，这个价位已经接近行情了，如果有人再加十万，相信这个年轻人绝对会叫出三百万来。
    果然没令他们失望，在有人叫价二百九十万后，萧遥要宋薇直接将价格提到了三百一十万！
    每次至少二十万的提价，众人再笨也知道了萧遥是在提醒他们，那块地是他的。由于萧遥很准地报出了三百一十万这个只略高于行情的价格。再叫下去，三百二十万的价格就大大出了该块地的价值，毕竟工业用地不象商业用地那样，能在开刻地产时挤出利润来弥补这部分成本的。要让他们白白多拿二百多万来从萧遥手里抢过这块地，其中得失不得不仔细考虑啊。
    所以，尽管拍卖师声嘶力竭地鼓动大家，可看着萧遥神情自若的样子，到最后还是没有人举牌。于是，在拍卖师的槌声中，这块地归了萧遥。


    第三卷 龙都风云 第388章 节前拜访计划
    “哎哟，早知道就报三百万了，总共就能省两百多万呢！”见终于拍到了那块地，叶婷很是高兴，又开始心痛起钱来，小嘴里嘀咕个不停。
    看来叶婷对拍卖的规矩也不太清楚，见萧遥两人没有接她的话，竟然小声冲他俩出着主意，“喂，我们能不能不交钱啊，让它流标好了，下次再来，万一三百万就能拿下呢？”
    宋薇一听扑哧一笑，而萧遥则作了个昏倒的动作，冲二女说道，“这倒是个好主意呢，不错，薇薇，咱们走，叶婷你留下！”
    “啊？干嘛要我一个人留下？”叶婷不解地瞪大了眼睛。
    “哼哼，你就留在这里打工，帮我们还违约金啊！”萧遥说完，再也忍不住大笑起来。叶婷这才明白自己刚才闹了笑话，羞得小脸通红，恨不得地上有道缝好让她钻进去。
    “呵呵，没事的，我们没有嘲笑你，谁都不是生来就会的，薇薇，回去让帮叶婷找几本书出来让她看看，学校里是学不到这些知识的，呵呵！”萧遥见到叶婷窘迫的神情，拍了拍她的肩安慰道。
    在回公司的路上，坐在副驾上的宋薇突然冲萧遥问道，“新的公司你准备让谁去当负责人？”
    “呵呵，你有兴趣？”以萧遥对宋薇的了解，她突然提起这个话题，那说明她心里早就有了自己的想法？
    “嘻嘻，要是我说想去，那你同意不呢？”宋薇没有正面回答，而是歪着头盯着萧遥的神色。
    “呵呵，只要你想去，有什么不可以？”萧遥冲宋薇会心的一笑。她是个要强的女孩子，虽然尽心尽力地做着他的秘书，但心里总想能多做点事，在萧遥的美女红颜里显得重要一些，而这些的新厂建设恰好是个机会，萧遥的上任秘书莎莎就是这样调任蓉都一分厂负责人的，将厂子管理得井井有条，令人刮目相看。虽然继续当萧遥的秘书也不错，至少可以天天看到他，享受到不时突然降临的宠爱，但宋薇的性格却不允许自己就这样成天守着萧遥，她也要展示自己的才华，让萧遥不但迷恋她的娇躯，更要他迷恋自己的才华和本事。
    她的这点小心思自然被萧遥猜了个八九不离十，心里有些好笑，自己可从来没有考虑过自己的女人们做了多少事的，不过既然她喜欢，就让她去试试也好。
    于是萧遥不再跟她虚虚实实地讲话，直接对宋薇说，“那这样，你去试试吧，从筹建开始就负责哟？不懂的多问问梅梅和莎莎她们，很简单的，我会叫各部门都配合你的！有没有信心？”
    “太好了，谢谢老……董事长！我一定加油努力的！”宋薇兴奋地大叫，差点在叶婷面前叫出老公二字，连忙改了口，装作若无其事地跟萧遥讨论起新厂的建设问题。而叶婷在后座却心里暗笑：早就知道你们在一起了，还在我面前装清白？嘻嘻！不过宋薇到新分厂去负责了，那么，萧遥的董事长秘书空缺了出来，自己应该能接过来吧？毕竟现在宋薇手里很多事都是自己在做，也跟着她学了不少东西，看来，自己最初决定留在前台这个岗位是无比明智和正确的，嘻嘻！
    ------回到公司，萧遥就吩咐宋薇召集了蓉都一二分厂和总部的中层管理人员开了个会，宣布了竞拍到位于高新区的那块地，作为新建三分厂的厂址。
    至于三分厂的负责人，萧遥在正式开会前已经跟梅梅几女商量了一下，她们对宋薇的毛遂自荐并没有任何异议，所以，在会上，萧遥直接宣布了任命宋薇为三分厂的厂长，从筹建开始就负责。至于厂里中基层的管理人员，就从现有三个厂里抽调工作表现突出的人员担任，各厂一定要配合宋薇，对于她选中的人，要无条件放行，并加大后备人才的培养工作。由于大家都知道萧遥以前提到过这事儿，所以都已经着手培养人才，对于萧遥这会儿的决定都很支持，毕竟，看着自己的同事竟然能到新厂担任高一层的管理人员，对自己厂里的中层干部和普通员工都会有积极向上的引导作用的。当然，正式开始工作得等春节后了，毕竟那个时候才能开始招聘新员工来填补人员调动的空缺。
    至于宋薇的接替人选，当然毫无疑问是叶婷了，毕竟她跟着宋薇学了不少东西，本身就是文秘专业的，以她这几个月的表现，足够胜任这个岗位了。
    只是萧遥没有征求过梅梅众女的意见，直接就宣布了撤消董事长办公室前台接待这个岗位。他考虑的是毕竟那个岗位设置很不合理，对于有本事的人是种浪费，对于没本事的人那就纯属养一个闲人了。
    众女见萧遥直接宣布了决定，也都不再好说什么，点点头听从了萧遥的安排。
    于思颖的连锁事业部也在会上正式宣布成立了，前期工作是调研市场情况，等节后招聘抽调人员后正式开展工作。
    接下来一个重要的议题就是拜访客户。由于四季度新品上市时已经拜访了全国各省代理商，因此，节前对他们的拜访主要是电话拜年和寄送贺卡之类的，今年节前的主要拜访各政府主管部门和有业务关系的几个银行，还有都新药评审那些专家。
    如今的金龙药业不再象以前那个小药厂了，从原材料种植到科研到生产到销售，完整的产业链也就意谓着大大小小数十个政府部门都需要打交道的。所谓树大招风，作为最近两年蓉都乃至国内都知名的快展的规模型企业，跟政府部门的关系好坏已经能影响到公司的展了。虽然说那些部门都或多或少知道金龙基金的凌雪跟萧遥的关系非同一般，而凌雪的老爸是蜀州分管工业的副省长，还是省委副书记，而且据传闻还有上升空间，平时都没大来找金龙药业的麻烦。但是俗话说阎王好见、小鬼难缠。趁春节这个机会拜访一下，多多少少给点红包，以示对他们的重视，还是很有必要的。
    所以，会上，萧遥跟众人详细讨论了拜会政府各主管部门的人员和分工，除了王芳负责银行客户，杨婉负责跑都见见那些专家外，包括公司办公室在内的所有部门都划分了拜访主管部门的任务，至于省市分管工业的省市长啊书记呀之类的重量级人物得由萧遥亲自拜访。毕竟国情就是这样，对那些人来说，企业的最高领导不去拜访而安排一个副职之类的前去，不但没有效果，还会起反作用，他们会认为你不重视。
    好在有凌雪的特殊身份，萧遥决定先跟她上门去见见他的泰山之一凌书记，再通过他约那些官员头头们见个面。
    回到十八楼，萧遥见叶婷带着兴奋的神情望着他，想来刚才宋薇一定告诉了她关于自己和她的工作调动决定，所以才一付跃跃欲试的高兴样子。萧遥停下了脚步，冲叶婷一笑，“嘿嘿，小丫头，很开心是不是？”
    “嗯！”叶婷用力点着头，小脸上写满了激动。
    “是不是想到从一个前台普通员工一下子变成公司高层管理人员，所以很激动啊？”
    “才不是呢，人家可没想得那么复杂，人家是因为终于能做回老本行开心！”叶婷生怕萧遥误会她是个势利的人，连忙分辨道。
    “呵呵，那可得好好干哟，再闹出上午拍卖会上那种笑话，我可是要炒你鱿鱼的哟？”
    叶婷一下子红了小脸，跺着脚不依道，“讨厌！人家知道了啦！”
    萧遥楞了一下，小丫头竟然也会撒娇？
    想来是现自己刚才的话太过亲密，叶婷的小脸涨得通红，不好意思地低下了头。
    萧遥连忙随口笑道，“那可就看你以后的行动了哟，宋薇节后就会正式离开，这几天你跟她多沟通，交接一下工作哈！”一句话化开了两人之间的尴尬，萧遥也回了办公室，为晚上到凌雪家作思想准备去了。
    萧遥一直很惧怕到凌雪家去，倒不是因为凌书记的身份和官职，而是因为当初两人是假戏真做，拐跑人家的宝贝女儿，这几年就一直这么不清不楚跟着自己，所以心里虚。
    坐在副驾上，凌雪见萧遥表情严肃地开着车一言不，不由得扑哧一笑，“怎么？很怕见我爸妈？”
    “嘿嘿，你说呢？”萧遥尴尬地嘿嘿一笑。
    凌雪自然明白他不是因为老爸的官职而紧张，笑着冲萧遥说道，“傻瓜！怕他们干嘛？要是他们真的反对我们在一起，你以为他们会容忍我们呆了这么多年？会让金龙药业这么顺利地展起来？”
    萧遥冲凌雪笑了笑，话是这样说，可萧遥始终还是在她老爸面前有些心虚。
    “你这孩子，回个家还带这些东西做什么？”凌雪的老妈开门见萧遥手里拎着的东西忙嗔怪道。一句回家让萧遥紧张的心放松了不少。


    第三卷 龙都风云 第389章 仙丹作礼物
    凌雪的老爸仍是在沙上看着电视，估计又是被凌雪老妈拖在家里专门等他们上门的。见到萧遥点了点头，“坐！”
    “哼，臭老爸，你话越少，我们以后越不回来！”凌雪见萧遥被他老爸的冷淡吓得又紧张起来，连忙小小地警告了一下。
    “别理他，他就那臭脾气，快来吃饭了，刚做好呢，有你们最喜欢的糖醋莲白和回锅肉！”凌雪的老妈连忙招呼着几人坐到了饭桌边。
    吃过饭，凌雪帮着老妈进厨房收拾去了，凌雪的老爸将萧遥叫进了书房。
    “看来你的公司做得不错嘛！”老凌冲萧遥笑了一笑开了口。
    “还行吧，展顺利，当然离我的目标还远！”萧遥点了点头回答道。
    “真想做到国内最大？很难啊！”
    “这是我必须达到的目标！再难我也得试试！”萧遥坚定地回答道，想起了自己当初和梦想和对菲儿的承诺。
    “嗯，有志气！不错！”老凌点了点头，接着说道，“看来雪儿这丫头的眼光还算不错，呵呵！”
    老凌话没说几句都笑了几次了，这让萧遥也慢慢地放松了紧张的心情。
    “对了，你跟雪儿的事你到底想怎么办？”老凌冷不丁一句话又让萧遥紧张起来，他最怕就是凌雪老爸老妈问起这事儿了，说起来，凌雪也算是金枝玉叶了，老这么不明不白地跟着自己，于情于理都说不过去，可萧遥那一大堆红颜知己他可是一个都舍不得放弃的，更不想因为被*跟凌雪来个法律上的夫妻而让众女心里打个结，特别是那样的话会对不起梅梅的。在众女的心里，可都是以她为的，跟梅梅领个证众女不会有什么想法，但跟凌雪领证的话，萧遥自己这关都过不去。
    “我……我们都还年轻，雪儿也是这么考虑的，她成天忙着基金会的事，所以我们……我们想再等等……”萧遥低下头迟疑地回答，又将凌雪抬了出来当挡箭牌。
    “哼，你心里真是这么样的？”老凌一下子盯着萧遥，“你的事情，我不敢说一清二楚，但你要知道我一定比你想象的更清楚！”老凌的话严厉了起来。
    看着萧遥紧张的样子，老凌叹了口气摇了摇头，“年轻人呐，感情是债呐！”顿了一下，老凌才语重心长地说道，“我和你伯母的心情希望你能理解，我们毕竟是有头有脸的人，唉！女大不中留，雪儿丫头死心塌地跟了你，如果你不是有那么多感情债，我们二老会很安慰的，唉！”
    萧遥坐在那里不敢吭声，低着头不知道说什么好。
    “算了，你们年轻人的事我们也管不了那么多了，好在雪儿喜欢现在的事业，平时工作上也跟你的正当接触也不少，不至于有什么闲言闲语出来。我们也不指望什么了，你跟雪儿能多回来看看就行了！再*着你们，估计你们更不愿意上这个家门了！”
    “我们会的！”萧遥终于接了一句，边心表明决心。
    “这一两年，你的成绩也算不错了，金龙药业也有些象集团的样子了，继续加油吧，你们还年轻，有的是时间和机会！”
    “嗯，我会努力的！”
    “对了，你上次让雪儿带回来的那个药丸效果真的有那么神奇？”老凌突然从椅子上坐直凑到萧遥面前问道上。
    由于要给凌雪的老爸老妈，萧遥自然悄悄告诉了凌雪那药丸的真实名字和功效，并不是养颜美容的作用。
    “嗯，金龙口服液就是脱胎于那个药方的，药力有本质差别，效果都那么好，所以，延寿丹的确有很奇妙的功能的，我在几年前就服了，所以现在的身体一直很好！”
    老凌看了看萧遥，点了点头，“嗯，不错，这几年你的样子基本就没变过，呵呵！”
    见老凌一付欲言又止的样子，萧遥试探着问了声，“伯父对这药丸也很好奇？”
    “呵呵，有点，对了，你手里还有没有？”
    “还有几粒！”萧遥老老实实地回答。
    “呃，有没有五粒？”
    “还有六粒，”前段时间送了那么多，萧遥只有六粒的存量了，下一次得明年的秋季才能再做，因为按金鳞草素的含量测定，秋季植株内的有效成分含量最高，所以，为了稳妥起见，萧遥决定明年秋季再做最后一批百年延寿丹。
    “是这样的，你愿不愿意将那六粒都给我？”
    “哦，那没问题！不过伯父，那种药一个人只需要吃一粒就行了，多了就是浪费，并不是多吃就能多延长寿命的。”萧遥点了点头表示自己同意把余下的给他，但小小地提醒了一下。
    “呵呵，你放心，我不是想自己再服用的，如果那药真有你说的神奇功效的话，价值一定不低，浪费了可惜，我呢是用来……”老凌手向着上面指了指，“如果真的有效，估计对你以后的事业展会有意想不到的好处！”
    见老凌示意上面的高层却不愿说破，萧遥理解地笑了笑，“反正我送伯父你得了，至于谁用我不想知道。”
    “嗯，”见萧遥理解的回答，老凌点了点头。“好吧，今天来找我有什么事？”
    “呃，是这样的，我想麻烦伯父帮我约一下省市几个领导，年底了，得走动走动，毕竟企业大了，很多事情得……”
    “嗯，我理解，”老凌抬起手让萧遥打住，点了点头，“这个没问题，我约一下，到时候再通知你就行了！”
    两人聊完正事回到客厅，凌雪连忙跑过来，萧遥挤了挤眼示意没问题，凌雪才放下心来，乖巧地依在她老妈的怀里替老凌和萧遥削起了水果。
    晚间新闻里正播放着政治局常委召开会议的新闻，老凌突然别有深意地看了萧遥一眼。萧遥吓了一跳，刚才他问自己还有没有百年延寿丹，不会是想送给那九个人里的某些人吃吧？我的天，那可真是通天的人物啊，连国家命运都能决定的！难怪刚才老凌会说能带给自己企业好处！萧遥的心激动得碰碰真跳，要真是他们话，达到自己的目标，把金龙药业展成国内第一并不是梦想了。
    晚上，凌雪拉着萧遥就回了自己的闺房，第一次留宿在她家的萧遥心里七上八下的。
    见到萧遥的样子，凌雪扑进他的怀里嘲着萧遥，“嘻嘻，臭老公，你怎么这会儿象只乖乖的小白兔了呢？”
    “嘿嘿，”萧遥尴尬地笑笑，不放心地问，“好老婆，我晚上进你的房间，他们不会有什么意见吧？”
    “笨老公！”凌雪红着脸嗔了他一眼，“刚才我老妈安排的，嘻嘻，还叫我们以后多多回来呢，我说你没地方住，我老妈竟然瞪我，还说你的房间就不是房间啊？你那床又不是单人床，把我当时就笑翻了！”
    “嘿嘿，她真这么说？”萧遥一听立马放下心来，魔爪不老实地插进了凌雪的睡袍，握住她那结实高耸的胸脯揉捏起来。
    “呀……臭老公……快来啊……”凌雪一下子半闭着双眼，小手按在萧遥的魔爪上，引导着他的肆虐，小嘴里呻吟着出盛情的邀请。
    ------春节终于结束，各行各业都恢复了正常的上班，一年之计在于春，金龙药业也开始忙碌起来。
    萧遥召开了中层以上的管理人员工作大会，在总部大厦三楼那巨大的会议室里，望着台下济济一堂的管理人员，萧遥心潮起伏。又是一年了，正如他在凌雪老爸面前说的那样，金龙药业虽然展顺利，但是离他的目标还远着呢，而今年是个机会，毕竟产品线也想当丰富了，集团的架子也搭了起来，金龙药业的招牌也挺响亮了，所以，萧遥想趁这个良机在今年有个大的突破，让金龙药业更加快地成长起来。
    所以，这次的管理人员会议是萧遥有史以来召开的最长的会议，各部门都有任务和指标，对于金龙口服液和生命源，萧遥要求有百分之百的增长，四个新品种更是要求百分之一百五十的增长，连余诃口服液也要求用新的营销手段，力争在原有学生市场上能取得百分之五十的增长率。
    众人心里明白，虽然任务难度不少，但科学合理安排后，如果能实现这一目标，那么，金龙药业的实力将迈上一个新的台阶，成为国内医药业一个举足轻重的重点企业。
    接下来，沈佳凝根据总任务量，按各省份详细划定了任务分解指标，制订了详细的保障措施，以确保今年的销售目标能够实现。
    会后，金龙药业从上到下都围绕着各自的目标忙碌了起来。宋薇完成了工作交接，搬到了五楼办公，开始忙新厂的筹建工作。与此同时，各生产分厂都正式开始了改扩建工程。于思颖的连锁专卖店项目也正式启动，正跟薛紫嫣一起找飞扬策划的人员设计店面风格，又安排各省业务员抽时间开始在各省会城市选址，也是忙得不亦乐乎。凌雪的第二所金龙小学正热火朝天地开工，宋薇的新厂也马上涉及到基建工作，于是凌雪和刘昊良也忙了起来。杨婉也初步筛选了几个方子出来，虽然没有金龙药业的现有产品那么效果神奇，但作为普通治疗性药物，市场前景也应该不错。至于梅梅几个高层领导，则又开始全国各地拜访经销商，为今年的合作打好基础。
    大家都忙作一团，只有萧遥一个人乐得逍遥自在，亲自镇守公司总部负责日常管理。


    第三卷 龙都风云 第390章 兼职大学生
    公司从上到下都忙作一团，只有萧遥悠闲地守在办公室里，负责把握全局。这句话是叶婷开玩笑嘲笑他没事干的。
    按萧遥一向的认为，作为企业的负责人，越是忙碌，表明这个公司越是糟糕，老大成天都忙得团团转，手下的中层干部和普通员工呢？还不心得焦头烂额？
    不管真忙还是假忙，反正，作为最高负责人，只有他空闲了，才说明企业的一切日常管理和运作是正常的，按部就班地执行着最高负责人的指令，这样的企业才是良性的，有展前景的。
    如今整个十八楼就只有他和叶婷两人个办公了，无聊的萧遥经常溜到她的办公室看她做事。
    萧遥如今看她的目光越来越肆无忌惮，目光经常在她高耸的胸口和修长的大腿上留连。叶婷装作毫不知晓，却小脸红红的心里暗自窃喜。自从现了他休息室里的秘密后，叶婷就越来越觉得这个帅帅的董事长很坏，也很好奇为什么那么多能干的美女们一个个甘心情愿地投入他的怀抱，特别是现在宋薇走了，休息室里的东西都是她在收拾，每次，她都试图从洗衣机里或床上地毯上现的内衣等小物品上猜测昨晚是哪个或哪几个美女在陪萧遥。
    俗说话好奇害死猫，当一个女人对一个男人好奇的时候，她自己也就危险了。所以，连叶婷自己都不知道，自己越来越喜欢跟萧遥开玩笑了，每次他来自己这里，办公室里就充满了笑声，而她不知不觉地开始精心打扮自己，最外面的制服没法改变，她就在自己的衬衫和饰品以及丝袜和高跟鞋上变着花样，然后悄悄用女人的直觉感受萧遥偷偷看自己后的反应。
    又到周五，萧遥想来想去，见众女都或者外出，或者忙个不停，于是一时兴起开着新买的奥迪a８来到蜀州财大找小蓓和小蕾过周末。
    将车停在校门口那一大堆高中低档的小车边，萧遥的a８还是很扯人眼球的。他得意地摇下车窗，边欣赏着那些穿着短裙或短裙打扮得花枝招展的美女们，边拨通了小蓓的电话。
    “喂，小蓓小蕾，快出来，我在校门口，”电话才一接通，萧遥就迫不及待地说道。
    “呃，表哥，我们不在学校呢？”
    “倒，那你们在哪里？我来接你们！”
    “嘻嘻，来吧，我们在蜀南呢！”电话里小蓓笑嘻嘻地说道，既然叫他表哥要，估计不是她一个人，不方便说亲呢的话。
    “我晕，跑那么远干嘛？”萧遥一下子郁闷了。
    “学生会组织志愿者到山区小学献爱心，我和妹妹作为组织者，能不来嘛？对不起了表哥，我们得周一才回来，不如你……你找姐姐们吧！”小蓓的最后一句话声音放得低低的，显然不想让身边的人听到，声音里充满了歉意。
    “我晕，那你们在外面小心些，注意身体，注意安全！”
    萧遥郁闷地挂了电话，想了想又找给了乔香莹。没曾想却被她直接挂断了。
    一分钟不到，短消息来了：老公，我在小蓓身边呢，对不起啦！亲个！
    靠！萧遥忍不住郁闷地来了句粗口，这都什么事儿啊？
    萧遥郁闷地调高了cd音量，躺在驾驶室不知道该去哪儿了。
    正在这里，一个嗲嗲的声音从车边传来，“帅哥，等人么？”
    萧遥转过头一看，忍不住吹了一声口哨，虽然才是初春，可这个女孩子的打扮让萧遥以为蓉都已是盛夏了，只见她一头酒红色的时尚挑梁头，脸庞白嫩，化着淡妆，神情却一付妖媚，在肩上象征性套着件短小的白色缕空蕾丝坎肩，里面黑色紧身内衣的吊带清晰可见，低低的前襟处，两团雪白滑腻的胸脯露出一大半，*裸地勾引着萧遥的视线，黑色的蓬松短裙只刚好能遮住高翘的臀部，黑色的蕾丝丝袜只到大腿上三分之一处，露了宽宽的蕾丝花边和一截雪白的大腿。很显然，这个衣着暴露的女孩子正是现在很多高校都有的，文明点的说法是做兼职的，至于通俗的说法嘛，嘿嘿！
    见到萧遥冲她吹口哨，那个女孩一下子来了劲，趴在了萧遥的车窗上，一下子胸前的丰腻又挤得露出了一些，“帅哥，你这车好漂亮，能不能带我兜兜风啊？”
    “嘿嘿，没问题，”萧遥色迷迷地盯着她的胸口，邪笑着说，“不过，帅哥的收费不低哟？”
    “讨厌，人家哪有钱？”暴露美女冲萧遥抛了个媚眼，嗲声不依道，不过萧遥却从她眉眼间依稀看到了一丝生涩。
    “嘿嘿，那你用什么来感谢本帅哥呢？”
    “哎哟，你要想怎么感谢嘛？”美女撅着嘴扭着身子，压在车门上的胸口一下子颤动起来。
    “上车吧！”萧遥冲美女一扭头。哼，既然没人陪我，看你还细皮嫩肉的，看起来经验不太多，本少爷就陪你玩玩儿！
    暴露美女大喜，扭着屁股绕过车头就钻进了副驾位，让萧遥怀疑刚才这几步会不会风起裙起屁屁凉，因为美女跨进副驾位时，萧遥毫无困难地从她分开的两腿间看到了裙底黑色的小小内裤，很显然是那种需要拨开屁屁找内裤的型号。
    “美女，想到哪里去兜风呀？”
    “随便！”
    萧遥动了车子，驾上了绕城高，由于非本地车辆要收费通行，而本地车谁没事放着三环不走跑那么远到绕城高路玩啊，所以，绕城高路上车辆很少，萧遥猛地一踩油门，动机出动听的轰鸣，强大的动力输出让a8的时一下子提到了两百码。
    暴露美女丝毫没有害怕，只一个劲儿大声尖叫着，随着音响里节奏强烈的音乐扭起了身子。
    晕，这年头，真***疯狂了，见副驾上的暴露美女一付嗑药过量的high劲儿，萧遥摇了摇头，顺着绕城兜了一圈才下了绕城高，将车停到路边。
    “好爽，帅哥，你真是帅呆了！”暴露美女从兴奋中回过神来，突然凑了过来，在萧遥脸上响亮地啵了一个。
    “嘿嘿，美女，怎么感谢我呢？”萧遥坏笑着摸摸被亲过的脸，盯着美女黑蕾丝的衬托下雪白的大腿。
    “哎哟，帅哥，你说怎么就怎么吧！”美女故意扭了扭身子，胸前两团巨大一下子颤动个不停。
    “呵呵”萧遥坏笑一声，一把搂过暴露美女，狠狠地咬住了她的红唇。
    “呀！”美女出一声痛楚的呻吟，身体猛颤了一下，还来不及反应，萧遥的魔爪就顺着她低低的领口直插下去，掀开蕾丝，一把捏住了美女柔软高耸的雪白滑腻，用力揉捏起来。
    “帅哥，轻点，痛！”美女痛叫一声，张开小嘴，*了萧遥的舌头，熟练地纠缠起来，胸口不停扭动，方便着萧遥的魔爪。
    这种没有感情没有道德约束的新奇体验让萧遥性奋不已，一边用力揉搓着她胸前的白腻，搂着她腰的那只魔爪则顺着她腰间滑下，拨开裙子，在她的惊叫声中用力的动了起来。
    暴露美女热烈地回应着萧遥的吻，喉咙里出急促的呻吟，将胸口死死压向萧遥，让他的魔爪更加卖力地揉捏着自己。萧遥另一只魔爪已经到了女孩子最神秘的地方，用力一捻，怀里的美女一下子弹动起来，松开萧遥的嘴，高声尖叫起来。
    萧遥庆幸自己将车停在一片树荫边隐秘的地方，打开车内灯光，摇起车窗，让贴了膜的车窗玻璃将车内的春光和声音保护起来，一只手按动按钮，将前排两个座位都放平躺，然后三两把扯掉两人的衣物，直接压到了美女身上。
    美女呻吟着分开双腿，套着黑色丝袜的大腿一下子环在了萧遥腰间，脑海里犹自显现出刚才看到的帅哥那巨大的本钱，心里又喜又怕。
    “帅哥，套子！”美女挣扎着想取自己的手袋。萧遥心里暗骂，这年头，真的疯了，女学生出门都带着套子呢？
    低头看了看，年轻就是本钱呐！美女两只雪白的丰腻胸脯透出年轻的结实和弹性，透出健康活力，在胸前高高挺起微微颤动。紧收的腰肢，结实肥臀的丰满，充满了美感的大腿间，神秘的圣地隐约可见，十分的诱人。唉，这么美妙的身体，却被它们的主人用来如此的透支！萧遥摇了摇头，暗自感慨了一下，仔细看了看，还不错，粉红色的，很干净，于是坏笑道，“美女，用那玩意儿没意思，你有病么？”
    “你才有病！我是怕你传染乱七八糟的给我！”美女小脸潮红，显然已经春情勃，盯着萧遥嗔怪道。
    “哈哈，那不结了？我也没病！”萧遥说着，用力压了下去……
    被美女赞美本钱雄厚总是件乐事，萧遥得意之极，轻轻退出，然后等美女话音刚落，又是猛地一下，啪的一声撞击中，再度狠狠地撞向了美女，然后在她痛苦的尖叫声中，飞快地动作起来。


    第三卷 龙都风云 第391章 小美
    奥迪a8诠释了奥迪“突破科技、启迪未来”的品牌理念和绿色高效的造车理念，萃集前瞻未来的尖端理念与精湛工艺，专为漏*点进取而富有创造力的“才智领袖”打造。它的设计理念很是符合萧遥的个性，作为一个企业的领导者，他也希望给别人的印象是个稳重的领导者，能带着企业扎扎实实一步步展，而实际的管理中，富有漏*点和创造力，以及进取心，能不断企业注入活力，让公司员工从上到下都充满着对事业热爱和漏*点。
    巨大的车子也能做到*控性极强，外表是沉稳和庄重，骨子里却是最大限度的叛逆与张狂，这一点让萧遥很是喜欢，特别是车的内饰给人一种独特的奢侈感，配置非常丰富。车内空间也特别的宽敞，萧遥这么高的个子坐在里面都感觉游刃有余，一点也不觉得压抑，这得益于它专门针对欧美人设计的车内空间。
    当然，在这样宽大的空间里，再将座位放下，那空间就更加的巨大了。
    美女瘫在座位上，随着萧遥猛烈撞击的节奏，她的身子也一上一下的晃动，脑袋狠命的左右摇晃，小嘴里呜呜地带着哭腔呻吟着承受着萧遥非人般的猛烈进攻。看样子，还真象第一次做这种营生的样子。
    持续了许久的高撞击让身下的美女尖叫得差点回不过气来，身子猛挺几下，死死箍住了萧遥，然后美女手脚松开萧遥，无力地瘫在了座位上。
    “啊……帅哥，你好强！”美女终于回过神来，叹息般地呻吟着，迷离的目光望着萧遥，一付满足的神情。
    “嘿嘿，你满足了，我可还没哟！”萧遥坏笑着故意说道，吓得美女小脸变色，“天！你……你还没出来？不行了，饶命啊！”
    “嘿嘿，这可由不得你了！”萧遥将美女翻了过来，掀起她的蓬松短裙，在她的呻吟声里，从后面一下子扑了上去。好在这辆德系车一向是考虑欧美人高大的身材，所以空间足够大，萧遥跪在座位上，只要低下头就能很方便地动作。
    “呀……帅哥……饶命呐……啊……”
    ……
    萧遥放下软得象团泥的美女，让她靠回副驾位，拉过她的脱衣服，勉强遮住了她的身子，然后打开车窗，点着根烟，饶有兴趣地望着美女爽得失神的双眼和快要昏死过去的表情。
    足足过了十多分钟，美女才缓过神来，整理了一下，放下裙子遮住露出的春光，然后转过脸慵懒地望着萧遥坏笑的表情，咬着牙恨恨蹦出一句，“你不是人！”
    “呵呵，不是你说的，随便我怎么样么？”
    “谁知道你这么厉害啊？”美女嗔了萧遥一眼，咬着牙想坐直身子，却又呻吟一声，倒了回去，“帅哥，服了你了，人家这辈子的第一次都没这么疼过！”美女只觉得下面隐隐作痛，不用看，她知道一定又红又肿了。
    “呵呵，对了，你的经验……好象不多？”毕竟开始的时候，美女的紧窄和痛苦的表情差点让萧遥以为她还是个雏儿。
    “知道人家经验不多还不温柔一点？”美女瞪了萧遥一眼，也许是精神好点了，竟然主动跟萧遥说起了这事儿，“高三毕业跟男朋友做第一次都没这么痛呢！”
    “呵呵，那有了男朋友还出来混？”萧遥转过脸好奇地问。
    “唉，吹了呗，没什么的！”
    “那……你这样出来过几次？”
    小美女难得地红了脸，有些忸怩，“还没呢，第一次出来，她们都说出来找刺激的男人都不太行的，谁知道今天竟然会碰上你这个非人的家伙！”美女恨恨地瞪了萧遥一眼。
    “嘿嘿，相信也是第一次让你体会到什么叫欲仙欲死吧？比你男朋友如何？”萧遥坏笑着说道，顺手在美女白嫩的大腿上拧了一把。看她刚才的表现，估计还可能真的是第一次出来做这种兼职的，真是太爽了！
    “讨厌！”美女双嗔了萧遥一眼，却没有打开他的魔爪处，脸上露出享受的表情。
    “怎么？很喜欢这种感觉？要不要陪我玩两天？让你知道什么是人生极乐？”
    美女一下子露出了渴望和害怕的混合神情，显然有些心动，却又实在有些害怕萧遥的神勇。
    见她的表情，萧遥没吱声，开着车子回到蜀州财大门口，拿过美女的包，从自己包里取出厚厚一叠钱放了进去，递给了美女，“谢谢，我很快乐！”
    美女咬着牙望着萧遥，爱慕虚荣的她需要钱来打扮自己，刚才这个神勇的帅哥给她的快乐也是她从未有过的，于是，美女咬着牙红着脸冲萧遥一笑，“开车！”
    萧遥早知道会是这种结果，于是冲美女坏笑着挤挤眼，动了车子向小蓓小蕾的租住房驶去。
    “这不是你的家？”美女有些腿脚不适地挪进了屋，一见到处都是粉红的装饰，显然是年轻女孩子的住处。
    “呵呵，很重要么？我不喜欢宾馆，没有家的感觉！”萧遥坏笑着关上门，一把搂住了美女，轻轻咬着她的耳垂，“美女，怎么称呼？”
    “嗯……”美女耳边的酥痒让她呻吟了一下，软在了萧遥怀里，“叫我小美好了！”
    萧遥自然明白对于她来说，说真名是最傻的作法，反正就一个名字而已，叫小美也不错，“呵呵，那叫我肖帅哥吧！”说着低头吻上了小美的红唇。
    “别，先洗个澡吧，身上好粘！”小美见萧遥的魔爪又开始在自己的娇躯上肆虐，连忙推开他。
    “好啊，一起洗，嘿嘿！”
    两人躺在浴缸里，萧遥老实了一会儿就又开始使坏，将小美折腾了一番，才搂着她回到房间里，躺在大床上，不顾小美的娇声求饶，再度扑了上去……
    ***对于感情，萧遥其实一直最看重的。年少轻狂的时候，也曾经在那些为“赋新辞强说愁”的年纪时对着春花秋月不停地感叹一番，再写些当时认为很是朦胧而现在看来却有些苍白可笑无病呻吟的文字。
    等到上了大学，猛然间突然现慕容菲儿竟然就那么突然的闯入了自己的内心，这才真正体会到那种出一切的感情，才明白了什么是爱。
    但是，短短的几个月时间，又让萧遥品尝到了什么是绝望，什么是心碎心痛的感觉。
    从那次受伤后，萧遥对待感情的态度一下子变了，不再敢轻易谈论那让他心碎过的感情。
    直到工作后，接触了外面的世界，他才渐渐走了出来，后来，幸运地碰到了梅梅，这才点燃他内心压抑了许多年的情感。
    但随着一连串的奇遇，金龙附体的他在这方面一下子变得放纵了起来，不知道是他本来的天性如此，还是附体的金龙改变了他的心性。
    而现在，虽说“万花丛中，本心不泯”，可现在这个样子也有点太过那个了吧？当然，陶醉在小美迷人的娇躯上的萧遥是没功夫想这些的。
    ……
    萧遥见小美正陶醉在*的余韵中，偷偷坏笑一下，将小美的大腿盘在腰间，魔爪紧紧压住了她的双肩，偷偷移了移身子，然后突然地下移到紧挨着神秘圣地折另一个地方，在她反应过来之前，用力挺动小腹，一下子压了下去。
    “呀……痛死啦……”无力的小美被突如其来的巨痛惊醒，后面传来的剧痛让她甚至怀疑自己是不是被他撕成了两半。也不知哪来的力气，尖叫着猛烈挣扎起来，差点将萧遥掀翻下去，好在萧遥早有准备，只牢牢压着她的双肩和双腿，让她的挣扎变成徒劳。
    “你不是人，说放不算话，我恨死你啦！你快出来啊，坏掉啦！”小美眼泪汪汪地盯着萧遥哭道。
    “乖，别怕，跟前面一样，只是开始有点痛，忍一忍就好了！”萧遥边哄着哭泣的小美，边继续用力，小美徒劳地挣扎着，披头散，眼泪不停地往下掉，“不来啦，坏人，恨死你啦，我痛死啦！”
    在她的挣扎和哭泣中，萧遥终于成功地跟她结合在了一起，异样的刺激让萧遥舒爽不已，不顾她的挣扎，萧遥轻轻地动作起来。
    ……
    慢慢地，萧遥现象她也开始享受这异样的快感，于是加快了节奏，一边伸出魔爪按在她滑腻的圣地上挑逗起来。
    ……
    小美半躺在床头，低头看着自己被他折腾得不象话的身体，简直欲哭无泪，真的比第一次前面被破还痛上一万倍似的，不由得又羞又怒地锤打着萧遥，“坏蛋！不理你了，好狠心啊！”
    “嘿嘿，以后就不会痛了，真的！”萧遥搂过小美，不理会她的挣扎，边爱抚着边安慰怀里的美女。
    两人爱抚着休息了一会儿，小美目瞪口呆地看到萧遥的坏东西又有苏醒的迹象，吓得小脸白，钻进萧遥怀里死死抱住他不应战了。
    “嘿嘿，小美，时间还早呢，这么快就不行了？怎么没下午刚见面的豪气了？”
    “你不是人！”小美恨恨地骂道，小嘴在萧遥胸口咬了一口以示报复。
    “那它怎么办？”萧遥捉住她的小手，示意她去感受自己的威力。
    小美颤抖着不停摇头，一会儿抬起头来冲萧遥挤了挤眼，“要不，我给你找一个姐妹来？”
    “啊？这也行？”这次轮到萧遥目瞪口呆了。
    “嘻嘻，是个级大美女哟，音乐学院的，怎么样？”
    “有你漂亮么？”
    “嘻嘻，比人家漂亮多了！”
    “不会吧，这世界上还有比你漂亮的？”萧遥调笑道。
    虽然明知萧遥是开玩笑的，但这样的话听起来总是让人高兴，于是小美笑道，“真的不骗你，长得漂亮，身材又好，关键是，”小美凑到萧遥耳边轻笑道，“她也是想做这种，下不了决心，看到你这个帅哥一定会喜欢死的，怎么样？”
    说完，也不等萧遥回答，拿过手机就躺在萧遥怀里打起了电话，“小丽，睡了么？切！快过来，我介绍个级级神勇的帅哥给你！真的，不骗你，长得又帅，开的是奥迪a８呢，最关键是神勇无比，我敢打赌，比起来，你以前那个男朋友比起他来，一个天上一个地下！真的真的，我以人格担保，去你的，你才没人格！”
    萧遥听着她的电话那个汗呐，有比这种东西的？
    接只听小美语调一转，“真的，实话说吧，你再不来，我估计今晚得死在这里，快过来救命！”接着恢复了风骚的小美转过脸，望着萧遥，萧遥于是报了这里的地址，小美转述了一遍接着说道，“快打个车过来，我没力气了，我让他拿我的电话下来接你，你到了就打电话，他穿的是黑色的限量版阿玛尼，嗯，就这样，快点过来！”
    小美将手机递给了萧遥，“坏蛋，害得人家没力气了，你下去接她，小心眼珠子别掉下去了！”
    “晕，不会吧，莫非是恐龙复活，那么有震撼力？”
    “咯咯，”小美一下子笑得花枝乱颤，胸前抖个不停，嗔了萧遥一眼，“有你这样说的嘛！”
    两人躺在床上亲热了半个小时，小美就催着萧遥下楼。
    萧遥边走边想，不会是敲诈团伙吧？不过以萧遥的身手，估计他们最后是自讨苦吃而已，大不了退掉这个房子，另外给双胞胎姐妹租一套就行了。
    萧遥刚下楼走到街口，就见一辆出租车停在了路边，一个穿着白色外套的美女下了车，翻开手机拨起了号，几秒钟后，萧遥手里小美的手机就响起了悦耳的铃声。那美女也听到萧遥手里的手机铃声，转过头看着萧遥，但还是将手机凑到了耳边，萧遥见状只得接通手机，“呵呵，美女，真的是我！”
    美女转身瞪了萧遥一眼，啪一合上粉红色的手机。“咦？果然是个帅哥，”再看了看萧遥的衣服，是小美口里所说的限量版阿玛尼，又信了几分，想了想然后问道，“小美呢？”
    “呵呵，她不告诉你她走不动路了么？这会儿躺床上呢！”说着指了指不远处的楼上，竟然瞧见借着路灯的反光，小美正冲两人挥手，于是呶了呶嘴，“瞧，这下信了吧？”
    美女见到小美，放下心来，这才算是相信了萧遥。冲着楼上的小美招了招手，应了一声，跟在了萧遥后面上了楼。
    小美竟然翻出了小蓓的一件睡衣套在身上，见到两人进来，连忙将美女拉到身边，“这是小丽，这是肖帅哥！”
    屋里开着空调，这个被小美称作级大美女的小丽脱掉白色外套，站在小美身边，两人低声笑谈着什么，灯光下，萧遥这才仔细地打量起小丽来。
    见萧遥正打量着她，小丽也忽闪着一双媚目上上下下打量了萧遥一下，转过脸凑到小美耳边嘻嘻一笑，声音故意大得让萧遥都能听见，“喂，看他细皮嫩肉的，一看就是银样蜡枪头，你会招架不住？是不是他吃了一整盒的蓝色小药丸哟！”


    第三卷 龙都风云 第392章 小丽
    借着房间里明亮的灯光，萧遥仔细打量着这个被小美叫着小丽的女孩子，很显然，她的名字跟小美一样，都不是她们的真名。
    小丽的个子比小美高一些，大约有一米七零的样子，身材的确很不错，穿着半高桶黑色靴子，整个人显得很高，倒跟萧遥的身高很相配。
    黑底红蓝格子的厚半长袜子包裹着匀称的小腿和下半截大腿，白的大腿露了不少了来，一件短短的深灰色短裙勉强包裹着丰满浑圆的香臀，上身是一件大红色的低胸V字领薄毛衣，V字型的中间，两团雪白的胸脯高高耸起，中间被挤了了一道深深的沟壑。
    齐颈的短挑染成酒红色，从中间分开，整齐地垂在玉颈边，弯弯的眉毛下，一双大大的眼眼涂着淡淡的眼影，睫毛长而翘，显出几分性感和调皮，小而直挺的鼻子下，红润的嘴唇略厚，显得十分的性感迷人，笑着跟小美耳语时，神态极为娇媚。
    正专注欣赏着她的萧遥听到从小丽嘴里竟然冒出这么一句，一下子楞了半天才反应过来。
    听到小丽的嘲讽，萧遥心里大汗！我晕，我不就吃了延寿丹才变成这样嘛，还敢说我那玩意儿不行，要靠药来维持？小美说她还没有出来做过？怎么会懂这么多？服了！哼哼，待会儿有你好受的！萧遥心里暗笑，却不露声色。
    “去你的！你自己等下就知道了！”见萧遥的表情，小美也心里暗笑，知道小丽今天晚上会被整得很惨，于是笑骂了一句，将小丽一把推了过来。
    穿着高筒靴的小丽被提防，一下子尖叫着跌了过来，萧遥连忙伸手抱住。
    “小美你个死东西，看我不收拾你！”小丽瞪了小美一眼骂道。
    “嘻嘻，得了，他到底如何你等下就知道了，你们亲热去吧，本小姐补瞌睡去了！”说完冲两人做了个鬼脸转身回房去了。
    “放开我！”小丽见萧遥一直搂着她的细腰，魔爪按在腰上开始抚摸起来，不由得瞪了他一眼。
    “呵呵，为什么要放开啊？”知道她和小美一样是做这种所谓兼职的，萧遥自然不必客气，抓着她的肩膀就拉进了自己怀里。
    小丽个子很高，跟萧遥倒挺相配，只需一低头，便吻住了她的红唇，小丽矜持了一下，浑身颤抖，小嘴里出唔唔的声音，扭着臀挣扎了几下，也就张开了小嘴，接纳了萧遥的大舌头，灵活的小香舌缠了上去，和萧遥吻作一团，小嘴里带着淡淡的香甜味道，倒挺好闻的。
    两人象一对恋人似的陶醉地拥吻着，萧遥的魔爪一只向上，拨开她红色的薄毛衣，滑过细腻的肌肤，向上握住了她分外硕大的胸脯，用力揉捏了几下，弹性还不错，萧遥一把掀起了越用力地揉搓起来。另一只魔爪则撩起短裙，伸了进去，体会着年轻女孩那青春的弹力和结实。
    ……
    当萧遥的魔爪顺着她深深的香臀滑下，正要进一步时，小丽突然推开了萧遥，小脸上带着潮红的春意，“我先洗个澡！”
    “好啊，一起洗！”萧遥不由分说，搂着小丽就进了浴室。
    当萧遥脱掉衣服，露出里面藏着的全身健壮肌肉和小腹下的威风时，小丽吓了一跳，小美还真没骗自己，原来帅哥不但强壮，本钱也雄厚得令她有些害怕。
    “嘿嘿，看傻了？”萧遥得意地一握拳，胳膊和胸部的肌肉就一下子鼓了起来，充满了力量。
    “哼，看起来不小，不会知会不会是快枪手！”小丽的嘴里可不饶人，一句话又把萧遥梗了回去。气得他心里誓一定把小丽整得很惨！
    小丽脱掉毛衣和短裙，弯下腰脱掉皮靴和袜子，只留下黑色的蕾丝内衣裤，冲萧遥勾了勾指头，扭着身子，还吐出小舌头舔着自己红润的下唇，一付媚态，挑逗地望着萧遥。
    萧遥得令，坏笑着上前抱住小丽，挑开挂钩，一对白花花的胸脯猛地跳了出来，看得萧遥眼都直了。仿佛是两个巨大的梨子，雪白配上粉红，很是诱人。
    萧遥一边用力揉捏着，一边拉开腰间细带子的结，巴掌大的布片掉了下去……
    看样子，虽然不一定象小美说的对兼职她只是心动还没有行动过。但至少经验一定也不多，不然，也不会被萧遥搂着才折腾了几下，就一付如此不堪的模样。
    红着脸推开萧遥，小丽跨进了浴缸，在萧遥吃了好一会儿豆腐后，小丽终于冲掉了身上的泡沫，搂着萧遥再度热吻起来。
    小蓓这套房子里的浴缸只是普通人家那种，自然没有萧遥办公室后面休息室那个冲浪浴缸巨大，所以，当萧遥半躺在浴缸里后，小丽只得跨骑在他身上，两人缠绵了一会儿，小丽胸口的雪白肌肤都因萧遥的折腾变成了粉红色。萧遥松开曲着的双腿，让靠在他腿上的小丽往下滑了一点，两人的关键部位一下子接触到了一起。
    “别，套子！”小丽想用力夹紧双腿，可跨坐的双腿哪里能合得上？急得用媚意盎然的双眼直瞪着萧遥。
    晕，又想用套子？见她的肌肤光滑细腻，敏感的肌肤都是娇嫩的粉红色，丝毫没有那种次数过滥而形成的色素沉着和小疙瘩，萧遥自然不愿让自己感觉难受。
    按着小丽的香臀不让她起身，萧遥笑问，“你有病？”
    “你才有病，我是怕你传染给我！”小丽没好气瞪了他一眼。
    “哈哈，正好，我也没病！”萧遥坏笑道，双手扶着她的香臀用力向下一按，一下子贴了上去，没有丝毫准备的小丽一下子直起了上半身，小嘴里高声尖叫，用力挣扎起来。原来萧遥和她已经深深地契合在了一起。哈哈，太爽了，没想到小丽这么高的个子，那里却又小又紧窄，让萧遥被挤压得很是舒服。
    ……
    不管小丽如何挣扎，被她嘲笑了两次的萧遥决心让她尝尝苦头，健壮有力的双手死死压住她的娇躯，配合着用力工作起来。
    小丽娇柔的身体哪里能突然容下那么吓人的东西进进出出，似乎被撕裂了，钻心地疼痛随着他的反复用力动作而一次次涌入脑海，让她的眼角不由自主浸出了泪花，眉头紧皱，死死撑着萧遥的胸口，带着哭腔大叫着，“坏蛋……痛死我了……别动啊……裂开了……”
    经过数十次的反复进攻，见到身上的美女终于苦尽甘来，开始享受他的神勇，萧遥得意之极，坏笑着松开魔爪，让她自己努力挺动娇躯，用力捏着她那对美妙的胸脯，享受着她紧年轻娇躯带给他的无穷快乐。
    ……
    小丽尖叫几声，猛地加快了扭动娇躯的节奏，萧遥也默契地加快节奏，狠狠地持续撞击着，终于在她的尖叫声中，她颤抖着停了下来。然后，小嘴里出一声哀鸣般的呻吟，软软在倒在了萧遥的胸口，“帅哥，我不行了，休息一会儿嘛！”
    望着小丽满眼都是满足的媚意，萧遥坏笑着说道：“可是我还没爽呢！”
    “哼哼，都不知道谁笑我是吃了药的银样蜡枪头？这么快就求饶了？没门儿！”萧遥坏笑着将小丽翻了个身，让她跪趴在浴缸边上，再度狠狠地压了上进去……
    ******萧遥其实是个性格很平和的人，每一个接触过他的人，先对他的印象就是他的脸上随时都带着淡淡的笑意。
    也许是从小在家庭接受的弹性熏陶就是这样，与人为善。所以对身边的每一个人，萧遥总是很平和地对待，他总觉得，让别人看到你的笑脸总比你板着脸面无表情的样子亲切一些。
    当然，在不同人的眼里，他的笑又多了不同的意味。对于朋友来说，他的笑里透着真诚和坦率；对于同事和下属来说，他的笑里含着友善和和蔼的韵味，让人一见就顿感亲切；对于他的红颜知己们来说，他的笑表露着无穷的真情真爱，而当他正在做坏事的时候，她们总是对他那付坏笑的样子感到又爱又恨，总恨不得用力拧几把他的脸，看他还敢不敢那样冲她们坏笑。
    ******而这个时候，面对着终于开始求饶的小丽，他的坏笑同样让她觉得很嗔怒，恨不得拧他两把。
    “你不是人！”小丽在萧遥的突袭下痛呼一声，转过脸恨恨地盯着萧遥骂道。
    “谢谢，小美也是这么说的！”萧遥不以为意，坏笑着扶住她的娇躯，自顾地动个不停。
    小丽咬着牙闷哼着，勉强挺动着娇躯，适应着萧遥，只想让他快点结束一切。
    可惜她的如意算盘注定落空，在她三次被萧遥送上云端后，小美真正感到害怕起来，也明白了小美真的没骗她，因为他丝毫没有想结束战斗的迹象，反倒越来越猛烈地把一波接一波的快乐送入她的脑海……
    甚至迷糊中的小丽都没注意，萧遥就这样搂着她出了浴缸，边走边顶回到了卧室。
    “哈哈，小丽，你服了吧？”小美躲在被窝里，边死死盯着两人腿上不断流下的脏东西，边取笑着一脸哀求表情的小丽取笑道。
    “死丫头，哪里惹上他的？……他真不是人……”小丽随着萧遥的节奏有气无力地哀叫着。
    “谁叫你取笑他来着，我就猜到你会很惨，快说些好话，哄他开心吧，不然，嘿嘿……”小美幸灾乐祸地出着主意。
    “嘿嘿，美女，叫老公就饶你！”萧遥一边用力动作着，一边冲小丽笑道。
    “不……想得美……啊……”小美下意识拒绝道，换来的却是更加猛烈的进攻，她知道自己娇嫩的地方一定肿了，每次萧遥压下来都是一阵疼痛，可同时，这种滋味又是那样的酥痒，让她欲罢不能。
    终于，被弄得迷迷糊糊的小丽屈服了，“老公……饶命……我错了……老公……你快出来吧……要死人了……”随着她的呐喊般求饶，身子一麻，再度被送上的顶峰。
    这时小美突然赤着身子贴在了萧遥的后背，边贴上萧遥的背部肌肉，边凑到他耳边悄悄说道，“帅哥，她的后面！”
    “啊？不好吧？”萧遥诧异地转过脸，见小美正坏笑着盯着闭着眼享受极乐余韵的小丽，她四肢无力摊开，身子仍在微微抽搐着，显然这几次绝顶的快乐带给她的感觉是那么的强烈。
    “什么不好？”小美嗔怪地拍打着萧遥的背，不满地说，“这会儿怜香惜玉了？刚才整我的时候怎么那么狠心？”
    “嘿嘿，”萧遥点了点，坏笑一声，调整身子，对准了目标，双手压着小美的肩。
    迷迷糊糊的小丽听到萧遥和小美在说什么悄悄话，微微睁开眼看了一下，没明白过来，轻声呻吟一下又无力的闭上了眼。
    萧遥吸了一口气，开始力，没想到小美竟然在他身后用小手扶住他，死命地用力一推……
    于是，没有一丝停顿地，萧遥和小丽再度完全地契合在了一起。
    只听得一声惊天动地的惨叫，小丽猛地抬起头，双目圆睁，不可置信地望着两人紧紧结合在一起的部分，小脸惨白，一双手手死死捏住床单，指尖因用力而没有一丝血色。
    “坏蛋……错了，错了……痛死我了……你不是人呐……”小丽的泪如泉涌，身子因萧遥紧压着肩而徒劳地挣扎着，边放声痛哭着骂道。
    “嘻嘻，没事，一会儿就好了！”小美这会儿倒装起了好人，爬到小丽身边，边擦着她的泪水边安慰道。
    “死丫头……一定是你的主意……痛死我了……呜呜……老公……你快拔出来啊……”小丽死死盯着小美骂道，然后又瞪着萧遥哀求。
    “嘻嘻，又不是我在整你，你倒怪起我来了！没事，一会儿就好了！”小美装出一付委屈的样子分辩道，然后冲萧遥挤挤眼。
    萧遥会意地一笑，不顾小丽的哀求叫骂，一下接一下不停工作起来。
    哭骂挣扎得没有一丝力气的小丽瘫在床上，闭着眼象个死人似的任凭萧遥在她的的娇躯上忙碌着，不知道过了多久，一股异样的快乐从后面传了出来，心里边骂个不停边奇怪自己，为什么那里竟然也能有快乐？
    见身下的小丽娇躯又开始浮现红晕，喘息也急促起来，萧遥知道她终于也尝动了这种奇妙的快感，于是放心地松开固定她双肩的魔爪……
    “怎么样？我说没事吧？嘻嘻，爽死你了！”小美坏笑着用力拧了小丽的胸脯，在她恨恨的表情下，溜到萧遥背后，贴着他的身子，帮着萧遥动作着，让萧遥身下的小丽一下子高声尖叫起来，泄着这新奇的快感刺激。
    ……
    萧遥得意地搂着两个美女半躺在床头，轻柔地爱抚着她们。
    回过神来的小丽顾不得身体的狼籍，一把拧住了小美的胸脯，咬牙切齿地骂道，“死丫头，别以为我不知道，刚才一定是你出的坏主意！”
    “关我什么事，我那里这会儿还痛呢，你刚才嘲笑了他，就算我不说，你以为他会放过你？”小美不甘示弱，也一把拧住了小丽回敬道。
    “晕，小丽，你不累？小美，你又痒了？要不要我再跟你大战三百回合？”
    “啊？不不不，不来了！老公饶命啊！”两女一听吓了一跳，松开了小手，连声拒绝着，一下子老实起来。
    也许是刚才观战让小美的兴趣又起，没老实一会儿，她就娇嫩的身子开始在萧遥身上纠缠起来，缓过劲来的小丽也同样缠了上去，慢慢的，两女的小嘴顺着胸口滑下，吻过小腹，最后两人的脑袋凑在了一起……
    两女边忙碌着边抬起头，娇媚地望着萧遥，眼神似乎在哀求萧遥饶过她们。
    萧遥靠在床头，得意地欣赏着两女哀婉的表情，一时间，卧室里全是两女的呻吟喘息和吮吸的诱人声音。


    第三卷 龙都风云 第393章 无情似有情
    最初从神仙洞里得到静山高人留下的那本书后，萧遥自已开始练成了上面记载的功法，结果没想到由于自己金龙附体，到后来越来越无法释放自己体内过盛的阳气，终于有一天出了岔子。
    好在王老头在他没有作之前就看出了他的问题，好心地提醒他一旦有什么不对就立即去找他。
    所以当那天自己无法压制体内过盛的阳气，吓着了梅梅她们后，萧遥不得不听从王老头的关照，专门找到他，不伦不类地拜了个师，老头儿丢给他一本据说是他自己写的游龙八卦掌后，萧遥好歹是能勉强控制自己的过分旺盛的需求了。
    结果后来受伤住院期间，王老头见他伤得挺重，一不忍心，将真正的游龙掌法传给了他，却没想到他本是金龙附体，阳气本就过旺，结果心法一练，他的需求更加的旺盛，而且有了个霸道的副作用，当然在王老头的告诫下，他一直坚持着没用来做坏事，毕竟那些都是他心爱的红颜知己，他才不会忍心吸取她们。
    所以，直到现在，他都一直没有试过。
    ****************在小蓓和蕾的小屋里，萧遥和小美小丽折腾了大半夜，萧遥将两女瘫软如泥的身子搂了过来，这才满意地闭上了眼。
    快到中午，萧遥先醒了过来，见两女早变成偎在他怀里，修长的大腿也各夹着他一只大腿睡得正香。
    “嘿嘿，你们能这会儿醒才怪！”萧遥脸上浮现出一丝不怀好意的邪邪笑容。在教给他正宗的游龙掌和双修心法时，王老头儿曾经说过，如果不让女方运转双修口诀，而在女方涌出春潮的时候，如果萧遥自己全力施展双修功法，就不再是双修，而是采补了。女方不但得不到好处，反而会流失阴元，让萧遥一个人得益。这种损人利已的作法王老是坚决反对的，只是想提醒萧遥注意别不小心犯了错。
    跟他的美女老婆和情人欢爱的时候，萧遥自然舍不得做这样的蠢事，但是昨晚，萧遥一时兴起，很想试试从来只在小说里看到过的采补到底是怎么样，于是在两女被他折腾得迷迷糊糊的时候，萧遥忍不住好奇试了一下，结果身下的小美出夸张的尖叫，涌出的泉水也多得吓人，萧遥一下子觉得有一股清凉从龙口进来，顺着经脉最后纳入了丹田。
    萧遥以为是错觉，于是好奇地在两女身上各试了两次，结果两女一下子就投降昏睡过去了，而每次她们的兴奋都来得份外的强烈，喷射得也特别的多，同样有一股清凉从结合的地方传到萧遥体内，最后汇入丹田，他这才确定自己的的确确采补了两女的元阴。
    用力拍了拍两女的娇躯，咿呀一声，扭扭屁股，两女竟然醒都没醒。萧遥只得起身穿好衣服，在小区的树荫下练了一趟掌法，只觉今天跟往日不同，不但好象有使不完的力气，眼睛和耳朵也变得敏锐起来，甚至闭上眼睛好象都能感应到周围几米远范围内的动静。莫非这就是所谓采补带来的好处？萧遥心里一喜，不过想到两女被他采补后的无力样子，又有些不忍心，反正自己又不混黑社会，这年头也是单是靠拳头说话的年代了，以后不采补也罢。于是慢悠悠出了小区个买几份外卖，才回了家。
    无聊地看了会儿电视，两女才醒了过来，在萧遥左右坐了下来，，看样子，萧遥昨天的神勇表现彻底征服了两女身心，一坐下就依进了萧遥怀里，老公老公叫个不停，搂着萧遥的胳膊撒娇直嚷饿了！
    “呵呵，早准备好了，快去吃吧！”萧遥指了指桌上的饭菜，两女欢呼一声，在萧遥的脸上响亮地亲了一下，冲到桌边就狼吞虎咽起来。
    吃过饭，两女又依在萧遥怀里，摇着他的胳膊要萧遥带她们出去玩。
    “想玩什么？”对两女采补后，萧遥心里总觉得有些对不起她们，也想满足一下她们的小小愿望，于是一手搂着一个，魔爪钻进睡裙爱抚着她们的玉峰笑问道。
    见萧遥同意了，两女一下子开心起来，小美高叫道，“兜风！象昨天晚上一样开飞车玩，好刺激！”
    “不好吧，大白天的，路上车多，危险，不如我带你们玩卡丁车去！”
    “哦耶，太好了，我也喜欢！”两女兴高采烈地开始换衣服，又被萧遥吃了会儿豆腐，才*着收拾整齐，被萧遥左拥右抱下了楼。
    开着奥迪a８载着两女来到西边郊县一个卡丁车赛场，两女迫不及待地玩耍起来，直到太阳落山才意犹未尽地跟着萧遥回了城区。
    带她们到一家档次不错的酒楼大餐一顿后，两女又乖乖地跟着萧遥回了那间小屋。
    小美穿着小蓓她们的睡裙还算凑合，小丽个子很高，小蕾的睡衣在她身上就显得太小了，不但上面那高耸的梨形连红晕都露出大半，下面更是连屁股都遮不住，黑色的丁字裤都露出老大一截在外面，被小美好一顿嘲笑。
    洗过澡在沙上看了没一会儿电视，两女就被萧遥的魔爪挑逗着浑身软，小脸潮红，一付不堪的样子，于是，两女趴在在沙上，高高地翘起娇躯，娇声呻吟着被萧遥各送上了一次顶峰，才被他抱回床上。
    三个人又疯狂一整夜，两个二十二三岁少女青春娇嫩的娇躯毫无保留地在他身下绽放，她们的各个地方无不被萧遥的蹂躏了数遍。直到凌晨萧遥才放过她们，搂着两女休息起来。
    第二天就是星期天了，下午得送她们回学校，所以萧遥不打算再带她们出去玩。
    两女终于被萧遥的魔爪逗醒，扑在了萧遥怀里，主动送上香吻，“老公，你好强！”
    “乖，别玩了，我问你们个事情！”萧遥拍拍两女示意道。
    “什么事嘛？”两女显然已经情动，媚眼如丝望着萧遥。
    “看你们的样子，也并不是那种坏透了的女孩，何必出来做这种事呢？”萧遥轻轻抚摸着两女的光洁脸庞，轻声问道。
    两女一下子沉默了，两女原本是高中同学，都是乖乖女，好学生，后来小美考进了蜀州财大，小丽靠着舞蹈天赋进了蜀州音乐学院。大一大二的时候，和高中一样只知道学习、谈恋爱，后来，见到同学们一个个打扮得花枝招展，天*美的她们也禁不住诱惑开始打扮起自己来，校内校外那些异性火热的目光一下子让她们虚荣起来，于是，更多的钱投到了买衣服买化妆品上，可家里的生活费哪里够买那些名贵的衣服和化妆品呀？再加上因为不同的原因，两女先后跟男朋友分了手，家里也没法更多支持她们的花销，于是，眼看着身边或其他班上一些女学生学着倭国的学生一样搞起了兼职，她们也心动了，虽然想想自己如花似玉的娇躯上趴着肥猪一样的臭男人就想恶心，可实在受不了虚荣心的诱惑，眼看进入大四，快毕业了，目前工作又难找，两人也都冲动地想也出去做做，挣点零花钱。
    小美第一次出来，就碰到个一个五十多岁的老色鬼，一付酒色过度的肥胖，却想玩双飞，于是小美叫上了小丽。根据那些经验丰富的同学教的，很多男的都靠吃药才有那能力，于是，那头肥猪在浴室里被她们用小手就解决了一次，把药力给泄了，回到床上，才戴上套子在小丽身上动了几下，还没塞进去呢，就哆嗦着软了下来。生怕两女的嘲笑，丢给他们五千元钱就落荒而逃，倒让两女窃喜不已。
    由于她们并不是穷奢极欲的人，而且始终还是有些心理障碍，所以一直没再好意思出去做，直到小美钱用完了，昨天又大着胆子衣着暴露地打扮好出来找机会，结果碰到了萧遥，他的神勇带给她们无比的快乐，心里竟然有了莫名的依恋。
    见两女不吭声了，萧遥叹了口气说道，“你们也快毕业了，学校都不错，正正经经找个工作，女人一辈子这么几十年，青春饭能吃多久？身体的本钱能挥霍几次？如果这几个月缺钱，给我打电话，只要不过分，都没问题！”萧遥说着递过手机，“把你们号码输到我手机上，你们也留我的电话吧！有事就找我，别出来玩这个了，真得了什么病你们这辈子就完了！以后万一找工作有麻烦，也可以给我打电话。”
    两女依然不吭声，接过手机，低着头输了号码，又分别拨了她们的号码，存入了手机。萧遥接过一看，疑惑地问，“徐美凤，孟莉娜？这谁的名字？”
    “我们的真名！”两女低着头回答道，几绺头遮住了小脸，让萧遥看不清她们的表情。
    萧遥又取出两叠钱，装进了两女的包里，这才现两女睡裙的胸口湿湿的，连忙搂过两女，吻去她们脸上的泪水，“乖，别这样，开开心心玩这两天不好吗？”
    两女抹去泪花，定定地看着萧遥，突然一起扑进了他的怀里，忘情地亲吻着萧遥的脸和胸膛。
    “好人儿，老公，让我们好好服侍你吧！”两女喃喃低语着，小嘴顺着萧遥的胸膛滑下了去，一起默契地配合着……
    直到天色已晚，两女才停止了疯狂，休息了一会儿，让萧遥将她们送回了学校，临走时依依不舍地又和萧遥拥吻了一番。
    萧遥一个人坐在车里，回想起这两天的疯狂和两女后来的表现，苦笑了一下，晕，我是不是同情心太泛滥了？不过如果真的能将两女从迷途上带回来，也算功德一件吧！


    第三卷 龙都风云 第394章 不打自招
    四月阳春，百花怒放，春色宜人。金龙药业总部大厦一十楼董事长办公室里，萧遥、梅梅和深佳凝正紧张地等着一季度的报表生成。
    当看到电脑上显示的销售数据时，三个人一齐欢呼起来，萧遥更是一把抱住了两女，狠狠地各亲了一口。
    说实话，萧遥今年的销售目标的确订得比大家计算后预测的高了一大截，但考虑到萧遥关于公司展的计划，最后还是同意了萧遥的目标，但其实大家心里都没底，好在节后出去拜访客户，做细市场的策略还是见了成效，一季度销售收入跟上了进度。这让三人心里的大石头终于落了地，毕竟一季度都完成了，二三季度是旺季，绝对不会有问题，哪怕四季度差点，完成全年目标也没多大问题了。
    “好吧！要不让大家分批出去旅游一下？”萧遥搂着二女得意地笑道。
    “还是算了吧，二季度是旺季呢？哪里走得开？”沈佳凝摇了摇头，靠了萧遥怀里，享受着销售业绩带来的喜悦和心上人柔情的拥抱。
    “五一呢？不是黄金周嘛，这样，五一一批，十一一批，今年的员工旅游就放在这两个日子吧！反正放假也没法开展业务啊！”萧遥不假思索地说道。
    “也行！不过让雅儿她们好好安排一下，各部门都分批好些，毕竟公司还是要留人以防万一的，特别是生产厂里，只能分批去！”梅梅点了点头表示赞同。
    “那好！”萧遥坐回电脑前，在oa系统里将思路了个邮件给周雅。
    “嘻嘻，臭老公，十八楼呆久了，连电话也不打了？这也需要邮件？”梅梅和沈佳凝各坐在萧遥椅子的扶手上取笑道。
    “嘿嘿，还是写邮件好些，系统有记录，赖不了帐的，万一没做好，免得说我没安排！”
    “得了吧，真是没安排好，你舍得理麻雅儿她们？”梅梅娇笑着撇了撇嘴。
    “哼哼，不信？就算你们两个犯了错误，我一样要理麻，不过，是这样理麻！”萧遥故意拖着声音说道，一边将魔爪悄悄抚上两女套裙下光滑丝袜包裹的大腿，猛地伸进了裙内，向着上面进。
    “哎呀！”两女惊叫一声，一下子从扶手上蹦了下来，红着脸嗔怪地瞪着萧遥，“臭老公，你找死！”
    “嘿嘿，我就是找死！来呀，让我死吧！”萧遥坏笑着站起身，一把搂过两女，魔爪乱摸，没几下，两女就红着脸软在了他怀里，小嘴里不停叫着，“不行……住手啊……这里不行的……”
    “嘿嘿，这里不行？那换个地方总行了吧？”萧遥坏笑着，魔爪却没有停下，搂着软软的两女进了休息室，不一会儿，紧闭的门里就传来了两女悠扬婉转的呻吟，让来到外间办公室门口想找萧遥签字的叶婷楞了一下才反应过来，红着脸悄悄躲回了她的办公室，还特意关上了门，却脸红心跳地老静不下心来做事。老是觉得耳朵里传来女人欲仙欲死时的忘情呻吟声，一个一定是王梅总经理，另一个呢？叶婷有些不确定，不会是韩韵吧，那小妮子那么快就跟董事长好上了？不会吧！她再怎么大胆也不敢跟王总同时跟董事长那个吧？
    叶婷胡思乱想了半天，才觉自己什么事也没做成，小脸红得烫，紧夹的双腿根部，有什么湿湿的东西流了出来，羞得她咬着牙不停暗骂自己。
    云散雨收，梅梅和沈佳凝躺在萧遥左右胸前，闭着眼享受着漏*点过后的宁静和放松，任由萧遥的魔爪温柔地揉搓着她们胸前的玉峰。
    沈佳凝突然睁开了眼，“臭老公，你在这十八楼上，没跟薇儿妹妹少干这种坏事吧？”
    “嘻嘻，那还用说？不过现在薇儿妹妹到楼下办公了，再过一段时间还得到新厂区办公，老公你惨了哟！”梅梅也睁开眼娇笑道。
    “切，梅梅姐你以为臭老公会老实？要我看啊，叶婷估计都被老公那个了！你看她自从薇儿妹妹走了后，每天的穿着越来越漂亮，人也精神多了，老是笑嘻嘻的，一定是臭老公努力灌溉的结果！”
    “喂，美女老婆们，可别乱说，人家可是冰清玉洁的好女孩！被你们八卦成这样！”萧遥忍不住在两女翘臀上各用力拍了一记，引来两女娇嗔的呻吟。
    “什么啊？我们是在给你参谋，再帮你找几个好姐妹呢！我觉得叶婷倒不错，人不但漂亮，还能在事业上帮到老公！要不我们帮忙搭个线？”梅梅坏笑着说道。
    “得了吧，本少爷出马还有搞不定的？用得着你们帮忙牵线？真是的！”对于两女无视他的魅力，萧遥很是郁闷。
    “哼哼，不打自招了吧？”两女一下子起身，麻利地伸出小手，各拧住了萧遥的一只耳朵。然后三个人都楞了一下，接着大笑起来，两女是觉得有趣，笑得胸前雪白的玉峰上下颤个不停，而萧遥则是郁闷地苦笑，没想到两个老婆的反应这么一致！
    “真是反了天了！”萧遥“恼羞成怒”，翻身而起将两女压了下去，立时，诱人的呻吟又隐隐地传出了休息室。
    ------下午，萧遥还是决定以自己的名义对一季度销售任务顺利完成来一个精神上的表彰与鼓励，思来想去，最后决定以喜报的形式，通报一下一季度的销售数据，再着力表扬一下营销公司的领导员工在一季度的辛勤工作和创新思路，顺利完成了一季度的营销任务，重点是对几个增长率较高的省份业务人员点名表扬。至于喜报的形式就以他自己的名义群邮件给所有员工吧。
    于是，萧遥叫来了叶婷，一口气将自己的想法说了一遍，吩咐她先写个样稿出来，见她一直低着头站在他面前，小脸上若隐若现两道红晕，不由得有些诧异，“喂，你病了？”
    “没……没，我先去写！”叶婷说完，逃也似地离开了萧遥的办公室，让他丈二和尚摸不着头脑。
    一会儿功夫，叶婷的样稿就到了萧遥电脑上，打开看了看，萧遥摇了摇头，喜报写得只能说是中规中矩，但却不是萧遥喜欢的那种风格。简洁明了、条理分明、重点突出、关键问题细说一直是萧遥对文稿的要求，宋薇在这点上做得很好，能揣摩萧遥的意思，自己挥一下，每每写出的文稿都让萧遥很满意。但叶婷，最多只是将萧遥的原话搬了上去，套了个喜报的格式而已。
    于是，萧遥又叫来了叶婷，“叶秘书，这份喜报……呃，我不是很满意，写得太平淡了，也不简洁，套话太多，没有重点，出没突出关键……”
    “对不起，董事长，我回去重写！”萧遥还没说完，叶婷就低着头跑了出去。
    萧遥这一下更纳闷了，这家伙今天到底怎么啦？想想刚才的话可能重了一点，毕竟宋薇先是跟着梅梅学了不少，后来又跟了自己那么久，文稿写得好是应该的，而叶婷才来不久，只有宋薇教过她一些东西，写不好也算正常。于是萧遥起身来到叶婷办公室，正看到叶婷翻着厚厚一叠资料认真看着。
    叶婷被萧遥叫去吩咐写喜报的时候，脑子里却不由自主地想着办公室后面那扇门里，梅梅和另一个不知是谁的美女还是不是在里面？以至于回到办公室才回过神来，匆匆写了喜报，结果又被萧遥批评，生怕梅梅和那个女还在里面，听到了会笑话自己，于是忙不迭跑了回去，坐在办公桌前才想起不知道怎么改。于是从文件柜里翻出萧遥历次会议言稿和一些材料，认真揣摩起萧遥的文字风格。
    “呵呵，在看什么呢？”萧遥一进门就笑着冲叶婷问道。
    “哦，我在想怎么改喜报！”叶婷不好意思地红着脸低下了头。
    “咦？那翻这些以前的资料干嘛？”
    “我想看看以前的资料，看看你的文字风格，才知道怎么改啊！”叶婷更加不好意思起来，毕竟当初才见萧遥的时候自己可是夸了海口能胜任秘书工作的，结果连个喜报都写不好！
    “呵呵，哪用这么麻烦？来，我教你！”萧遥开始一条一条给叶婷讲他对文稿的要求，边说边趴在叶婷椅子背上，指着屏幕要她在哪里增加删除或是改一些字句。
    开始的时候，叶婷感受到背后传来的男性气息，小心肝碰碰跳个不停，很是紧张，后来，随着萧遥的指导，慢慢地全心投入到了稿子的修改中，边用心记着萧遥教她的关于文稿的基本要求。手指如飞，将萧遥指出的地方一一进行修改。
    “那这里是不是还要加上几句，以表示对业绩好的省份业务员的赞扬？”叶婷也指着屏幕上的一行字转过头冲萧遥问道。
    没曾想萧遥趴在她椅背，为了方便指着屏幕，离她的脑袋很近，于是，很巧合地，随着她的动作，先是萧遥的嘴划过了叶婷的脸庞，然后她的小嘴又划过了萧遥的面庞。
    两人一下子楞了，萧遥耸耸肩，若无其事地笑了笑起起身。而叶婷就不同了，低低惊叫一声，捂住了小嘴和面庞，一下子低下头去，连雪白的玉颈都泛起了红晕。


    第三卷 龙都风云 第395章 情动
    “呃，其实那里不用再加了，事情说清楚就行了。反正我对文稿的要求也很简单，简洁明了、条理分明、重点突出就行了，不一定要长篇大论，但是关键的问题一定要说透，不计篇幅的！”萧遥见叶婷羞不可抑的样子，于是聪明地转移了话题来化解两人之间的尴尬。
    “嗯！”叶婷红着脸开始继续修改稿子，脖子上的红晕久久都未褪尽，萧遥在后面看得心里暗笑，怎么这么害羞啊？想起上午梅梅和沈佳凝的话，萧遥不由得好奇地打量起叶婷的穿着。
    叶婷的乌黑的长高高盘起，露出长长的玉颈，耳垂上，造型优美的星月型碎钻耳环随着她的动作轻轻晃动，平添了几分活泼。由于她长得本就漂亮，所以只略施粉黛，骄傲地展示着她天生的丽质。由于中央空调开得很足，叶婷将制服上衣脱掉挂在衣帽架上，上身只穿着一件黄色的薄毛衫，宽宽的白色荷叶边铺在肩上和胸口，将小半个香肩和一大片胸口的雪白肌肤露了出来，两边还露了一小截粉红蕾丝细带，一个小巧的白金碎钻项链恰到好处地填补了她胸口的空白处，将萧遥的目光吸引到吊坠上，然后滑向吊坠两边高高隆起的地方。由于她的腰肢很细，所以，薄毛衫的下摆松松地套在制服短裙上，被短裙包裹的浑圆丰臀下，两条修长笔直的大腿伸了出来，被肉色丝袜保护着，脚上是一双白底丰大红花瓣的高根鞋，也许穿在别人身上就很俗气，但配合着她的穿着打扮，却显得很有气质，又带着一丝调皮的韵味，让人忍不住要将目光顺着鞋子向上，欣赏那匀称笔直的玉腿。
    嘻嘻，看来梅梅两女没有说错，叶婷的确会打扮自己，公司要求上班穿制服就就很大程度上束缚了员工穿着上的个性化，不过她竟然也能将自己打扮得这么迷人，难道真的是春心动了？萧遥边想着，嘴里跟叶婷说着稿子的事，双眼却情不自禁地顺着她的领口看了进去。由于叶婷在打字，上身前倾，薄毛衫的领口又很宽，于是，萧遥成功地偷窥到了叶婷露在粉红色蕾丝胸罩外面那小半个高耸的乳球，雪白滑腻，让人忍不住想要握在掌心用力地揉捏才尽兴。
    萧遥边yy着边恶意的想，她的胸罩是热情的粉红，那么短裙下面呢？会不会也是粉红色的？会不会是能令人狂的丁字裤？
    “好了，谢谢董事长！”叶婷终于改完了，一句话将萧遥惊醒过来，还好，没被她现自己在偷窥！
    “嗯，改得不错！累了吧？要不我帮你按摩一下？”萧遥表扬了一下叶婷，鬼使神差地冒了一句，然后不待她回答，一双魔爪就按上了她的肩头。
    “呀……”叶婷轻叫一声，身子一颤，僵在了座位上，一时心乱如麻，不知道该不该出言拒绝，于是，萧遥自顾轻轻地揉捏起她的肩膀和玉颈来。
    由于叶婷的小半个香肩都露在薄毛衫外，所以，萧遥在她的玉颈和肩上揉捏按摩时，直接感受到她的肌肤细腻光洁，摸起来滑滑的带着清凉，很是舒服。随着动作越来越大，萧遥的魔爪甚至钻到了她的薄毛衫里，在大半个香肩和玉背上轻抚起来，不时碰到那粉红色的蕾丝胸罩细带，有时还装作无意般地轻轻碰一碰，拨动一下。
    很显然，萧遥是故意的，用按摩作幌子，其最终是想试探叶婷对他的意思，看来，这头色狼要对叶婷“下手”了。只是他自己还不知道，经过双修和采补后，他那双本就能令女人着魔般疯狂的魔爪会变得更加的厉害。
    叶婷低着头，咬着牙强忍着身子的颤抖，只觉得萧遥一双大手散着滚烫的热量，顺着被他按摩到的肌肤火般烧进了心里，小脸红得要滴出血似的，玉颈和香肩也早泛起了粉红。就连他“无意”中拨动胸罩带子带给她那对高耸胸脯的感觉都象是被他握在掌心用力揉捏一般刺激。她拼命咬紧嘴唇，不让自己叫出声来，双腿紧紧闭着，小手也帮忙放在大腿上用着力，但还是无能为力，感受着一股热热的暖流从痒作一团的最深处缓缓流出，浸湿了小小的粉红色丁字裤。迷迷糊糊的她恨不得萧遥马上用那双魔爪狠狠地蹂躏她胀得痛的胸口，再将她压在他结实的身体下，让她出上午听到的梅梅那般欲仙欲死的呻吟尖叫……
    见叶婷身子颤抖得越来越厉害，萧遥生怕继续下去会适得其反，于是见好就收，抽出魔爪轻轻替她理好衣领，若无其事般说道，“好了，舒服些了吧？等下把稿子我邮箱里，我亲自群给他们！”说完转身回了办公室。
    叶婷终于崩溃般扑在了办公桌上，被萧遥抚摸过的地方仍在火烧般痒，身子里象千万只蚂蚁在爬行般难奈之极，她不知道为什么当萧遥说要帮她按摩的时候她没有一点点想要拒绝的意思。
    好容易烫的小脸恢复了正常，叶婷站了起来，从柜子里取出一套制服和内衣，因为她现自己的亵裤和短裙都湿了个透。
    ------奥世集团老罗最近有些郁闷，应该说很是郁闷。且不说那个被他打到非洲散心去了大儿子成天向他要钱，都不知道在那个鬼地方他为什么还能每天花那么多钱，也不说被他折腾一番的余诃口服液一到了金龙药业旗下竟然咸鱼翻身，销量大增，就是每天看到金龙的广告都让他觉得郁闷，为什么自己曾寄予厚望的大儿子就没那本事把那个品种玩成这么大规模呢？
    更上他郁闷的是，金龙药业不知哪里捣鼓出来一个跟他的心血丹功能极相似的品种，还拉来了老对手咸阳赵氏药业的西南大区经理负责产品销售管理工作。搞得最近几个月他的心血丹销量下滑了不少。虽然有他大儿子那个狗屁捆绑销售政策惹的祸，让医生不愿意继续用他的心血丹，但毫无疑问，张兴在赵氏时，在蜀都这个奥世的大本营都敢跟他奥世斗个风生水起，到了金龙更是肆无忌惮地抢了他不少医院。
    就在老罗都有些心动，想明里暗里整整金龙药业时，报纸上的一则新闻一下子让他郁闷地打消了所有不轨的念头：蜀州省委副书记、凌副省长调任国家商务部部长！
    再回想起以前大儿子对付萧遥的时候，警察都堵家门口了，老罗一边擦着冷汗一边庆幸自己对付金龙的念头只是想想而已。否则，真要动手了，估计他的奥世罗氏家族也就玩完了。
    唉，老罗叹了口气，摘下老花镜，算了！反正金龙药业并没有对他的心血丹赶尽杀绝，好在金龙药业的主打品种是金龙口服液，看萧遥的打算，金龙药业还是只想主攻抗疲劳和抗衰老市场，那几个新品种只是为了丰富产品线搞出来的。得了，加强管理，多想办法，自己争气一点，跟金龙公平竞争算了。
    与此同时，金龙药业总部董事长办公室里，萧遥也正对着电脑上这则新闻暗暗笑。看来自己这老泰山还真有本事呢，风传他可能会高升，没想到竟然直接成部级官员了，而且是商务部这个肥得流油的部门头头。会不会有本少爷那几粒百年延寿丹的作用在里面呢？至少，这几个月来，萧遥注意地在新闻中现，那经常露脸的几个人精神都不错，红光满面的，甚至那个国家的大总管在连续两天视察南方干旱灾情后面对镜头仍是精神极佳，不象以前那样露出疲惫的神态。
    萧遥嘿嘿一笑，自言自语道，“老泰山不是说要让我的公司得到好处么？嘿嘿，会是什么好处呢？”
    正想着呢，凌雪的电话就过来了，让他晚上跟她一起回家去。萧遥自然知道这也算是给老泰山饯行吧，于是笑着答应了。
    吃饭的时候，老凌破天荒让凌雪老妈打开了那瓶珍藏了二十多年的老茅台，跟萧遥两个喝了个痛快。
    吃过晚饭，老凌又将萧遥叫进了书房，两人大有深意地对望了一眼，萧遥点点头，示意自己明白，有些事是打死都不能说出去的。
    老凌点了点头，敲着桌子沉吟了半天才冲萧遥说道，“步子可以大一些，资金、地皮、政府的支持、甚至外省……都不是问题！”
    萧遥点了点头，表示明白。
    于是两人天南海北聊了一会儿没有营养的话，才出了书房，见两位长辈直接回了卧室，于是萧遥也溜进了凌雪的闺房。
    第二天，萧遥就召集了公司高导领导会议，直接布置了下一步工作思路。
    “先，功能饮料的事，研究所也差不多了，报批应该没什么问题，梅梅，你开始找地皮，准备兴建饮料厂！思颖，专卖店的事加快，除了各省会城市，至少在每个省经济最好的两个地级市寻找网点，我要确保每省有三家专卖店！刘昊良，一周之内摸清蓉都商业房地产情况，作好进入商业房地产的准备！公司现有的项目加快进度，我刚才布置的这几条行动！如果资金不到位，王芳，你直接找银行贷款，有困难的话给我说一声。”


    第三卷 龙都风云 第396章 大手笔的战略规划
    众人都被萧遥说的吓了一跳，几个月前才在为花不出去钱而烦恼，可这几个项目一启动，金龙药业又得到处找钱花了！
    见众人的神态，萧遥敲了敲桌子，“乘势而上这个道理大家都懂吧？既然有大好机会，我们为什么不充分利用呢？不用怕，放手去做，一切有我呢！”
    梅梅几女自然知道萧遥这样做一定是昨天晚上在某个人那里得到了承诺，所以点了点头也没有再说话。
    刘昊良清了清嗓子，“萧总，那我们进入商业房地产的规模呢？”
    “按一次性能承建百亩大盘的规模去准备吧！”萧遥笑了笑，递给他一个坚定的眼神。刘昊良点了点头，没再说什么。
    回到办公室，萧遥给二哥打了个电话，寒喧了几句，萧遥进入了正题，“二哥，有没有兴趣把雄鹰大酒店打造成全国知名的连锁高档酒店？”
    “晕，三弟，做梦都想啊，可是没那实力！”
    “怎么？差资金？”
    “是啊，做酒店的，前期投入太大，收回的度又慢，哪有那么多钱砸里面啊？”
    “嘿嘿，要不这样，我负责资金？其余的事你来办？”
    “去你的，你公司展不要钱啊？别为了帮我把你自己拖垮了！大哥还不得杀了我啊！”
    “嘿嘿，这点不用*心，要不这样，你跟大哥来一趟？咱们好好聊聊？我也正有事想找大哥商量呢！”
    “好啊！正好我们三兄弟也很久没见面了，早忘了跟你拼酒的滋味了！那我们下午就到！”
    “好啊，咱三兄弟不醉不归！”
    下午，萧遥站在总部大厦门口，亲自迎接大哥二哥，三兄弟见面就来了个熊抱。
    三个人进了总部餐厅的包间，热腾腾的饭菜很快就准备好了。
    见服务员出去，二哥小声冲萧遥问道，“三弟，你说那个什么药丸的，不是美容的吗？为什么除了你大嫂二嫂，我们也要吃？”
    “呵呵，老实告诉你们吧，那药不是美容的，是能延缓衰老的！”
    “切，又不是你的金龙口服液！”大哥端起杯子，三人一口干掉。
    萧遥为两位兄长倒满了酒，“我是怕两位嫂子不小心说露了嘴就麻烦了，所以才那么说的，那药丸的效果比金龙口服液强百倍都不止，至少能让人多活个二三十年的，不容易老！”
    “真有那么神？”两人一起瞪着眼望着萧遥，满脸不相信的样子。
    “嘿嘿，你们瞧我，认识这么多年了，我有没有显得老些？”
    两位兄长仔细看了看，“还别说，跟当年救我家儿子的时候一个样，真的一点都没变呢，就是因为吃了那药丸的原因？”
    萧遥点了点头，“对，就是那药丸！”说着萧遥将自己成功练制百年延寿丹的事大略说了一遍。
    “天！世界上真有这么神奇的事？”二哥听了眼睛瞪得老大，连连摇头感慨。
    “呵呵，这我倒相信三弟的，不然，当年他怎么那么厉害，能把我儿子从车轮下给抢了回来？”
    “我晕，大哥，不是说不提那事了么？在我创业的期初，你们对我的帮助那么大，可以说没有你们的帮助，就没有金龙药业的今天，我都没说感谢的话，你还提那老事？罚酒！”
    “呵呵，认罚、认罚！”大哥一口干掉杯中酒，“三弟，你也别提我们帮的那点小忙了，至少，你给我们四个人那药丸，我们就是卖了全部身家也值不了那价值啊，兄弟感情！不说那些客气话了！”
    “哈哈，大哥这话我爱听！”二哥豪爽地端起杯子，三人又是一口干了。
    “对了三弟，你上午说的事到底是怎么回事？”二哥疑惑地问道。
    “呵呵，二哥是这样的，我的金龙药业呢一时半会儿展不起来，毕竟市场规律和行业特点在那里摆着呢，所以，我想除了房地产，酒店业其实也不错，正好你在这行业经验丰富，不至于象我们门外汉，所以我想，如果你有做大酒店业的打算，我注入资金，你来管理，怎么样？”
    “你有多少资金？”二哥盯着萧遥问道。
    “你想要多少？”
    “呵呵，就算每年开一家，如果是高档的四星五星的话，也得每年投入一个亿！”二哥一口报出了数字。
    “那没问题，我们就一年新建一家！”
    “好啊！你要真有资金，二哥我正好放手大干一场，闲了几年了，再不拼一下人都懒散了！”
    “呵呵，只要到时候二嫂别怪我把你累着了就行！”
    “这没问题，她听了高兴还来不及了，对了，你刚才不说我还奇怪来着，这段时间老是精力旺盛，做事特别有劲，原来还真是你那药丸的好处啊！”
    “就是就是，妈的，现在你大嫂都有些招架不住了，还跑到你二哥酒店里折腾了几次！”大哥露出一付男人都懂的表情，笑着说道。
    “靠！”萧遥瞪了两个坏笑的兄长一眼，“那可别告诉两位嫂子，万一她们兴师问罪我可吃不起！”
    大哥一下子笑了起来，“得了吧你，她们最近还带着那些八婆疯地跑一家美容院享受，以为她们皮肤变好了是那美容院的药方好呢，整得现在龙都就那家美容院生意好得出奇！我回去得告诉她们！”
    “晕，这也行？”萧遥一下子把嘴里的茶水给喷了出来。“对了，别告诉她们实情，女人家家的，嘴不牢，就让她们折腾去吧，反正总比成天坐麻将桌好些嘛！”
    “这倒也是，放心，你刚才说了那药真那么神奇，我们打死都不会说的！”
    “对了，”二哥忽然对萧遥说，“那新酒店划金龙药业名下？”
    “算了，”萧遥摇了摇头，“我早想好了，我目前还是专注药品行业，不想分散精力，所以，新的酒店还是以雄鹰的名义！而且，为了不合并财务报表，我的想法是你以目前几家酒店为资本，我只出一个亿，这样绝对控不了你的股，只算是投资参股，能少很多麻烦！反正我也派不出人来管理，怎么样？”
    二哥知道萧遥的脾气，只得点点头，“那要不这样，我们成立雄鹰酒店管理公司，这样股份划分就很明确了，我让雯雯来当管理公司总经理，让小雨接她目前的位置，你看行不？”
    “这倒是个好主意，不过人事上的事我也不管，你自己看着办就行了！我们兄弟间那些小事就不要提了，你说呢？”萧遥知道二哥让陆小雯来管理公司为是为了让他放心他的资金安全。
    见萧遥听出了他话里的意思，二哥笑了笑，点了点头。
    “对了，大哥，我目前以专卖店的形式进入零售，为了不跟那些经销商和药店搞僵关系，不能卖其他药品，但我很想进入零售行业，这样产业链才算完整，你有没有兴趣把你的药房变成连锁店？”
    “呵呵，还是跟你二哥刚才这种*作模式？”大哥盯着萧遥笑了笑。
    “对，我进入零售连锁的事现在不能公开，不然我的品种销量就麻烦了，所以我想按同样的*作模式，你用现有店子作资本，我投部分资金进来，成立龙康大药房连锁公司！还是由你控股和管理，怎么样？”
    “呵呵，就象你二哥说的那样，我也觉得浑身是干劲，正好找点事情来做做，对了，我那几家店子最多值个五千万吧！”
    “那好啊，我也投五千万，你加上牌子的无形资产，足够你控股了，行不？”
    “行倒是行，三弟啊，你突然哪来那么多钱？”大哥好奇地问道上。
    “呵呵，大哥，你也知道了那药丸的价值，我总共才做了没多少，一下子就给了好几粒出去，你说我连这点资金都换不回来，那才叫奇怪了呢！”
    “哦？可靠不？别摊子扯开了那人调走了，我们都不好收拾这么大的摊子哟！”
    “放心，”萧遥伸出手指指了指上面，“能顶天的，嘿嘿！”
    两人都放下心来，不再追问到底是哪个级别的人物。有些事，知道的人越少越好。
    于是三兄弟又开始尽情拼起酒来。
    聊到旅游的时候，喝得迷迷糊糊的大哥突然对萧遥说，“三弟，你放心，我跟你二哥一定把事情做好，等以后，干脆你成立金龙集团公司，我们把酒店和连锁公司都并进来，然后我和你二哥带上老婆把全世界都玩一遍，反正能多活几十年，不好好享受怎么对得起你的心意？”
    “嘿嘿，大哥二哥，早呢，不把金龙药业做成全国最大，我不会轻易多元化展的，再说了，真到了那时，我也不想做事了，到时候跟你们一起游山玩水享受人生去！”萧遥也硬着舌头憧憬道。
    “啊？不会吧！”二哥一下子瞪起喝得通红的双眼，“老大，那我们俩就惨了！”
    “嗯？”大哥和萧遥端起茶杯，一起诧异地盯着二哥，不知道他是什么意思。
    “大哥你想想啊，到时候三弟带着一大帮花枝招展的老婆，我们两个只有陪着家里的黄脸婆，还不能多看那些众多的漂亮弟妹们，还不够惨？”
    大哥和萧遥一起将嘴里的茶给喷了出来，笑翻在桌上。
    “好啊二哥，我马上给二嫂打电话！”萧遥掏出手机，作势要拨号，吓得二哥连连摆手，“嘿嘿，三弟，别！这不男人之间的大实话么，嘿嘿！”


    第三卷 龙都风云 第397章 叶婷（上）
    “对了，大哥二哥，今天晚上，要不要给你们找点乐子？”萧遥突然冲大哥二哥坏笑着说道，“不过，我这里的客房里可没有准备那些娱乐哈，要不，我们去市区玩玩？”
    “得了，三兄弟好容易见面，今晚就不想那些了，我们喝个痛快，不醉不休！”大哥嘿嘿一笑，又举起了杯子。
    ……
    喝到最后，桌上堆满了空酒瓶，两位兄长也都醉得趴在了桌上，萧遥功力再强也有些迷糊了，叫过服务员，将大哥二哥扶回准备好的房间，然后迈着歪歪斜斜的步子回到他十八楼的办公室，今天晚上喝得太多，不敢开车了，就不用回去了，在休息室将就对付一夜得了。
    得到了老凌的暗示，想到公司将很快展起来，离自己的最终目标越来越近，萧遥心里很是得意，哼着歌儿出了专用电梯，路过叶婷的秘书办公室的时候才现竟然还亮着灯，于是嘀咕道，“小丫头，下班都忘了关灯？明天得好好理麻理麻，要不，打她屁股？”
    话音才落，萧遥就傻了眼，原来，叶婷竟然坐在办公椅上望着他，小脸上，一道红晕正在升起，显然，则才萧遥的话一字不落地被她听个了清清楚楚。
    “嘿嘿，你加班啊？”萧遥挠挠头，尴尬地冲叶婷笑了笑，没话找话地问道。
    “嗯，我在看看以前的东西，免得写稿子老是抓不到重点和关键，又被你训！”叶婷红着脸答道。
    “呵呵，也别太累了，早点回去休息吧！”萧遥大着舌头笑道。
    “嗯！”叶婷应了一声，开始还以为萧遥不会回公司的，想自己多看会儿资料，到时候在他的休息室里偷偷过一夜的，反正粗心的他也不会现什么。只是没想到他竟然又回来了，看样子他今天要在公司过夜。于是叶婷只得起身收拾东西准备回家睡觉。
    “呃，”萧遥打了个大大的酒嗝，挥了挥手转身就走，“我去休息去了！”
    叶婷这才现萧遥的异状，连忙上前扶住了萧遥，“你喝了酒？这么大酒味！少喝点，对身体没好处！”
    “嘿嘿，我的大哥二哥来了，能不喝个痛快么？”萧遥顺势靠了叶婷肩上，让她扶着自己。
    将萧遥扶进休息室，靠在床头，叶婷倒了杯温水，让萧遥喝了下去，然后又进里间，把浴缸的进水阀打开，帮他从衣柜里拿出衣服，“你呆会儿洗个澡再休息吧，水我已经在放了，把衣服换了，满身的酒味！”
    望着叶婷弯下腰时高高翘起的丰满臀部和那高耸的胸脯，萧遥心里一热，酒劲上来，嘴里就开始乱说了，冲叶婷调侃道，“嘿嘿，我没力气了，要不你帮我洗吧！”
    “说什么呢你！”叶婷一下子小脸通红，咬着牙冲萧遥脑袋就是一下，“叫你再说醉话！”
    “嘿嘿，那要不你等会儿，我洗完澡你再走？万一我在浴缸里睡着了，水淹死了怎么办？连帮忙打1２o的人都没有！”萧遥摸摸被打的地方，嘿嘿一笑。
    “大少爷，那快去吧你，人家还等着回家呢，再晚了连出租车都没了！”叶婷没好气地瞪了他一眼，又帮他拿来了浴巾递到手上。
    见萧遥摇摇晃晃进了里间，叶婷倒也真不放心他一个人在这里，不是听人说过嘛，醉酒洗澡的话酒劲作得更厉害。于是只得撅着嘴坐在床边，靠在床头看起了电视，等他洗完了再离开。为了注意里间的动静，故意把电视音量调得低低的，注意着里面的动静。
    萧遥舒服地泡一了会儿，虽说酒后泡澡这样会让酒劲作得快，但对他的身体来说，也意味着酒劲消失得快。所以当他洗漱完毕，已经差不多恢复了正常。
    习惯性地把短浴巾围在腰间，萧遥就回了休息室。则推开门，叶婷见他只围着浴巾，露出浑身精壮强健的肌肉，一下子红了脸，从床边站起身，“我，我回去了！”急急忙忙要溜出去。
    谁知道叶婷一时情急，忘了脚下是厚厚的地毯，高根鞋尖尖的后根一下子挂在在地毯上纺织的花纹上，尖叫着冲萧遥就跌了过来。
    萧遥连忙伸手拉了她一把，以免跌倒，结果，叶婷就直直地扑进了萧遥的怀里。
    “我晕，你走路都不小心？”萧遥抱着叶婷，生怕她倒下，低头笑道。
    叶婷只觉得萧遥一双火热的双手搂在了自己的细腰上，眼前是他肌肉达的宽厚胸膛，鼻端传来一股男性气息，这段时间被萧遥有意无意挑逗过的身子变得很是敏感，一下子软在萧遥怀里，全靠着他搂着才不致于滑到地上。
    “董事长……你，你，放开我啊！”见萧遥只是笑望着自己，叶婷不由一阵心慌，努力想让软的身子站好，咬着牙又羞又急地冲萧遥嚷到。
    “嘿嘿，我帮了你一把，都不说个谢谢？”萧遥故意找着话题，享受着软香温玉搂在怀的美妙感觉。
    感受到自己的身体跟萧遥正大面积亲密接触，叶婷身子又开始软，无力地叫着，“谢谢董事长，你，你放开啊？”
    “说一声谢谢就行了？”萧遥仍是坏笑着盯着她通红的小脸和羞涩的眼神。
    “那，那要怎么谢啊？”叶婷声音颤，仿佛预感到萧遥的要求一定会很过份，却又说不清楚为什么自己竟然有些渴望他的过份。
    “嘿嘿，就这么谢！”萧遥腾出一只手，挑起她的下巴，在她反应过来之前，大嘴猛地压在她颤抖的红唇上。
    “唔……唔……”叶婷一下子懵了，唇瓣上传来的异样刺激让她的大脑一片空白，好半天才反应过来，开始猛烈地挣扎，小手不停拍打推拒着萧遥的胸膛。而萧遥却一手死死搂住她的细腰，让她的娇躯紧紧贴在自己怀里，一只手穿进她的长里固定着她的脑袋，大嘴毫不松口，亲吻着她紧闭的双唇。
    随着挣扎，两人的身子越贴越紧，全身接触处传来的热力让叶婷身子不但没能挣扎出他的怀抱，反倒随着挣扎，身子越来越无力地酥软下来，小手无力地靠了他胸口，想推开他，却无论如何使不上力，感觉着他强有力的心跳和强壮，她的心也剧烈地跳个不停。
    感觉到她的挣扎变得无力了，萧遥搂在她腰上的魔爪开始轻轻上下抚摸起来，慢慢的，她的身子开始轻轻颤，再也没有力气推开他。
    萧遥的魔爪隔着薄薄的衣衫在那对高耸上用力一握……
    “呀……”叶婷全身剧烈颤抖了一下，张开小嘴叫出了声，萧遥的舌头一下子滑了进去，找到她躲闪的小香舌，纠缠吮吸起来。
    叶婷的脑海里飞快地闪过萧遥平日挑逗她的情形，还有休息室里疯狂后的痕迹，还有梅梅在休息室里的忘情尖叫，还有她深夜难眠时那些以萧遥为对象的羞人幻想……
    不知不觉间，叶婷的香舌开始生疏地回应起来，小手也搂在了萧遥的脖子上，娇躯紧紧贴上了萧遥……
    感觉到怀里的美女对自己敞开了心灵，萧遥欣喜若狂，深情地拥吻着怀里的美女，魔爪开始在她柔美的娇躯上肆虐起来，激得怀里的美女身子猛烈颤动，狠命地吮吸着他的舌头，喉咙也出大声的呻吟。
    从天旋地转般的漏*点中稍稍清醒过来，叶婷才现自己的衬衫早被萧遥解开，套裙也被翻到了腰间，而他的浴巾也早不知去向，全身几处关键的地方全部被魔爪占据，正放肆地被它袭击着。
    “宝贝，我爱你！”萧遥也深情地注视着她的双眸，轻声说道，魔爪却毫不停顿地继续在她的娇躯上四处揉捏着。
    叶婷的双眸一下子迷离起来，蒙上一层迷离的水光，松开牙齿，叹息般地呻吟了一下，闭上双眼，猛地凑上萧遥的嘴唇，忘情地主动伸出了香舌，享受着这美妙的时刻。
    ……
    两人漏*点拥吻了许久，萧遥的魔爪早让没有任何经验的叶婷忘记了身处何处，只知道闭着眼享受那美妙的新奇感觉。
    萧遥望着她紧闭双眼，春意盎然的通红小脸，坏笑一声，恋恋不舍地松开她的胸脯，双手扶着她用力一提，将她抱了起来。
    萧遥就这样搂着叶婷，慢慢向床边走去，每走一步，两人紧贴之处传来的异样都让她不由自主出一声尖叫般的呻吟，直到走到床边，萧遥合身将她压在了床上。
    “萧遥……不要啊……不要啊……”虽然被萧遥刺激得脑袋迷迷糊糊的，浑身酥痒得快要狂了，迷糊间，知道接下会生什么的她却仍用残存的一丝理智高声拒绝着萧遥。
    “好宝贝，你说不要，那就不要吧，我们就这样好吗？”萧遥凑到她耳边轻轻说道，含着她的耳垂轻咬了一口，又吹了一口气。
    “呀……”突如其来的刺激让叶婷又是一声尖叫，听到萧遥不再进一步，心里松了口气，可却又有一种淡淡的失望，矛盾的她只得闭着眼不回答，急促的喘息着。
    萧遥将叶婷的手拉到头顶，让她的胸脯变得更加高挺，胸膛紧紧贴了上去，在她充满青春活力的娇嫩火热娇躯上死死压着轻轻动了起来。
    “呀……你答应了的……不继续……”强忍着全身传来的异样感觉，叶婷半睁着迷离的双眼，喘息着问道。
    “嘿嘿，是呀，我没有继续呀，放心，我就这样，好吗？你不答应，我绝不进去！”萧遥坏笑着边答应道。
    “嗯……”叶婷闭上双眼，小嘴里出的不知是答应还是呻吟，无边的快感快要将她淹没了。
    也许是信了萧遥的谎话，叶婷果然不再挣扎，甚至还曲起双腿，环上了萧遥的腰，小手也轻轻搭上了萧遥的肩头，闭着眼，随着他温柔的节奏低低地呻吟起来。
    看到叶婷的反应，萧遥知道身下的美人儿迟早都会是自己的私人禁脔，难道她不知道男人这会儿的承诺连屁都不如吗？除非他是性无能！
    于是萧遥抬起身子，半躺在床上，叶婷也被他拉得跨坐在了他的怀里，大嘴亲吻着她的小香舌，一双魔爪轻柔地爱抚了一会儿她的娇躯，扶动着上下轻轻动了起来。
    叶婷悄悄睁开双眼低头看向那里，被眼前的情景刺激得一阵晕眩。她呆呆地望着自己的紧贴着那可怕的坏东西，感觉到从那里传来的酥痒越来越强烈，终于忍不住悄悄抬了抬娇躯，自己悄悄动了起来，让那份快乐来得更快更强烈。
    萧遥心中暗喜，松开扶着她的魔爪，让她自己随着节奏动着，两手在她全身上下尽情地游走起来。
    叶婷突然大叫起来，疯狂地抬起娇躯再重重地坐回去，让两人死死地贴在一起，紧紧抱着萧遥的脑袋，让她整个脸都贴在了上去，拼命动了几下，一下子压在了萧遥身上不动了，小嘴里嘶叫一声，颤抖着软软地倒在萧遥怀里。
    “好舒服，好象升天了一样！”回过神来的叶婷将脑袋藏在萧遥的肩上，凑在他耳边叹息般轻喘着说道。
    “嘿嘿，宝贝儿，可是我还没呢？怎么办？”说着故意挺了挺两人紧贴的地方。
    叶婷羞得连忙又躲回萧遥的肩上，闭着眼小声说道，“我不知道！谁叫它使坏的？”
    “可是，它一直这样会出问题的，对身体不好！”萧遥象一个大灰狼一样开始引诱怀里的美人儿。
    “那……那怎么才能让它……出来？”叶婷的声音象蚊子似的低，好在趴在萧遥肩头，他还能听得清楚。
    “要不这样，我让它只进去一点点，不到最里面，好不好？”
    “不！”叶婷吓了一跳，把头摇得象拨浪鼓，头拂在萧遥脸上，痒痒的，很舒服。
    “我保证不让它进去，只在门口好不好，胀得好痛，会坏掉的啊！”萧遥用谎话继续引诱着。
    “那……你保证？”叶婷羞涩地悄声问道。
    “嗯，我保证，我们就这样坐着，你不愿意，它是进不去的！”
    “……”叶婷没吱声，却轻轻动了动。
    见美人上当，萧遥大喜，轻轻扶起她的头，“乖，你自己来，让它进去一点点就行了，不会碰着里面的。”
    叶婷红着脸点了点头，小手伸下去，轻轻握住，抬起身子，慢慢控制着身子坐了下来，终于在她咬着牙努力了半天之后，终于满意地停了下来。
    “胀死了！”叶婷松了一口气，让萧遥托着她的身子，轻轻搂着萧遥的脖子喘息着。
    “宝贝儿，你好美，好紧！好热！”萧遥边享受着怀里美女主动带来的快乐，边凑到她耳边小声调笑着，魔爪在她光洁如玉的娇躯上游走爱抚着。
    “好羞……不许说……”叶婷一下子羞得又把小脸埋在萧遥肩头，那里传来的快感让她一阵头晕般的快乐，情不自禁加快了动作。


    第三卷 龙都风云 第398章 叶婷（下）
    叶婷很庆幸自己能够到金龙药业来工作，虽然最开始的时候只是一个花瓶似的前台接待，根本不是她的文秘专业屑于做的工作。
    但是，聪明的她在事前就了解了金龙药来的情况，知道从萧遥的董事长岗位走出去的助理都成了各分公司或分厂的主要负责人。很显然，她是瞄准了董事长助理这个职位才来应聘的。虽然只是前台接待，但这里，也是除了董事长助理之外整个公司与萧遥打交道最多的岗位。她自信有那个能力，能让萧遥看到她的专业能力和才能，从而在现任董事长助理升迁后，选择她作为董事长助理。
    所以，在对萧遥了一番豪言后，她安安心心地做起了这个成天没什么事的前台接待。并且跟宋薇搞好了关系，帮着她做一些事情，同时，也一点一点地向宋薇和萧遥学习着，也向他们展示出了自己的才能。
    所以，当公司的规模再度扩大后，宋薇到了三分厂当厂长。她终于如愿以偿地接过了宋薇的工作，做起了萧遥的董事长助理。
    正处在青春年华的时间，作为一个小女孩，心中自然也有着她的白马王子。随着跟萧遥接触越来越多，她芳心里的白马王子也越来越清晰，渐渐地变成了萧遥的模样。她知道，他是她心目中最佳的选择，当然，除了他唯一的缺点：太*了。那个家伙不是一般的*，明里暗里，都不知道公司有多少美女是他的红颜知己。只是，虽然明知他是那样的人，却不知道为什么，她竟然，依然不可自拔地陷了进去。
    小女孩的心思藏得很深，不过却没想到竟然被萧遥这个坏蛋察觉了，所以，两人之间越来越近，他在自己面前也越来越不像个大企业的董事长。
    他从不掩饰自己对她的那份迷恋，所以，叶婷很轻易地就明白了他的心，于是，小小的芳心一阵狂喜。
    只是没有想到，两人之间会展得这么快而已。
    ……
    闭着眼享受了一会儿，叶婷觉得不对劲了，外面的地方酥酥的很舒服，可里面却越来越痒，恨不得有什么东西狠狠挠上几下才舒服。
    为了抵挡这难奈的痒，叶婷不知不觉中一次一次慢慢深入了进去，直到一下子，被疼痛惊醒过来，一下子抬起了娇躯，不也再让它深入了。
    叶婷苦着脸，迷离的双眼望着萧遥，“好痒啊，怎么办呐？”
    “嘿嘿，乖，要不，让它好好帮你止止痒？”萧遥坏笑着故意动了一下，叶婷咬着牙摇了摇头，“不行，就这样，你快出来啊，出来就好了！”说着又开始挺动娇躯，想让萧遥快点出来，好解放自己的苦闷。
    当第三次又撞上那层薄膜的时候，叶婷一咬牙，强忍着想一坐到底的冲动，小手捧着萧遥的脸，恨恨地说道，“坏蛋！你是故意的！故意引诱我这样帮你！”
    “嘿嘿，哪有？我一直都乖乖地听话，没让它真正进去哟？”
    叶婷实在忍不住那种复杂的感觉，恨恨地盯着萧遥，高声尖叫道，“坏蛋啊……欺负人……来吧……我知道……你想让我主动求你……你得意了……快来吧……进来……占有我吧……求你了……”说着放弃般地用力抬起娇躯，然后不管不顾地坐了下来。
    终于大功告成，萧遥听了叶婷的话心里狂喜，一把抓住叶婷的，顺着她下坐之势双手用力向下一压，小腹用力上挺，只听噗的一声，冲破了什么东西后，两人终于完美地契合在了一起。
    “啊……痛死啦……”叶婷只觉得撕裂的火烧火辣巨痛，一下子将酥软酥麻酥痒的感觉就冲得无影无踪，只剩下剧痛这唯一的感觉，下意识搂着萧遥，在他肩上用力咬了下去。
    ……
    ……
    其实由于两人已经亲热得够长够久，加上刚才适应了一会儿萧遥，叶婷的痛远没有想象中的巨大，只是女孩子被萧遥捉弄了这么久才反应过来，不好意思之下，故意夸张了一些。果然随着萧遥的动作，叶婷的哭声很快变成了细细的呻吟。萧遥放下心来，捧着她的娇躯开始了猛烈的进攻……
    ……
    “坏蛋，你终于出来了？”叶婷缓过劲来，捧着萧遥的脸，恨恨地瞪着他说道，“人家的清白就这样被你骗去了，你好坏！”边说着小手边拧着她脸上的肌肉。
    “乖婷儿，我会对你好的！”萧遥深情地望着叶婷迷离的双眸，再度动了起来。
    “呀，你……你不是出来了吗？怎么？……”叶婷感觉到他的动作，吓了一大跳。
    “嘿嘿，你老公神勇着呢！”萧遥坏笑着搂着叶婷继续挺动起来。
    “讨厌，谁叫你老公啊！没羞！”叶婷瞪了萧遥一眼，小手又搂着他的脖子，无力地承受着萧遥的进攻。
    自从上次偷偷采了徐美凤、孟莉娜两朵鲜花的元阴后，萧遥不但现自己的功力有了飞跃般的提高，就连这方面也有了变化。以前，他总是得折腾好几个小时才能射出来，以至于以前在酒城和龙都都把他的情人们折腾个半死才能让他泄出来。而自从采了两个美女大学生后，萧遥现自己好象能控制自己射的时间似的，不再象以前那样费劲才能出来，而且，射后，压根就不会变软，更没有什么不应期。
    所以这段时间，家里的美女老婆们就享福了，因为她们都喜欢萧遥死死抵着自己喷时带给她们的快乐，用小萍的话说，就是让她们能幸福地感觉到彼此当时的水*融。
    ……
    “臭老公啊，我真受不了啦，要死掉了似的！”当两人再一次同时喷射后，叶婷无力地求饶，萧遥这才搂着她躺在床上温存起来。
    “坏老公，老实交待，是什么是候开始想勾引人家的？是不是帮人家按摩那次？”想起那次叶婷就觉得丢人，竟然被他魔爪的按摩就让自己将小裤都弄湿了。
    “嘿嘿，当然不是！”萧遥得意地笑道。
    “啊？那是什么时候？”叶婷好奇地眨着一双妙目，难道是在那之前？可除了那次，两人并没有什么亲密接触啊？最多是他喜欢跟自己开玩笑而已。
    “嘿嘿，第一次从电梯出来看到你的时候！”萧遥笑着说出了答案。
    “啊？色狼老公！才看人家第一眼就想引诱人家了？没羞！”叶婷手指划着小脸羞着萧遥，继续好奇地问，“为什么啊？”
    “嘿嘿，当时见你一付侃侃而谈充满自信的样子。就在想，你那么能干的话，要是能把你吃掉的话，你会是什么样子？”
    “哎呀，羞死人了，色狼老公，你太坏了！”叶婷红着脸不依地捶打着萧遥的胸口，“哼，亏人家还以为你是个优秀的企业家，想着你好好做事呢，谁知道你竟然那个时候就对人家起了坏心，人家好可怜，羊入虎口啊！”叶婷装出一付可怜兮兮的样子撅着嘴不依道。
    “嘿嘿，老公在这方面也很优秀的，不信再来！”萧遥坏笑着又想将她压在身下。
    “别，臭老公，抱我去洗洗，被你弄得成什么样了？”望着那饱受侵袭的地方叶婷红着脸无力地嗔道。
    “好啊！”萧遥光着身子，抱起叶婷直接进了浴缸，帮她擦洗身子，结果又将叶婷征伐了三次才放过她，搂着躺回床上，躺在萧遥怀里累得很快就睡了过去。
    第二天一大早，萧遥醒了过来，但看到叶婷一付不堪的样子，只得放过她。反正这层楼也不会有人来，除了叶婷，更不会有人随便进休息室，于是萧遥亲了亲她的红唇，要她好好休息，自己下楼帮她带早餐上来。
    从那晚后，不管上班还是午休时间，叶婷都经常被萧遥抱进休息室，按倒在床上漏*点一番。
    经过萧遥的灌溉，叶婷也焕出惊人的美丽，从青涩少女很快褪变成成熟诱人的美少*妇，乐此不疲地享受着萧遥的爱意和漏*点。实在受不了的时候，就拧着萧遥的耳朵要他叫那些老婆情人们上十八楼来陪他，自己躲进办公室做事去了。
    -----在于思颖的努力下，五月底的周末，金龙药业第一家专卖店终于开张了。店址就在蓉都最繁华的商业步行街上，与专卖店相邻的都是些国际大品牌，所以，那里的租金不用说，高得吓人。
    萧遥却不在意这些，对他来说，打造金龙药业的形象远比那一年几十万的租金重要得多，他要的就是这个地段，要的就是这种气势。要让所有进店的会员知道，金龙药业也是知名企业，也有实力敢在那里经营。他要让会员们进出专卖店时昂挺胸，以能进出这里为荣。
    剪彩那天，在凌雪的联系下，省市电视台和报纸媒体来了不少，连分管商业的副市长也亲临现场，他的讲话更是极富煽动性。
    “为了避嫌，我很少出席企业和公司的开张剪彩庆祝之类的活动，但今天这个活动我一定要来，不为别的，就冲着金龙药业这个牌子而来！他们有这个气势，在这寸土寸金的黄金地段开了这家专卖店，有气势敢跟左右的国际品牌一起接受广大消费者的挑选！我为我们蓉都能拥有这样前途辉煌的企业而骄傲，我坚信，金龙药业一定会更加强大，为广大人民群众的生命健康和生活幸福造福！”
    这一席话将金龙药业狠狠地赞扬了一番，也成了当天晚上省市电视台的热点新闻，第二天各大报纸更是将这段话登在了显著的位置，当然，萧遥的面孔了没少在镜头里出现，毕竟，他才是主角。
    位于蓉都繁华商业步行街的专卖店一开张，也就意味着金龙药业在蜀州省的积分换礼活动正式开始。
    好在薛紫嫣等人考虑周详，将兑换现场没放在店内，而是租用了商业街中央的中山广场作为兑换放的地点，专专店里，今天只接受健康咨询和金龙全线产品的销售。当看到兑换现场的人山人海，萧遥都吓了一大跳，要是这么多人拥进店子，估计整幢楼都得压垮的。原来，自己的金龙药业已经有了这么多忠实的会员？看到广场上人头攒动的热闹拥挤样子，萧遥吃了一惊，但更多的却是兴高采烈。这些会员，就是金龙药业的资源啊，有了这些忠实的会员，金龙药业以后的新品推广奖会事半功倍的。
    人嘛，都是喜欢凑热闹的，金龙口服液的用途又是抗衰老的，目前社会已开始进入老龄化阶段了，老年人的医药保健支出占了他们日常开支的大关，有了金龙口服夜这么好的产品，萧遥相信，就算是靠那些会员的口碑相传，都将给他的产品带来极大的增长的。


    第三卷 龙都风云 第399章 萧遥也有忙的时候
    为了维持积分兑换现场秩序，薛紫嫣不但调来了公司大部分保安，还专门联系了安保公司，调了几十名专业的保安人员一起维持秩序，到后来，商业街管委会见还是人手不够，竟然连辖区内的协管员都抽调了过来才勉强将人群秩序稳定下来不致失控。
    而从公司临时抽调的员工则负责流水般将各种兑换礼品和药品从公司运到现场。工作人员将会员的卡号刷进电脑，自动显示出兑换的礼品名称和数量，会员输入自己的密码后就算认可了此次兑换，会员积分将自动扣减，而他领取的礼品也同时被记录下来备查。所以，整个兑换度还是很快的，只是会员人数太多，现场才会那么人山人海。
    送走了政府官员和参加庆典的商业伙伴，萧遥回到步行街广场，见到这个情况，暗自庆幸找了汪松，专门为各专卖店开了这套兑换礼品的软件，不然，人工查询换算的话，那样慢的度估计会员们排队都得窝一肚子火，好事变成坏事，那还真不如不搞会员积分系统了。
    正在这时，萧遥的手机收到一条短信，原来是徐美凤来的：周末了，我们好想你！
    萧遥笑了笑，想起那两个跟自己疯狂了整整两天的美女大学生，信手回了个开玩笑的短信：怎么？没钱了？
    萧遥了短信，看看天色已到正午，叫过了薛紫嫣，要她安排人手买点矿泉水和面包来，给了排队的会员和帮着维持秩序的保安和协管员们。
    穿着金龙药业制服的工作人员文质彬彬对排着队的会员先是轻声说道，“尊敬的会员，谢谢你对金龙药业的支持，请原谅让你久等了，一点心意，不要客气！”然后递上水和面包。
    大多数人都还是通情达礼的，俗话说你敬我一尺，我敬你一丈，而且，积分达到兑换额的会员都是忠实会员了，总体素质也不低。一见自己受到如此尊敬，一些小小的抱怨也就烟消云散了，也没有出现哄抢水和面包的情况，仍是规规矩矩排着队，边吃着面包边喝水，慢慢地向前挪动着队伍。
    如此盛况持续了三天才告结束，没有兑换到的会员以后就随时可以在专卖店内兑换积分礼品。
    ------接下来的几天，萧遥几乎忙疯了。
    才参加完自己专卖店的开张庆典，接下来就是蓉都三分厂的奠基仪式。
    三分厂是萧遥目前投资最大的分厂，由于将承担目前四个新品种及以后部分新品种的生产任务，三分厂的生产线将包括胶囊、片剂和丸剂和颗粒剂四大剂型。厂区由两幢大楼构成，主体是六层，作为四大剂型生产线和原料、成品仓库。另外一幢四层小楼，作为行政管理办公及质量管理用。当然，承建单位不用说，仍是金龙建筑公司。
    然后萧遥从奠基仪式直接驱车赶往龙都，因为大哥的连锁药店挂牌庆典和二哥的雄鹰酒店管理有限公司的成立仪式分别在明天和大后天，也就是二十六和二十八号举行，作为兄弟和投资人，萧遥无论如何是要到场祝贺的。虽然为了不引人注意，萧遥没有在庆典上表露身份，但晚上私下的庆祝会上萧遥是必须参加的。
    在晚上的庆祝会上，萧遥又见到不少以前在龙都工作时认识的业内朋友，萧遥创建金龙药业并快展的事他们当然都知道，于是萧遥得到了过两位兄长的待遇，自然指的是喝酒方面。所以当结束后回到房间的时候，萧遥已经有了些醉意。
    根据二哥的安排，以后他作为董事长在龙都守着公司，陆小雯主要还是呆在蓉都，因为接下来二哥的计划是在蓉都的北边开一家四星级酒店，陆小雯负责筹划工作，小雨接替陆小雯任蓉都雄鹰大酒店的总经理。所以，因为管理公司成立这件事，她们两人都提前到了龙都，住在龙都雄鹰大酒店里，帮忙协助公司成立的事情。
    萧遥躺了一会儿，两女才应酬完毕回了房间。见萧遥一身酒气地赖在床上，嗔怪着将他拖进浴室，结果引火上身，被萧遥在浴室里将她们就地正法。
    将两女抱回床上，萧遥坏笑着正想再扑上去，手机却响了起来。
    萧遥接通电话，原来是姐夫打来的，他的意思是要萧遥回梓州一趟，说是药厂要搞一个改建的峻工典礼。
    按姐夫的本意是不想花那些冤枉钱的，结果姐夫说梓州县长跟他说的，要热闹一下，他们县领导亲自参加，再讲个话，名正言顺当作县上扶持企业技术改造项目，又可以争取点税收优惠和工业企业技术改造专项资金，何乐而不为？
    于是萧遥只得同意了赶回梓州参加那个庆典。
    陆小雯要留在龙都几天，跟二哥一起将管理公司的事理顺再回蓉都，于是萧遥将小雨送回蓉都，公司都没回，直接就开车赶到了梓州。
    庆典的头一天晚上，姐夫和罗伟民带着萧遥私下宴请了梓州的几个县级领导，有县长、分管工业、财政、税收的副县长。
    在梓州大酒店三楼海鲜馆的豪华包间里，萧遥三人陪着领导们吃着昂贵的海鲜，喝着茅台，天南海北地聊了一会儿才慢慢进入正题。
    由于王副县长知道萧遥和涪州市委黄书记的关系不一段，加上去年金龙基金在梓州建设了第一所金龙小学，这些官场上混的人消息都很灵通，知道了凌雪的背景，加上凌副书记高升到商务部，所以，在萧遥面前一个个都很热情，没有谁打着官腔。
    一番交谈下来，几个领导都拍着胸口保证一定在各方面全力支持金龙药业，让金龙药业的梓州生产厂作为梓州振兴展新腾飞的样板企业。
    萧遥一边感谢各位领导的关心，一边表示药厂和种植基地一定会在就业方面和税收方面多为家乡作贡献，为家乡的展尽一份力。包括金龙基金也将加大对梓州贫困地区的教育投入。
    于是宾主尽欢，酒足饭饱后又到了四楼夜总会，用县长的话来说，唱唱歌，把酒气吼出来。
    在kＴＶ的豪华大包房里，姐夫作主点了些洋酒、啤酒和小吃，又出了包间，一会儿功夫，酒店总经理就带着几个花枝招展的小妹进了包间，殷勤地跟几位县领导敬了杯酒，又在县长醉薰薰的介绍下握着萧遥的手连道久仰久仰，跟萧遥三人又敬了酒，让他们好好玩开心，才退出了房间。
    几位领导一人挑了一个小妹，看他们熟练的样子，估计平时没有少来这种地方。
    姐夫也挑了一个，在他的眼色下，萧遥和罗伟民也只得各挑了一个看起来顺眼的小妹。
    几位平时一脸庄严的领导们终于露出了他们的本来面目，冲萧遥三人说着随意随意，就开始自得其乐起来，要么拿着话筒搂着小妹五音不全地吼着那些老歌，要么就是让小妹坐在怀里划拳喝酒，要么就是抱着小妹在包房中间跳舞，听小妹不时出的*和笑声，就知道他们的手没有老实过。
    这种场合，萧遥牢牢记着当初在酒城的时候常老板的劝告，出来混的一定得有混的样子，你装清高，领导们能放心尽兴？
    于是萧遥也只得搂着怀里看起来还算清秀的小妹边吃吃豆腐边跟几位领导喝酒划拳。
    快十一点的时候，见几位领导搂着小妹再没撒手，姐夫趁着机会将酒店的房卡塞到了领导的手里。
    于是县长大人哈哈一笑，表示尽兴了，有些累了，想休息了。
    于是领导们搂着小妹出了包间坐电梯进房“休息”去了。
    姐夫结完帐，递给萧遥一个房卡，“今天就不让你到我家去了，家里太乱，你就住这里得了，明天上午十点庆典开始，你按时过来就行了！”
    萧遥点了点头，“好的，我提前过来，自己开车就行了，你不用管我！”
    回到房间，没了美女老婆情人们，萧遥有些无聊，不过还是拒绝了电话里那嗲嗲的提供按摩服务的小妹。洗了个澡，跟老婆情人们打电话聊天，直到困了才倒头就睡。
    第二天庆典上，听着红光满面的县长言，萧遥心里暗笑不止，听他的意思好象梓州药厂没有他们的关心的关心和扶持就展不起来似的。不过转念一想，管他的，毕竟在税收优惠这一块上，梓州药厂就得了不少的甜头。
    于是在萧遥讲话时，也着力狠狠拍了一下县领导的马屁，将他们形容成全心全意为县经济、为企业殚精竭虑、不辞辛劳的典范，表示金龙药业一定会回报家乡，为梓州的经济展作好贡献。
    好在只有梓州电视台的记者在录像，估计也就只在梓州电视台的本地新闻里放放，要真让蓉都的老婆情人们看到县长和萧遥的相互吹捧，一定得笑翻在地。
    既然回了梓州，萧遥顺便又回老家走了一趟，看了看种植基地那一大片新扩建的种植田里的各种药材，解决了他们的一些切实问题，才算是结束这段时间以来的忙碌，悠闲地驱车赶回蓉都，准备周末好好休息两天。


    第三卷 龙都风云 第400章 毕业就是失业
    萧遥悠闲地开着车回蓉都过周末。正在高公路入口，萧遥接了一条短信，于是将车停到入口处的停车道上，打开了短信，原来是徐美凤的：老公，我跟莉娜真的好想你，我们很乖，没出去胡来了，我们不缺钱，只是很想见你！周末有空吗？
    萧遥看了消息楞了一下，这才回想起十多天前，自己正在忙的时候接到过她的短信，好象自己开玩笑似地问她们是不是缺钱了，结果她就没再回短信过来了，也没有打电话。
    萧遥耸耸肩，拨通了徐美凤的手机。
    “肖……肖帅哥，是你吗？”电话那端传来徐美凤有些迟疑的声音，很好听，没了上次见面时的风骚味在里面。
    “呵呵，小美乖乖，怎么不叫老公？”萧遥坏笑着开起了玩笑，不知道为什么，他还是比较喜欢叫她们最开始告诉他的名字，虽然一听就知道是化名而已。
    “嘻嘻，真是你呢，老公，想死你了！莉娜也想你，我正在她们学校找她玩呢！今天都周末了，你有没有空？”电话那端的声音一下子变得很开心起来。
    “呵呵，美人相约，就是天上下刀子我也来赴约不是？你们在一起？蜀州音乐学院？新校区还是老校区？”蜀州音乐学院的老校区在蓉都南一环路内，同所有高校一样，这几年享了国家教育产业化的福，疯狂扩招学生，揽了不少钱，于是跟蓉都所有高校一样，财大气粗地在绕城高外圈地修新校区，领导们也赚翻了。不过其他高校一般在蓉都的西边和南边圈地，蜀州音乐学院是在北边圈的地，就在北湖再往北一点的地方。
    “嘻嘻，真的要来？你什么时候到？我们在老校区！”
    “哦，我才在回蓉都的路上，得一个半小时，到了校门口给你打电话！”萧遥边说边看了看时间，四点钟，还好，赶得上吃晚饭。
    “好啊，见面再谈，高路上开车小心哈！啵一个！”美女一听萧遥在开车，连忙提醒了他注意安全，然后挂了电话。
    萧遥却点着了一根烟，坐在那辆奥迪a8里沉思起来。
    对于徐美凤和孟莉娜，也就是小美小丽两女，萧遥自己都有些说不清楚自己的想法，本来只是为了一时的刺激才让小美上了他的车，目的也只是单纯地想尝试一下兼职女大学生的滋味，纯粹是为了追求肉体的欲望，打无聊的时间而已。没想到她竟然又叫来小丽。而且鬼使神差地，萧遥竟然在她们身上用了上采补之术，事后对两女总觉得有所亏欠，再加上听她们说都是才了来做那种事的，于是不但给了她们一大笔钱，还劝她们回到正途。最后那天见两女的表情，至少对自己是很感激的，连真名都告诉他了。
    而今天这个短信虽然只有几句话，但明显，小美话里的含义却很丰富。那么，自己应该怎么去面对她们呢？是什么也装作不知道，再次单纯地以性伙伴的身份跟两女见面再疯狂一次？还是以露水情人的身份？还是以亲密朋友的身份？
    萧遥想了半天，最后下定了决心，掐灭了烟头，动车子向蓉都方向驶去。
    下午六点钟，萧遥终于赶到了蜀州音乐学院老校区，迟到了一小会儿，没办法，蓉都周末二环以内都是所有开车人的噩梦，只堵了半个小时，应该说萧遥的运气算很好很好的了。
    “喂，小美，我到校口了，你们呢？”
    “嘿嘿，我们正犹豫着给你打不打电话呢，怕影响你开车，莉娜说周末会大堵车，不想那么早到校门口等你，我们正在寝室里呢，马上出来！”
    萧遥挂了电话，耸耸肩，同上次碰到小美的蜀州财大一样，蜀州音乐学院的校门口同样停满了各种豪车，同样不时有打扮得花枝招展的学生从校门里出来，上了车，屁股一冒烟绝尘而去。只是作为艺术学院，这个学校门口的车更多，从校里出来的穿着性感暴露的女大学生更多一点而已，毕竟，尝尝搞艺术的美女的滋味还是有钱的老板们比较喜欢的节目。
    救回了小美和小丽，还有更多的小美和小丽投入到这个奇妙的行业里，曾经的天之娇子，落得今天这样的地位，到底该怪谁呢？能考上大学，再怎么说在高中里也不是乱七八糟的人，那么，为什么她们会在短短的一两年时间内就变成这样了呢？无论如何，只单单指责她们贪慕虚荣是不够的，应该问问，这个社会到底是怎么啦？
    乱七八糟想了一通，萧遥突然哑然失笑，自己不也正是这样么？开着豪车在学校门口，而且是等两个美女大学生，他上周所做的，又算什么？
    萧遥苦笑一下，抛开所有想法，点着一支烟，开始欣赏起进进出出的美女大学生们。
    “眼睛子掉出来啦！”两声娇笑在车窗边响起，萧遥连忙转过头按下车窗，“嘿嘿，老婆们，咦？今天好漂亮！”
    今天小美和小丽两人穿着风格跟那天明显不一样，也许是天气热了，小美上身套着件印花时常T恤，下身着一条浅蓝色牛仔短裤，脚蹬一双运动鞋，头随意地挽在脑后，而小丽也是一身宽松的休闲打扮，白色的无袖网球衫，白色的短裙。虽然两女仍是略施粉黛，却都是那么的清秀，透出青春少女的活力与年轻。与上次的风骚性感有着天闹别。
    “怎么样？好看？”两女一听萧遥的话开心地笑了，两人换了很多衣服都觉得不合适，最后干脆都是一套休闲打扮，没想到竟然真被他夸奖了，心里都美滋滋的，也顾不上萧遥叫她们老婆了。
    “美女们，上车吧！”萧遥呶了呶嘴，小美一下子跑过去坐了副驾，小丽只得坐在了后排，不过却把脑袋从前排座椅间探了出来。
    “到哪儿去？”萧遥转过头，冲两女问道。
    “随便，反正我们还没吃饭，嘻嘻！”
    “那好吧，先吃饭，想吃什么？”
    “火锅！”两女异口同声地叫了起来。
    “我晕，大热天的，吃那个上火，脸上长小痘痘就惨了，不如换一种吧？中餐，汤锅，都行，怎么样？”
    “不嘛！”小美撅着嘴摇着萧遥的胳膊。
    “好好好，服了你们！”萧遥动了车子，将两女带到蓉都有名的香辣空间，要了个小包间，三个人吃起清油火锅来。
    这种天气下吃火锅的确很爽，蓉都的天气特点就是闷热，通过吃火锅，能出一身大汗，再加上冰镇啤酒，顿时让人神清气爽。
    再怎么淑女，吃起火锅来都顾不上形象了，两女开心地吃个不停，不断跟萧遥喝着啤酒冲淡那辣死人的火锅，不多时，也不知是热还是酒意上来，小脸红扑扑的，挂着汗珠。
    “工作联系得怎么样了？”想到她们都快毕业了，萧遥随口问道。
    “别提了，这年头，毕业就是失业，唉！”一提到这事，小美就郁闷地停下了筷子。
    “你还好些，好歹找了个公司嘛，哪象我，到现在都没有着落！”小丽也唉了口气，摇了摇头。
    “怎么啦？”萧遥关心地望着两女的表情，看样子她们工作的事不太顺利。
    “我倒是联系了个公司，做会计，公司说我没经验，只给我一千五一个月，还要试用半年，每月只有一千！”小美郁闷地说道。
    “那么低？”萧遥吃了一惊，“唉，有什么办法，我们班还有近一半的连这种低工资的工作都找不到呢！”小美摇了摇头。
    “是啊，你好歹能先干着，我真不知道毕业那天学校让腾宿舍的时候我该搬哪里去呢！”小丽咬着下唇一脸失落的样子。
    “啊？不过我真不知道你们学舞蹈的就业渠道呢！不过你们学校不是国内很有名吗？那些演艺团体不正需要你们这种人吗？”萧遥同情地望着小丽问道。
    “我们？”小丽摇了摇头，沮丧地说，“每年毕业那么多，哪里有那么多工作岗位啊，那些极优秀的，或是家里有钱的，或者是舍得出卖自己潜规则的，学校自然会优先考虑给那些正规的演艺团体或公司，我们这些只有自生自灭了！”
    “你应该也算优秀的啊？身材这么好！”萧遥好奇地问道。
    “好什么啊？我们专业，身材好不是你的标准，象模特一样，我们这里不能太大了，不然舞蹈没有美感！”小丽郁闷地指了指自己白网球衫下高耸的梨形巨峰，“鬼才知道为什么，大三的时候它疯狂地长，老师当时就给我判了死刑，这辈子别想在舞蹈上有所成就了！”
    “那你怎么办？”萧遥这才想起，国内几个著名的舞蹈演员比如杨丽萍之类的，她们的胸部真的都不算大。
    “凉办！”小丽郁闷地叹了口气，“继续找呗，要么就到那些皮包公司草台班子试试！”
    “啊？那些不正规的地方，乌烟瘴气的，你真要去？”萧遥惊讶之极，没想到好歹是著名音乐学院的大学生，会沦落到那种地步？
    “不去也行，让那些有钱人包养，当金丝雀？”小丽赌气般地说道。


    第三卷 龙都风云 第401章 肖帅哥的真实身份
    “呃……”，萧遥也沉默了，难道自己把她们拉回正途，最终还是一场空？不过想想，小美的专业在自己公司还好办，至少能让她做普通的会计或内勤工作，至少金龙药业的工资比她联系的那家公司高多了，可小丽这专业，的确麻烦，金龙药业没有需求啊？何况，总不能真养个闲人吧？自己可从来没有打算在乌烟瘴气的娱乐界插上一腿的。
    “小丽，你除了舞蹈，还会什么？”
    “我？”小丽耸了耸肩，“舞蹈是我的专业，还能会其他的什么？声音还行，唱唱歌，不过不专业，当主持人还凑合，可这两样更不行，学校里这两个专业的人才多了去了，好多也没找到工作呢！”
    “呵呵，那就好办了！”萧遥松了口气，金龙药业目前的活动很多，几乎每周在那些药店都轮着搞生命源的宣传促销，要不然让小丽当活动的主持人吧。以后饮料出来了，这类活动绝对少不了的！
    “还好办？”两女郁闷地瞪了萧遥一眼，显然不满他的幸灾乐祸。
    “呃，是这样，如果你们不嫌弃的话，可以来我的公司啊？小美你可以继续做会计，或者，销售内勤也行，主要是业务上的帐货款的登记核对检查，相信这些事难不到你吧？工资应该比你联系的这家多一倍不止，小丽呢？愿不愿意当促销宣传活动的主持人？工资应该比小美高一些，不过很忙哟，每周末都得工作，只能在周一到周五期间安排休息，怎么样？”
    两女听到萧遥的话都楞住了，呆呆地望着萧遥，手里的筷子都差点掉桌上。
    好容易回过神，小丽指着萧遥，犹豫地问道，“你姓萧，不是肖，对不？”说着小手比划了萧遥的萧字。
    “嗯，你怎么知道？”萧遥笑着点了点头，上次两女把真名输到了他手机上，而她们手机上输的是肖帅哥三个字。
    “你叫萧遥，是金龙药业的董事长，是不是？”两女四只大眼睛死死盯着萧遥问道，一边看看萧遥，又看看他身后。
    “呵呵，真厉害，不过我很好奇，你们怎么知道的？”
    两女一下子张大了小嘴，半天合不上，只一个劲指着萧遥背后。
    萧遥吓了一跳，回身看去，没什么啊？
    “电视，电视！”两女仍是小嘴大张，两人都不停指着萧遥背后墙上挂着的电视。
    萧遥转过头，电视里，自己正坐在沙上侃侃而谈。由于怕吵着他们聊天，声音几乎是关掉了的，难怪自己没有注意！
    萧遥一下子想起来了，这是前几周市电视台经济频道的经济人物言谈栏目采访自己的那期节目。
    “嘿嘿，我帅吧？”萧遥回过着，耸耸肩，冲两女嘿嘿一笑。
    “帅呆了！天呐，我不是做梦吧？你真是萧遥，那个金龙药业的萧遥？”小美仍有点不相信的样子。
    “嘻嘻，我说他就是萧遥嘛，你还不信！”小丽也开心地冲小美笑着说道。
    原来那次金龙药业专卖店开张的时候，两女正在逛商场，小丽无意中看到商场里展示的电视上正播着专卖店开张的新闻，里面萧遥正在讲话，她一下子觉得那人很熟悉，象极了那次跟他们两人疯狂了两天的肖帅哥，连忙拉着小美看，可那时新闻却结束了。
    小美当然不相信，金龙药业的事，她们平时也只是有所耳闻，知道生命源和金龙口服液而已，不过那家公司很大很有钱。小美总不信萧遥那种人物会出来找女大学生寻刺激，小丽也怀疑自己是不是看花眼了。
    提到肖帅哥，两女突然觉得很想他了，于是小美给萧遥了个短信，结果看到萧遥的回复，两女以为他嘲笑她们。于是伤心地没再回短信给他，街也不想逛了，回了小丽学校寝室。两女本性并不坏，加上上次肖帅哥劝了她们，给了她们不少钱，于是都决定不再去做那种事，好好呆到毕业找个正经工作，正经地生活。只是两女晚上总会想到那两天的疯狂，以及肖帅哥的神勇，在一起的时候不自觉就会谈到他，又不好意思联系他，毕竟第一次见面两女给他的印象是作那种兼职的。
    今天两女在小丽寝室玩，不知不觉又聊到了肖帅哥，忍不住再次给萧遥了短信，生怕他又嘲笑她们，于是才会在短信里那样跟肖帅哥讲。而且两女决定，要是肖帅哥不理她们或是再次嘲笑，说明他真的是只寻找刺激，早把她们忘了，以后就再也不联系他了。没想到萧遥很快就回了电话。
    两女叽叽喳喳将事情来龙去脉一口气讲了出来，然后忐忑不安的问萧遥，“你……说的让我们工作的事，不会是在逗我们开心的？”
    “呵呵，我萧遥向来说一不二，再说，有必要逗你们两个小丫头片子？”听了两女刚才的诉说，萧遥知道上次自己一时心软对她们的帮助真的起了作用，于是决定帮忙帮到底，一定不让她们进入社会再度走上歪路。
    “呀！……太好了！”两女欣喜若狂，尖叫着一下子站了起来，冲到萧遥面前，抱住了萧遥的胳膊，在他脸上各亲了一下。
    萧遥一把搂住两女的腰肢，让她们坐在自己腿上，坏笑着调侃道，“唉，看来，肖帅哥还是比不过金龙药业萧总啊，瞧这待遇，一下子就变了！”
    两女一楞，反应过来萧遥话里的意思，一下子红了脸，连忙冲萧遥解释道，“我们，我们真的是想你了，没别的意思，我们真的不知道你就是金龙药业董事长！你相信我们啊！”
    “呵呵，两个小傻瓜，我开玩笑呢！不过话说在前面，进入金龙药业了，我可只看你们的工作成绩，不会讲什么情面的，做得不好一样会炒你们鱿鱼的哟？”
    “嗯！”两女一个劲儿点头，小脸通红，下决心要好好表现，“放心，我们不会让你失望的！”
    “呵呵，那就好，”萧遥拍拍两女的翘臀，“快坐回去吃饭吧！”
    “吃好了！”两女赖在萧遥身上，红着脸扭动身子不离开。
    左拥右抱着两女回到车上，萧遥笑问道，“送你们回学校？”
    两女红着脸摇头，不说话。
    “那去酒吧玩会儿？”
    “不去，乱七八糟的地方，没意思！”两女又是一阵摇头。看来她们的确本性不坏，平时也应该没去那种地方玩。
    “那你们想做什么？”
    “去……”小美红着脸低头，小声说道，“去……上次那里！”
    “呵呵，”萧遥一下子笑了起来，看两女的样子，又想跟自己疯狂一下？莫非上次的滋味让两女真的难以忘怀？不会是采补的时候征服了她们的心吧，一些小说里不是那样写嘛，用采补征服了女人的身体，同时征服她们的心，死心塌地跟着男主角。嗯，看来得找个时间悄悄问问王老头儿。
    不过小蓓小蕾周末得回小屋，那里是不能去了。萧遥始终不喜欢带她们到宾馆，感觉不爽。反正她们以后也是金龙药业的员工了，不如干脆带她们去自己的办公室吧，那里面舒服，嘿嘿！
    于是萧遥冲两女坏笑一声，“嘿嘿，想老公了？走，带你们去一个好玩的地方！”说着也不说明，开车带着两女到了总部大厦。
    “哇，好壮观！”两女下了车，见到夜色中矗立的总部大厦，顶上金龙药业四个大字闪着金色霓虹，情不自禁出了感叹。
    “天呐，我不是做梦吧？真的能在这里面工作？”小丽也扬着脑袋望着那四个大字感叹了起来。
    “走吧你们！”萧遥好笑地瞪了两女一眼，带头进去。两女乖巧地跟在他后面落后一步，以免让值班的员工看出什么来。
    到了十八楼，萧遥打开了灯，两女望着宽敞的办公区，又一次睁大了眼，“哇，这就是你的办公室？一个人占一层？天呐！”
    “呵呵，还有我的秘书也在这里办公，不过我也觉得有些浪费！”萧遥笑着解释道，将两女带进了办公室。
    两女望着萧遥办室室的奢华，象刘姥姥进大观园似的咋舌不已。
    “能上网不？能QQ不？”
    “呵呵，上班时间可以上网，不许聊天，休息时间不管，是系统管理软件控制了的，能查到记录的。”
    “不能聊天，那工作多不方便啊？”
    “不会的，我们是用的自动化办公系统，有内部及时通讯功能，不需要ＱＱ的！”萧遥笑着解释道。
    “哇，那么先进？”两女又是惊叹不已。
    “呵呵，没什么的，现在大一点的公司都是这样的！走吧，带你们看好玩的！”萧遥笑着冲两女招了招手，带着进了里间的休息室。
    “啊？”两女一见装修豪华、设施齐全的休息室，小脸一下子红了，咬着牙盯着萧遥，一脸的羞涩和春意。
    “还有这里面！”萧遥心里暗笑两女的表情，带她们参观了健身室和小型恒温游泳池。
    “我的天呐，你好奢华啊！”两女再次目瞪口呆地望着萧遥。


    第三卷 龙都风云 第402章 激情如火
    对于在自己十八楼的办公区内设计小型游泳池，萧遥很是无奈，当初由于工作忙，想到有叶玉玲和刘昊良两人负责，自己也就放心交给他们去装修设计，没想到，最后不知道是叶玉玲还是刘昊良出的这个鬼点子，在休息室后面设计一个这样的小型恒温游泳池，让萧遥自己都不停摇头叹息，真是太浪费了，太奢华了。
    不过有了这个游泳池，也还是有些方便，有时工作累了，在后面的健身室做做锻炼，再跳进游泳池游几个来回，最后躺在那豪华的冲浪浴缸里休息一会儿，萧遥就又恢复生龙活虎，精力充沛的状态。
    “嘿嘿，想游泳不？”见两女盯着这奢华的陈设楞，萧遥笑着问道。
    “想！”吃火锅出了身汗，要是能游会儿泳，泡一下，不知道有多爽，“可是……我们没带泳衣呢！”
    “哦，边上衣橱里多的是，自己挑去吧！”萧遥指了指靠墙脚的一排柜子说道。
    “会有女式的？”两女一付好奇的样子看着萧遥没动。
    “去吧，以后你们就明白了！”萧遥坏笑着拍了拍两女的屁股，惹得她们一阵娇嗔。
    两女拉开衣橱，里面果然挂满了不同样式的女式游泳衣。
    “在哪里换呢？”两女各挑了一件，回身四下望望。
    萧遥凑了上去，搂住了两女，魔爪在两女身上到处揉捏了几把，“放心，这层楼没有专用Ｉc卡上不来的，今晚只有我们三人！要不干脆别穿了，嘿嘿！”
    “色狼！”两女红着脸嗔了萧遥一眼，游泳的欲望还是战胜了羞涩，对望一眼，忸忸怩怩地脱起了衣服，被萧遥一双魔爪吃够了豆腐。
    两女好容易才推开萧遥，各挑了一件性感之极的套在身上。
    萧遥的眼一下子直了，泳衣穿在两女身上，竟然比刚才*的样子更加诱人。小美是一套粉红色的，小小的两块薄纱遮在她高耸的胸脯上，大半个雪白的半球露在外面，下面也是巴掌大一小块粉红薄纱，只能勉强遮住那神秘的。小丽的也差不多同样的款式，只是选的黑色，更多了几份性感的娇艳。
    见萧遥一付色色流口水的样子，两女娇笑一声，来到池边，纵身姿势优美地投入了池中，在水底划了好几米才在水面露出头来，冲萧遥笑着招手。
    萧遥哈哈大笑，三两下扯掉衣服，泳裤也不穿，扑嗵一声跳了下去，差得两女高叫“色狼！”
    一个猛子扎到两女身下，萧遥才冒出头来，得意地搂着尖叫的两女嬉戏起来。
    小丽的泳衣还好些，沾了水只是隐约可见小布片里的风景，而小美的粉红色一沾水就几乎成透明的了，那里面的风景清清楚楚地透了出来，就象没穿衣服一样。
    萧遥坏笑着在小美的胸脯上拧了两把，在她的娇呼声中搂着小丽翻身上了泳池，滚早边上早已准备好的厚绒垫上。
    “真乖，老公好好奖励你！”萧遥笑着亲了她一口，心里升起一股怜惜，不再象上次那样粗暴，而是温柔地慢慢地开着她的娇嫩，好半天才成功……
    小丽觉得整个人都飞起来似的，她觉得自己好象死掉似畅快极乐。
    强忍着余韵的快乐，小丽紧紧搂着萧遥，媚眼如丝，却有些好奇，上次两女那么疯狂地折腾了两天，连全身各处都被他肆虐了，萧遥总共也没泄出来多少次，怎么这次那么快就……
    “嘿嘿，爽吧？小丽，来，继续！”萧遥见她的眼神，明白了好心里想着什么，得意地再度冲击起来。
    没想到萧遥才射了一次竟然毫无疲软的迹象，小丽一那敏感无比的娇躯一下子又颤抖起来，迷迷糊糊地拼命再度迎合起来。
    “老公，我也要……”不知什么时候，小美那柔软的娇躯也依了过来，缠着萧遥主动撒着娇。
    “嘿嘿，来吧！”萧遥坏笑一声，直起身子，一边继续冲击着小丽，一边搂住了小美……
    将两女分别分两次送上了云端，自己也喷了两次，萧遥得意地望着瘫在厚绒垫上一动不动地闭着眼享受的两女。二十多岁那青春气息*人的美丽胴体上泛着极乐的红晕，四只匀称修长的大腿分开，无意识地抽搐着，带动着硕大的半球阵阵颤动，娇嫩的缝隙微微分开，随着他们的抽搐，仍有一股股液体缓缓流出……
    萧遥跨进冲浪浴缸，倒了些沐浴露在水里，打开了冲浪开关，得意地享受起水流的按摩。两女也拖着软的身子进来，偎在萧遥左右，柔软的小手轻轻爱抚地帮萧遥擦起身子来。
    沐浴过后，萧遥搂着两女回到休息室，凑到两女耳边坏笑着吩咐道，“去，那里衣柜里有两套空姐制服，穿给老公看看！”说着，在两女的肥臀上扭了一把，光着身子自顾靠在床头看起了电视。
    一会儿，两女穿好衣服，羞涩进到了休息室，来到萧遥床边，红着脸咬着牙娇羞地望着萧遥。
    “我晕，她俩要是真当了空姐，那些号称最美丽的职业空姐们不得失业？”萧遥上下打量着两女，不由得出了感慨。
    两女的头整整齐齐地梳在脑后，挽着高高的髻。又略略施了些粉黛的小脸透着无限的娇羞，雪白的玉颈上分别围着亮蓝和粉红色的丝巾，上身上一件深天蓝色的空姐制服，从里面白衬衫的领口看去，她们硕大的半球被黑色和粉红蕾丝小胸罩兜着，挤出深深的沟壑。下面是同色短裙，只勉强包裹住她们肥大的雪臀，黑色的丝袜和高根鞋让她们的长腿显得更加的迷人。
    两女见萧遥毫不掩饰的色眼在上上下下打量，不由得有些骄傲。小美调皮地一笑，拉着小丽冲萧遥一鞠躬，把他的色眼吸引到胸口那露出大半的胸口上，娇声说道，“尊敬的贵宾，欢迎你乘坐国航ca1２３４次航班，请问你需要什么服务？”
    嘿嘿，角色扮演？我喜欢！萧遥坏笑一声，装作一付严肃的样子，“请给我来一杯红酒！不过，我要你们陪着我喝，不然向你们主管投诉，扣你们奖金！”
    “好的，请你稍等！”两女又鞠了一躬，扭着肥臀来到小吧台前，开了一瓶红酒，倒了三杯，放在盘子里端了过来，“尊贵的客人，你要的红酒来了！”说完，小丽递给了萧遥一杯，和小美也一人端了一杯，轻轻跟萧遥碰了一下，小口抿了一口杯里的红酒。
    “嗯？快干了，不然投诉你们！”萧遥摇着手里的空杯子冲两女瞪着眼吼道。
    “别投诉，我们喝了就是！”两女装作一付害怕的样子，连忙也干了。
    “尊敬的客人，请问你还需要什么服务？”
    萧遥得意地一挺光着的身子，“嘿嘿，上来，给我按摩按摩！”


    第三卷 龙都风云 第403章 “空姐”
    空姐，在很多都市小说里，都是男猪角yy的对象，这也难怪，对于平常人来说，很少打交道的行业和职业对他们而言总是充满了神秘。
    正如黑客啊，医生呀，特种部队呀之类的，作为普通老百姓，平常没有多大机会接触到他们，所以对他们的职业充满了好奇，去看一看国内有名的那些小说网站就知道了，男猪角是黑客、医生、退伍特种兵的比比皆是。
    空姐也是如此，由于她们成天在天上飞来飞去，住的也多是航空公司统一购买的小区，而且她们一下班就没穿制服，只有在飞机上才能看到她们穿着制服微笑着为旅客服务的画面，所以，不可避免的，空姐成了很多小说里男猪角的yy对象。
    其实对于经常坐飞机在全世界飞来飞去的人来说，空姐也就一服务员，就职业来说，其实她们与街边小馆子里传菜收钱的小服务员们没什么区别，只不过，空姐们的整体素质要一些，人长得漂亮一些。当然最主要的是空姐的服务态度永远都是那么的良好，而路边苍蝇馆子里的服务员有的时候服务态度不那么端正耐烦而已。
    ……
    “对不起，尊贵的客人，我们不提供这种服务！”听到萧遥如此露骨的要求，这要真要是在飞机上，指不定得被空管人员当流氓抓起来。两女差点笑出了声，强忍着笑意继续扮演着自己的角色。
    “哼哼，不提供？你们的工资奖金不想要了？”萧遥故意狠狠地瞪着两女。
    “别呀！”两女装作害怕的样子，咬着牙似乎满肚子的不愿意，却在萧遥“凶狠”的目光下，爬上了床，分开修长的大腿，跨坐在萧遥的腿上，趴在她身上，*着伸出小香舌，跟萧遥的大舌头打起架来。
    萧遥得意地品尝着两女的小香舌，魔爪一左一右从她们的衬衫领口插了进去，钻进蕾丝里，用力揉捏着。
    两女的小香舌吻了吻萧遥的大嘴，顺着他的脖子滑了下去，在他胸口轻轻舔吸着，小手伸出，一只在他的胸口腰间轻抚着，一只伸了下去，握住了萧遥，配合着套动起来。被揉捏的胸口传来的快乐让她们的呻吟声越来越大，情不自禁死死夹着萧遥的大腿，隔着丝袜和内裤用力摩擦着他腿。
    看着两个冒牌的美丽空姐曲意讨好着自己，满脸的情意盎然，萧遥性趣大起，抽出魔爪将两女的脑袋按向小腹，示意她们转过身来。
    两女嗔了萧遥一眼，听话的趴在床上，脑袋凑到了萧遥下面，张开红润的双唇，……。两腿跪着，肥臀也调了过来，高高翘起，在萧遥的身边摇晃着。
    萧遥用力拍打着两女黑色丝袜包裹下越结实挺翘的肥臀，在她们的惊呼声中，魔爪在大腿内侧的细腻肌肤上来回揉捏着抚摸着，享受着两女的伺候。
    ……
    “老公，我们要……”两女终于受不了这动情的情景，抬起小脸，媚眼如丝地带着渴望的神情望着萧遥坏笑的脸。
    “嗯？这么浪？不想被扣奖金的话就让我好好惩罚你们吧！”萧遥大叫一声，跪坐在床上，猛地一拍两女的肥臀，“翘起来！”
    两女呀地尖叫一声，带着无边的春意，扭过脑袋望着萧遥，肥臀听话地翘得高高地，摇晃着向萧遥出盛情的邀请。
    萧遥伸出魔爪，双手力，将两女的黑色丝袜从肥臀上撕开，露出了……
    “呀，*啊，饶命啊！”两女一下子大叫起来，摇着肥臀就想逃。
    萧遥一把搂住小美的肥臀，猛地扑了上去。
    “呀……”小美一下子扬起脑袋，小嘴大张叫出了声，不停倒吸着凉气，细腰努力塌了下去，让肥臀更加的翘挺。
    听到小美的放声呻吟，小丽回过头哀怨般地瞪着萧遥，努力摇动娇躯，吸引萧遥的注意。
    “嘿嘿，别急，宝贝儿，老公来了！”萧遥一把搂过小丽，魔爪在她全身游走起来。
    “呀！”小丽也是尖叫一声，如小美一般抬起脑袋呻吟起来，柔软的细腰向下弯着，欢迎着萧遥魔爪的侵犯。
    刺激的场面让萧遥爽翻了天，……
    终于小美尖叫着趴在了床上，只知道翘着娇躯死死向后抵着，身子不停颤抖。
    萧遥起身，将小丽放在瘫在床上的小美身上，又扑了上去，在她的高声尖叫下用力工作起来。
    迷迷糊糊的小丽边承受着萧遥的进攻边搂住了身下无力的小美，伸出舌头跟她忘情地吻在了一起……
    ……
    望着两女的诱人姿势，萧遥欲火万丈，低吼一声，再度扑了上去。
    ……
    看着身下并排躺着婉转承欢的两女，萧遥一会儿让小丽出高亢的尖叫，一会儿又转移阵地在小美的娇躯上折腾，折腾了几个小时。两女也不知被抛上云端了多少次，只知道闭着眼高声尖叫，泄着无边的极乐快感，最后瘫软如泥动都没力气动一下了。
    “嘿嘿！”只听得萧遥坏笑一声，接着是小美一声凄惨的尖叫，原来，萧遥趁他不备，又一次冲进了她的旱道，没一会儿，小丽也没逃脱同样的命运……
    经过萧遥两次彻底的调教，小美和小丽不管是身体还是心都完完全全献给了萧遥，望着他的眼神里全是浓浓的柔情蜜意。
    休息了近一个小时，两女才挣扎着起身，嗔怪着瞪了萧遥一眼，在她的哈哈大笑声中，互相搀扶着进浴室清洗身子上那四处涂满的粘液去了。
    重新沐浴后，两女温柔地依在萧遥怀里，任由他的魔爪爱抚着柔软弹力的胸脯，享受着心上人充满受情的亲热。
    “老公，你可不可以不再叫我们小美小莉，叫我们小凤和娜娜行不？”小美转过脸，望着萧遥一脸渴求的问道。
    “哦？为什么？”
    “我们……我们不喜欢那两个化名，不想……想起以前的事！”小美迟疑着说道，小脸通红，一边的小丽也是同样的表情望着萧遥。
    “好吧，以后就叫你们小凤和娜娜，不过我更喜欢叫你们宝贝儿和老婆，嘿嘿”
    萧遥自然明白她们的化名是名字中各取了一个字，既然她们想忘掉过去，正正经经地过日子，萧遥自然很是宽慰，连忙逗着她们笑道。
    如果真的通过他，两女能正正经经地过日子，也算是为社会做了一件好事吧。
    当然萧遥没去想，经过他的折腾，两女以后绝对是不可能离开他的了。对于她们来说，世俗的条条框框对她们是没有约束的，否则，当初也不会想要在外面做那种事来满足在同学们面前的虚荣心了。
    “讨厌！”两女红着脸嗔道，却忍不住主动嘟起了小嘴，承受着萧遥的亲吻。
    “还想来？”萧遥坏笑着看着怀里两女扭动的娇躯笑道。
    “不了不了！你简直不是人，象头野兽似的！”两女吓得小脸变色，连忙求饶。躲在他的怀里闭上了眼睛，疲惫地睡了过去。


    第三卷 龙都风云 第404章 将错就错
    接下来的周六周日，萧遥吩咐工作人员将饭菜送到办公室，跟两女门都没出。
    当她们在游泳池里玩耍的时候，萧遥就趁机叼根烟，坐到办公桌前，进入公司的oa系统，处理一些积压的事务，顺便再看看市场上业务员反馈回来的一些情况，有必要的打个电话跟业务员沟通一下，顺便关心一下他们的工作和生活。
    最近蓉都的天气越来越热了，全国各地她进入了盛夏。虽然一方面来说，对于金龙药业的各产品全部都进入了量销季节，销量一天好过一天。
    但另一方面，这个热的天气对在外面市场上奔波的业务员来说却是件受苦的事，所以，多给他们一点关心和慰问是很有必要的。
    ……
    “老公，能上网不？”两女披着浴巾进来，有些怯生生地问他。
    “呵呵，当然！”萧遥停下手里的工作，带着两女到了健身房靠墙的一边，那里摆着两台电脑，并没有安装公司的oa系统，纯粹是给进来健身休息的人上网用的。
    两女欢呼一声，坐到了电脑前玩了起来，而萧遥则不怀好意地靠在椅子背上，魔爪一会儿摸摸这个，一会儿揉揉那个，惹得两女娇呼不已，他却乐此不疲。
    终于两女受不了他的挑逗，关了电脑，转身投入了他的怀里。
    ……
    两天时间里，三个人在休息室里、浴缸里、游泳池里、办公桌上，到处都留下了战斗的痕迹。
    经过萧遥两次彻底的调教，小凤和娜娃不管是身体还是心都完完全全献给了萧遥，望着他的眼神里全是浓浓的柔情蜜意。努力地互相配合着，让萧遥在她们娇美的少女玉体上泄着无穷的精力，也享受着她们人生里最疯狂美妙的漏*点快乐。
    星期天晚上，两女却又一次将自己的身心奉献给了萧遥，才被他送回了学样，临下车时，小娜娜突然凑到萧遥耳边，“老公，我们寝室的毕业聚会想借你的办公室一用，行吗？”
    “我晕，酒吧呀，kＴＶ呀，酒店啊，哪里不能搞活动？为什么非要用我的办公室？”萧遥郁闷地问道。
    “哎呀，那些地方不好嘛，再说了，哪里有你那么安逸的，还有游泳池，就周末借用两天嘛，怎么那么小气？我看你那里周末你不在的话根本就没人嘛，好不好嘛老公！”最后娜娜竟然拖着嗲嗲的声音哀求起来。
    “服了你了，好吧，到时候再说，如果我们要加班就别怪我言而无信了！”
    “太好了，老公！”娜娜高兴地亲了萧遥一口，这才跟小凤一起喜滋滋地下了车。
    ------蓉都的夏季，向来是闷热的代名词，而今年的夏季，老天爷似乎要向世人展示她的威力，让人们认识到所谓的“人定胜天”只是一句笑话似的，六月中旬才到，老天就开始威了，不但整个蓉都象一个硕大的蒸笼般，太阳天天一早就挂到天上，无云无风，让不得不在外奔走的人们叫苦连天，就连整个中国华南华中各省也频频刷新历年同期的温度记录。
    公司有空调，车上有空调，回到家也有空调，萧遥和众女倒还没觉得有什么，不过萧遥想到全国各省的业务员们整天在太阳高温下奔走，心里很是不安，叫来周雅，听她说公司已已经考虑到这方面，业务员六七八这三个月都有每月五百块的防暑降温补贴。
    萧遥点了点头，表扬了一下周雅，毕竟当然萧遥在大易时，每个月也才一百块的降温补贴。不过萧遥想了想还是吩咐周雅增加五百块补贴，每人每月放一千元。
    周雅吓了一跳，有些嗔怪地看着萧遥，“你真是做慈善事业上瘾了？每月一千？想得出来，提上去容易，明年呢？降下来？那员工心里会怎么想？”
    萧遥吐了吐舌头，一下子把周雅逗笑了。
    “要不这样，凡是布了高温橙色预警的省份业务员就再多一百，红色预警的就多两百，怎么样？这样算是特事特办，明年要是不热得这么厉害，就按老规矩只五百！”
    “这样*作就行了！”周雅赞同地点了点头，“毕竟天气热成这样，我们的生命源和金龙液的销量一定会增长不少，业务员们也就更忙，这样的关心会让他们心里些！那我这就去拟文件，待会儿你审批一下，我就按文件通知下去，及时放！”
    不一会儿，周雅的文件就通过oa系统传到萧遥这里了，萧遥看了看，没什么问题，直接签了。想了想，又叫来叶婷，吩咐她以自己的名义起草一封慰问信，主要是慰问在高温天气里战斗在一线的业务员们，提醒他们注意身体。
    然后萧遥又给刘昊良打了电话，要他注意安排工人停工休息，别在这样的高温下强行作业，以免生意外。
    目前蓉都三分厂正在修建，凌雪同时有两所金龙小学也破土动工，再加上雄鹰大酒店也在蓉都北边交通便利的地方找了块地，陆小雯已经拿出了设计方案，等二哥同意后也将开始动工，承建这几个工程的全是刘昊良管理的金龙建筑公司。估计他这几天一定忙得焦头烂额的。
    “我说刘总，你也要注意身体，别这么热的天还天天泡在工地上，要注意培养和现人才，有些事，放手交给下面的人去做，不然你真得累死！”
    “呵呵，萧总啊，我总不放心他们，生怕材料和施工出问题，你知道的，我老刘的风格，永远是质量第一，我可不想以后背个造豆腐渣工程的骂名！”
    “这我理解，你的理念是对的，不过管理公司也是门艺术，不是技术精通就行了的，你真的得放手让信得过的人去帮你分担，就象我一样，公司这么大摊子，你总没见我忙得团团转吧？一个好的企业，应该是领导最轻松才是正常的，你一定要注意这点，别再凡事亲历亲为了！”
    “好的，萧总，我知道了，必须得放手让他们做了，不然，几个工地一起开工，我还真没有分身术呢，你也注意身体，我忙去了！”
    “好的，叫大家都注意身体哈！”萧遥笑着挂了电话。
    中午吃过午饭，萧遥在休息室里看了会儿经济新闻，不觉有些倦意，躺在床上睡了过去，等她醒来，已是下午两点过，上班好一会儿了。
    萧遥带着一丝醒后的迷糊拉开里间的门回到办公室，就见一个身穿制服戴着眼镜的美女正趴在自己办公桌上用笔写着什么，从背后看去，翘臀高高耸起，双腿微微分开，姿势无比诱人。
    萧遥一时以为是宋薇跑自己办公室来，正好刚才睡了一觉，下面的兴奋地顶着裤子让他很难受，于是轻手轻脚来到宋薇背后，双腿欺进她的两腿之间，身子压了上去，将宋薇压在了办公桌上，一双魔爪同时隔着制服揉上了她高耸的胸口，调笑道，“薇薇，怎么跑这里来了？送上门让老公做坏事？”
    身下的美女受到突然的袭击，尖叫一声，猛烈挣扎起来，听到萧遥的话，正想开口，“董事长，我不……”本想说我不是宋薇的，后半截话被萧遥在耳垂上一吻，一下子身体颤抖起来，没了气力，连话也说不出来了。
    萧遥也楞了一下，他的功力因为小凤和娜娜的那次采补提升了一个层次，感觉也敏锐起来，一下子现怀里被自己轻薄的并不是宋薇。而很象梅梅的小秘书韩韵，因为她也是戴眼镜的，而且身下美女身上散出来的香味，跟上次在梅梅办公室撞到韩韵是闻到的很相似。难怪刚才美女下半身翘那么高，韩韵的双腿本来就修长，明显比普通女子的比例要高一些，才显得象是故意翘得高高的。
    确定了是韩韵，萧遥心里升起一股奇怪的念头，不但没有放开她，反而更加紧地压了上去，在嘴冲着她的耳朵轻轻吹了一口气，呵着气小声道，“薇薇，乖，别动，老公想你了！”
    只觉得身下的韩韵身子又是一颤，越来越软，小嘴张着，却不出声音，连雪白的玉颈都红透了。
    既然是起心要将错就错挑逗一下韩韵的，萧遥一下子变得不老实起来，由于她的双腿很长，所以翘挺臀部的正抵在萧遥的小腹下，而萧遥那坏东西，正好隔着两人的衣物抵在了她两腿间那……的所在。
    韩韵的耳后和那两个敏感之处被萧遥放肆地挑逗着，只觉一股股电流从三个地方同时涌入脑海，脑子里一片空白，知道他认错人了，可就是没有力气出声音提醒，反而紧咬着下唇，生怕稍微一松开就会出情不自禁的呻吟。扭动腰身想挣扎起身，却反倒让自己两腿之间……她知道那是什么，所以吓得再不敢动了。
    萧遥不满足于隔着衣服的刺激，魔爪轻轻向上，从领口钻了进去，拨开她的蕾丝，正要向失去防范之力的高耸软绵进。韩韵一下子清醒了过来，终于叫出了声，“董事长……我是韩韵……不是宋薇啊……”
    萧遥暗自吐了吐舌头，晕，没得玩了。只得装作一付吃惊的样子，一下子松开了身下的美女。
    韩韵无力撑起身子，翻过身来，小手撑在身后，半坐在萧遥办公桌上，小脸通红，咬着下唇不敢看萧遥的眼神，只是低着头无力地喘息着。
    “对……对不起，我，我认错了，以为你是宋薇，对不起！”萧遥装作一付无辜的样子望着韩韵，嘴里连声道歉。很明显，他心里诚意有多少大家可想而知了。


    第三卷 龙都风云 第405章 本小姐帮你！
    韩韵恢复了些力气，离开萧遥的办公桌，整理好制服，没有理会萧遥的道歉，低着头用小得不能再小的声音对萧遥说，“董事长，王总让我把资料带给你审查一下，是王芳经理跟银行拟的贷款合同，如果没有问题的话，请你签字！”
    说完不待萧遥回答，捂着小脸转身就跑了出去，姿势别扭之极，因为她感到自己正涌出一股热流，生怕被萧遥看出自己的丑态，只得夹着腿小跑着逃开。连叶婷从秘书办公室出来跟她打招呼都不敢应声。
    “奇怪！韵韵今天怎么了？”叶婷嘀咕着进了萧遥办公室，将拟好的慰问信递给了萧遥。
    为了表现郑重，萧遥要叶婷拟好慰问信后，由他亲自签名，再用浅红色的信纸复印，寄到业务员手里，虽然在oa系统里群电子邮件最省事，可萧遥始终相信，当业务员们收到公司寄来的信，会心里更舒服。
    萧遥浏览了一遍慰问信，点了点头，冲叶婷树起了大拇指，“宝贝儿，真棒，很机灵嘛，你写的东西我都不需要修改了，不错！不错！”
    “哼~~这就是专业素质！”叶婷得意地冲萧遥一翘鼻头，一付志得意满的样子。
    “嘿嘿，才表扬了一句，尾巴就翘上天了？过来！”萧遥笑着冲叶婷招了招手。
    “什么事嘛！”叶婷嘴里不满地嘀咕着，却乖乖地走到萧遥身边，被他一把拉进了怀里。
    “呀！”叶婷惊叫着一下子坐进萧遥怀里，突然扬起红的小脸冲萧遥撇撇嘴，“哼，还好意思笑话人家，某人的尾巴才真的翘上天了呢！”说着，故意扭着娇躯碰了碰萧遥顶起的帐篷。
    被韩韵刚才挑起的欲火让萧遥心里热，魔爪一下子直接滑进了叶婷的套裙下摆，揉了几下，就直接向两腿间伸了过去。
    “臭老公，上班呢！”叶婷嗔怪地瞪了萧遥一眼，被萧遥开过的娇躯异常的敏感，嘴里拒绝着，身子却不由自主地在萧遥怀里扭动起来，一双媚目更是变得水光莹莹，带着几分春意。
    “怕什么，又不是没试过，不会有人的！”萧遥边安慰着叶婷，大嘴边吻上了她的玉颈，然后在魔爪解开她的衣襟后，直接咬上了那高挺正中的……，用力吮吸起来。
    “啊……老公……受不了啦……”被韩韵挑起漏*点的萧遥一把抱着叶婷起身，将她放在了办公椅上。叶婷羞答答地分开双腿挂在扶手上，咬着红唇，睁着迷离的双眸望着萧遥，示意他脱掉自己的连裤黑丝袜。
    “嘿嘿，”萧遥坏笑一声，脱掉自己的裤子，用那胀得痛的隔着丝袜抵着她大腿根磨擦着，一双魔爪解开叶婷的制服和衬衫扣子，拉下她的黑色蕾丝，将一对雪白的滑嫩弹了出来，在罩子的紧勒下越地凸起巨大。
    在叶婷的呻吟声里，萧遥将她的套裙卷到了腰间，魔爪一用力，只听哧哧几声，叶婷的黑色连裤丝袜就被扯了几个大洞，露出了里面小小的黑色缕空蕾丝丁字。
    “臭老公，你好坏！赔人家袜子！”看着萧遥粗暴的动作，叶婷没来由一阵异样的兴奋，嗔怪地说着萧遥，却前后扭动起来，象是在欢迎萧遥的进入。
    上次撕开扮演空姐的小凤和娜娜和丝袜后，萧遥突然现让身下的女人穿着破烂的丝袜婉转承欢有种别样的刺激，于是今天顺手就撕了叶婷的。果然见她大大的张开两腿，黑色丝袜满是破洞，萧遥觉得分外的刺激，大吼一声，猛地就冲了进去、尽根而入。
    “哎呀……”叶婷被突然的胀满刺激得仰头尖叫一声，在萧遥猛烈的动作下尖叫呻吟起来。由于被放在高背椅里，两腿被大大分开挂在扶手上，她没有丝毫躲闪的余地，只得扭动娇躯咬牙承受着萧遥次次见底的猛烈撞击，不一会和就尖声高叫着胡言乱语起来。
    将叶婷送上云端后，萧遥又将她按趴在桌子上，象刚才压着韩韵那样，从后面直接杀了进去，双手前伸，揉捏着叶婷那对高挺，猛烈攻击起来，结合处不停撞在一起，啪啪声响作一片。
    萧遥压着叶婷，脑海里却情不自禁幻想着身下压的正是那个长腿美女韩韵，动作也越来越疯狂，让身下的叶婷小手乱舞，双腿乱踢，尖叫着一次又一次……
    ……
    “臭老公，你怎么这么猛，以前上班时间你可没这样让人家累成这样！”叶婷被萧遥搂在怀里，趴在他胸口享受着漏*点后的温存，突然想起了什么，“嘻嘻，我明白了，是不是韩韵惹起了你的火？就拿人家来出气？”
    “嘿嘿，刚才她背对着我，我从休息室出来，一时大意把她当宋薇了，呵呵！”萧遥有些尴尬地笑着说道。
    “啊？不会吧！我真猜中了？”叶婷一下子直起身，小手撑着萧遥胸口，直直地盯着萧遥，一付十足的八婆样，“那你不会已经吃掉她了吧？”
    “哪有！”萧遥没好气冲她*的雪臀用力拍了一记，啪的一声，让叶婷哎哟痛呼起来，撅起小嘴嘀咕道，“哼，有本事把她给吃了，打人家屁屁算什么！”然后眼珠一转，“嘻嘻，臭老公，我明白了，韩韵一直跟在梅梅姐身边，你吃不着，干着急，是不是啊？哈哈哈！”
    “用得着这么高兴嘛？”萧遥没好气瞪了叶婷一眼，见她连忙捂着自己的屁股不由得笑出了声。
    “嘻嘻，看你没打人家的份儿上，本小姐帮你一把，让你梦想成真，吃掉韩韵，怎么样？人家对你够好了吧？”叶婷转着眼珠得意地冲萧遥笑道，一付成竹在胸的样子。
    “切，得了吧你，快去慰问信！”
    “人家没力气！”叶婷赖在萧遥怀里舍不得下去，撅着小嘴撒娇道。
    “没力气是吧？那再来大战三百回合！”萧遥作势就要分开她的双腿。
    叶婷哧溜一下就从萧遥怀里滑到地上，娇笑着冲萧遥挥手，“bye-bye了你呐，人家做事去了！要不要我帮你叫你的老婆情人们上来陪你消消火？嘻嘻！”说完做了个鬼脸就跑进休息室换被萧遥撕烂的丝袜去了。
    ------在研究所的专题会上，杨婉向萧遥汇报着近期的工作。
    “研究所近期的工作主要是在新品种筛选和抗疲劳功能饮料上两个方面，其中，新品种筛选取得了初步的成果，经过我们与王老和孙教授的讨论，初步定了十个药方，正着手开始进行前期实验，以进一步筛选出真正有价值的药方，投入正式研究，估计九月份能确定下一步新药开的项目出来。至于功能饮料，”杨婉喝了口水，接着说道：“我们的做法是，根据生命源的配方进一步调整，简化方子，加入一些药食同源的具有搞疲劳和提神作用的药材，再加入少量维生素成分，以及甜味素和食和色素以矫正口味和颜色。目前经过动物实验，具有一定的抗疲劳和提神作用，当然效果要弱于生命源。口感和颜色都不错，可以报主管部门审批了。”
    “至于金龙口服液的国外市场适用配方，我们正在进一步调研美国Fda和欧洲方面对中成药的具体限制和禁止成分，再考虑如何调整配方。”杨婉最后补充道。
    “嗯，很好！”萧遥点了点头，冲杨婉鼓励地一笑，“研究所的工作一直卓有成效，跟杨主任和各位同仁的勤奋工作是分不开的，说直白一点，你们是设计武器的，生产厂是生产武器的，营销公司则是上战场作战的，每一个环节都必不可少，我们金龙药业才能在商场这个特殊的战场上取得一个又一个的胜利。对于研究所来说，你们设计的武器越先进，威力越大，我们的营销将士们才能轻松地在战场上取得胜利，要是武器不好，我们得投入更多兵力，花费更多时间才能取得胜利，甚至在战场上失败。所以，希望每一位研究所的同仁都在心里能够意识到你们工作的重要性，带着骄傲和自豪为我们的营销将士们设计出一款又一款新式的大威力武器！”
    听到萧遥这番直白而形象的比喻，研究所每个同事眼里都流露出一种自豪，董事长对研究所工作的重视，每年亲自关心他们的工作，优先安排他们外出旅游，他们的工资水平也是整个集团最高的，所以，在这样的公司里工作，他们觉得心情很愉快。
    （最近风声不对啊，某点都被点名了，俺还是小心点吧，别跟上次那样吃了河蟹就没意思了啊）


    第三卷 龙都风云 第406章 运筹帷幄
    跟研究所的员工交流了一会儿，萧遥结束了会议，吩咐杨婉留下。接着梅梅和公司高层管理人员陆续进了会议室。
    “最近公司战线铺得很开，事情也越来越多越来越杂了，辛苦大家了！”萧遥先慰问了一下在座的高级管理人员，才接着说道，“不过呢，又有新的事情来了，研究所的功能饮料基本上搞好了，只等着交资料审批了，我相信审批过程应该很快的，那么，我们应该考虑饮料厂的事了！我的意思是趁着今年蓉都和南方高温天气，最好能立即上市，毕竟现在才6月，如果新建饮料灌装厂的话一定来不及，不如干脆收购现成的饮料厂，这样投产周期就可以很短，至少赶得上８月到1o月这段时间，也就是天最热和季节和接下来的秋困季节，大家有什么看法，可以说说！”
    周雅先了言，看样子她说的问题自己已经考虑很久了，“我觉得先要解决人的问题，我们是做药的，熟悉的是医院和oＴc渠道，对快销品市场一点也不熟悉，最近医药行业都流行任用快销品经验的人才管理医药产品，说明，快销品市场的竞争程度和规范性、政策灵活性等方面都走在医药行业的前面。所以，靠我们这些跟医药行业的人，我怕我们竞争不过其他的功能饮料厂家！”
    “对，我也是这个意思，”梅梅接过话，“周雅说得很对，我想其实不但是营销环节是这样，包括生产方面，我们也没有快销品行业的人熟悉，我倒觉得，不如先找一个快销品行业经验丰富、能力强的高级人才过来，将饮料产品的整个生产销售运作都交给他去，我们只按他的要求做一些配合工作。”
    “对对，包括收购生产线，也需这么一个对行业熟悉的人来把关才行！”宋薇也点了点头，看来这段时间兴建三分厂的事让她对生产企业的管理方面也有了巨大的进步。
    “我来谈谈关于策划方面的事，”薛紫嫣示意了一下，接着说，“以前在飞扬策划也做过一些饮料品牌的策划推广工作，总体给我们印象是，本地一些小品牌的饮料厂家，管理层的思维很简单，总认为生产出产品，找我们做做广告和活动，销量就会好，但往往效果不佳，最后还是一个个半死不活或销声匿迹了，反之，一些国际化大品牌或那些合资的饮料厂，跟我们接触的时候就能感觉到他们自有一套完整的策划体系，找我们做策划很多时时候只是借助我们的人手而已，我们都只能帮他们策划一些具体的方案，而大的思路和战略，人家都很成熟了，所以，我觉得周雅说得很好，我们必须引进一个高级的职业经理人，而且对他的要求应该很高，至少他要有能力独立动作我们的饮料品牌，我们只是从资金和人力上配合他！”
    萧遥一边飞快地记下每个人讲的要点，一边心里暗自点头，看来大家都很清醒，能认识到新市场的困难，也能很快找到解决问题的办法，不错！
    “我再说一点，目前我们的摊子铺得不小，投资额很高，已经开始再度向银行贷款了，饮料上市，我们得有前期亏损的心理准备，毕竟快销品市场启动时前期的投入不少，所以估计得继续在银行申请资金。”
    “好！大家说得都很好，我来汇总一下，先，我们得找到一个有饮料市场动作经验的高级人才，由他来策划整个饮料的运作，包括收购生产厂、前期策划、上市活动、销售政策等等都放手让他去做，我们需要在生产管理、资金、策划、活动实施等方面全力配合支持，对不对？”
    见众都纷纷点头，萧遥想了想，“嘿嘿，可是哪里找这种人才呢？”
    大家都笑了起来，是啊，这第一步工作才是最麻烦的，所有的后续工作都依赖于那个职业经理人，如果找对了人，一切都不在话下，毕竟，金龙药业这么大的公司，配合他的工作是绝对没有问题的，但如果找错了人，那金龙药业所有的辛苦都算打了水漂。毕竟，这些年来，国内昙花一现的饮料品牌不下十个。
    “要不这样，我们联系专业的猎头公司，他们手里应该有很多资源的，我们把要求详细告诉他们，由他们推荐人，面谈后再作最后的决定，怎么样？”周雅接过了话对萧遥说道。
    “好！”萧遥一下子兴奋起来，通过那些神通广大的猎头公司，应该能找到合适的人选。毕竟以前在蓉都易康的时候，都不时有猎头公司打电话向他推荐一些职位，他们提出的职位和待遇让萧遥都不得不心动，要不是萧遥一直决心自己创业，只是在等延寿方破解，指不定就跳槽了。
    “那好，一方面周雅开始联系猎头公司，王芳你开始跟银行商谈继续贷款的事，大家也可以留意饮料厂转让这方面的消息，工作做在前面总没坏处！另外，紫嫣，你手里还有没有以前那些饮料品牌的策划方案和资料这类东西，给我看看，学习学习！”
    “好吧，说完了这些事，再回到我们的主业上来，目前我们的营销将士在高温天气下仍坚持守着工作岗位，我有个想法，我们高层应该趁这个时间到市场上走走，慰问一下业务员，也拜访一下客户，增进客情关系，解决一下实际中的问题，让旺季的销售争取更进一步，为全年销售任务的完成再加一把劲，大家觉得怎么样？”
    见几个营销公司管理人员都点了点头表示没有异议，萧遥接着说，“这样，由于现在公司事务越来越多，上次是梅梅出去我留守，那这次我出去，梅梅就留在公司处理事务，梅梅你看怎么样？”
    “嗯，好的！”梅梅点了点头，的确，现在公司这么大，如果真都出去了，万一有个什么事，又不能通过oa系统远程确定的，那就会很麻烦。
    “好，那就这样，刚才提到的各位都分头准备吧！”萧遥点了点头结束了会议。
    “嘻嘻，你什么时候出差？大概得多久时间？”回到办公室，叶婷立即凑了过来，笑着问道。
    “呵呵，明天就走，估计得去两周左右，这次梅梅不去，我得多跑几个省！怎么？一脸不坏好意的样子呢？是不是我不在，想偷懒啊？”萧遥一把搂过了叶婷，魔爪抚上她制服上高耸的胸口。
    “讨厌！我就是要偷懒，怎么着吧你，有本事中途溜回来抓人家的现行啊？”被萧遥的魔爪几揉之下，叶婷身子一下子软了，坐在扶手上斜斜靠进萧遥怀里，仰起小脑袋得意地笑道。
    “嘿嘿，那这会儿先惩罚一下！以示警告！”萧遥坏笑着轻轻拧了拧她粉嫩的小脸，魔爪却从下面悄悄滑进了制服套裙。
    “呀！讨厌！”叶婷一下子挣扎着跳开，冲萧遥调皮一笑，“人家帮你订机票去了！”
    ------萧遥出差去了，中午叶婷跟韩韵一起在公司餐厅吃过饭，刚出十七楼电梯就冲韩韵悄悄耳语道，“韵韵，带你去个好玩的地方！”说着拉起韩韵的手就跑到了十八楼的专用电梯前。
    “喂，干什么啊？”韩韵一下子想起了那天被萧遥认错人按在办公桌上的羞人场面，小脸一下子红了，小手就想甩开叶婷的手。
    “怕什么怕，董事长出差了，得好几周才回来，我一个人在上面办公，没有其他人，快走吧！”不由分说拉着韩韵就进了电梯。
    叶婷拉着韩韵穿过萧遥的办公室和休息室，带着她来到室内恒温游泳池边，“嘻嘻，想不想游会儿？”
    韩韵还是第一次进到这里面来，被里面的豪华吓了一跳，想到只有她们两人个，心里倒是很想游一会儿，“可是，我没带泳衣啊！”
    “嘻嘻，这里多的是，都是干净的，没人用边，你挑一件吧，要不什么都不穿也行，哈哈，反正我又占不了你什么便宜！”说着自顾挑了一件，开始脱向上的制服。
    “服了你了！”韩韵没好气瞪了叶婷一眼，却不好意思行动。
    “赶紧吧你，游一会儿，再休息一下，下午上班精神百倍！快点！”叶婷不由分说塞给韩韵一件泳衣，催着她换上。
    韩韵迟疑地解开制服扣子，却见叶婷已经换上了一件性感的泳衣，“快点，磨蹭什么呢你！”叶婷瞪了她一眼，一个优美的姿势扎进了游泳池。
    韩韵想到这里的确不会有人来打扰，也放心地换了泳衣，跟叶婷在池子里游泳嬉戏起来。
    “怎么样，很舒服吧？”叶婷跟韩韵游了一会儿，起身冲了冲身子，换上衣服，被叶婷拉进休息室，“嘻嘻，好困，休息一会儿，上班再出去！”说着叶婷一下子扑到了床上，毫无形象地摊开手脚就要休息。
    “喂，这是董事长用的，你好意思？”韩韵一下子急了，冲她叫道。
    “切，怕什么，我每天都帮着换床单收拾这里的，没事，他不会知道！”叶婷拍了拍身边的空地，冲韩韵招了招手，让她也躺了上来，两个人休息到上班才穿好外套回去工作。


    第三卷 龙都风云 第407章 沐浴
    真正在外面跑一下，萧遥才真切地理解了业务员的辛苦，不说别的，顶着日头在大街上走半个小时那嗓子冒烟的滋味就够人受的了。
    每到一个省，萧遥都会先找到业务员，慰问一下，然后听取他的汇报，看他有什么需要解决的问题，然后，根据业务员的意见，依次上门拜访客户，沟通一下感情，解决一些实际小问题，再请重要的客户单独吃顿饭。
    由于金龙药业的销售战略规划较好，主要是由于金龙药业的产品好卖，广告宣传也跟得上，各省级代理商能实实在在赚到钱，所以，各级经销商也都自觉地维护好市场价格，对萧遥的来访更是非常感谢。
    到晋阳的时候，萧遥自然又多呆了两天，跟于娆在她的家里整整疯狂了两天两夜，把成熟美艳的少*妇好好灌溉了一番，以解她的相思之苦。
    搂着浑身瘫软象只小猫似的窝在他怀里的于娆，萧遥将金龙药业近期的展规划告诉了她，听得于娆睁大双眼惊讶地盯着萧遥，“你怎么一下子铺这么大摊子？”
    “嘿嘿，没事，反正我现在不愁资金的事，既然能快展，为什么不抓住这个机会呢？”
    “那不如你干脆再注一大笔资金，把我的公司控股得了，我也好大干一场！”于娆伸出白嫩的小手轻轻抚摸着萧遥的胸口说道。
    “呵呵，我现在还没有成立集团的打算，跨省控股这事麻烦，不如这样，从现在起，我给你的产品你都不回款给我，用货款来做流动资金，加快你的展，怎么样？”
    “嗯，这也是个好办法，到时候钱欠多了，我就跑路，让你找不着，嘻嘻！”于娆捂着小嘴娇笑道。
    “切！你跑得掉？这辈子都是我的人了，想跑？没门儿！”萧遥好笑地用力拍了拍她光洁的肥臀，享受着那惊人的弹力。然后一双魔爪用力地揉搓着于娆两团硕大的软肉，挑逗着顶端，于娆双眼又蒙上一层迷离的色彩，一下子喘息起来，“臭老公，你的手好坏，一摸人家就身子软！”于娆腻声嗔怪着，扭了扭身子，“对了老公，你上次给的药真的好有效，我今年的精神很好呢，做事特别有干劲，不象以前，事情一多，心里总觉得好累好累！”
    去年春节前，于娆到蓉都参加一个厂家的年终答谢会的时候，两个人在蓉都宾馆里疯狂了两天，萧遥趁机将药给了于娆，并悄悄告诉了她百年延寿丹的功效，当时于娆一直将信将疑的。
    “嘿嘿，知道老公没有骗你了吧？那现在有没有精神？”
    “嗯，我现在精神十足呢！你放心，我一定会好好利用货款把公司展起来的，等着让你控股的那一天！”于娆迷离的双眼望着萧遥，认真地说道。
    “哈哈，既然有精神，我们继续！”萧遥坏笑着翻身而起，在于娆的高声呻吟求饶里又开始了新一轮的讨伐。
    离开了晋州，萧遥继续到各省拜访客户，快要结束的时候，收到了叶婷的短信：臭色狼，想吃掉长腿美女的话，提前一天悄悄回蓉都，中午一点左右进你办公室的休息室，不许早也不许晚，否则后果自负，嘻嘻！
    萧遥一看，楞了一下，连忙打了个电话，谁知道叶婷竟然只嘻嘻笑着，要萧遥按计划行事，除了一再要萧遥装作和她没有什么关系外，打死都不肯多透露半个字。
    自从梅梅表示不再管她的事后，萧遥心里直觉就想到叶婷和长腿美女韩韵，现在叶婷已经被他吃进了肚里，可韩韵却因为是梅梅的秘书，他一直找不到机会下手，毕竟他总不能跑到梅梅办公外间去跟韩韵一个劲儿套近乎吧？上次认错人的时候趁机吃了吃韩韵的豆腐，那滋味让他回味无穷，老想着什么时候能将韩韵那双长长的白嫩大腿好好搂在怀里享受享受。
    虽然叶婷不肯多透露半个字，但既然她那么有把握，不如信她一回，要是真的能成功采到长腿美女，嗯，一定得多多奖励一下叶婷，至于怎么奖励嘛，对萧遥这头色狼来说，自然是多多跟叶婷欢好啦。
    于是，萧遥加快了行程，终于成功挤出了一天，提前一天回到了蓉都。
    由于金龙药业总部是十二点下班吃午饭，下午两点上班，所以，萧遥在接近一点钟回到总部的时候，大家几乎都在休息。
    萧遥有些兴奋地赶到十八楼，轻轻推开办公室的门，贴着休息室的门听了听，没什么动静，于是又轻手轻脚进了休息室，只见床上丢着两套女式制服和内衣裤。萧遥一下子兴奋起来，凑上去看看了，嘿嘿，两套内衣都是性感无比的小小布片，想到其中一套是从韩韵身上脱下来的，萧遥下面一下子直直地顶起了帐篷，脑子里已经开始yy着韩韵的动人玉体会是什么样子呢？
    萧遥正yy着，隐隐听到游泳池那边传来两个女人开心的笑声。一个不用说是叶婷，另一个自然是韩韵的了。加上隐隐的冲浪水泵的运转声，萧遥肯定她们两个正在那宽大的冲浪浴缸里玩。
    萧遥眼珠一转，一下子明白了叶婷要他装着和她没有关系的用意了，心里不由得冲叶婷树起了大拇指，这丫头太聪明了！理了理衣服，萧遥在心里好话说尽，十分艰难地让下面坏东西服服帖帖不再生气地昂着头，这才装出一付严肃的生气模样，伸手猛地推开了通往那里的门。
    不出萧遥所料，叶婷和韩韵这会儿正泡在冲浪浴缸里，边享受着水流的按摩，边聊着天，十多天来，韩韵已经习惯了午饭后跟着叶婷溜到这里来，游会儿泳，再冲浪按摩一下，然后躺在休息室里的大床上小睡一会儿再回到办公室上班。
    这些日子来，叶婷在跟她嬉戏聊天的时候，慢慢将话题往男女事情上带，到后来，甚至开玩笑说董事长喜欢韩韵，平时老在她面前提到韩韵的名字，看他的眼神也直直的，色色的。想到那次被萧遥按在桌上的羞人姿势，韩韵总是红着脸，借着挠叶婷痒痒，将话题打断或岔开。
    “喂，韵韵，我现每次说到董事长，你都会脸红，该不会你在暗恋他吧？”叶婷估计不出意外，萧遥应该快回公司了，于是又开起了玩笑。
    “死丫头！你才暗恋董事长呢！”韩韵小脸又开始红了起来。
    “切，得了吧你，你没暗恋他为什么又脸红了？再说了，你这么漂亮，特别是这两条长腿，啧啧，我要是男的，早把你给推倒吃进肚子里了！”
    “去你的！”说到自己一双优美的长腿，韩韵心里也有些得意，这双腿，夏天的时候穿着短裙和丝袜，在街上那回头率准是百分之百，男的是欣赏或色色的表情，女的则是嫉妒和羡慕，这也是让韩韵内心引以为骄傲的。听到叶婷这么夸奖，小嘴还击道，“我哪有你漂亮，再说了，天天跟董事长在一层楼办公，哼哼，估计是你暗恋董事长呢！”
    “嘻嘻，怎么有些酸酸的？韵韵，你中午吃醋来着？”叶婷娇笑着指着韩韵，“要不我们换一下，你来当董事长秘书，这样你也可以天天看到他，以解你相思之苦啊？”
    “鬼才跟你换，自己喜欢董事长，还来开人家的玩笑！”韩韵嗔怪地冲叶婷说道。
    “哈哈，露馅了吧！一说到董事长，你脸就红，你敢誓说你不喜欢他？”叶婷挑衅地望着韩韵。
    “你……鬼才跟你闹，又不是小孩子，没事什么誓啊！有本事你先誓啊！”韩韵的心一下子碰碰跳了起来，说真的，哪个少女不怀春？董事长那么年轻，脾气又好，又有才华，年纪轻轻在短时间内创立了金龙药业这么大的公司，而且还在不断展壮大着，他简直就是公司每一个年轻女员工心里最佳的白马王子，韩韵自然也不例外。
    特别是那次被他认错了后，韩韵逃回办公室，心里跳个不停，一下午都红着脸呆呆地胡思乱想，什么事也没法做，晚上更是一遍遍回味着当时那令人脸红心跳的细节，连做梦都满是他坏坏笑着的表情，她知道，自己真的是喜欢董事长的。只是王梅总经理可是他的老婆啊，虽然公司同事们私下八卦，说公司那些美女高管都是他的情人和红颜知已，可韩韵知道她虽然长得还不错，但董事长那么高的眼界，哪里看得上她，至少她韩韵就没有王总和那些高管美女的才干，一个个都是董事长事业上的好帮手，自己只是个小秘书而已。
    感情这东西很奇妙，虽然理智告诉自己不要痴心妄想，但实际上，她却在每一次的会议或是碰到董事长的时候，偷偷地看着董事长，觉得他的每一个动作、每一个表情、每一种姿势都是那么的富有无穷的魅力，让人看不够，回到家里躺在被窝里一遍遍回味着关于董事长的点点滴滴，当然，回味得最多的，还是那次的意外，甚至恨不得做梦都梦见他继续下去，甚至对自己做些更过分的羞人事情。


    第三卷 龙都风云 第408章 这样的惩罚？
    “嘻嘻，我不敢誓！”听到韩韵的反击，叶婷老老实实地回答。
    “哈哈，被我说中了吧！你真的暗恋董事长！”红着脸的韩韵抓住机会，一下子指着叶婷笑了起来，让她不去注意自己羞红的小脸。
    “切，喜欢就喜欢，他那么能干，人又帅，又有本事，喜欢他很正常嘛，我才不象你，明明喜欢他还不敢承认，反正这里就我们两个人，说出来又有什么嘛。”
    “啊？他跟王总不是一对吗？而且他们说，公司里那么多美女高管都是他的情人呢，你还是喜欢他？”韩韵追问道。
    “切，你当还是十年前？两个人互相喜欢，开心就好了，难道非得领个什么证才算是有保障？这年头，结了婚离婚的少了么？不如大家开开心心，想他了就在一起呆几天，不想了就各做各的事，多好！”叶婷白了韩韵一眼。
    “也是啊！”韩韵听了若有所思地叹了一口气。
    “哈哈，叹什么气？莫非你真的想跟董事长两个人厮守？做梦吧你，他那么优秀，注定不会属于哪一个女人的，你看人家王总多好，一心帮着董事长打理公司，对他那些情人一个个好得跟亲姐妹似的。你说那些包二奶三奶的，买着房子养金丝雀，一旦被老婆现了，闹得满城风雨的，可人家王总倒好，董事长那些情人就在公司上班，天天见面的，再没闹出什么笑话来。我看啊，王总才是最聪明的，既然栓不住他，不如让他开心，想做什么就做什么，结果你看董事长，对王总多好啊！做女人做到她的份儿上才真是成功呢！”
    “啊？那你的意思你愿意当他见不得光的情人？”对于叶婷一口气说的这些话，韩韵一下子还有些转不过弯。
    “做情人就做情人呗，只要他对我好，能不时跟我过过二人世界，其实也蛮不错的，总好过勉强自己，嫁一个并不是真正喜欢的人好得多吧，现在这个社会，宁愿相信真爱，不要相信婚姻，要真的能让董事长喜欢我，我还不得高兴死，哪管得了那么多！”
    “也是哈！”韩韵听了，若有所思，低下了头。
    正在这里，只听得房门碰的一声被推开，一个严肃的声音响起，“你们在干什么？”
    ******眼前的场景不出萧遥意料，两声能震破耳膜的尖叫声里，宽大的浴缸里，两个光溜溜的美女正瞪大着眼睛惊恐地望着自己，连浑身上下全露都忘了用小手遮一下，倒让萧遥饱了眼福，两女的表情是万分的惊恐，可那两具雪白柔嫩的玉体却是那样的迷人，特别是韩韵，白的胸口挺拔异常，骄傲地在萧遥面前展示着它柔嫩的……，纤细的腰肢下，结实的翘臀是那么的诱人，双腿极长，结实而匀称，让人恨不得搂在怀里好好爱抚一番。
    叫了足足十多二十秒，两女终于想起了自己的样子，一下子停止了尖叫，缩到远离萧遥的角落里，小手尽力遮着上面和下面。
    “你，你，你……怎么提前回来了？”叶婷装作一付吃惊的样子望着萧遥结结巴巴地问道。
    “嘿嘿，不提前回来能抓着你们的现行么？哼哼，这休息室和泳澉浴缸好象是我专用的吧？你们说说，违规使用公司设备，是不是该给你们一点处罚呢？”萧遥凑到浴缸边，望着两女惊恐的眼神，得意地抱着胳膊拖长声音说道。双眼却在两女特别是韩韵的全身上上下打量欣赏着。
    “别呀，你先出去吧！”羞极了的韩韵小手忙个不停，遮了上面，下面却在水里清晰地透了出来，去遮下面吧，上面却总是调皮地从胳膊边滑出来，颤巍巍地探出来，仿佛想欢迎那道色色的目光欣赏似的。
    “哼哼，先说说怎么处罚再说！”萧遥得意地站在那里没动，继续欣赏着手足无措的韩韵那诱人的玉体，特别是那双修长的美腿。
    “别罚韵韵，是我硬拉着她来的，要罚罚我一个好了！”叶婷的声音里带着无奈的颤抖，背对着韩韵的双眼却捉狭地冲萧遥眨着，捂着胸口的小手甚至树起了大拇指，让萧遥心里好一阵暗笑。
    “哦？两个人犯错，只罚你一个，好象不太行哟？”
    “别罚韵韵，不关她的事，你罚我好了，怎么罚我都认了！”叶婷冲萧遥挤了挤眼，在她后面的韩韵却只从她声音里听出了颤抖和害怕。
    “哼哼，那好，这可是你说的，就扣掉你今年的所有奖金和这个月工资好了！”
    “别啊，我在按揭房子呢，别扣钱啊，求你了！”叶婷的声音里带着害怕的语气，小手却悄悄将左右拇指对在一起比了个动作。
    “哼哼，那……要不这样，罚你亲我一下！哈哈！”萧遥看明白了她的手势，忍不住笑了起来，只得顺势将声音变得邪恶些，不让韩韵听出破绽来。
    “你……好过份！”叶婷的声音听起来充满的羞怒和害怕。
    “嘿嘿，是你自己说的我怎么罚都行，怎么，亲一下都不行？要我把公司的员工叫来参观一下？”萧遥装作一付凶狠的样子瞪着叶婷，把角落里的韩韵给吓得不轻。
    “求你了，不要啊，好羞人的！”叶婷颤抖着求饶，小脸却冲萧遥做着鬼脸，好在背对着韩?，她心慌之下楞没现有什么不对劲儿。
    “扣钱你不干，叫公司员工来参观也不行，亲一下还是不行！你到底想怎么样？我可没耐心，要不我去叫保安上来得了！”萧遥作势就要向外走。
    “不要啊！”韩韵跟叶婷一起急着大叫起来。
    “哼哼，那还是原来的条件，亲一下就行了，不然哼哼！”
    “你……你，是你自己说的，亲一下就行了，不许再罚我其他的，也不许再罚韵韵了！”叶婷的声音传到韩韵的耳朵里，她一下子惊呆了，怎么叶婷竟然会允许他这样？大不了就是罚款嘛，再过分的炒鱿鱼，另外找工作就是了，为什么叶婷竟然这么软弱？
    “婷婷，不要啊……”韩韵只来得及出声阻止，就一下子目瞪口呆了，因为眼前的场面让她的大脑一时忘了应该做何反应！
    只见叶婷羞答答地从浴缸里站了起来，雪白的娇躯淌着水珠，一双小手捂着上下，就那样羞涩地犹豫着走到了萧遥面前。
    萧遥一把搂住了叶婷美妙的少女娇躯，大嘴就吻了上去。
    在韩韵看来，叶婷明显在极力挣扎着，可不知道为什么，在她的大脑停止了半分钟后终于反应过来时，眼前萧遥的衣服竟然全部脱掉了，露出了他肌肉达的健壮身体，而他整人竟然已经跨进了浴缸，有力的胳膊正搂着叶婷一直亲吻着。
    接下来生的一切再度让韩韵的大脑停止了反应。从她坐在的角落里看过去，两人已经紧紧贴在了一起。
    “不要啊，你说过只亲一下的！”叶婷颤抖着求饶。
    “嘿嘿，我说的是亲这里！”萧遥坏笑着说道，魔爪故意伸到叶婷的下面。
    韩韵一下子觉得他们两的声音好遥远好飘渺，自己仿佛只是一个观众，坐在电视前看一出疯狂的影片似的，一切都有些恍忽，不真切起来，眼前能看到东西，脑子却没有任何反应，捂着自己的身体上下，呆在角落里张大了小嘴，不可思议地望着眼前的画面。
    恍忽中他看见萧遥搂着叶婷吻个不停，叶婷竟然伸出小手搂住了萧遥的脖子，整个诱人的娇躯在他怀里扭动着，然后，叶婷竟然抬起了她的身子，整个人一下子挂在了萧遥的腰间，小手搂着他的脖子，双腿缠着他的腰，娇躯不断蠕动着。
    “臭老公，我厉害吧，你看韵韵都看傻了！”叶婷凑到萧遥耳边，小嘴里出诱人的喘息，边悄声说道。
    “嘿嘿，这样会不会太过份了？”萧遥咬着她的耳垂，让她娇躯一阵不由自主的颤栗，笑着小声问道。
    “不会，我这几天试过了，那丫头也早对你动了春心，哼哼，便宜你这头大色狼了！”叶婷一边说着，搂在萧遥脖子上的小手悄悄地掐了萧遥肩膀一下。
    “嘿嘿，那老公是不是该好好感谢你一番呀？”萧遥坏笑着……
    “呀……”叶婷强忍着想要高声尖叫，嗔了萧遥一眼，主动扭动娇躯，悄声道，“臭老公，出差这么久，想死人家了！”
    “嘿嘿，那让老公把乖婷儿喂得饱饱的！”萧遥坏笑一声，搂着叶婷沿着浴缸滑了下去，坐在了浴缸里。
    在韩韵的目瞪口呆里，她看到叶婷被萧遥搂着坐了下来，叶婷被萧遥双手托了起来，接着，那个吓人的……就向着叶婷挤了进去……


    第三卷 龙都风云 第409章 韩韵(上
    本来，韩韵只是在叶婷的强拉下，才凑着萧遥出差不在公司的机会来享受那传说中的室内恒温游泳池的。虽然公司并没有规定普通员工不能进来玩，而且她也听说过，当初公司才搬进总部大厦来办公的时候，萧遥反倒鼓励大家到他办公区后面和楼顶来玩，但是毕竟人家是董事长，普通员工哪好意思在中午休息时间跑上来玩啊，万一碰到董事长要工作，那么尴尬啊？
    所以，到后来，虽然公司从来没有规定什么，但大家都默契地不到十八楼来，更不方便坐专用电梯到楼顶玩，这两处奢华的健身休息场所就成了萧遥一人享用的地盘了，哦，不对，还有他那些红颜知己们。
    所以，当韩韵和叶婷正舒服地享受着那豪华的冲浪浴缸的时候，萧遥却猛地冲了进来，也不管两女现在全身上下什么也没有穿，冲两人就是一番责问，最后竟然还，竟然还对叶婷提出了那么过分的要求，而让他短路的脑子想不通的时，为什么叶婷竟然不但不反抗，反而看起来十分主动的样子……
    “天呐，不会坏掉么？”见到眼前的画面，韩韵吓得不由自主捂住了小嘴，呆呆地望着那吓人的……狠狠地完全挤了进去。
    在韩韵的下意识里终于明白自己不应该这么呆呆地坐在这里看好戏！
    她的脑子压根儿就没去想为什么叶婷开始跟自己一样的惊恐万状，结果这会儿却疯狂地主动。她只有一个念头，自己不应该呆在这里，应该趁机逃走。可是，这浴缸太大太高了，要想离开，她必需从两人身边经过，拉着扶手踩着阶梯才出出去，可是，虽然萧遥双手捧着叶婷享受着，可他一双色眼却不时向自己瞟上一眼，脸上挂着招牌似的坏笑。吓得韩韵根本没有勇气从水里站起来走过去，因为她的直觉告诉自己，自己过去的话，还没拉到扶手，一定就会被那个坏蛋拉进怀里。
    韩韵唯一能做的就是尽量侧过身子，胳膊夹紧自己的胸脯……，小手死死捂着下面，躲在角落里闭上眼睛不去看那令人无地自容的场景。
    眼睛是闭上了，可耳朵却变得份外灵敏起来，叶婷的婉转叫声，两人出的啪啪声，甚至被两人剧烈动作激起的水花飞溅声都那么清楚地传进了耳朵，脑子里不由自主地幻化出了两人的疯狂动作。
    慢慢的，韩韵的脑海里又浮现出了自己被压在办公桌上被萧遥从后面肆意揉捏欺负的画面，然后，跟萧遥和叶婷的疯狂画面叠在一起，竟然变成了自己正在接受着萧遥的欺负……
    不知不觉间，韩韵不由得身子一颤，一股酥痒一下子传遍了全身，差点张嘴叫出声来。迷迷糊糊间，那捂着下面的手指竟然开始轻轻揉搓起来，想要止止那奇怪的酥痒。结果越揉越痒，越痒越想揉。
    ……
    这时，疯狂驰骋着的叶婷突然加快了节奏和幅度，高声尖叫起来，“呀……老公………来了……快啊……来了……”
    一边的韩韵也象受到了感染似的，小嘴微张，出一声细细的叫声，小手也越来越快地用力动着，伴随着叶婷一声高亢的尖叫，韩韵再也忍不住强烈的快乐，小嘴里也尖叫一声，双腿死死夹住自己的小手，……然后身子软软地依在了浴缸壁上，闭着眼喘息不已。
    ……
    “婷婷乖老婆，你快看，她竟然也到了哟！”结束了疯狂的萧遥凑到叶婷耳边悄声说道。
    叶婷转过脸，见韩韵那泛着红晕的身子，一下子笑了起来，凑到萧遥耳边，“臭老公，还不上？要是她忍不住用手指自己捅破了，嘻嘻，你这亏就吃大了！”
    “我晕，小色女，这么坏的话也敢说？”萧遥哭笑不得，用力在她的翘臀上拍了一记。
    “切，我是好心提醒你，真是的，好心没好报！”叶婷娇嗔地瞪了萧遥一眼，从他身上滑下，躺在浴缸里，拍拍萧遥，小手指着闭着眼陶醉的韩韵，呶了呶嘴。
    萧遥轻轻吻了一下叶婷，坏笑着悄悄滑到韩韵身边。趁她没看见，扑了上去。
    等韩韵尖叫着睁开眼的时候，她已经被萧遥搂在了怀里，一双美腿正被分开，夹着萧遥的腰。
    “呀！坏蛋！放开我！”韩韵被吓了一跳，小手用力推着萧遥的胸膛，想把他推开，修长的腿却怎么也使不上力气。
    “乖韵韵，别乱动，不然它一不小心就麻烦了！”这个姿势，太方便萧遥了。
    “呀……”传来的强烈刺激让韩韵大叫一声，吓得再也不敢乱动了，小脸红得烫，小手死死抵着萧遥的胸口，不让他贴上来，双眼看都不敢看萧遥，低头头急切地说，“放开我，求你放开我啊！”
    “乖韵韵，相信我，我会让你比刚才快乐一万倍的！”她那双小手的力气对于萧遥来说没有什么作用，双手揽着她的细腰，微微一用力，韩韵的双手就变成贴在了萧遥胸口上，而她那对高耸的胸口一下子被挤压得贴上了萧遥火热的胸膛。
    “不要啊，你说过不罚我的！”脑子里一片空白的韩韵只知道反复重复着这一句，跟萧遥贴在一起的娇躯却慢慢地变得火热起来。
    “嘿嘿，这不是罚你，是让你快乐啊！”萧遥强词夺理地在韩韵耳边轻笑道，顺便伸出舌头，轻轻舔了一下她小小的耳垂，又吹了一口热气。
    敏感的耳朵受到刺激，韩韵身子猛地一颤，感觉到萧遥那双带着魔力般的大手滑上了她的腰下，吓得不顾一切地再度用力挣扎起来。
    萧遥死死搂着韩韵，不顾她的挣扎，一双魔爪开始恣意地享受这诱人的娇躯。
    “呀……不要啊……啊……”韩韵哀求的声音越来越少，喘息呻吟声却越来越大，一片空白的脑子里下意识地想要去迎合，让刺激来得更强烈些，让快乐来得更猛烈些。
    萧遥坏笑一声，扶着她的脑袋，大嘴一下子印在了她微张的小嘴上。
    “唔……唔……”韩韵的喉咙里出不甘的反抗声，小手却怎么也使不上力去推开他。韩韵终于呻吟一声，小嘴无力地松开，放进了那一直徘徊在她牙关外的舌头，接着躲闪着的小香舌也被捉到，被他的大舌头纠缠着吮吸起来……
    韩韵的娇躯从最初的挣扎到后来的无力承受，萧遥带给她的快乐让她深深地迷失在无力的彩色世界里，慢慢的，她的一双小手环上了萧遥的脖子死死搂住，小香舌开始主动纠缠起萧遥的舌头来，用力地吮吸着，跟刚才叶婷一样，身体主动地蠕动起来。


    第三卷 龙都风云 第410章 韩韵（下）
    此时的韩韵早已迷迷糊糊，不知身在何处。
    当初跟叶婷一起被招进公司，她直接当了梅梅的助理，而叶婷却只是做了个前台接待，两女关系很熟后，她也曾问过叶婷原因，当叶婷告诉她的自己的打算时，她也为好姐妹感到高兴。
    作为梅梅的助理，她跟萧遥在平时的工作还是有不少的接触。由于梅梅很忙，所以，很多资料和文件都是派她送到萧遥办公室的。
    后来，随着她业务的熟悉，梅梅也把一些文字性的工作交给了她去做，这样一来，很多时候，萧遥有什么问题，就直接问她了，于是，她与萧遥的交流也多了起来。
    同宋薇叶婷等一样，对于韩韵来说，萧遥这样有才华而年轻的男人是她所无法抗拒的。
    也不知道从什么时候起，萧遥就牢牢地占据了她的内心，虽然她知道，自己不该陷进去，毕竟梅梅是他的老婆，还没她撞见萧遥在梅梅办公室里亲热的场面。而且据好的观察和叶婷的八卦，她也知道了萧遥并不是只有梅梅，而是公司很多高层管理人员和分厂负责人之类的都是他的红颜知己。
    她知道自己不能陷进去，就连叶婷，她都不敢透露一丁半点自己的小心思，谁知道，现在竟然搞成这个样子了……
    感觉到怀里的美女已经作好了准备，萧遥动了动身子，调整了一下。
    “呀……”韩韵感觉到那萧遥正要试着进入自己，吓一下子睁开了眼，紧紧盯着两人贴在一起的地方，害怕地连连摇头。
    “乖，我会很温柔的！”萧遥一边轻轻爱抚着她的娇躯，一边温柔地说道，再轻柔地吻了吻她红润的双唇。
    “不……不要啊……”韩韵迷离的双眼带着哀求的神色望着萧遥，脑袋不停摇头表示拒绝，却感觉到萧遥正开始用力慢慢挤了进来，想钻进她那从未被光顾过的……，“不啊……不要……不要在……这里……”
    听到韩韵的话，萧遥挑起她的下巴，坏笑着说，“乖韵韵，那我们进房间去？”
    韩韵小脸红得象能滴出汁液，咬着下唇说不出话来，只死死搂着萧遥，脑袋一下子埋进了她的怀里，强忍着想不顾一切主动献上自己的冲动。
    “嘿嘿，”见美女默认表示了赞同，萧遥坏笑一声，搂着她一下子站了起来，抱着她跨出了浴缸，向休息室走去。
    经过叶婷身边的时候，韩韵也不知道为什么竟然偷偷从萧遥怀里看了看叶婷，见她闭着眼躺在那里休息，不知道为什么，心里竟然有些轻松，还好她没有嘲笑自己，没有跟着两人进房间。
    ……
    萧遥将韩韵放在床上合身压了上去，一番爱抚亲吻后，韩韵的小手紧紧搂着她的脖子，一双长腿已经环上了他的腰。
    望着身下闭着眼不停抽搐着的美女，萧遥合身扑了上去。
    看到身下的美女已经做好了准备，萧遥凑到她耳边轻轻说道，“乖韵韵，我来了！”
    韩韵红着脸没有说话，双眼紧闭，一双玉腿却开始轻轻用力，让萧遥的小腹压向自己。
    “呀……痛死了……”当萧遥一鼓作气让压了下来的时候，韩韵一下子双眼圆睁，惨叫一声，扬起脑袋一口咬在了萧遥的肩膀上，她保留了二十多年的清白就这样交给了暗恋着的心上人，从此，她不再是二十多岁的青春少女，被心上人变成了少*妇。
    早已习惯了这种画面的萧遥紧贴着身下的女孩，几番温柔爱抚后，见怀里的美女眉头舒展，才开始加快了节奏，加大了力度，在韩韵那青春的娇嫩身躯上驰骋起来……
    “韵韵，舒服吗？”
    “……”
    “韵韵，快乐吗？”
    “……”
    “韵韵，想叫着叫出来吧，叫了来就会更快乐！”
    “……呀……”
    “大声叫啊，越大声越舒服！”
    “呀……呀……”
    “叫老公！”
    “呀……坏蛋………老公……饶命啊……！”在萧遥的诱导下，初经人事的美女高声尖叫着呻吟起来，疯狂地动着，越来越快，越来越猛烈，终于尖叫着被送上了极乐。
    ……
    “美吗？”萧遥温柔地爱抚着身下*后慢慢缓过来的美女，笑着挑逗道。
    “坏蛋！坏死了！”韩韵咬着银牙瞪着萧遥，小手不停在他胸口擂着。
    “哈哈，开始是谁说不要来着，怎么刚才我听到有人叫着不要停，用力点？”
    韩韵吓了一跳，睁开眼，才现叶婷竟然进了屋，爬上了床，正凑在她面前一脸的坏笑。
    “呀！”韩韵羞得一把捂住了小脸，不敢看她，小嘴里羞忿地叫道，“坏蛋，你们都是坏蛋，婷婷你个死丫头，跟他串通起来，你们是故意的！”敢情韩韵到这会儿终于明白了从一天跟叶婷进来游泳玩儿，就被算计了。
    “嘻嘻，笨笨韵韵，才知道啊？不过是本小姐一个人的主意，臭老公那么怜香惜玉，才不会这样算计你呢，告诉你哦，是我让他悄悄提前一天回来的，嘻嘻！”叶婷有些得意地笑着说道。
    “你个臭丫头，死婷婷，看我怎么收拾你！”韩韵听着她得意的笑声，气不打一处来，伸出小手就去挠叶婷。
    “笨老公，你快动啊！”叶婷没好气拍了拍趴在韩韵身上看好戏的萧遥。
    “呀！……”没想到萧遥果然坏笑着趴在韩韵的身上再度动起来，想到叶婷正在看笑话，一下子紧紧闭上了双眼，捂着小嘴无力地承受着萧遥的进攻。
    ……
    看着这画面，叶婷的双眼也开始迷离起来，呻吟着爬到了萧遥的背上。
    ……
    数次在两女的年轻娇嫩的美妙身躯上释放后，萧遥才左拥右抱着两个美女得意地休息起来。
    “惨了，几点了？我还要上班啊，完了完了，王总要骂人了！”韩韵清醒了些，这才突然想起自己的正事，惊叫一声坐了起来，手忙脚乱就去找衣服。
    “嘻嘻，才想起啊，刚才某人在叫着‘用力’‘还要’的时候，我就打了电话了，骗梅梅姐说你得了急性腹泄，我陪你去医院了，她还要你好好休息，不用担心公司的事呢！”叶婷有些得意地笑道。


    第三卷 龙都风云 第411章 招聘高管
    “啊？你骗她？”韩韵吓了一跳，吃惊地望着叶婷。
    对于叶婷竟敢骗梅梅，韩韵可是大大的吃了一惊，毕竟在公司里，敢这样做的人，韩韵还真没见过。
    这倒不是梅梅有多厉害，对大家有多严厉的原因。
    相反，梅梅跟萧遥这个董事长一样，哪怕是对普通员工，都永远是和言悦色的样子。
    就算她韩韵，才到公司当梅梅助理的时候，也犯过不少错误，资料弄错了呀，写的材料不符合要求呀之类的。但梅梅从来都不火，也不对她生气，而是亲切地叫过她，耐心地指出她的错误，还跟她一起修改错误，有空的时候，还主动教她怎么做事，让她学到不少东西。
    所以，公司从上到下，对梅梅那可是佩服得五体投地，每个人都很尊重她。
    ……
    听到韩韵听惊的语气，叶婷没好气瞪了韩韵一眼，“切，不那样说难道把电话凑到你们面前来让她听听，再告诉她你正跟她老公在办正事？”叶婷说到最后，自己都忍不住笑了起来，一双高高耸立的胸脯上下轻轻摇晃着。
    “你个死丫头！又来嘲笑我，看我怎么收拾你！”韩韵羞不可抑，伸出手又想去挠叶婷。
    “喂，又有力气了？”萧遥笑着用力拍了两女一把，“要不继续？”
    “不了不了！”两女吓得花容失色，连忙乖乖地躺回萧遥怀里。
    本来说好下班后等同事们走了再偷偷溜出公司的，结果休息了一会儿，萧遥又坏笑着将两女压到了身下。等再度去云散雨收，已是晚上了。萧遥干脆叫来三份饭菜，跟两女在办公室对付了一顿，搂着两个如花似玉的青春少女又回休息室继续战斗去了。
    被萧遥当着叶婷的面破了身子，韩韵竟然一下子打开了心结，一颗芳心死心塌地地爱上了萧遥，跟叶婷一起分享着萧遥的爱意和漏*点，挺着才破身的娇躯，一次次满足着萧遥无止境的欲望，折腾了整整一夜才被他搂在怀里做起了美梦。
    那以后，韩韵还是经常在中午溜上来跟叶婷一起游泳嬉戏休息，不过她们多了个任务，就是让萧遥的那个……也在她们紧窄的柔嫩里洗个痛快澡。
    当然，萧遥最喜欢的还是在上班时候找个借口，让韩韵替梅梅送资料上来，然后在他宽大的办公桌上，让长腿美女挺着她那双迷人的玉腿，翘着丰臀趴在办公桌上，分开她性感的丁字裤，深深刺入，让美女迷失在无边的快感中，尖叫着大叫老公饶命。
    有时叶婷也会满脸春意地跑过来，故意打搅他们的好事，结果被萧遥抱过去一阵蹂躏，也呻吟着跟韩韵并排趴在办公桌上，让萧遥轮流将那又爱又怕的……深深欺负着她们……
    经过萧遥的努力开和灌溉，韩韵象是变了个人似的，越来越漂亮，脸上洋溢着春意和满足的神情，就算做事也常常哼着歌儿，浑身散着青春美少*妇的诱人风情。也许梅梅现了什么，不过却并没有追问，只是以前一些由她亲自交给萧遥的文件也都支使韩韵送上十八楼让萧遥审阅或签字。
    这天，韩韵拿着文件进来让萧遥审阅，又被萧遥坏笑着从后面搂着按在了办公桌上。习惯了心上人随心所欲的求欢，韩韵红着脸趴在桌上，分开修长的大腿，高高地挺起了肥臀，由着他将套裙翻到腰际，小腹一用力，压了上去……
    正当萧遥奋力工作的时候，桌上的电话响了。
    “老公……停下……电话……”韩韵着急地扭着身子想让萧遥出来，却被萧遥死死抵在了桌沿，“乖，别叫，我按电话了！”
    说着，萧遥拧了一把她的半球，抽出手来拿起了电话，一边用力动着一边“喂”了一声。
    韩韵吓得两只小手一齐死死捂住小嘴，生怕忍不住尖叫呻吟起来，身子随着萧遥的攻击而前后耸动着，努力地挺起娇躯，迎合着这别样刺激下的快乐。
    原来，电话是周雅打来的，她告诉萧遥，几个猎头公司都返回了信息，介绍了四五个符合金龙药业要求的高级职业经理人，经过她和梅梅的筛选，初步选了三个出来，最好是由萧遥亲自跟别人面谈一下，问他什么时候有空。
    “哦，我觉得不方便带到公司来，不如这样，分头约一下，我每天下班了约见一个，怎么样？”
    “嗯，我也是这个意思，那我今天约一个哟，你下班就去见个面！”
    “好的，没问题！”
    “咦？老公，你怎么在喘气？出什么事了？”周雅从电话里听到萧遥的喘息，好奇地关心了一下。
    “喔，没事，我刚才在健身房里练了一会儿，听到你电话才跑出来的！”萧遥小小地撒了个谎，周雅应了一声才挂了电话。
    通话的几分钟时间里，韩韵一声都不敢吭，咬着牙强忍着如潮的快乐，生怕被电话里的人听见了，等萧遥放下电话的时候，这种别样的刺激让她已经在短时间内泄了三次，无力地趴在桌上，小嘴里无意识地哼哼着承受着萧遥的动作，两腿间的地上，老大一块水渍。
    ------头两天约见的人萧遥并不是很满意，第一个是在本地几家饮料公司做事，虽然按他的说法是全面负责饮料产品的销售销售工作，任的是销售总监，可萧遥要么没听到过饮料的名字，要么就是只在市偶尔见过摆放在角落里的产品，但那人的口气还不小，拍着胸口表示一定能让萧遥的饮料畅销全蜀州。这让萧遥有些担心，要真是让他来*作，指不定自己的饮料也会落得个堆在市角落的下场。
    第二个要好一点，是国内知名的汇汇果汁的西南大区销售总经理，不过萧遥跟他聊了近两个小时，现他的理论知识的确不错，一套一套的，但说到产品运作等战略性的东西就有些语焉不详，估计也是一个一切听从总部指挥的实施者，不象是萧遥想要的战略规划制订者。
    第三天，萧遥走进约好的茶楼正在东张西望，就见一个身穿白色衣裙的美女站起来冲自己招着手。
    萧遥笑着走了过去，趁机打量了一下那个美女，不应该说是美少*妇才对。脸庞清秀五官娇小，要不是从资料上知道她快三十了，乍看她的脸，会让人误会她才二十二三岁呢，个子挺高的，大根有一米七的样子，一头长整齐地盘在脑后，上身是件白色的衬衫，下身是白色的半截裙，紧紧地包在丰满的翘臀上，下摆处露出肉色丝袜包裹着一双浑圆的美腿，脚上也是一双白色的高根鞋，长长的玉颈上围着粉红的丝巾，垂下来遮住了胸前雪白的肌肤，一条水晶项链从丝巾下延伸下去，将萧遥的视线吸引到那高高隆起的胸口。衬衫下，她的胸部不是两座高耸的半球，而是那高耸几乎连成了一片，深深的沟壑下，明显看得出来，她鼓起的胸脯几乎都挨在了一起。衬衫的扣子绷得紧紧的，从缝隙中可以看见她围着条黑色的抹胸。乖乖，那份量真不小！真是个熟透了的诱人美艳少*妇！萧遥心里暗赞了一声。见美女主动伸出了小手，萧遥这才不舍地收回了目光，礼节性的虚握了一下她柔嫩细腻的小手，坐了下来。
    “你好，苏梦兰！”美女先自我介绍道，声音很好听，温柔里带着一丝性感的味道。
    “你好，萧遥！”萧遥点了点头。
    “呵呵，我认识你的！”美少*妇笑了起来，秀丽的脸颊上两个酒窝一下子现了出来。
    “哦？呵呵，我什么时候这么有名了？”萧遥也开起了玩笑。
    “听到消息说你们想做功能饮料，就注意到了，前段时间电视上看到过几次！”美女又是微一笑，带着一丝矜持。
    萧遥这才明白为什么自己刚进来他就冲自己招手。心里不由得高看了几分，她短短的一句话至少透露了两个意思，一是她很关注市场动向，连潜在的对手都予以了关注，二是她的眼力很好，毕竟电视上跟真人的区别还是蛮大的。


    第三卷 龙都风云 第412章 苏梦兰加盟
    “哦，”萧遥点了点头，跟她寒喧了几句，了解到她现在是可笑可乐中国公司的西南大区销售总监，除了全权负责可笑可乐在西南几省的销售工作外，还负责协调几个灌装厂的产能分配调度。
    萧遥也开门见山地将自己的饮料和销售战略简要地说了一遍。
    苏梦兰看着萧遥专注地听着，不时点点头示意萧遥继续，等他讲完了，苏梦兰双手捧着茶杯，半天沉吟着没说话。
    “呃，苏总在那么国际化的大品牌公司里担任着那么重要的职务，怎么有兴趣尝试其他的职位呢？”见她半天不说话，萧遥估计她没料到金龙药业的饮料产品竟然需要从头做起，八成心里打了退堂鼓，也就起直白地问了一句。
    “呵呵，”苏梦兰终于开口笑了笑，放下茶杯，沉吟了一下，“怎么说呢？那种公司呆久了，总觉得有些无聊，虽然我是负责整个西南区的事务，但毕竟上面还有中国总公司，再上面还有亚洲区总部，最上面还有个美国总公司，很多好的想法和创意没法实施，得反复向上面，上面的上面，最上面不停汇报解释，唉！累！”
    “嗨！就是，我能体会你的心情，我当年没创业前在大易集团，虽然是蓉都易康的董事长，说起来也是一个年销售二三十亿的大公司一把手，却跟你一样，好多想法没法实现，全耗在内部各级公司的沟通解释上去了……”不知道为什么，萧遥在这个美艳的少*妇面前话特别地多，给她讲了自己当年在大易集团的经历。不一会儿，苏梦兰的谈兴也被调动起来了，两个人你一句我一句讲着自己的经历，一起抱怨上级公司的无理干涉和指手划脚。
    两人象找到知音似的，兴高采烈聊个不停，后来才现竟然一口气聊了近两个小时，还没谈正事呢。
    从交谈中，萧遥现苏梦兰的确是个有才能的高级管理人员，思路清晰，有主见，对市场的把握也很准，大到品牌战略，小到活动的运作，都有自己的见解和独特的思路，让萧遥在心里暗道，就是她了！
    “呵呵，聊了这么久，我终于相信你真的有着丰富的职业经历了，说实话，你倒底有多大了？”两人谈得熟了，关系也好象密切了些。萧遥直接开口问道。
    “那你呢？多大了？”苏梦兰笑着反问道，两个圆圆的酒窝再次出现在脸颊上。
    “呵呵，我三十一了！”萧遥爽快地说出了自己的年龄。
    “嘻嘻，不象！”苏梦兰仔细看了看萧遥摇了摇头，“要不是你身上流露的那种气质，单从你的样子看起来，倒象个才毕业两三年的毛头小伙子！”说完，连她自己也忍不住捂着嘴笑了起来。
    萧遥耸耸肩，郁闷地说道，“没办法啊，天生就长这样，唉！对了，你还没有说你多大了呢！”
    “难道你不知道随便问女士的年龄是很不礼貌的吗？”苏梦兰有些嗔怪地瞪了萧遥一眼，嘴角却轻轻上翘，显然在忍着笑意。
    “呃，我以为你这样自信成功的人不在在意那些世俗的看法呢，在我看来，只有不自信的女人才生怕别人知道自己的年龄！”萧遥耸耸望冲着她笑道。
    “哼！激将法？”苏梦兰长长的蛾眉一挑，看了萧遥一眼，小嘴里轻轻吐出，“二十九啦，老啦！”
    “嘿嘿，不象！”萧遥学刚才苏梦兰的语气说道，“要不是你身上流露出的那种气质，单从你的样子看起来，倒象个才毕业到处找工作的黄毛小丫头！”
    苏梦兰知道他是在模仿自己刚才讲话，于是也学着萧遥刚才的动作，耸了耸肩，装出一付郁闷的样子，“没办法啊，天生就这样，唉！”
    话音一落，两人相视大笑起来。
    感觉到两人间的距离又拉近了些，萧遥将话题扯回了正题，“相信你也对我们的公司和饮料有一初步的了解，不知道你的意思是……”萧遥望着美少*妇问道。
    “嗯，老实说，我真的有兴趣试一下，不过，我到金龙来，能得到什么呢？要知道，正如你所说的，我现有的职位应该算是不错了吧？”
    “呵呵，”萧遥点了点头表示赞同，心里想道，对于她这样的职务级别来说，所谓的高薪是没用的，毕竟她的钱应该不少，到她这样的级别，追求的是事业上的成功，一种被别人仰视的成就感。
    “我想，”萧遥斟酌一下，慢慢说道，“我没法给你什么，金龙药业最多是全力配合你的工作，一切的一切，包括饮料的名字，目标市场定位，价格策略，营销方案、饮料公司的人事任免……等等等等，都由你作主，得由你自己带着团队去完成，金龙药业包括我在内，都绝对不会干涉你的任何决定和战略。我想，你能得到的就是那种成就感，就象一个母亲，怀胎十月，然后从小到大，看着孩子慢慢成长起来，健康成材！我想金龙药业能给你的就这么多！”
    苏梦兰的眼神一下子亮了起来，有些激动地冲萧遥问道，“包括你在内，任何人都不干涉我的决定？只是配合我的工作，要什么就支持什么？”
    “嗯！”萧遥盯着她的双眼，用力点了点头，“这一点你可以放心，在金龙药业，我其实就一甩手掌柜，什么事都不想*心的，只喜欢布置任务，然后等着看结果！”
    “好！希望我不会令你失望！”苏梦兰冲萧遥伸出了小手。
    “呵呵，那么，请问苏总，你能带给我什么呢？”萧遥没有伸出手去，而是抱着胳膊端坐不动，笑着问道。
    “嘻嘻，精明的商人！我终于明白为什么金龙药业能短时间展这么快了，说实话，我已经开始期待在金龙药业的工作了！”苏梦兰笑着收回小手，顺势轻轻拂了拂耳边的丝，然后表情严肃地望着萧遥，“三年内，国内知名功能饮料品牌，蜀州市场功能饮料品牌第一，外省市场功能饮料品牌前三！”话音一落又是嫣然一笑，露出两个深深的酒窝，白嫩的小手再度伸出，“怎么样，满意不？”
    “嘿嘿，一言为定！”萧遥起身紧紧地握住了苏梦兰柔软的小手。
    两起身离开，萧遥才现原来苏梦兰拎的包也是白色的，又从椅背上取下一件白色制服似的小西服套在了身上，勉强遮着她胸口那连成一片的巨大高耸。
    “对了，萧总，我正式到任估计得一个月才行，交接的东西太多了，要不这样，我有一些快销品行业的资料和方案，不如邮件给你，有些事务可以做在前面，先安排人做着，怎么样？”
    “太好了，我名片上有邮箱地址，那就麻烦你了！”
    “嘻嘻，萧总真是有趣，说什么麻烦？反正以后我过来也一样是我的事，先找人做着只是为了我过来的时候可以加快进度而已！”一直带着优雅的矜持，苏梦兰这会儿的笑却变得很放松随意，高高耸立的胸部也一阵轻颤，让萧遥不由得望着她看起来很年轻的小脸楞住了。童颜巨乳！萧遥不由得想起了倭国那些片子里那种最吸引色狼的类型。
    被萧遥的目光盯着不放，苏梦兰没来由的小脸一红，急忙快走两步，走在了萧遥前面，却不知道正好让萧遥在后面放肆地欣赏她白色裙子下扭动的丰满翘臀和那双浑浑圆性感的美腿。
    苏梦兰也是开车来的，所以在停车场，两人道了别，她坐进一辆红色的宝来自己开着离开了。
    ------在茶楼告别了萧遥，驾车回到家，苏梦兰灯都不想开，摸黑进了卧室，将自己丢在软和的大床上，抱着一个玩具大狗熊闭上了眼。
    躺了一会儿，她猛地坐起，打开了电脑，十指如飞，不到十分钟，一封长长的辞职信就被她一口气写入了电脑。
    从头至尾再看了一遍辞职信，她不由得双手托着腮沉思起来。不可否认，刚才跟萧遥的一席长谈对她的触动很大。
    自从大学毕业后，市场营销专业毕业的她从一个商场的专柜副组长干起，一步一步，从副组长到组长，再到楼层经理，再被可笑可乐公司录用，从一个商场主管到分管蓉都片区商场主管，到蜀州省区经理，再被送到美国总部培训半年，回来后很快升任西南大区销售总监。她的职业生涯很顺利，短短几年内，一切都按着她对自己的设想一步步实现着。
    但是到了目前的位置后她觉自己有些尴尬起来。按惯例，中国区总监一般是从华南或华东区销售总监升任的，她做得再好，西南市场的消费能力和市场容量决定了她永远不过那两个片区，而中国区总监一般会升任亚洲区总监的职业前景让所有有机会的人都死盯着中国区总监这个位置，竞争不是一般的激烈。
    虽然她在开始工作的几年利用业余时间学了不少知识，甚至后来职位高了，还专门进修了emBa，可她知道，在那些面对上级时好好的中文不说、总是满口鸟语的所谓海龟面前，她没有任何优势。


    第三卷 龙都风云 第413章 苏梦兰的烦恼
    所有认为自己有机会的人都死盯着中国区销售总监的位置，在这样激烈的人事竞争下，她的许多创意和营销策略都被某些视她为潜在对手的人有意无意地质疑，甚至将这种质疑提交到亚洲区总公司去，甚至直接捅到美国总公司负责亚洲事务的主管那里去，害得她一遍又一遍地阐述、解释，有时还能解释清楚，有时她收到的只有生硬的拒绝或一条否决提议的官样邮件。这让她觉得很累，原来外资公司也并不是想象中那么单纯，同样有复杂的人事关系啊！
    所以，当猎头公司不时联系她的时候，她也心动过，可接触了几个企业，她却有些失望，一些地方品种的饮料，多是私人老板做的，要么就是想一步登天，恨不得让她马上将产品卖成全球第一的架式，要么就是口若悬河，一付只要她按着他的想法去做，绝对能让产品销到月球似的慷慨激昂，而这些都是她最讨厌的管理风格。而一些合资的或是国际的品牌呢？只要想想，还有谁比可笑可乐在中国做得好的？自然苏梦兰不会傻到舍高就低嘛，何况，这样的大品牌企业，还不是同可笑可乐一样，层层的管理，即使做到中国区销售总监，上面同样有个亚洲区总部和国外总部的。
    当猎头公司找到她说是金龙药业需要一个运作功能饮料品牌的高级职业经理人的时候，她难得的有了兴趣，决定见一见那个年轻的萧董事长。因为她从可笑可乐公司的内部信息简报上看到过，金龙药业正在报批一种抗疲劳的功能饮料，于是她在网上查了些资料，对金龙药业有了一些了解，同样，对那个年纪轻轻就闯出一片天地的萧遥有了几分好奇。
    苏梦兰是个强势的女人，她的才干和能力让许多男人都自愧不如，但是如同所有女人一样，潜意识里都希望有一个比自己更强势的男人来让自己仰望、来崇拜、来依靠！
    而苏梦兰虽然在事业上一帆风顺，可在感情上，她却是一个失败者。
    她和她以前的老公是在她当商场的楼层经理时认识的，那时的他是可笑可乐的蓉都片区商场主管，跟她有业务上的往来，一来二去，两人谈起了恋爱。也正是在他的介绍下，她应聘到了可笑可乐公司任商场主管，后来，当他升任蜀州省区经理的时候，她也升任了蓉都片区商场主管，两人终于结了婚。
    由于当时的西南区销售业绩不温不火，所以短时间内，看样子西南区销售总监是不会有什么变动，她老公一时冲动辞了职，被国内一家老牌饮料企业挖去做一个全新品牌“第七季”的西南区销售总监。由于产品完全是为是了赶上世界杯期间而匆匆推出的一个品牌，定位不准确，宣传不到位，战略不清晰，所以，随着世界杯的结束，不到三个月，第七季就销声匿迹了，而她老公自然也就走人了。
    接下来，她老公又任了汇汇集团一个果汁子品牌的西南区销售总监，汇汇集团是典型的中国式企业，他老公堂堂一个西南区销售总监，做得最多的反倒是将上面的指令签个字传下去按着指令执行，或是将下面报上来的报告签个字再报上去等上面一层层审批，跟一个传声筒似的。所以，这样僵化的管理体系用在那个以面向时尚青少年为目标市场的子品牌产品上，灾难是不可避免的，于是汇汇集团的年中财务报表上多了一项投资亏损记录，而她老公，再次得另找工作。
    接下来，她老公先后到几个本地品牌的饮料厂担任销售总监，在这种小厂的老板那里，他从可笑可乐公司学来的经验和第七季、汇汇总结出的教训丝毫帮不了他，更说服不了那些“天真得可爱”的老板们，于是，他老公又失业了几次。
    与此同时，她的职业生涯却一帆风顺，升任了蜀都省区经理，而且还极可能有机会被选派到美国总部接受培训，在可笑可乐呆过的他自然明白，自己的老婆培训回来后，极可能会升任西南区销售总监的，这可是他一直努力却没能达到的职业高度啊。
    她老公在工作上倍受打击，加上想到她的职位却越来越高，一下子钻了牛角尖，总觉得他自己不行，所以才会一次次失败。慢慢的，她老公消沉了下来，也不去找新的工作，成天就跟一些以前认识的朋友出去喝酒玩牌，慢慢迷上了麻将赌博，常常通宵通宵地不回家。
    她也无数次劝她老公振作起来，但没想到这让她老公认为她是在可怜他，根本看不起他，一想到她比自己能干，她老公就心里烦燥，在家里乱砸东西，或是干脆躲到外面打通宵麻将。就这样，慢慢的，夫妻感情也淡了起来，她在美国培训的半年时间里，她老公竟然没有主动打过一次电话给她。
    当她结束了半年的美国培训，独自从机场拖着重重的行李回到家里，望着家里几个月没有人住过的痕迹，到处堆满了灰尘，她坐在地板上伤心地大哭了一场，从牌桌子上将她老公找到，两人签了离婚协议，她放弃了房产和车辆，将一切留给了她老公，结束了这场只维持了两年不到的婚姻。
    拖着行李，她在外面租了套房子，一心扑在了工作上，不到半年就升任了西南大区销售总监的职位。
    这几年来，也有不少的男人追求她，朋友也热心地帮她介绍。但她经过那次失败的婚姻认识到，她可以容许对方没有钱，没有权，但一定要有自信和才干，至少要让她有仰视的感觉，让她知道，她累了的时候，能够靠在他的肩膀上听他说“一切有我！”
    但是，对于普通人来说，她太成功了，所以，她一直没有遇到能让她再次心动的人。
    但是今天，面对萧遥，她有一种说不清的感觉，她欣赏他谈到自己企业时那种强烈的自信和自豪感，欣赏他对市场的敏锐把握，欣赏他竟然跟自己讨价还价时带着孩子气般的执着和认真劲儿，欣赏他管理企业的风格，他那段将运作一个品牌比作抚养孩子的比喻也让她心动不已，甚至觉得他露骨地盯着自己的眼神都是那么的有趣，象个小男孩一样，不知道掩饰，让她一眼就看穿了他的内心。
    “晕，我想到哪里去了？”苏梦兰拍拍小脸，看着镜子里那精致的五官构成的一付漂亮清秀的娃娃脸，想到晚上两人关于年龄的对话，不由得自己扑哧一下笑出了声。
    “好吧，我相信你不会干涉我的工作，让我们试一下吧，象对待孩子一样呵护一个品牌的成长吧！”苏梦兰咬咬下唇，下定了决心，自言自语着说完，将那封主题为辞职信的邮件到了可笑可乐中国区总公司人事主管的邮箱里。
    然后，她象是放下包袱似的，关了电脑，坐回床边，脱掉外套和白色衬衫，再解开黑色的抹胸，露出了被一条宽白布条紧紧缠着的胸部。叹了口气，她费力地解开了布条，顿时，一对大得惊人的雪白骄傲地弹跳着挺了起来，灯光下泛着雪白的光亮，一条条小静脉的纹路都看得清清楚楚。略深的红晕范围很大，颜色却是淡淡的粉红，顶端中央的樱桃更出奇，只低低地从粉色乳晕中冒起一小团圆圆的玫红色。整个象两条巨大的木瓜直直地长在她的胸口上，两个大木瓜之间，几乎长挨在了一起，中间只有一条窄窄的沟壑，却深不可测。按说起来，她这么大的一对，在倭国的片子里算是乳牛级的了，理应在重力作用下象装着水的皮囊一样软耷耷地吊在胸前才是，一旦躺下就会软软地摊成两个遍肉饼一样堆在胸口。但是她的一对木瓜却偏偏那么骄傲地直直挺起，只是因它们太重了而有一点点的下坠感，一旦她躺下，它们也不会两个肉饼一样软软地摊在胸口，而是直直地冲天而立，让人血脉贲张。
    按说，在东方人里，拥有她这样一对夸张的丰满应该是很自豪的事，从那些成天电视上和街头上散的丰胸广告就可以看出，中国女人们对自己胸脯的不自信，想尽办法也要让它们看起来大点，不然，那些填充着所谓高科技材其实就是硅胶块的丰胸内衣不会那么畅销的。她那对如此巨大而偏偏高高挺翘的不知道要羡慕死多少a杯级女人，可苏梦兰自己却很不满意，当然，不可能是嫌它们小了，而是嫌它们太大了！
    自从大学的时候它们开始疯长，她的烦恼就随之而来，女同学们的羡慕或嫉妒，男同学们或大胆或偷偷关注的目光，让她很是郁闷无奈。走上工作岗位后，更让她郁闷，因为所有人不一定仔细看她的脸，欣赏她的能力，反而很是欣赏她胸前那汹涌的波涛。要强的她一气之下，她开始用布条死死缠着那对带给她烦恼的巨大，再带上薄纱抹胸来遮掩布条。所以，在她的衣橱里，布条和抹胸一大堆，胸罩却很少，而且都是薄蕾丝那种，因为她实在不敢再在那对巨大外面再增加一丁点的高度和厚度了。
    每天早上她起床后第一件事就是用力再用力，将那对巨大挤下去，用布条死死缠好，只有晚上回到家里，她才敢取下布条，放出它们来透透气。


    第三卷 龙都风云 第414章 借场地
    “唉！”苏梦兰叹了口气，有些心痛地揉了揉，缓解一天的紧箍带来的酸痛，换上了宽松的睡衣，这才觉得舒服了一些。
    既然决定了辞职，苏梦兰的心反倒轻松起来。正如萧遥猜测的那样，对苏梦兰来说，什么高薪和职位对她已经没有吸引力了，能自己全权做主一个产品的运作，哪怕是从头做起，那份成就感和充实感对她来说才是最重要的，而那个萧遥显然也很聪明，直接用了这一点成功地打动了她，让她下定了决心辞职。
    算起来，已经有很久没有跟人那么愉快地聊过天了，虽然才第一次见面，可他那份亲和力却让她很快放松下来，跟他聊得兴高采烈。而随着聊天的深入，他的那份上位者的领导气质，那份不经意流露的自信，大到整个经济形式小到企业管理艺术方面的敏锐和洞察让她有一种知已的感觉。甚至，这个男人正好是她内心一直渴望的那种需要她仰视的理想伴侣，要是早认识几年……？呸呸，没羞！她暗骂了自己一下。
    ------萧遥在茶楼目送童颜巨乳美少*妇驱车离开，自己也正要开车回家，电话却响了，一看原来是孟丽娜打来的。
    “喂，宝贝儿，又想老公了？”萧遥半躺在座椅上接通了电话。
    “嗯，好老公，娜娜好想你！”话筒里，孟丽娜的声音性感而诱人，让萧遥刚才欣赏苏梦兰强压着的欲火一下子升腾了起来，“那想不想跟老公见面啊？”
    “好啊好啊，人家正有事找你呢，那来学校接我好吗？”
    “ok，半个小时后学校门口见！”萧遥挂了电话，一轰油门，直奔蜀州音乐学院而去。
    远远望着一身Ｔ恤短裙打扮的孟丽娜正在校门口四下张望，萧遥将车停了过去，按了按喇叭。
    “你怎么才来啊！”孟丽娜上了车撅着小嘴问萧遥，“人家都等好几分钟了。”
    “我晕，大小姐，你看看时间，我只用了二十分钟就赶过来了，你还说我迟到了？”萧遥郁闷地瞪了她一眼。
    孟丽娜一下子红了脸，低着头不好意思地说，“人家……想你嘛……下来早了点！”
    萧遥呵呵一笑，听出了她话里对自己的想念，“吃过饭没有？”
    “嗯，早吃了！”
    “那，到哪儿去？”
    “嗯……上次小凤说你带她兜风来着，不如也带我去兜兜风？”孟丽娜抬起头，带着渴望的神情望着萧遥。
    “晕，怎么都喜欢这个？”萧遥摇摇头，开着车子出了城区，在绕城高上以两百码的度开了一圈，让她尖叫够了才下了高。
    “刺激吧？”萧遥转过眼望着仍在兴奋中的孟丽娜笑问道。
    “嗯嗯，好刺激，好安逸！”孟丽娜仍兴奋地扭着身子小脸涨红地尖叫道。
    看着副驾位上仍沉浸在飙车刺激的亢奋情绪里的孟丽娜。萧遥再也压制不住心中的欲火，一把将她充满青春气息的少女娇躯搂了过来，大嘴印了上去，将她的惊叫堵在了喉咙里。
    孟丽娜惊叫一声，被萧遥搂在了怀里，立即热情如火地回应起来，小嘴张开，伸出小香舌欢迎着萧遥的侵犯，跟他的大舌头用力纠缠着热吻起来，娇躯扭动着，从副驾位上滑了过来，分开丝袜包裹着的长腿，跨坐在了萧遥的怀里，深深地回吻着萧遥。
    孟丽娜向后仰着身子，让背靠了在方向盘上，半着眼享受着萧遥的索取，萧遥坏笑着抽出大手，按下按钮将前排的座位放平，自己躺了下去。
    孟丽娜兴奋地扒掉萧遥的衣裤，一双小手爱不释手地把玩了一会儿，呻吟着抬起身子，小手捉着他火热的……，咬着牙对准，慢慢地坐了下来。
    萧遥舒服地了了一口长气，真紧，太紧了！看来，才一段时间没有光顾，身上年轻小美女又恢复了不少，能彻底地征服这样年轻娇嫩的美少女，让她在自已身下婉转承欢娇声求饶，萧遥心里暗自窃喜。
    ……
    萧遥躺在座位上，双手捉住她那对跳动，尽情地揉捏着，不时故意挺动一下小腹，狠狠地撞到最深处，让身上闭着眼忘情驰骋的小美女出一声尖叫般的呻吟。
    ……
    才过了十多分钟，孟丽娜猛地加快了节奏，风车般划着圈疯狂地耸动，小嘴里的尖叫声也连成了一片，终于，她用力坐了下来，压在萧遥小腹下疯般地前后左右摇晃，没几下就大叫一声，一声嘶喊，浑身抽搐着翻起了白眼。
    …………
    让还在颤抖的小美女跪趴在座位上，萧遥猛地刺入，在她的尖叫声中又开始了新一轮的征伐……
    “娜娜，怎么今天没跟小凤在一起？”萧遥抚摸着她胸前那对硕大懒懒地问道。
    正趴在她双腿之间用小嘴艰难地吞吐着的孟丽娜抬起了头，媚眼如丝地望着萧遥，笑嘻嘻地说道，“又不是周末，她在自己学校呢，我等你的时候打了电话，结果她说她大姨妈来了，不想跟我们出来，免得看到我们的样子她干着急又吃不着，嘻嘻！”
    “我晕！”萧遥用力捏了捏她的胸脯，换来小美女娇嗔的白眼和一声低吟。
    “对了，你说有事找我，是什么事？”
    孟丽娜从他两腿之间直起身子，分开双腿，咬着牙挺动细腰，再度容纳了萧遥，舒服地叹了口气，趴在萧遥胸口，“别动！我喜欢这样，被你胀胀地充满，心里好塌实！”
    小美女阻止了萧遥，轻轻蠕动着，包裹着萧遥，捧着萧遥的脸亲了他一口，才说道，“就是上次跟你提过的那事儿！”
    “什么事？”萧遥一时楞住了。
    “哎呀，就是周末借你的地方用一下，我们寝室的搞个毕业派对的事啊！”小美女显然很生气萧遥竟然忘了这件大事，不依地扭了扭娇躯。
    “哦，这事啊！”萧遥终于想起来了上次送她到学校的时候下车前她提过这事儿，“哪个周末用？”
    “我们七月初就得离校了，只有这个周末了，你们不会加班吧？”小美女紧张地问道。
    “这个周末？嗯，应该不会加班，我说，我那地儿不太适合吧，其实酒吧呀kＴＶ呀更适合搞派对嘛，为什么非得选那里？”
    “嘻嘻，酒吧和kＴＶ里能游泳不？能通宵不？”小美女笑着瞪了萧遥一眼，“我们计划是周六就来，白天在你楼顶的室外游泳池玩，你那里不是还有健身和上网的地方嘛。晚上就喝酒唱歌，玩通宵，还可以在你的恒温游泳池里玩，全蓉都哪里能找到这么好的地方？”


    第三卷 龙都风云 第415章 毕业派对
    “打住，我那里没有唱歌的设备哈！”听到她的计划，萧遥连忙说道。
    “哎呀，老公，你买一套就不得了？反正后天才周末，完全来得及，以后你自己也可以在里面唱唱歌，欣赏音乐的，多好？”小美看来早就想好了这点，萧遥的话才出口她着撒着娇说道。
    “呃……”萧遥沉吟起来，觉得让她们在公司里疯狂两天实在有些不太妥当。
    “好不好嘛，老公，我们都要毕业了，大家都找个地方好好疯狂玩两天，你就答应我嘛，好不好？”孟丽娜又开始扭着身子撒娇。
    看着身上小美女的娇羞模样，萧遥的心一下子软了，再一想也应该没什么事，反正平时十八楼和顶楼都没有人上去的，周末公司也不上班，加上他那楼层的隔音效果也很好，应该不会影响到谁，自己不但偷偷采补了她和小凤，而且明显看得出来她俩对自己已是百依百从的乖巧，就答应她这个小小愿望算了。
    “呃，好吧，你们有六个人？”
    “嗯，老公你真好！”看萧遥答应了，小美女一下子高兴地亲了一口萧遥，“我们寝室五个人，加上小凤，六个！”
    “咦？你们怎么会只有五个人？我记得我们大学还没有扩招的时候都是六个人一间寝室的，现在扩招那么多学生，你们反倒才五个人？”萧遥有些好奇地问。
    “笨老公，我们班少一个人，当然是五个了，不过上学期安排了一个大一的新生，我们跟她关系不算太好，所以，不会带她参加我们的派对！”孟丽娜调皮地拧了拧萧遥的鼻子回答道。
    “呵呵，六个人，那你们怎么过来？还有，那你们吃饭怎么解决？”
    “嘻嘻，当然是好老公你想法解决呀？因为你是我们唯一的特邀嘉宾，只有你一个男的哟？”
    “我晕，什么嘉宾，跑腿的还差不多！那得用商务车才坐得下了，饭倒好解决，让公司的人做了送上来就行了！行，那我打个电话安排一下！”
    孟丽娜乖巧地从驾驶台上把手机递给萧遥，撑着他的胸膛，闭上眼轻轻挺动娇躯，温柔地动作起来。
    萧遥拨通了李玉湘的电话，跟她调笑了几句，吩咐她明天安排人去采购一套高档的音响和投影仪安在自己的休息室里调试好，再顺便多买些流行的歌曲碟子。
    “哦对了，再买些酒吧！就红酒！再准备些水果小吃饮料什么的。”
    “嘻嘻，老公，你是准备周末开派对？”李玉湘记下后笑着问道。
    “呵呵，有这个打算！对了，你安排一下，周末两天辛苦一下厨师，让他每顿按七八个人的份量做饭送上去！”
    “*派对？”李玉湘故意坏笑着追了了一句。
    “你个小狐狸，皮痒了是吧？等着我来收拾你吧！还有，周末把商务车留在公司，车钥匙给我放办公桌上就行了！”萧遥笑着挂了电话。
    …………
    又折腾了孟丽娜近一个小时，小美女终于两眼一翻晕了过去。
    ……
    轻拍着脸颊唤醒了小美女，帮着瘫软无力的她穿好衣服，萧遥这才开车将她送回了学校。
    第二天，当李玉湘亲自带工人将一大堆设备和吃的喝的搬进休息室安装调试完毕，请萧遥验收的时候，萧遥这才看到了她自作主张的成果。
    休息室里，原来挂在墙上的小液晶电视换成了一个四十多嫉拇笠壕В投影仪自然用不着了，沙一角还安放着kＴＶ里那种触摸点歌台，萧遥试了试，画面和音响效果跟蓉都高档的kＴＶ有得一拼了。酒柜里放满了红酒，吧台上则放着一大包零食。
    “水果明天让餐厅的人去买新鲜的，周六一早摆进来，不会误你的事的！”
    “我晕，你这是想开kＴＶ呢？”萧遥哭笑不得瞪了李玉湘一眼。
    “嘻嘻，”李玉湘毫不在意他的表情，得意一挺胸，“这样才象个样子嘛！才配得上你的*派对嘛！”
    “服了！”萧遥郁闷地瞪了小狐狸一眼，看看工人早已离开，一把搂住了小狐狸就滚到了床上，疯狂地“惩罚”起自作主张的小狐狸……
    ------星期六一大早，萧遥就开着那辆别克商务车到了蜀州音乐学院，不一会儿，徐美凤和孟丽娜就带着四个美女向这边走来，一路上引来无数人回头。
    萧遥坐在车里也禁不住轻声吹了声口哨，因为六女的穿着打扮实在是太性感了。自从听了萧遥的劝告，徐美凤和孟丽娜就是一身休闲打扮，再不象第一次见面那样风骚暴露了。而今天，看来真是毕业前最后一次狂欢了，两女打扮得无比性感，孟丽娜穿着红色的紧身无袖衫，胸前高高的两团随着步子上下颤动，下身是红色的短裙，配上红色的高根鞋和紫色网纹丝袜，象一团撩人的火焰般吸引人的眼球。徐美凤则是黑色的低胸内衣外罩着件黑色蕾丝坎肩，下面也是一条黑色的短裙，黑色的半截丝袜上方，露出一大段白嫩的大腿，象一个娇冶的暗夜精灵。身后紧跟着的四个美女也毫不吝啬地将她们的肌肤在公共场合展示出来，有穿着露脐装加低腰短裤的，有低胸吊带装加短裙的，还有遮得挺严实但却薄得能清楚看见里面性感胸罩的，最后那个更是象把一块半透明的布料直接裹身上，上面露出大半个胸脯，下面露出整条大腿的，萧遥怎么看也没现宽松的下摆下的短裤或短裙在哪里，不愧是学舞蹈的，四个美女的身材好得出奇。
    六个美女在旁人的注视下上了萧遥的车，孟丽娜坐了副驾位，向萧遥介绍了一下，原来那个露脐装的叫小云，吊带装的叫小君，透视装的叫小珊，围块布料的叫小敏。
    也许是在寝室里说过什么，除了把萧遥介绍为肖帅哥，四女礼貌地叫了一声打过招呼，就没再追问他的事，互相叽叽喳喳地聊起了天，一付兴奋的样子。
    萧遥带着六女进了公司，到了十八楼，带她们参观了办公区后面的休息室健身室和室内游泳池，没来过这里的四个女孩惊叹不已，没想到气派的办公大楼里竟然有这个奢华的游玩场所，当听到楼顶还有个大的露天游泳池，都心动不已，迫不及待地躲进游泳池房间换了泳衣，要萧遥带她们上去，趁上午太阳不大，游会儿泳。
    电梯里，萧遥满眼都是白花花的粉腿玉臂，浓郁的脂粉香和少女香扑鼻而来，不得不暗自咬着牙祈祷下面的坏东西合作些，别顶个帐篷出来让自己出丑。
    一到了顶楼，众女受不了清凉池水的引诱，一个个娇笑着扑进了池里嬉戏起来。
    萧遥自个儿在泳池边树荫下的躺椅上躺了下来，叼着支烟欣赏着众女的打闹。
    “想什么呢？”孟丽娜穿着泳衣，露出雪白的胳膊、整个结实浑圆的大腿和细腰，浑身滴着水珠走了过来，躺在了萧遥身边的躺椅上，拢了拢湿漉漉的长，转过脸笑着问他。
    “唉！年轻真好！”
    孟丽娜扑哧一声笑了起来，指着萧遥笑道，“你不也年轻嘛，一付老气横秋的样子！”
    “呵呵，我？老了老了，哪里象你们年轻人这么有活力有精神啊！”
    “得了吧你！”孟丽娜嗔了萧遥一眼，“你老了？鬼才信，前两天把人家弄得死去活来的时候你再不说你老了呢？”说完，小脸一下子红了，见几女自顾在池里打闹，伸出小手偷偷捏了萧遥大腿根一把。
    “晕，警告你哈，别把它惹起火了！”萧遥坏笑着瞪了他一眼，目光停留在她胸前泳衣下的高耸上顶出的两个小小凸点。
    “嘻嘻，我就惹！有本事在这里来啊！”孟丽娜故意挺了挺胸脯，娇笑着又捏了萧遥的大腿根一把，脚尖悄悄地伸了过来，在萧遥的腿上滑动着。
    萧遥郁闷地瞪了一眼嬉皮笑脸的孟丽娜，正想着要不要让她跟自己下楼去先泄泄火，放在一边的手机响了。
    接完电话，萧遥冲孟丽娜说道，“我有事得出去一下，你们就在这里尽情玩吧，太阳大了就下楼去玩，除了别让她们动我的办公室里面的东西外，其余的随便。吃饭的时候厨师会先打电话到我的办公室，再送上来的，你们穿好衣服再去接饭菜！”
    “啊？你不陪我们了？”孟丽娜撅起了小嘴，一脸的失望。
    “我估计下午或晚上回来，你们玩吧，没事的！”萧遥点了点头下了楼。
    原来，电话是张兴打来的，说是一个朋友认识一个饮料厂老板，听张兴说金龙有意收购一家饮料厂，于是今天约了那老板下午谈谈。
    正事永远是第一位的，虽然看着几个美女游泳很是饱了些眼福，但目前萧遥最头痛的就是饮料厂的收购问题。毕竟自己对方面了解得不多，虽然也试着找了几家，但人家要么经营得好好的，反正这年头，包装高仿一下，在二三线城市和乡镇上还是能卖得掉的。所以，那些私人老板宁愿做这种光不得光的生意，都不愿意转让厂子。难得有这个机会，当然得去好好谈谈


    第三卷 龙都风云 第416章 洗手间
    谈了整整一下午，跟几人一起吃过晚饭，萧遥才开车回了公司。
    打开休息室的门，一股声浪扑面而来，原来几个女孩子已经开始k起歌来了，大灯被她们关掉了，只有一只彩灯旋转着射出道道五彩的光线，加上光线柔和的背景灯，让房间象极了一个kTV的豪华特大包间。
    见到萧遥回来，孟丽娜和徐美凤都高兴地迎了上来。
    “吃了晚饭没有？”萧遥在沙上坐了下来，随口问道。
    “嗯，刚吃完没一会儿！”徐美凤点了点头，“你呢？”
    “我也吃过了，对了，你们白天怎么玩的？”
    “大家在顶楼玩到中午吃饭才下来，下午的时候有玩健身的，有继续泡恒温游泳池的，有上网聊天的，也有睡觉为晚上通宵做准备的，嘻嘻！”孟丽娜笑着回答道。
    “哦？挺不错的嘛，对了，晚上呢？”
    “这不都唱上了嘛，唱歌喝酒跳舞，反正要玩通宵，说好的，都不许睡觉！”
    三个人正聊着，那个围着块布料的小敏冲三人招了招手，大声叫道，“聊什么呢，帅哥，来，喝酒！”
    萧遥这才看到，吧台上倒了几杯红酒，一边已经放着几个空瓶子了，看来她们已经喝得不少了。
    萧遥耸了耸肩，走了过去坐在高脚凳上，“美女，怎么喝？”
    “来，划拳！”小敏举起了小手，“十五二十！”
    这是蓉都不会真正划拳的人群中流行的一种划拳，对于功力大进的萧遥来说，太小儿科了，总是能在小敏出拳的一刹那看清她的手式，然后自己以极快地动作调整一下，所以，不一会儿，小敏就连喝了几大杯红酒，小脸通红高声嚷着不来了。
    其他几女也凑了过来，不信邪地跟萧遥比试了一番，结果很显然，萧遥一拳没输，美女们各自都输了几大杯。
    “不玩了不玩了，帅哥太厉害了！”几女纷纷跑掉，重新开始k起歌来，还别说，不愧是搞艺术的，虽然是舞蹈专业，可唱起歌来一个比一个好听。
    欣赏音乐的时候，几个美女轮流着要跟萧遥喝酒，而且是她们随意萧遥得干杯，一会儿功夫，萧遥就被灌下去不少的红酒。
    “帅哥，跳个舞吧？”徐美凤唱了一歌，脸上带着酒意靠了过来。
    萧遥起身搂着徐美凤的细腰随着音乐的节奏跳起了舞，不一会儿，其他没唱歌的几女也互相搂着跳了起来，毫无顾忌的徐美凤整个身子都扑进了萧遥怀里，被萧遥搂着在屋子中间空地上毫无步伐地转悠着。
    “老公，今天玩得真开心！”徐美凤抬起头来，两眼水汪汪地盯着萧遥，身体悄悄地凑了上来，在萧遥的身上故意轻轻磨动着。
    “小丫头！”萧遥狠狠地瞪了徐美凤一眼，郁闷的是借着酒兴慢慢地小帐篷又支了起来。
    “呀，老公，你起坏心了耶！”徐美凤凑到萧遥耳边娇笑着，一只小手借着昏暗灯光的掩护，悄悄伸了下去，轻轻揉捏了捏。
    萧遥被惹得火起，魔爪也偷偷顺着两人身体之间滑了下去，掀起了短裙的一角，按了上去。
    “呀！”徐美凤低低惊呼一声，身子一下子软了下去，咬着牙躲闪着萧遥的魔爪，“坏蛋老公，别摸了……你再摸我就在这里脱光了让你摸个够！”
    萧遥听到她话吓了一大跳，连忙抽出了魔爪，搂着她的腰，又跳起舞来。
    一曲唱罢，萧遥刚放开徐美凤，孟丽娜就凑了过来，“帅哥，我也要跟你跳！”
    于是，在小君唱下一曲的时候，萧遥又搂着孟丽娜跳了起来。
    “嘻嘻，老公被小凤惹起火来了？”两人一贴上，孟丽娜一下子明白了过来，故意紧贴着萧遥蹭了蹭，凑在他耳边坏笑着说道。
    “知道就好！”萧遥郁闷地瞪着孟丽娜说道。
    “嘻嘻，那要不要娜娜帮你？”边悄悄说着，孟丽娜的小手也偷偷伸了下去，轻轻地揉捏一下。
    “怎么帮？”萧遥一瞪孟丽娜，有些郁闷地问。
    “笨笨老公，洗手间！”孟丽娜掂起脚尖咬一了下他的耳垂，哧哧坏笑着说道。
    萧遥一听，好笑地冲着她屁股用力拍了一记，悄声说道，“那还不去？”
    于是，两个人趁众女边唱边划拳喝酒闹作一团的时候，先后悄悄溜了出来，进了洗手间。
    反锁上门，孟丽娜一下子扑进了萧遥的怀里，两个人激烈的拥吻起来，迫不及待的互相脱掉了衣物。
    孟丽娜顺着萧遥的胸膛滑了下去，跪在了萧遥的两腿之间，抬起一双媚目，迷离地望着萧遥，……
    ……
    看着身下神色哀婉的孟丽娜，萧遥心底涌起一股疯狂的念头，不管不顾地把她的小嘴当成了……，深深地扎了进去。
    “唔……唔……”孟丽娜一下子挣扎起来，小手不停不拍打着萧遥的大腿，憋得小脸通红，眼角浸出了泪花。
    看着孟丽娜一付被疯狂蹂躏的可怜样，萧遥疯般地猛挺动几下，暗吐了一口气，……
    孟丽娜无力地坐到了地上，脸上挂着泪痕，不停咳嗽着，和着她的唾液从嘴角流了下来，滴在她高耸的胸口上，一付迷乱的景象。
    “坏蛋！差点憋死人家！”孟丽娜缓过气来，不依地拍打着萧遥的大腿，嗔骂道。
    “乖乖，对不起嘛，谁叫你这么迷人来着？”萧遥一把搂起孟丽娜拥在怀里轻轻拍着她的背安慰着。
    “讨厌！”孟丽娜娇嗔地打了一下他的胸膛，让萧遥亢奋起来，一把搂着孟丽娜将她抱了起来，放在干净的洗手台上，身子一挺……
    孟丽娜双手向后撑在洗手台上，小嘴里放声尖叫呻吟起来……
    ……
    在洗手间疯狂了许久，休息了一会儿，两人又溜回了房间。
    萧遥的裤子上沾着了些痕迹，于是进了屋他直接到里间换了套休闲Ｔ恤和宽松的短裤才回到房间。
    刚刚坐下，徐美凤就凑了过来，搂着萧遥的胳膊，悄声说道，“臭老公，不老实，跟娜娜出去偷吃去了吧？”
    “切！别瞎说！”萧遥瞪了她一眼，魔爪顺势悄悄拧了拧她高耸的胸脯。
    “呀！”徐美凤低低惊叫一声，打开了萧遥的魔爪，“骗谁呢，我一看你们两个溜出去了，就知道准没好事，结果我偷偷跑到洗手间外面，嘻嘻，你猜我听到了什么？”


    第三卷 龙都风云 第417章 Happy时光
    见徐美凤现了孟丽娜跟自己的事，萧遥心里大汗，正不知道怎么回答，小云却走了过来，“帅哥，来，跳舞！”
    萧遥连忙起身搂住了小云随着歌曲节奏跳起了舞，总算是逃脱了徐美凤的追问。
    两人跳着舞，萧遥却想起了以前才进大学的时候，那个时候，大家都是一群从高中繁重的学习中通过高考这道独木桥才挤进了大学门槛的，一个个都是书呆子似的，连女同学们在开学那段时间都还是一付高中生似的打扮，根本不象她们的学姐那样会收拾打扮自己。
    为了尽快让大家从高中的生活习惯中走出来，适应这个飞展的社会。辅导员专门要求大家周末晚上必须组织起来到学校的舞厅里学会跳舞，同时，学校还专门有这种培训班，只收很少的学费，就教大家跳交谊舞、恰恰、三步之类的花样。
    别看萧遥长得很高大很英俊，可在跳舞方面，却是一个标准文盲。所以，在班干部的软硬兼施下，萧遥不得不参加了培训班。
    由于他个子太高，不得不长期跟班上一名同样高个子的女生配对练习，不象其他同学那样，每天都不同的舞伴。
    终于在把那个高个子女生的脚都踩肿了之后，萧遥算是学会了跳舞。后来，那女同学还主动约他晚上一起跳舞，脑袋不开窍的萧遥竟然为了晚上到计算机房上机，无情地拒绝了那个女同学，以致于少了一段班里的佳话，让同室的室友看到萧遥就摇头不已，“不解风情！”
    ……
    萧遥搂着小云跟着节奏摇着，由于小云穿着露脐装，他的大手只得搂在她露了半截的腰肢上。小云一下子觉得一个火热的大手搂在了自己的细腰上，一股热力顺着肌肤窜遍全身，加上酒劲，身子有些软。
    不知不觉，身子向着萧遥越贴越近，身体的不时接触一下子让她觉得好痒好酥麻。
    “帅哥，你好帅哟！”小云的脸上越来越红，身子越来越软，让萧遥不得不更用力地搂着她的细腰。
    “嘿嘿，你也很漂亮啊！”
    “是吗？”听到帅哥的夸奖，小云有些得意，扭了扭身子，胸前的高耸重重地在萧遥胸口撞了一下，身子一软，顺势倒进了萧遥的怀里，“假话！”
    “真的，没骗你！”
    “哼，那你刚才还离人家那么远？手都抬累了！”小云错着酒劲大胆地说道。
    “嘿嘿，这下行了吧？”萧遥干脆两只手都搂着她的腰让她靠在自己怀里。在这样的刺激下，萧遥的帐篷再度出现了。
    “嘻嘻，原来你是个色狼！”小云凑到萧遥耳边轻笑着说道。
    这时正笑闹的众女见到两人的姿势，一下子笑了起来，拍着手怪笑着，还有人吹起了口哨。
    小君正在唱歌，于是拿着话筒高声笑道，“哦耶，云美女春了！”众女一下子毫无形象地大笑起来。
    小云扭过头，得意地望着众女，“嘻嘻，春就春，有本事你们也春啊！”说着故意在萧遥怀里扭了扭身子，掂起脚在萧遥脸了亲了一口，惹得众女又是一阵狂笑。
    于是，接下来，酒意上头的美女们都放开了，一个个轮流跟萧遥跳舞，还非得要萧遥也象搂小云那样搂住她们身子在萧遥身上挨挨擦擦地，都现了萧遥下面的小帐篷，笑着悄悄骂他色狼，身子却在他怀里扭得更加厉害。
    笑闹了一阵，孟丽娜抢过了话筒，放肆地大叫，“下面，表演开始！”
    孟丽娜和她的室友一个个轮流站在屋子中间，随着音乐声响起，跳起了舞蹈，还别说，不愧是专业的，她们的舞姿都很优美，萧遥边欣赏边情不自禁地鼓起掌来。
    特别是那个穿透视装的小珊，竟然换上了一件汉服，刚才奔放的表情一下子变得优雅圣洁起来，随着古筝曲的节奏，她的典舞曲让萧遥不由自主地沉醉了。
    萧遥边欣赏边想起了孟丽娜关于舞蹈演员的胸脯问题，果然，这几个里面，只有小珊的大小适中，能让人专心地欣赏她优美的舞姿。而其他几女的都不算小，特别是孟丽娜的最为巨大，在跳舞的时候，萧遥的视线总不自觉要移到那上面去。
    表演完毕，见到萧遥的热烈鼓掌，美女们都很开心，笑闹着一起连干了好几杯。
    音箱里传出强烈的节奏，巨大强烈的鼓点声象是直接敲在人心里似的，让人不由自主地想放声尖叫着随着强烈的节奏疯狂摇摆自己的身体。
    话筒里传来徐美凤的大叫声，“美女帅哥们，疯狂的时间到了，high起来吧！”说完关掉所有的灯，只留着一个闪烁的射灯随着节奏给房间里增添了许多疯狂的气氛。
    众女尖叫着冲到了屋子中央，高兴地双手高举，随着节奏用力摇晃着，柔软诱人的腰、臀疯狂扭动，随着节奏尖叫着乱舞起来。
    玩闹到现在，每个人，包括萧遥都喝了不少红酒，在这疯狂的氛围里，每个人都有些迷迷糊糊起来，动作、表情都有些夸张，显然在酒劲下，每个人都真的放开一切，尽情地享受这个疯狂的夜晚。也许是想到即将毕业，一起生活了四年的好姐妹舞就要各奔东西，走向社会，单独面对未知的生活，她们都想趁这最后的毕业聚会好好疯狂玩两天，为自己的四年大学生活划上一个完美的句号，作为以后珍贵的回忆，小心的珍藏吧。
    看着她们疯狂的劲舞，萧遥想起了当年自己毕业时的情形。
    当年大学毕业的时候，萧遥由于慕容菲儿的事，再也没有谈恋爱，所以，到毕业的时候，好歹没有在六月底的时候跟校园里随处可见的男男女女同学一样，抱头痛哭。
    不管大学四年怎么样的疯狂，怎么深的感情，好得热恋中的同学们吃饭在一起，上课在一起，图书馆占位置也在一起，形影不离，以为这就是天长地久，这就是永远。
    可一到毕业，所有人才现，原来以为紧不可摧的感情，在现实的铁壁面前却是那么地易碎，生活，在莘莘学子们正准备迈进社会门槛的时候给了他们印象深刻的一课，让他们明白，这才是生活！
    萧遥由于特别喜欢电脑，所以，在最后一学期，不像其他同学一样进了学校实验室或其他厂里搞科研实习，而是进了大易在蓉都的制药厂里，进了信息中心，搞起了电脑，这让包括辅导员在内的所有人都大跌眼镜。
    所以，毕业时当大家有些茫然地各奔东西的时候，萧遥则已经开始领取他人生的第一个月工资了，虽然只有几百块，但毕竟是自己挣的，不是父母的辛苦钱，这让萧遥觉得很是自豪。
    在萧遥他们上大学那会儿，人还是很单纯的，整个社会也是很单纯的，所以，才入学的女同学们不会收拾打扮也不觉得有什么可笑的。
    但俗话说，五年一代沟，随着这一批人成长起来，社会早已不是萧遥他们读书那会儿的社会了。
    这会儿有了互联网，有了QQ，有了网络游戏，有了网友见面，有了*，有了包养二奶，有了很多他们以前想象不到的诱惑。
    社会上一切向钱看的风气终于无可避免地渗透进了号称象牙塔的大学校园，在在小美小丽她们这一代成长起来后，她们更是比萧遥他们还早地接触了社会上的事，每到周末，学校门口停着一辆接一辆的豪车，周围的女同学一个比一个收拾打扮得前卫，化妆品，香水，漂亮的衣服，海鲜……这些都不停地诱惑着才刚刚成年的她们。
    家里给的生活费也许连一瓶好点的香水都买不起，但眼看着身边的女同学都那么有钱似的，于是，慢慢的，很多事情就顺理成章了，毕竟，年轻和漂亮就是她们的资本，这个资本，只要自己愿意，总是能换回钞票，变成那些奢华的衣服和化妆品，把自己打扮起来的……


    第三卷 龙都风云 第418章 乱就一个字
    “帅哥，想什么呢，来，干杯！”一声喝高了大着舌头的声音打断了萧遥的思绪，原来是小珊，一手撑在沙扶手上，一手举着杯子，大半杯红酒快洒出来了。也许是劲舞跳热了，本来就薄薄的透视装更被她解开了胸前两粒扣子，加上她半俯着身子，萧遥毫不费力地就看到了领口下隐隐的两团丰腻。
    “别喝了，再喝就醉了！”萧遥望着她酒意上头的神情，苦笑着摇了摇头。
    “不嘛……帅哥，来，干……干杯！”小珊不满嚷道，一日扬头，把大半杯红酒全喝了下去，接着反转杯底，挑衅地望着萧遥。
    萧遥只得端起杯子，跟小珊的空杯碰了一下，也一仰脖子，干了那杯红酒杯。
    满屋的美女全部都疯狂地跳着喝着，尽情地享受前的最后疯狂，轮流跟萧遥干着杯，拉着他跟着强烈的音乐节奏，在闪烁的彩灯下尽情狂欢。
    ……
    疯狂到大半夜，忘记了运用功法的萧遥终于被几个美女灌醉，模糊的视线望去，众美女也一个个东倒西歪，毫无淑女形象，沙上，地毯上毫无形象地乱躺着，也不知是谁，仍在笑着闹着要干杯，萧遥摇了摇头，迷迷糊糊地倒在了沙上，……
    梦里，萧遥感觉到一个温软的娇躯靠进了自己怀里，迷迷糊糊的他以为自己在家里，脑袋晕得厉害，思维几乎都停顿了，实在没有精力睁开眼，想来不知道是哪个老婆大人钻进了自己的被窝，于是魔爪本能地伸了过去。
    好在怀里的老婆大人很是善解人意，一边在魔爪下婉转呻吟，一面主动服侍着他，脱掉碍事的衣服，……
    看样子今天老婆们竟然难得地跟他大被同眠了，这不，身上的骑士刚刚尖叫着软了下去，另一个老婆大人就主动又骑了上来……
    真是太爽了，萧遥在梦里尽情的享受着老婆们一个接一个的主动服侍，最后心里“气愤”地想，怎么反了天了，全把本少爷压在下面？不行！得重振夫纲！
    于是，萧遥翻身而起，闭着眼随手一摸，拉过一个瘫软的娇躯就压了上去，不管她的求饶，奋起神威，尽情地驰骋起来……
    不知道过了多久，终于，萧遥将所有老婆全部“痛宰”了两三次，这才心满意足的随便抱着一个软绵绵的身子再度睡了过去。
    ……
    萧遥这一觉直睡到快中午才醒来，睁开眼，才现原来自己竟然在公司的休息室里沙上睡了一晚。脑子里突然想到昨晚迷糊间的荒唐，一个激灵，四下一看，一下子楞在了那里。
    只见，休息室里，沙上，茶几上，地毯上，几个美女乱七八糟地躺着，关键的关键是，她们无一幸免，全都衣衫不整，好几个竟然还光着身子，玉体横陈，一片狼籍，完全可以想象昨晚是怎样的一付疯狂场面！
    萧遥摇了摇头，苦笑起来，唉，都是醉酒惹的祸呐！
    正苦笑间，怀里的一个身子迷迷糊糊动了动。萧遥低头一看，原来竟然是小珊！只见她全身*，牢牢地缠着自己，。
    满眼的粉腿娇躯，让萧遥只觉得小腹一热，很顺当地就跟身上的小珊完美地帖到了一起。
    只听嘤咛一声，怀里的小珊动了动身子，一下子感觉到什么，睁开了双眼，映入眼帘的是萧遥那苦笑的表情。
    小珊迷忽了一下，终于反应过来，挣扎着想起身，却身子一软，趴回了萧遥胸口，只得像驼鸟般把头埋在萧遥胸口，身子却不由自主地轻轻扭动起来，小嘴里也出了低低的叫声。
    感受小珊的火热，萧遥再看到满室的美女娇躯，耸了耸肩，死就死吧！于是索性放开心怀，搂着怀里的小珊，用力地尽情享受起来……
    两人的疯狂动静让众女一个个都惊醒了过来，互相对望了半天，才回想起昨晚酒后的疯狂，不约而同地感到不好意思，一个个都闭着眼继续装睡。
    虽然闭着眼不敢看，可传来的声音却不停提醒着她们回想起昨晚迷迷糊糊间的无边快感。于是，众美女的呼吸声不约而同的急促起来，小脸也一个个通红。
    当小珊放声尖叫着软倒后，萧遥坏笑着看了看强装睡着的众女那春意盎然的表情，大摇大摆地一个接一个扑了上去……
    当六女被萧遥挨个摆平后，无力的她们再也没了矜持，勉强支起身子吃过萧遥叫上来的饭菜，一个个恢复了精神，光着身子就冲进了恒温泳池嬉戏起来。
    萧遥也坏笑着跳进了池子，魔爪东摸一下西捏一把吃着众女的豆腐，兴致上来，抓着一个就抱出池子，滚在池边的厚绒垫上用力挞伐一番，惹得众女娇声求饶不已。
    折腾了许久，萧遥被众女推回了休息室，没过一会儿，六女风情万种地进了房间。正躺在床上看电视的萧遥一下子坐了起来，只见小凤和娜娜两女穿上了金龙药业的制服，而小云和小君穿上了空姐制服，小敏和小珊则将那两套护士的制服套在了身上。
    被狐媚儿改造过的性感制服穿在她们年轻美丽的娇躯上是那么的令人热血沸腾。
    萧遥舒服地躺在床上，欣赏着六女扭着结实白嫩的修长美腿，迈着夸张的猫步慢慢走到床前，一边还故意解开了制服上那几粒关键的扣子，低下身子，由着萧遥色迷迷的目光从她们胸口处探进去欣赏着透明情趣内衣里的无限风光。
    六女媚眼如丝，春意盈盈地盯着萧遥，来到床边，爬了上来，分别趴在了萧遥的两边……
    ……
    整整一下午，六个青春美少女穿着凌乱不堪的制服，无力地瘫在床上，被萧遥轮流“折磨”着，房间里充满了疯狂的气息。直到晚上，众女才缓过劲来，撑着身子清洗掉一塌糊涂的痕迹，结束了这次荒唐无比的毕业派对。
    一两年后，孟丽娜的几个室友里只有小珊在国内舞蹈界有了一定名气，也印证了孟丽娜关于舞蹈职业前途与胸脯大小问题的论断。不过即使成名后，每隔一段时间，小珊总要偷偷溜回蓉都，跟萧遥找机会一起疯狂一番。以至于每次萧遥从电视上看到小珊的表演，总要情不自禁心里暗笑，看着她在舞台上圣洁的表情，就回想起她在床上那疯狂的和饥渴的表情，看到她舞动的双腿，就情不自禁想到她双腿间正流淌着……


    第三卷 龙都风云 第419章 为亏损干杯！
    七月初，孟丽娜和徐美凤正式毕业了。由于萧遥事先跟周雅小小地撒谎说她俩是熟人介绍来的，于是，周雅将徐美凤安排到了营销公司内务部，负责业务帐目和货、款的清理工作，至于孟丽娜，周雅真的不知道该怎么安排，于是只得让她先到饮料公司那里上班。由于苏梦兰还没正式到任，目前饮料公司那边也就几个小青年，根据苏梦兰邮给萧遥的资料开展着前期的工作。
    过了几天，苏梦兰终于办理好工作交接和辞职手续，正式赴任。正好，金龙饮料公司的注册事宜也办理了下来，于是萧遥召集公司中高层管理人员，并邀请了一些媒体，在总部大厦会议室正式宣布金龙饮料公司成立，注册资金一亿元，由苏梦兰出任公司总经理，并高调宣布，一个月后，金龙饮料公司将正式推出具有提神抗疲补充维生素功能的健康饮品。
    金龙药来的这一动作在普通大众眼里算不得什么，甚至很多没看新闻的市民还不知道有这么一回事。但是在蜀州的功能饮料行业却不啻于一枚重磅炸弹。
    本来蜀州的饮料市排行老大老二一直就是可笑可乐和万事可乐，国内碳酸饮料品牌早就被二者用尽手段打压得不见踪影。至于功能饮料品牌方面则有黑牛以提神为宣传噱头，通过铺天盖地广告宣传取得了第一的位置，国内一些品牌则围绕着补充维c，健康漂亮这一概念斗得个你死我活的，现在更热闹了，金龙药业也想来插一脚，虽然金龙药业的几个药字号产品和食字号的保健食品在国内卖得风生水起，但毕竟在快消品方面，金龙药业还是没有一丁点知名度的。
    真正令蜀州市场上这些国内品牌功能饮料厂商紧张的是苏梦兰。作为可笑可乐在西南大区的一把手，她的手段可是让蜀州饮料行业早有领教的，从她任西南区销售总监起，国家一些厂商也试过高调推出碳酸饮料，可在蜀州，楞没哪个牌子安稳地在各大市货架上摆满三个月的，连蓉都本地一家饮料厂才售出产品不过三个月，就闪电般地被可笑可乐收入囊中，成为它在蜀州的灌装分厂了。
    所以，当知道苏梦兰竟然加盟了金龙药业，出任饮料公司的总经理时，各饮料厂商都很诧异。一些认为苏梦兰以前只是靠着可笑可乐的强大热力才做出成绩的，心里暗喜，等着看她的笑话。但更多的厂商却开始慎重对待，着手收集金龙饮料公司的各种情报，思考起应对的措施来。于是，盛夏来临的蓉都突然刮起了一股饮料促销风暴，大大小小的饮料品牌都在卖场搞起了活动，电脑和报纸媒体上的饮料广告也突然多了起来。
    苏梦兰的做事风格果然不同，一到金龙药业，立即跟周雅开始招兵买马，除了跟着她过来的几个卖场主管人员，她新招的全部是应届毕业生，好在七月份正是应届毕业生找工作的时间，所以，倒是很容易就招到了几十名她满意的人手。
    于是，白天，她要么把手下的工作安排好就在外面到处联系饮料生产厂，要么就是跟薛紫嫣一起讨论饮料品牌的运作和策划方案，下班后亲自给新招的几十个人上培训课，成天忙得团团转。
    这天下班后，萧遥加了会儿班，一时兴起，下楼到会议室里看她给新员工培训。
    见到萧遥悄悄从后门进来，苏梦兰冲萧遥点了点头，继续给台下的新员工讲课。萧遥坐在后面的椅子上，边听着她的讲解，边欣赏着苏梦兰的风采。一身制服套裙穿在她的身上很是有型，望着她制服胸前高高耸立的两大团，萧遥不由得想起狐媚儿偷偷给他讲的笑话。
    苏梦兰第一天报到的时候，狐媚儿给她准备的中号制服竟然穿不上，裙子很合身，但衬衫和外套胸前的扣子却怎么样也没法扣上。狐媚儿的一对玉峰在萧遥看来就算叹为观止地巨大了，但同样尺码的制服，穿在苏梦兰的身上却明显小了一圈。狐媚儿只得拿了一套大号的来，虽然上衣勉强绷紧了能扣上，但裙子却又大了一号。看着满脸通红郁闷的苏梦兰，狐媚儿只得打电话让制服生产厂的师傅跑了一趟，专门给苏梦兰量了尺寸，重新订做两套给她。
    想到这里，萧遥不由得露出一脸坏笑，幻想着她制服紧绷下那两团高耸到底有多么的惊人，到底比狐媚儿那对硕大的玉峰大多少呢？
    而坐在前面的新员工们见到董事长亲自来听课，一个个吓得不敢回头，专心地听讲，只有孟丽娜不时悄悄回过头看一眼萧遥。
    结束了课程，苏梦兰对台下的新员工安排道，“明天，根据我的名单分组，你们上午半天到指定的卖场去考察一下，内容就是我这几天讲的要点，下午回来，以组为单位写一篇报告到我的邮箱，下班前必须交来，字数不限！”
    苏梦兰将名单递了下去，让他们查看自己的分组和指定卖场，自己带着一抹笑意走到萧遥面前，“萧遥，刚才你一直笑什么呢？我讲得不好？”
    “呵呵，没什么，我在认真听你讲呢，讲得很好！”萧遥笑着回答，目光却不老实地不停溜到她高高耸立的制服胸口处。
    见到萧遥放肆的目光，苏梦兰不由得小脸微微一红。萧遥见气氛一时有些尴尬，没话找话地问，“你吃了晚饭没有？”
    “没呢，下班就开始培训了，怎么，萧总想请客？”苏梦兰盯着萧遥笑着问道。
    “行啊，走吧，我请客，想吃什么？”
    知道没有家庭负担的苏梦兰这么忙，估计最近晚饭都没怎么好好吃过，于是萧遥将她带到一家高档的中餐厅里，要了个小包间，点了好几个菜。苏梦兰也不客气，先是埋头大吃了一阵才放慢了度，跟萧遥边吃边聊起来。
    “我说，工作再忙，也得吃好休息好啊！”萧遥望着她的吃相笑着说道。
    “嘻嘻，你也知道我忙啊？我现在总算明白你第一天跟我讲的，你喜欢当甩手掌柜了，原来真是什么大事小事都推给我自己啊！还故意在媒体面前放出话说是一个月内就推出产品，这几天真把我给忙坏了！”苏梦兰嗔了萧遥一眼，笑着回答道。
    “有眉目了吗？”
    苏梦兰点了点头，“还好，差不多了，收购饮料厂的事也谈得差不多了，我觉得问题不大，品牌的运作和策划也基本搞定，明天就给你过来，你审一下！”
    “呵呵，我不是说过吗？你放手做就行了，我不干涉你的！”
    “切！收购协议总得你签字才行嘛，再说了，根据我的预算，今年可是会亏的哟！你不签字审批，人家哪敢执行下去？”说到亏损，苏梦兰不由得伸出小舌头吐了吐，一付不好意思的样子。
    “呵呵，”萧遥笑了笑，进入快消品市场，前期亏损是避免不了的，卖场的各类费用、广告宣传、现场促销等等，可都是花钱如流水的事情，不亏才怪呢，所以他也不太在意，只笑着问道，“你能亏多少出去？”
    “嘻嘻，如果销量好，今年能达到两千万瓶的话，能控制在每瓶亏五毛钱左右。”
    “哦，才亏一千万出去啊，没问题！多亏点也没关系！”萧遥笑着点了点头。
    听了萧遥的话，苏梦兰两眼一亮，毕竟一般的老板一听到亏损就皱眉头，亏得越少越好，最好当年就不亏甚至开始赚钱，但这样控制下来，总体销量就会受到影响，毕竟各方面花费就得束手束脚。而萧遥显然明白亏得越多，说明总体销量越好，有更多消费者去尝试购买这个产品，那么，市场消费者基数一多，明年各类费用再一减少，很容易就能赚到钱，要做大市场就相对更容易一些。
    “呵呵，好啊，那我努力多亏一点哟！”苏梦兰笑着冲萧遥举起手里的饮料杯，“来，为我们饮料公司今年的亏损干杯！”
    “好啊，”萧遥也笑着举起了杯子，“要不，我们开瓶红酒庆祝庆祝？”
    “不啦，人家回去还要继续做事呢！”苏梦兰冲萧遥白了一眼，不经意流露的风情让萧遥楞了一下。
    看到萧遥楞楞地盯着自己，苏梦兰没来由小脸一红，连忙继续说道，“事情太多了，反正这么早回家也睡不着，不如继续做会儿事！”
    “呵呵，”见到苏梦兰的忸捏，萧遥不由得感到好玩，故意死死盯了盯她雄伟的高耸胸口，直到她有些羞怒的时候才收回目光，装作若无其事的样子笑着说道，“也别太拼命了，一个人生活，更应该好好照顾自己嘛，老人家不是告诫过我们嘛，身体是革命的本钱！该工作的时候用心工作，该休息的时候也得好好享受生活嘛！”
    “切！你以为我真是才出来工作的黄毛丫头？”
    两人又聊了一会儿工作上的事，才离开酒楼。目送着苏梦兰开着车离开，萧遥看看时间还早，想到很久没有跟乔香莹见面了，于是打了个电话给她。


    第三卷 龙都风云 第420章 香莹
    对于乔香莹，萧遥一直有些复杂的感情在里面，当初才送小蓓和小蕾到学校报到的时候，第一眼看到乔捍莹就觉得她不象小蓓呼小蕾这种农村出来的小孩子一样，做么都不懂，相反，她懂得不少，至于才入学就会收拾打扮自己了，可比萧遥他们当年大一时班上的女同学们会打扮多了。
    然后那天请她们吃饭的时候，包括后来买生活用品，萧遥就知道她是城市长大的女孩子，不可避免地沾上了这个都市里人们常见的虚荣。
    只是后来，随着几次带小蓓小蕾跟她们室友周末出去玩，才慢慢知道她本性是没有什么问题的，直到后来，在小蓓小蕾的生日庆祝当晚，跟她一起回小屋找手机，在她的主动下，两人才越了界限。
    不过在他心里，从来没有想过乔香莹竟然会是清清白白的女儿身，所以，萧遥一直觉得是自己引诱了小姑娘，有些负罪感，所以，不知不觉间，对她也好了起来。
    ……
    由于放暑假了，乔香莹回了家，听到萧遥的电话，声音一下子甜得腻人，听到萧遥说想见她，更是兴奋得连忙答应，要萧遥到蓉都东边她家小区门口等她。
    由于小蓓小蕾在学校的时候，不方便带乔香莹再到那个小屋里，而萧遥又不喜欢在酒店写钟点房的感觉，于是，好多次，萧遥都是偷偷将乔香莹约出来，开车到偏僻的地方，在车上幽会的。所以，对于乔香莹的家住哪里，萧遥可熟得很。
    将奥迪a8停在乔香莹家小区大门外十多米的地方，萧遥关了车灯，欣赏了一会儿音乐，就见乔香莹出了小区大门，左右张望了一下，笑着溜了过来，飞快钻进萧遥的车里。
    才坐上副驾位，乔香莹就扑进了萧遥怀里，小手环着萧遥脖子，凑上了红艳的双唇。
    萧遥伸出舌头，跟乔香莹吻作一处，魔爪一上一下，直接钻进了她的吊带裙里，一番大肆的揉搓，乔香莹很快就身子瘫软，呻吟起来。
    “好老公……莹莹受不了了……快开车……”乔香莹勉强推开萧遥，示意他快离开小区，自己的上半身却趴在了萧遥的腿上。
    好在萧遥的车是自动档的，倒不怕被乔香莹挡住了排档，不过没开多远，萧遥就一个哆嗦，车子也猛地顿了一下。原来趴在他腿上的乔香莹调皮地解开了他的拉链……
    萧遥咬着牙强忍着异样的刺激，将车慢慢开到一处僻静的树荫下停好，一只手抓住乔香莹的脑袋用力按了下去，同时小腹不断上挺，……埋着头的乔香莹闷哼一声，小嘴更加卖力的……
    ……
    “臭老公，又让人家吃……”乔香莹猛地连喘几口气，才嗔怪地瞪着萧遥撅着小嘴不满地说道。
    “嘿嘿，喜欢吗？”萧遥拂开她散在脸上的丝，望着她潮红烫的脸，坏笑着问道。
    “……喜欢！”乔香莹媚眼如丝地盯着萧遥，侧过脸，小舌头伸出，轻轻舔着嘴唇。
    “喜欢就来吧！”萧遥坏笑一声，将座椅放平，抱起乔香莹让她跨坐在自己身上。
    “老公！我爱你！”乔香莹双手撑在萧遥胸口，媚笑着望着萧遥英俊的脸庞，撩起吊带短裙的下摆，轻摇娇躯，坐了上去……
    难怪那些有钱的老板都喜欢找年轻的美少女，她们结实的诱人的娇躯充满着青春的活力，胸脯和翘臀总是那么柔软结实富有活力，几天不享受，就能带来一种初次的感觉，分外的强烈。正如此刻的乔香莹，跟萧遥也无数次了，可这会儿她张着小嘴不停倒吸着气、跟最初那次在小屋里的更高一模一样。
    “好老公，谁叫你不经常来找人家的？”好容易适应了萧遥，乔香莹松了一口气，眼神迷离地望着萧遥撒娇道。
    “嘿嘿，那让老公好好开垦一下！”萧遥坏笑着将座位调成半躺，靠在上面，又拿过一个靠垫放在方向盘上，将乔香莹无力的娇躯半躺在上面……
    一时间，车内一片疯狂的画面，好在萧遥的车减震不错，从外面看起来基本没有什么抖动，而车窗的贴膜也将两人很好的保护了起来。
    ……
    纵然是内媚体质，在萧遥的神勇下，乔香莹也只得投降，早软作一团，全靠萧遥抱着她柔弱的细腰才不至于滑下，尖叫声也没了力气，只低低地求饶，不时抽搐一下显示着她正沉浸在无边的快乐之中。
    眼见她抽搐着两眼开始上翻，显然无力再承欢了。可自从上次跟小凤娜娜六女胡天海地一次后，萧遥就喜欢上了这种荒唐的游戏，因为那两天，他第一次感觉到了累，而事后，他现自己的功力竟然又有了小小的进步。所以，萧遥眼珠一转，轻轻拍了拍乔香莹的小脸，“宝贝儿，醒醒！”
    “臭老公，人家都快死了，什么事啊！”乔香莹勉强睁开迷离的双眼，无力地盯着萧遥。
    “老公还没够呢，要不，我们去小蓓小蕾的小屋？”萧遥坏笑着说道。
    “什么？”迷离中的乔香莹这才反应过来，吓得一下子睁大了眼，“不去！人家……人家怕见她们！”
    “呵呵，没什么的！”萧遥自然知道乔香莹总觉得自己是偷了双胞胎姐妹的老公，不敢见光的，“你也知道，老公可不止她们两个老婆嘛，再说了，你不是承受不起了嘛！”萧遥说着故意动了一下。
    “呀……！”突如其来的强烈刺激让乔香莹尖叫起来，忙不迭叫道，“老公饶命……莹莹……什么都听你的……别来了……要死了……”
    听到乔香莹答应了，萧遥这才搂着娇弱无力的乔香莹休息了一会儿，待她缓过劲儿来，将她抱回副驾位上，帮着整理好衣物，得意地吹着口哨载着她向小蓓小蕾的家里驶去。
    到了小区楼下，乔香莹却坐在车上不好意思下来，一双大大的眼睛可怜兮兮地望着萧遥，象在哀求似的。
    “走吧，没事的，乖！”萧遥亲昵地拍拍她的小脸，连拉带抱将她弄下了车。
    当见到萧遥拉着乔香莹进来而后者一脸通红，低着头不敢看姐妹俩。在这一刻之前，姐妹俩可一直不知道萧遥跟乔香莹的事，而且还煞有介事地在室友面前装作跟萧遥只是表兄妹关系。刚才电话里萧遥说要带个姐妹过来，双胞胎姐妹俩还以为萧遥只是开玩笑逗逗她们，没想到结果他还真带来了一个姐妹，而且竟然还是她们的室友。想来她一定早就知道自己姐妹跟萧遥的关系了，于是，两姐妹也觉得有些尴尬。
    一见气氛有些微妙，萧遥笑了笑，轻轻拍了拍乔香莹，“乖，去洗个澡！”
    乔香莹低低惊呼一声，嗔了萧遥一眼，见两姐妹没说什么，这才一溜烟躲进了浴室。
    “臭老公，怎么跟她勾搭上的？”小蓓见乔香莹进了洗手间，立即和小蕾一起扑进了他的怀里，仰起头含着深意笑望着萧遥。
    “呃，嘿嘿！”萧遥干笑两声，魔爪伸出，搂住了双胞胎姐妹。
    “嘻嘻，我知道我知道！”小蕾得意地扬着脑袋笑道……


    第三卷 龙都风云 第421章 小屋里
    “一定是去年我们生日后不久的事情，就是那时候起，莹莹突然变得很乖，跟我们也亲热得不行，现在才知道原来是这个原因，嘻嘻，对吧老公！”小蕾得意说出了乔香莹与萧遥在一起的时候，高兴地扭着身子在萧遥怀里揉动着。
    二十一岁，正是如花绽放的年龄。这对双胞胎美女，在萧遥初遇时本就美丽动人，只是由于家庭的变故，无力再承担她们的生活费和学费，她们这才无奈地出来打工。
    好在，冥冥之中自有天意，在她们都放弃了这一辈子的心愿，准备走上一条错误的路的时候，碰到了萧遥。
    萧遥不但帮她们找了好的工作，在她们想继续学习的时候，又二话不说，将两女送到了学校，资助她位的生活费和学费，她们这才有机会进入梦萦以求的大学校园，继续学习。
    经过萧遥这几年的爱怜，小蓓和小蕾更是清纯中透出无比的性感媚态，年轻结实的娇躯，胸脯高挺，细腰轻摇，翘臀异常饱满柔软，雪白修长的大腿匀称而有力，一切的一切，都让萧遥喜爱不已。望着怀里两个一模一样的美女，萧遥的欲火再度暴出来。
    感觉到萧遥的吧……”
    萧遥哈哈大笑一声，搂着两女柔软的柳腰，进了姐妹俩粉红色的卧室，将孪生姐妹放在床上，坏笑着压了下去。
    两女接到电话知道萧遥要来，故意都换上了性感的半透明睡袍，萧遥三两下就扯掉了睡袍，露出完美的娇嫩身躯。被萧遥魔爪和大嘴乱亲乱揉一通，很快就眼神迷离，雪白的肌肤也泛起了兴奋的红晕。
    萧遥知道她们的娇躯已经做好了准备，于是坏笑着压在了小蓓的身上，凑了上去……
    萧遥心里边暗暗感叹着年轻美少女娇躯的惊人恢复能力，正想温柔地进入时，没提防背上压来小蕾火热滚烫的娇躯，用力趴在萧遥背上磨擦着。
    一下子，萧遥被小蕾压得狠狠地扑了进去，撞在了小蓓身上，让她出一声高亢的呻吟。而背上的小蕾也由于孪生姐妹间的心灵感应同时出一声尖叫，趴在萧遥背上无力动弹了。
    ……
    将小蓓很快送上去端，萧遥分开两女无力的小手和双腿的纠缠，转身将同样陷入极乐的小蕾压在了身下……
    今晚萧遥特别地英勇，当乔香莹羞答答地围着浴巾进了卧室的时候，姐妹俩已经无力地瘫地床上。见乔香莹进来，姐妹俩不约而同红着脸惊叫一声，下意识伸出小手，紧紧地捂住自己，死死地闭上眼不敢睁开。
    “嘿嘿，乖莹莹，快过来！”萧遥一把拉过羞答答的乔香莹，魔爪一挥，扯掉了她的浴巾，揽着乔香莹的细腰，扑了上去。
    一时间，小屋时三个美少女的呻吟和尖叫此起彼伏，久久不歇……
    为了让三女放开心怀真正姐妹一样相处，萧遥奋起神勇，将三女杀了个丢盔弃甲，哀声求饶，互相拉着小手咬着牙一起分担着萧遥的进攻……
    乔香莹已经两眼翻白晕了过去，闭着眼仰躺在床上，娇躯轻轻抽搐着。
    萧遥嘿嘿坏笑着拍了拍小蓓小蕾，“乖宝贝儿们，看老公的新花样！”
    孪生姐妹无力地哼了一声，勉强爬了过来，看着萧遥轻轻抵在了乔香莹的后门上。
    “臭老公，你想……？”孪生姐妹一下子睁大了双眼，不可置信地望着萧遥。
    “嘿嘿，帮老公按着莹莹！”
    “坏老公，会不会坏掉？”两女听话地按住了晕过去的乔香莹的胳膊，抬起头担心地望着萧遥。
    “嘿嘿，放心！”萧遥冲两女点了点头，双手紧紧箍住乔香莹的大腿挂在腰间，向前一用力……
    昏迷中的乔香莹被传来的一阵剧痛惊醒，抬起头一看，萧遥正压了下来，强烈的疼痛让她大叫起来，“老公，错了，疼死我啦，快出来，错了！”边高叫着边挣扎起来，可双手被孪生姐妹紧紧地压住了，而大腿则被萧遥箍在腰间动弹不得。
    见乔香莹醒了过来，长痛不如短痛，萧遥咬着牙用力向前一顶，在乔香莹一声惊天动地的高声痛呼中，终于突破……
    乔香莹脑袋一下子抬起了起来，双眼大睁，小嘴张得大大的，高声尖叫着不相信地看着萧遥，撕裂般的疼痛让她没了力气，重重地倒回床上，眼角不断涌出泪花。
    “好莹莹，老公说一会儿就好了！”小蓓和小蕾不忍心地瞪了萧遥一眼，转过头帮乔香莹轻轻抹去不断流下的泪水，却老老实实地听从萧遥的吩咐，仍死死压着乔香莹无力挣扎的娇躯。
    “臭老公……呜呜……不是人……坏蓓蓓……坏蕾蕾……痛啊……坏掉了……饶了我吧……”乔香莹痛得浑身冒冷汗，脑袋剧烈地左右摆动，长披散被泪水粘在惨白的脸庞上，说不出来的可怜。


    第三卷 龙都风云 第422章 “加班”
    正在紧要关头，萧遥的手机突然响了。那铃声是萧遥故意设置的，表明有公司高级管理人员找自己，很显然，他们都知道萧遥的脾气，这个时候打电话，一定有重要的事。
    皱了皱眉，停了下动作，接过小蓓递来的手机，这才看见竟然是苏梦兰打来的，只好接通。
    “苏总，什么事啊？”
    “嘻嘻，萧总，没打搅你休息吧？”
    “没，只是打搅了我加班而已！”
    电话里苏梦兰显然没有明白加班是什么意思，自顾接着说了下去，“明天审资料和收购签约的事，别忘了哟？”
    “我晕，这我知道，放心，你打电话就是为这个？”
    “是啊，打搅到了你么？我听说你可是经常上班不按时到公司的，所以好心提醒你一下！”
    正在这时，萧遥身下的乔香莹感觉到萧遥没动了，试着想逃离，一动之下，却痛得惊叫一声，连忙捂住了小嘴。
    很显然，这一声被苏梦兰听到了，只听得她也惊呼一声，“呀，对不直，打搅了，我……我挂电话了！”说完，就慌慌张张地挂了电话。
    萧遥无奈地耸耸肩，将电话丢到一边，继续他的工作去了……
    在三个美女身上，萧遥还是很满足地尽情泄了他所有的漏*点，搂着半昏迷的三女沉沉睡去。
    一觉醒来，已是早上九点多。昨晚最后萧遥终于又感觉到有些累，果然今天醒来精神百倍，功力似乎又小有增长，这让他很是高兴。
    望着三女仍在甜甜的沉睡，下身都是一片狼籍，床单也被弄得一塌糊涂，萧遥耸耸肩，拉开三女粉腿玉臂的缠绕，悄悄起身。虽然很想再跟三女大战一番的，但今天苏梦兰要找他审批饮料公司的大事，估计这会儿正等着他到公司呢。
    今天估计乔香莹是下不了床的，小蓓和小蕾两姐妹也得睡到中午才会醒吧，萧遥在桌上留了条子，交待要她们好好休息，悄悄离开了小屋向公司赶去。
    ------才进办公室，萧遥就看见苏梦兰正坐在沙上，见他进来，头一歪，冲萧遥笑道，“嘻嘻，你可真是甩手掌柜，明知道昨天晚上我告诉你今天要办这么重要的事，还悠闲地这会儿才来！是不是还没吃早餐呐？要不要先到楼下去吃了再上来？没关系，我可以等的。”
    萧遥盯着她因得意娇笑而上下颤个不停的高耸胸脯，眼珠一转，故意笑道，“嘿嘿，昨晚加班晚了点，早上没起到床！”
    听萧遥把加班两字咬得特别重，苏梦兰小脸一红，知道他是在还击自己昨晚的那个电话，没有理会他隐晦的挑逗意思，瞪了萧遥一眼，将手里的资料放在了萧遥桌上，“麻烦萧董事长仔细审查一下，免得到时候亏损大了扣人家工资！”
    “嘿嘿，不早就告诉你了嘛，饮料公司的事全部由你作主，包括我在内的所有人都不会干涉的，当然这也包括亏损在内嘛，不找你负责我找谁去？”萧遥边开玩笑边伸手接过了资料。
    “切！早就知道你会这么推脱责任！”苏梦兰嗔了萧遥一眼，在他对面椅子上坐了下业，准备随时回答他的问题。
    话虽说得轻松，萧遥还是认真看了一翻整个饮料公司的策划方案。
    不愧是苏梦兰这个快消品权威和薛紫嫣这个营销策划专家搞出来的方案，其中的要点让萧遥边看边由衷地点头。
    根据方案，金龙饮料公司将斥资五百万收购蓉都西郊一家瓶装饮料厂，先期利用现成的灌装线生产自己的饮料，同时开始扩建新的生产线。饮料的商标仍是金龙，但名字叫清爽功能饮料，５５o毫升瓶装的定价在三元，价格与普通的碳酸饮料持平，后期再推出听装规格的。整体包装以绿色为主，向消费者传达健康和活力的概念。至于上市策划则是萧遥最满意的部分。
    提前三天，将在蜀州的电视台和报纸上宣传，不是突出产品，而是让受众接受金龙饮料公司以及清爽这一健康饮品的子品牌，同进提醒收看三天后的上市仪式。
    上市仪式定在８月6日上午十点，将租用市台的卫星直播车，在经济频道用二十分钟时间同步直播设在蓉都最热闹的商业步行街中山广场的上市仪式，全市各大市卖场和商业街头设置的宣传点将同步播放上市仪式，产品的货架也被红绸盖上，跟主会场的上市仪式同时揭开红绸，在场收看播放的消费者可以免费得到一瓶清爽饮料。
    上市仪式结束后正式开始销售，一周内各卖场和市内大型网吧网城一律买一赠一，凭瓶盖内的编码还可录入金龙药业网站的会员积分系统，跟金龙药业的所有药品一样享受兑换积分的会员待遇。
    当然由于清爽的利润远远低于金龙药业的那些药品，所以每瓶清爽只能兑换o.1分积分。更令萧遥意外的是，凭积分可以兑换魔兽和国内几大游戏运营商的点卡。这让萧遥拍案叫绝，相信这样一来，清爽在网吧市场的销售业绩将会很喜人。不过想想可笑可乐跟魔兽游戏商的合作，萧遥也不感到意外，毕竟苏梦兰就是可笑可乐出来的，对这一套是驾轻就熟的。说不定这样一来，还有可能带动金龙药业的药品销售呢，毕竟药品可是买一盒就能兑换一个积分的。
    “呵呵，大手笔啊！租用卫星直播车来搞上市仪式的直播！”想到金龙药业的新品上市仪式一次比一次豪华，萧遥不由得感慨着冲苏梦兰笑道。
    “嘻嘻，放心，其实跟二十分钟广告的钱差不多，毕竟是白天嘛！再说了，反正你同意我亏损那么多，不多花点钱怎么能达到你的要求呢？”苏梦兰也有些得意于这一上市创意，笑望着萧遥说道。
    “呵呵，真有你的！”听到苏梦兰的调侃，萧遥不由得开心地笑了起来，“好吧，我没意见！”说着拿过笔，龙飞凤舞地签上了自己的名字。
    “对了，这次这么大手笔，人手问题呢？”
    “哦，这个不用担心，这次我们还是跟飞拨策划合作，到时候每个点都会安排一个公司的人负责，其余的就是由他们请的暑期兼职大学生，应付得过来的！”
    “哦，那就好，对了，苏总，那接下来就看你的啦，嘿嘿！”萧遥放下笔，将方案递给了苏梦兰。
    “切！如果我跟那家饮料厂老板的签字有法律效力的话，你完全可以这会儿开始又当甩手掌柜！”苏梦兰接过资料，慢条丝理地冲萧遥说。
    “哦晕，还忘了有这事！”萧遥耸了耸肩，“对了，是不是约了下午去饮料厂签字？”
    “嗯，是的，我想正好你也到厂里看看，免得你这个甩手掌柜以后都不知道你还有这么一家厂子！”
    “我晕，喂，美女，我得罪你了？怎么今天说话带着刺儿似的？”萧遥一听郁闷之极，忍不住瞪了那与她真实年龄严重不相符的清丽脸庞。
    “哼！你还问我，谁叫你一进来就说什么，加什么班之类的！”苏梦兰说到加班两字顿了一下，小脸也飞起一道红晕。
    萧遥心里暗汗了一下，敢情这美女不但听出了自己的意思，而且还一直记着呢！不过却装出一付无辜的样子，嘴里强辩道，“呃，加班，很正常啊，你昨天晚上不也说你睡不着，回家加班做点事的呀，我也是一样的，回家恶补了一下快消品方面的知识嘛，你想哪里去了？”
    “哼，不跟你说了！”苏梦兰咬牙瞪着萧遥，跺了跺脚。明知萧遥是在强辩，自己却拿他没办法，要真老在加班的含义上纠缠下去，不正中了这家伙的下怀？说不定他最后一倒打一耙，嘲笑自己思想复杂呢！不过这口气还真有些咽不下去，这些年来，还真没碰到让自己吃瘪的人呢！
    薛紫嫣敲门进来的时候，正瞧见萧遥一脸得色地望着苏梦兰，而后者则小脸有些涨红，气鼓鼓地咬着下唇不知道在想什么。
    “咦？怎么啦？”薛紫嫣跟苏梦兰一起做方案合作这些日子，两人关系已经很好了，所以讲话也少了些顾忌，随口问道。
    “嘿嘿，没什么，我们在说加班的事！”萧遥笑着说道，当说到加班二字的时候，又故意看了苏梦兰一眼。
    “哦，苏姐这几天的确也累得够呛，等这次上市活动结束了，可真得好好休息一下，别成天老加班了！”薛紫嫣好心地说道。
    听薛紫嫣这么一说，萧遥心里早笑翻了，脸上却一本正经地应和道，“就是就是，苏总你一定要少加班，身体要紧嘛！”
    苏梦兰见萧遥强忍笑意的表情，语带双关，气得差点暴走，不假思索地从桌下伸腿就踢了过去。


    第三卷 龙都风云 第423章 桌下的“暗战”
    以萧遥现在的功力，一见她银牙紧咬、身子微动，就知道她准是要报复自己，感应到桌下的动静，萧遥顺势两腿一分，再死死并了起来，恰好将苏梦兰的脚夹在了自己的小腿之间。
    苏梦兰差点一下子惊叫出声，小脸一下子红了，咬着牙瞪着萧遥，连连用力想抽回被夹住的小腿，却被他铁钳似的紧紧夹住，连抽几下都没有成功。
    “是这样的，关于清爽饮料的广告宣传方面，我们商量了一下，还是单独做了个方案，你过一下目！”薛紫嫣压根没注意到两人话里的机锋和桌下的小动作，顺势在苏梦兰身边椅子上坐下，将一份资料递给了萧遥。
    宽大的办公桌面挡住了萧遥跟苏梦兰的小动作，于是他放心大胆地继续夹着苏梦兰不停挣扎的小腿，不动声色地面带笑容接过了薛紫嫣手里的资料。
    “其实主要是这样的，跟药品不同，清爽饮料作为快消品，广告宣传显得尤为重要，不管你销量多好，都必须让消费者不时在媒体上看到你的广告，否则销量就会受影响，就算是可笑可乐占了国内碳酸饮料第一的位置，成天都是广告不断的，这点苏姐是最有言权的！”说到这里，薛紫嫣转脸望着苏梦兰。
    正红着脸努力挣扎想抽出小腿的苏梦兰吓了一大跳，连忙装着看手里的方案，低下头一只小手撑着脸颊挡着红的小脸，忙不迭点头称是。
    “所以，”沉浸在思路里的薛紫嫣没现身边苏梦兰的异样，转过头继续对萧遥说道，“所以，促销活动必须做到经常化，更重要的是我们必须找一位产品代言人！”
    “你的意思是不是我们也需要找个明星来拍个广告片，再把他或她的头像印在包装上？”
    “嘻嘻，代言人是必须的，当然把头像印到产品上则没有必要！”
    “哦，”萧遥点了点头，假装看资料，手却伸了下去，在被他夹着的苏梦兰那黑色丝袜包裹的小腿上点了几下，示意她不要挣扎。
    从眼角的余光里，萧遥见到对面红着脸的苏梦兰一下子睁大了眼，咬着牙死死瞪着他，一付怒火万丈的羞怒模样，小腿却乖乖地停了下来不敢挣扎。
    “那准备找谁作代言人呢？”
    “清爽饮料的市场定位是年轻消费人群，根据产品定位，最理想的是找目前最当红的时尚明星来代言，不过价格估计得几百万，当然我们也可以低一个档次，选择国内目前在年轻人群有较高知名度的明星来代言，如果我们选择得好，费用将只有一两百万，而且随着明星名气的增高，我们的广告效应也会随着他名气的增大而增大的！”
    “我晕，这么麻烦？算了算了，这事儿我没精力管了，你跟苏总两个人定了就行了！怎么样？”萧遥一边嚷着，魔爪边轻轻在苏梦兰那不敢挣扎的小腿上抚摸了一下。
    “又丢给我们决定？”薛紫嫣不满地嘀咕一声。
    见萧遥冲自己眨了眨眼，轻轻放松了紧夹的两腿，苏梦兰连忙点头，“好好，没问题！”小手却仍然挡着越来越通红的小脸。
    “嘿嘿，那就这样说定了，反正我也曾经说过，饮料公司的一切事宜苏总全权负责的！”萧遥心里暗笑，魔爪故意又轻轻抚摸了一下苏梦兰光滑的丝袜包裹的小腿，这才松开两腿，由着苏梦兰抽回了小腿。
    被萧遥抚摸着结实的小腿，苏梦兰只觉得一股热流带着酥痒的感觉从萧遥的魔掌传来，顺着小腿窜入脑海，好几年没曾有过的感觉让她一时竟然有些恍惚，差点忘了缩回得到自由的小腿。
    “好吧，那就这样，紫嫣，我们回去继续商量代言人的事吧，对了，下午签合同！”苏梦兰终于清醒过来，一下子缩回了小腿，起身恨恨瞪了萧遥一眼，等也不等薛紫嫣，带头离开了萧遥的办公室。
    “咦？苏姐脸怎么那么红？”苏梦兰转身之际，终于还是被薛紫嫣现了她红晕未褪尽的小脸上的异样。听到薛紫嫣的问话，她不敢回答，假装没有听见，头也不回的踩着高根鞋快步离开，进了电梯，一下子捂住了通红的小脸，因为她现，刚才被萧遥夹着小腿一阵挑逗，自己的大腿根竟然有些湿湿的。羞不可抑的苏梦兰心里又羞又恼，暗暗把萧遥骂了个狗血淋头，又想起是自己先踢人家来着，怪也只能怪自己为什么那么敏感，被他轻轻摸了几下就变成这个样子。
    “呵呵，没什么的，估计会不会是劳累过度低抗力下降感冒了的缘故？你等下问问她不就知道了？”萧遥坏笑着没有说破，冲薛紫嫣招了招手。
    瞪了萧遥一眼，估计苏梦兰进了电梯，薛紫嫣这才款款走到萧遥面前，倚在他椅子扶手上，“臭老公，什么事啊？”
    “嘿嘿，正经事！”
    从萧遥一双色眼盯着要自己过去，薛紫嫣就知道他打的什么主意。平时也没少被这个坏蛋硬拉着在休息室里欢好，所以薛紫嫣一听他坏笑着说正经事，不由得红着脸嗔了他一眼，“坏蛋老公！”身子却被他的魔爪轻轻一带，从椅子扶手上顺势坐进了他的怀里。
    “嘿嘿，乖嫣儿，这半个多月你忙坏了，来，老公好好放松一下？”萧遥坏笑着，魔爪熟练地从腰间摸了进去，攀上了那对高耸的温软，另一只魔爪则边轻抚着薛紫嫣黑色丝袜包裹的修长美腿，边慢慢向深色套裙里滑去。
    “臭老公，让人家放松？是想让人家侍候你吧？”薛紫嫣这半个多月一直跟苏梦兰忙方案的事，没机会跟萧遥欢好，敏感的娇躯在萧遥的魔爪下一下子软了下来，跨坐在萧遥腿上，红着脸嗔了萧遥一眼，主动用红艳的双唇盖上了萧遥的大嘴，小香舌伸出跟萧遥纠缠在一起，喉咙里出饥渴的低吟，象在邀请萧遥对她进一步的肆虐。
    “好老公……到里间去……”薛紫嫣推开萧遥的大嘴，呻吟着哀求道。
    “嘿嘿，不用，就在这里，不是更刺激么？”萧遥坏笑着解开薛紫嫣的扣子，大嘴俯上她香气四溢的白腻半球，用力*起来。
    薛紫嫣双眼迷离地望着萧遥在自己引以自傲的娇躯上挑逗着，小手顺着他的腰滑了下去，轻轻解开了裤带。
    “老公……嫣儿爱你……来吧……”薛紫嫣仰着脑袋，凭由萧遥搂着她的细腰，主动抬起娇躯，想把那坏东西捉拿归案。
    “嫣儿宝贝，老公来了！”萧遥坏笑一声，魔爪扶住她用力下压，自己则向上一挺。只听得一声尖叫，两人紧紧地贴在了一起。
    ……
    当薛美女一次次高叫着哀声求饶的时候，叶婷听到了动静，红着脸在办公室外探出了脑袋。萧遥自然明白小丫头被自己和薛美女的疯狂激起了春情，于是招了招手，拉过忸怩的叶婷，让她跟薛紫嫣一样趴在办公桌上，也不客气，前戏都省了，直接用力冲了进去，大刀阔斧地冲杀起来……


    第三卷 龙都风云 第424章 梦兰的发现
    下午，萧遥亲自开着车带苏梦兰到那家饮料厂去敲定收购事宜。苏梦兰一上车坐在副驾位上，就把头扭到一边，看也不看萧遥。
    “喂，苏总，我得罪你了？”萧遥心里明白原因，却装出一付无辜的样子盯着苏梦兰问道。
    “坏蛋，谁理你！”苏梦兰扭过头瞪了萧遥一眼，小脸却抑制不住的飞上一丝红晕。
    “喂，不至于吧，就开个玩笑而已，我昨天晚上本来就加班了嘛！”说是解释，可萧遥仍故意将加班两字咬得重了些。
    “去死！”苏梦兰羞恼地瞪了萧遥一眼，“那你为什么……人家的腿！”
    “嘿嘿，好象是某人想踢我一脚吧，你那高根鞋，要真踢上了，我不惨了？这叫正当防卫！”萧遥坏笑着望着苏梦兰，她那娇小的清秀脸庞，这会儿正变得越来越红。
    “哼！”苏梦兰更是羞恼，虽然自己当时下意识想报复踢他一下，可没想到这家伙反应那么快，不但夹住了自己的腿，更是趁薛紫嫣来了自己不敢声张的时候，嚣张地吃了自己的豆腐。
    萧遥坏笑着望着苏梦兰套裙下露出的一大截肉色丝袜包裹的雪白美腿，魔爪伸了过去。
    “你干什么？”苏梦兰吓了一大跳，没想到这死色狼这么大胆，直接冲自己的大腿来了，吓得大叫一声，双腿死死夹紧整个身子一下子缩到车门边，狠狠地瞪着萧遥，胸前的巨大高耸一下子上下晃个不停。
    “嘿嘿，”萧遥坏笑一声，魔爪放在了排档上，从p档推到了d档，动了汽车。嘴里却得理不饶人地笑道，“苏总，我开车呢，你怎么吓成这样？”
    “我……”苏梦兰气苦，知道又一次被他调戏了，气得咬牙切齿，却找不到理由反击，毕竟刚才自己反应过激了一点，可不这样躲开，苏梦兰毫不怀疑那臭小子的魔爪还真敢伸到自己大腿上呢。因为上午快吃饭的时候，苏梦兰想跟薛紫嫣商量一下代言人的事，谁知道办公室里没人，估计还要萧遥办公室呢。听办公室主任李玉湘说自己这个级别的Ｉc卡可以刷开十八楼的专用电梯，于是试了一下，上到十八楼来，结果老远就听见一男两女的调笑声夹杂着令人脸红心跳的声音传了过来。女人的好奇心一上来，就什么都不管了，苏梦兰大着胆子偷偷溜到萧遥的董事长办公室前。叶婷进去的时候忘了关紧门，透过半开的门，苏梦兰看到了令她目瞪口呆的画面。萧遥的助理叶婷正趴在宽大的办公桌上，身子前后耸动着，扬着脑袋高声尖叫，闭着眼一脸的春意。而她身后，那捉弄过自己的可恶坏蛋正神勇地冲杀着，一边，薛紫嫣一脸满足的慵懒表情，衣衫不理，显然已经被那个坏蛋给喂饱了。
    正在苏梦兰目瞪口呆的时候，趴着休息的薛美女竟然睁开了眼睛，无意间现了偷看的苏梦兰，竟然不动声色地冲她眨了眨眼，小嘴里却高叫起来，“老公……饶命呐！”苏梦兰这才现那坏蛋的魔爪正掀起薛美女的套裙在她的某处大肆活动着。
    苏梦兰被薛美女现，吓了一大跳，连忙转身溜了出去，在电梯里一边回想着刚才的羞人画面，一边暗骂着自己为什么要去偷看，结果被薛紫嫣现了，真是丢人丢到姥姥家了！
    看着萧遥坏笑的表情，苏梦兰回过神来，恨不得冲着他的脸就是一粉拳，可又怕被他趁机抓住小手再吃一次豆腐，只得悻悻作罢。
    被萧遥又捉弄了一次，想起他上午干的坏事，苏梦兰决定要注意跟萧遥保持距离，不会再给这个坏蛋调戏自己的机会，毕竟来了这么久也听到一些风声，虽然明面上公司总经理王梅才是他的老婆，可公司里不下十个高管美女都是她的情人，而且有几个还跟王梅萧遥住在一起的。虽然这个坏蛋很能吸引人，连自己有时都莫名的心动，可还是别跟那些美女一样凑那种热闹好些。
    想到这里，苏梦兰没理会萧遥的捉弄，屁股挪了挪，离萧遥远些，开始跟他讨论起收购协议的内容来。
    那个饮料厂的老板是个中年男人，估计也是其他方面的投资出了问题，所以不得不转让这个饮料厂，见萧遥和苏梦兰看起来都才二十多岁的样子，临时起意找了诸多理由想提一下价格，结果被苏梦兰一条条给反驳了，趁机还想压压价。
    一番讨价还价之后，金龙饮料公司以一千万的价格收购了这家饮料厂。根据两人在车上商量的结果，暂时由苏梦兰直接兼任厂长，员工也暂时不动，只从王芳手下派一个能干的人来任财务部经理，毕竟马上就得投产和扩建新生产线，对员工和中层管理人员的淘汰只能慢慢来。
    谈完事，会见了饮料厂的中层管理人员，交待完所有事情，已是下班时间。本来想约那个老板吃顿饭的，结果他心情不好婉拒了两人。萧遥只得跟苏梦兰一起找了个地方吃晚餐。
    吃饭的时候，苏梦兰一刻也不停地跟萧遥讨论饮料公司和饮料厂的事，只有这样，她才不至于在萧遥面前心慌，也免得给萧遥机会再来捉弄或调戏她。
    “工作狂！吃饭都不让我安静一会儿，送你回家？”坐上车，萧遥转过头望着坐得远远的苏梦兰，有些好笑。
    “不了，送我回公司，取我自己的车！”
    “那么麻烦？不如送你回家，明天早上坐出租上班不就得了？”
    “不！我们那里早上出租很难等到，早知道就自己开车来了，哼！”苏梦兰又想起萧遥对自己的捉弄，气呼呼瞪了他一眼。
    “得，我投降！”萧遥耸了耸肩，将苏梦兰送回了公司。
    目送着苏梦兰驾车离开，萧遥回头看见十七楼有个办公室还亮着灯，于是好奇地上楼看看。
    进了那间办公，原来是孟丽娜，正坐在电脑前看着什么。
    萧遥走了过去，“娜娜，这么晚还加班？”
    孟丽娜正认真做着事，萧遥进来也没觉，被他的声音吓了一跳，一下子站了起来，才看清是萧遥，于是红着脸点了点头，“我在准备上市仪式的流程，你……你怎么还在公司？”
    “哦，我送苏总回来取她的车，见有人加班，所以上来看看，别太辛苦了，早点回去吧！”
    “嗯，我……做完就走！”孟丽娜说着又坐了下去，继续工作。
    “别做了，对了，在这里工作，感觉怎么样？”萧遥拉过一把椅子，挨着孟丽娜坐下，关切地问。
    “嗯，很好，我很喜欢这样，苏总对我们也不错，跟着她学了很多东西，大家都很用心，我觉得很开心！”孟丽娜转过身，小脸红红地看着萧遥回答道。
    见她满脸羞意，眼神里透出一丝春意，萧遥心里一动，拉过她的小手，坏笑着问，“想我不？”
    “讨厌，不想！”孟丽娜一下子小脸通红，嘴里不依地回答，身子却软软地靠了过来，呼吸也变得急促起来。
    “真的不想？”萧遥边笑问着边伸出魔爪，在她的大腿上轻轻爱抚了一阵，慢慢滑进了套裙，触手处一片火热。
    “呀……坏人……想……天天都想……”孟丽娜出一阵醉人的呻吟，倒在了萧遥怀里，象是在暗示萧遥的动作再大一些。
    “嘿嘿，那让老公好好安慰安慰你？”萧遥的魔爪向下，直接在那上面挑逗起来。
    “呀……坏老公，到你休息室去！”
    由于电梯里有监控，萧遥倒没做什么过份的动作，孟丽娜趁机用手机跟徐美凤和小珊打电话，萧遥听到她讲的内容一下子笑了起来，回想起上次那疯狂的毕业派对，萧遥的漏*点再度暴。
    一进休息室，顾不得脱掉孟丽娜的制服，萧遥将她丢在床上，把制服套裙掀到腰间，顺着泥泞就冲了进去。
    ……
    等到徐美凤带着小珊来到公司打电话给萧遥要他打开专用电梯让她们上来的时候，孟丽娜早被萧遥杀得软在床上没了一丝力气。
    将徐美凤和小珊从十七楼接了上来，萧遥一路上左拥右抱吃着豆腐，两女也娇喘吁吁地软在了他怀里，任由他的魔爪不停肆虐。
    一进休息室，两女来不及嘲笑孟丽娜的样子，就被萧遥推倒在床上，一番亲热下来，闷骚的小珊竟翻身跨在萧遥腿上，撩起短裙，猛地坐了下去，疯狂地尖叫起来。
    整整一夜，三个美貌年轻少女那无比诱人的娇躯又一次在这个休息室里被萧遥蹂躏了无数次，疯狂的呻吟和声响一直就没停过……


    第三卷 龙都风云 第425章 清爽上市活动
    萧遥很是感叹苏梦兰办事效率之高，接收厂子一周时间，就开始正式投产清爽饮料了，不过他也现了，自从被自己吃了豆腐之后，苏梦兰开始有意无意地疏远自己。他自然明白这是为什么，于是故意热心地跟进饮料公司的事，稍微重要点的事情，都亲自过问，成天开车拉着苏梦兰在总部、饮料厂和飞扬策划之间跑。甚至跟各大卖场商量产品进入的事情也让苏梦兰带上自己，哪有一点甩手掌柜的风格？
    虽然想着要离萧遥远点，可毕竟这些都是公事，萧遥关注饮料公司的事也是理所当然，所以，实际上这些日子苏梦兰跟萧遥接触的时间反而越来越多。好在萧遥也没有什么过分的言行，只是两人单独相处时，萧遥偶尔坏笑着说说加班之类的话，目光故意盯一盯她的大腿，魔爪伸向排档的时候动作幅度有点夸张而已。就是这样，也把苏梦兰羞恼得不行，却又找不到理由狠狠教训他一顿。
    ********开着自己的车回了家，苏梦兰倒在床上，解开黑色束胸，揉捏着被绑得痛的壮观胸脯，想起上午偷看到的画面，只觉得心里一热，不由得咬着牙红着脸暗骂自己，小手却舍不得松开，仍在上面抚摸揉捏着，更令她脸红心跳的是，上午被萧遥抚摸过的小腿上好象也开始痒，羞得她用力拧了自己一把，清醒了一些，撑起身子洗了个澡，又在电脑前加了会儿班，才倒头睡下。
    一心想要远离萧遥的苏梦兰却做了个春梦，梦见在萧遥办公室里，那个坏蛋不但抚摸了自己的脚，更是在偷窥的时候被他现，强行拖进了办公室，按在了办公桌上，跟薛紫嫣和叶婷一样被她掀起了制服套裙，从后面强行做了那羞人的事，而薛紫嫣和叶婷竟然光着身子帮忙按住她，在自己那对大得恐怖的胸脯上揉搓着。
    早上一觉醒来，苏梦兰想起了那个梦，又羞又气，尤其想到当时自己在梦里不但有挣扎，反而象叶婷和薛紫嫣那样放声呻吟迎合着，心中更是把自己骂了个狗血淋头，怪自己为什么在潜意识里不反抗那个臭坏蛋。
    骂了自己和萧遥一阵，苏梦兰起身才现自己腿间被那个梦弄脏了，只得进浴室重新洗了个澡。
    不敢面对薛紫嫣，苏梦兰只得直接到了饮料厂，跟总部过来的李玉湘、叶玉玲和周雅王芳一起办理接收饮料厂的事情。
    ------
    萧遥自然不知道这几天苏梦兰老是做些春梦，而且梦中无一例外都是被萧遥强行压着做那羞人的事情，早上醒来，苏梦兰总是欲哭无泪，气愤自己为什么不断提醒自己，可在梦中，自己却仍然不知道反抗他的暴行。所以，一见到萧遥，苏梦兰的小心肝就急促地跳个不停，总觉得小脸红烫。好在薛紫嫣似乎忘了那天现她偷窥的事，若无其事地跟自己准备清爽上市的各项工作，让苏梦兰松了口气。
    跟苏梦兰跑了几天，萧遥心里暗赞自己找她来负责饮料公司的事是多么的明智的决定。苏梦兰对市场的反应和统管全局的能力让萧遥也不得不佩服。她大脑里好象有个记事本似的，每天的工作几乎精确地以小时为单位进行了划分，各项大小事都安排井井有条，工作效率高得出奇。难怪现在药品行业那些大公司特别喜欢从快销品行业招聘管理人员，看来快消品行业真的是个锻炼人才的好行业呐。
    当然萧遥更高兴的是，明明苏梦兰想疏远自己，可却不得不每天几乎一上班就跟自己呆在一起，每当瞅准机会捉弄或是小小调戏一下，她都小脸通红，装作不理自己，这让萧遥很是得意，于是又装作正经的样子跟她谈工作方面的事，让她不得不面对自己，趁机欣赏她红晕飞起的清丽脸庞。
    时间就这样一天天过去，终于到了清爽上市的时间。
    一大早，萧遥就带着相关人员到了商业街的中山广场，而苏梦兰更是早就到了，正有条不紊地组织着各项准备工作，市台的卫星直播车也已经停在了角落，一些工作人员正紧张地调试着设备。
    十时正，清爽上市仪式开始了。在几台摄像机的对准下，孟丽娜担任的司仪，虽然是第一次在这样大的场合主持，可表现得很好，没有一丝的怯场和慌乱。
    在萧遥和苏梦兰简短的讲话后，是市上相关领导和市卖场的老总代表讲话，然后大家一起拉下了盖在清爽饮料巨大瓶子模型上的红绸，刹那间，锣声震天，彩花飘飞，宣告着金龙药业旗下饮料公司的清爽功能饮料正式上市。
    与此同时，全市各大卖场、繁华商业点的街头宣传点和金龙药业的各专营店也随着电视画面，同步拉开了盖在产品上的红绸，正式开始销售清爽饮料。
    主会场里，孟丽娜仍在台上主持着，在她联系来的音乐学院的歌舞表演间穿插着各种互动游戏，派着小礼品，场面很是热闹，吸引了大半个步行街的人们来围观。
    整整一周，电视广告和报纸广告都不停宣传着，各卖场和网吧的促销活动也一直持续着，初步反馈的数据来看，一周时间，清爽饮料就销出了一百万瓶，让萧遥惊喜不已。这样的销量早已出忽了他的预料，放在全国来说也是舍得骄傲的，毕竟国内那么多品牌的饮料上市之初的销量没几个能取得这样的成绩。
    然而这样的成绩对于苏梦兰来说却并不值得她骄傲，毕竟在可笑可乐呆了那么多年，这点销量对她来说根本不叫成绩，只能算是勉强开了个好头而已。
    所以，接下来，理顺了各项宣传和促销工作，她开始了对饮料厂的人事调整和扩建新生产线的工作。
    好在那次萧遥出走后，周雅根据梅梅的安排招聘了几个职业经理人，经过这几个月的轮岗工作，早就具备了高级管理岗位的要求。于是苏梦兰选了两个，一个负责饮料厂的生产管理，另一个有快消品经验的则负责具体执行营销计划。自己则着手开拓外省市场。
    由于清爽为了抓住八九月份的暑期旺季，代言人的事却不是一天两天能谈下来的，结果直到苏梦兰谈妥了与蜀州相邻几个省的产品销售事宜回到总部，才算是将清爽代言人的事情搞定。
    由于萧遥事先说了代言人的事由苏梦兰和薛紫嫣自已拿主意就行了，所以，两人商量了几天，接触了一些明星的经纪人，最后选定了两个人选，一是台湾当红美少女组合，一个是国内湘江卫视的歌手选秀节目出道的何颖，虽然不是冠军，却是演艺事业展最好的，目前国内人气也最旺，恰好也是蜀州人。
    考虑那个台湾组合经纪公司要求将另一个号称小天王的男歌包签约成代言人，总体费用较高，而何颖的代言费相对低得多，形象也很健康，符合清爽的产品形象，所以，苏梦兰跟薛紫嫣最后确定找何颖作代言人，通过凌雪老爸的暗中活动，何颖所在的天乐公司最后以两年两百万的价格跟金龙饮料公司签订了代言合同，并且包括了三场在蓉都大学里的清爽一夏校园巡回演唱会费用，应该说这一价格在行情里算是很低的了。
    于是，薛紫嫣联系好何颖的经纪人，商量好时间，拍了平面广告和电视广告，赶在高校九月开学之前更换了饮料包装，谈妥了清爽一夏何颖校园巡回演唱会的时间。在高校复课之后，加大了校园的促销力度，市内各高校设立宣传点，开始赠饮活动，并在学生登录会员网站输入积分时，随机送出演唱会门票。
    公司员工多为年轻人，知道签了何颖作代言人的消息，都很兴奋，在拍摄广告的时候，薛紫嫣不得不每次带几个员工进去参观广告的拍摄，没能去的，也把买的cd交给薛紫嫣让她请何颖在唱片上签名带回去。晚上邀请何颖晚餐的时候，叶婷和韩韵一个劲儿央求萧遥带她们去，说是要近距离跟明星接触一下，郁闷的萧遥只得把她们带上。
    好在何颖性格还不错，不象一些大牌明星那样，认为陪客户吃饭是例行工作，应付一下就离席，反而一如普通年轻女孩子一样，性格活泼，席间用蜀州本地话跟众女和工作人员聊也还蛮起劲，见美女们带着相机不好意思开口，于是主动地过去跟她们合影，剩下萧遥只得一个人专心对付满桌的饭菜。
    在九月下旬开始的校园巡回演唱会的时候，包括萧遥梅梅在内的公司高层更是头痛，每一个部下都作出一付可怜的样子讨要内部门票，可毕竟大多数票都通过网站放给了购买饮料的消费者，每场演出会那几十张内部票还真不好分配，于是萧遥只得大手一挥，把门票按各部门人数多少按比例分了下去，让那些部门经理头痛去吧！至于萧遥，头疼的是每次演唱会结束的晚餐自己应该安排哪个老婆或情人陪同出席。


    第三卷 龙都风云 第426章 挑选礼服
    偶像的魅力真Tmd太大了！！！
    这是何颖巡回演出结束后萧遥唯一的感触，且不说每场演出祠堂里挤得水泄不通的学生们那从没停止过的口号和鼓掌欢呼，也不说为了争抢何颖签名后抛下台的那十个清爽饮料瓶而差点引起的踩蹋，单单就是安排他的美女老婆们出席每次结束后那顿晚餐都把他郁闷得要死，原来老婆多了也有烦恼的。
    当然，萧遥还是喜欢偶像的魅力的，尤其是何颖。毕竟自从何颖代言和演唱会后，清爽饮料的销量又开始猛涨，特别是学校销售点和网吧的销量，差点都赶上市卖场的销量了。
    抓住了夏天的旺销机会，清爽饮料算是在蓉都市场占稳了步跟，到十月下旬，随着深秋时节秋雨的持续，蓉都的气温不断下降，清爽饮料的销量也不可避免地开始下滑。
    经过苏梦兰清点，几个月来，清爽饮料的销量基本上达到了两千万瓶，由于代言费降低，只亏损了八百多万。对苏梦兰而言，这才算起来应该是取得了很好的成绩。
    听了苏梦兰的汇报，萧遥也很开心，连连表扬她的工作做得好，把苏梦兰表扬得小脸红。从产品上市到现在，她忙得够呛，也早已把要疏远萧遥的念头忘得一干二净，随着频繁地跟萧遥接触，她的心里已被萧遥触动，越来越觉原来萧遥正是自己理想中的伴侣人选：做事有魄力，很有头脑，对自己的事业有很清晰的把握，性格也好，偶尔无意流露的关心和温柔更是让女人沉醉，说话风趣幽默，时常一脸坏笑，让人恨得牙根痒却又特别喜欢看她邪邪的笑容，越想越觉得他很有男人魅力。
    难怪公司那么多美女都心甘情愿的投怀送抱，要是自己年轻几岁，一定也会疯狂迷恋上他的。不过苏梦兰却强迫自己不去想这样一个问题：如果现在萧遥真的如同偶尔的春梦中那样对自己用强，自己到底会不会反抗呢？
    “喂，醒醒！怎么，累坏了？反正事情也不多了，不如休息几天？”见苏梦兰小手托着腮一付出神的样子，萧遥举起手在她面前晃了几下笑问道。
    “哦，没事！”苏梦兰一下子清醒过来，小脸腾地又红了。
    “对了，清爽进入淡季了，要不你休息几天，养好精神，加强饮料厂的内部管理，该换的人换掉，再招一些人进来，抓一下业务技能和内部管理，怎么样？”
    “嗯，这没问题！”苏梦兰点了点头，心里一暖，这臭家伙，又开始关心人了！
    苏梦兰心里柔柔地一颤，却又想起一件正事，“对了，今年各大卖场市的支持力度也大，我的意见是不如把他们的高层领导约在一起聚一下，一来表示感谢他们对我们今年清爽饮料的支持，二来呢联络一下感情，争取明年更好的合作，怎么样？”
    “好主意，就办成庆功答谢会吧！你自己安排就行了，需要我参加的话，提前给我说一声就行了！”萧遥点了点头，明年，各市卖场没了进场费，是得好好联络一下感情，为明年的继续合作打下良好的基础。
    “切！还说让我休息几天，又把事情压给我了，你可真清闲！”苏梦兰嗔了萧遥一眼。这段时间以来，两人关系很不错，所以，用这样的语气同萧遥讲话，倒也没什么失礼的地方。
    “嘿嘿，我早告诉你了我是甩手掌柜的！”萧遥得意地笑了起来，一双色眼故意盯着苏梦兰高挺的胸脯。
    “看什么看，坏蛋！”被萧遥不时调戏一下，苏梦兰早习惯了他色迷迷的眼睛，见他又望向自己高耸的胸部，直觉地瞪了回去，嘴里骂道。
    “嘿嘿，我想起公司的制服！”萧遥答非所问。
    而苏梦兰一听立即羞恼起来，她早已知道办公室李玉湘跟萧遥的关系也想当暧昧，自己当初进公司找不到适合尺寸的制服，只得让厂家量身订做的事，一定是李玉湘后来偷偷告诉他了。
    苏梦兰一下子羞极，不假思索地抬腿就踢，没想到竟然又一次被萧遥两腿夹住了她伸出去的小腿。
    好在萧遥办公室没外人，苏梦兰小脸通红，羞恼地瞪着萧遥，小声骂道，“坏蛋，放开我！”
    “嘿嘿，我这可是正当防卫！”萧遥坏笑着望着苏梦兰的窘样，魔爪伸了下去，隔着薄薄的丝袜，在她光洁的小腿上轻轻抚摸了一下。
    “呀！坏蛋你！”苏梦兰惊叫一声，只觉得身子一软，挣扎了几下没能缩回小腿，恼怒地小手一抬，粉拳冲着凑过来的萧遥而去。
    “喂，你有暴力倾向？”萧遥早有防备，一把抓住了她的小手，嘴里却仍是坏笑着说道。
    “你！”苏梦兰小脸通红，咬着牙瞪着萧遥，一付吃人的样子。
    “嘿嘿，”萧遥松开她的小手，魔爪却又回到桌下，抚摸着她的小腿，慢慢向上移去。吓得苏梦兰惊慌失措，只得求饶，“坏蛋，快放开我！”
    “嗯，好香！”萧遥松开苏梦兰的小腿，魔爪却凑到鼻端，故意用力嗅了嗅，眼睛却带着笑意望着苏梦兰。
    “变态！”苏梦兰气极，抓起桌上一份资料就丢了过去，被萧遥一把接着，“喂，梦兰，别乱丢资料啊！”
    “去死！不许这么叫！”苏梦兰气急败坏，落荒而逃，到了门口，回身一扬手，一支签字笔冲萧遥飞去。
    “哇，我的派克，好贵的！”萧遥心痛地一把接住，小心放回笔筒里。望着她穿着高根鞋跑动下晃个不停的高耸胸脯和浑圆丰臀，不由得嘿嘿坏笑起来。
    当天晚上，苏梦兰又做了场春梦，男主角仍是萧遥，情节仍是那么的羞人，不同的是，在梦中，萧遥没有用强，而她却主动地搂着萧遥。早上醒来，苏梦兰连暗骂自己的心情都没了，呆呆地躺在被窝里，回想起跟萧遥这几个月来相处的点点滴滴，到最后，她终于无奈地现，自己真的迷上了那个一脸坏笑的男人。
    “死萧遥，臭萧遥！怎么办？怎么办？”苏梦兰咬着牙用力拍打着软软的枕头，仿佛正捶打着萧遥，末了却又一把将枕头抱在怀里，小脸通红地胡思乱想了好半天，这才下床进了浴室，洗去两腿间昨晚梦中出来的脏东西。
    ------答谢会的各项工作都已经安排好了，时间就在这周五晚上，地点则在蓉都雄鹰大酒店，各大市卖场的高层领导也都接到了邀请函并予以了回复。
    周三下班后，萧遥跟苏梦兰最后商讨确认了参加酒会的人员名单，包括部分省市行业主管领导在内，基本都已定了下来。两人在外面吃过晚饭，苏梦兰才想起自己还没有准备好晚会的晚礼服，由于有几家跨国连锁市的蜀州高层出席，因此晚会是以西式酒会的形式举行的。所以，一套正式的晚礼服必不可少，因为苏梦兰算得上是晚会最重要的主人之一，形象问题不容小视。
    于是，已经上了自己车的苏梦兰又下了车，跑到萧遥车边，红着脸小声说道，“我没有准备后天晚上的礼服，能不能……”
    “哦，好啊，上车！”萧遥冲苏梦兰点了点头，示意她上车。
    当萧遥故伎重施，动作夸张地去摸排档的时候，苏梦兰竟然一动不动，眼里含着一丝挑衅的笑意望着萧遥。
    “呃，出！”萧遥的魔爪停了一下，终于还是没有勇气抚上她雪白的大腿，直接挂了排档动了车子。
    “嘻嘻！”苏梦兰眼里的得意更加明显，盯着萧遥嘻嘻一笑。
    萧遥带着苏梦兰来到蓉都最有名的专营奢侈品的法资春天百货，直接到了女装晚礼服的销售区域，由着她挑来选去，不时应付着她的询问。
    逛了好几个品牌专柜，苏梦兰终于看中了一套黑色晚礼服，转过头来询问萧遥的意思。萧遥看了一下，是一套露背的紧身长裙，估计穿在她的身上，更能衬托她雪白的肌肤和她优美的身材，于是点了点头，“不错，要不试试？”
    苏梦兰换好了长裙出了更衣室，在萧遥面前转了个圈，萧遥眼前一亮，果然不错，黑色的紧身长裙一下子将苏梦兰衬托得高中典雅，性感迷人，很是适合她的气质。
    不过美中不足的是，苏梦兰背后的黑色抹胸在露背长裙下毫无遮掩地现了出来，穿这种长裙，是没法戴胸罩的，只能贴乳贴而已。
    “呃，好象得去掉这个吧？”萧遥郁闷地指了指她背后，销售小姐忍着笑凑到苏梦兰身边悄悄地提示了一下，苏梦兰一下子红了脸，溜回了更衣室半天没有出来。
    在更衣室里，苏梦兰解掉紧束的抹胸，将一对壮观解放了出来，不过郁闷的是，她再也没办法将这件晚礼服穿回去了，因为那对巨大高高地撑起了长裙，绷得胸前夸张地向前突起，整个衣服都变了型，一下子没有了刚才的整体美感。
    苏梦兰郁闷地脱下长裙，围好抹胸，换回了自己的衣服出了更衣室，摇了摇头，将长裙还给了销售小姐。


    第三卷 龙都风云 第427章 答谢酒会
    偷偷看见苏梦兰对那件长裙不舍的郁闷表情，萧遥自是在一边暗笑，他估计到苏梦兰不选这条长裙的原因了，看来，她的那对还真不是一般的巨大，要真想穿这款，估计也得让厂家订做了，不过萧遥这会儿更好奇的是，要是没有了抹胸，她那对巨大到底有多大！
    看到萧遥一脸的坏笑，苏梦兰不用想也知道原因，红着脸狠狠地瞪了他一眼，转到其他专柜去继续挑选去了。
    又转了好几个专柜，苏梦兰终于在另一个品牌那里找到了合适的晚礼服，款式跟刚才试穿的那件差不多，只是不是露背的，显得保守了一些，不过为了不露出她黑色的抹胸，也只得选了那款低胸不露背的黑色长裙。
    萧遥帮着付了帐，提着装衣服的袋子跟苏梦兰往地下停车场走去。
    “谢谢你！”苏梦兰红着脸小声说道。
    “嘿嘿，没事，你也是为了工作嘛！”萧遥这句话还人模人样的，可接下来的就把苏梦兰气得够呛，“你身上穿的工作制服是免费的，可这晚礼服嘛，当然应该你自己掏钱，这样，就在工资里扣得了！”
    “去死！”明知道萧遥没个正经，一定是开玩笑，苏梦兰还是有些气恼，瞪了他一眼。却没留意脚下停车场水泥地面有一小块不平坦的地方，高根鞋被挂了一下，一个踉跄就向前栽去。
    萧遥帮着她开了车门，回身正招呼她，就见苏梦兰惊叫着扑了过来，连忙一把抱住了她。
    苏梦兰带着一股香风和身扑进了萧遥的怀里，高耸的巨大一下子撞在萧遥胸口，弹力惊人，由于害怕，她一下子死死搂住了萧遥，让两人身体接触得更加的紧密。
    “喂，大不了算我个人送你的，不扣工资得了，至于这么大反应么？”望着怀里还没从惊吓中回过神的苏梦兰，萧遥低下头笑着调侃道。
    “坏蛋！”被萧遥搂在怀里，男子气息扑面而来，苏梦兰一下子慌了神，红着脸想推开萧遥。
    “喂，过河拆桥？我救了你竟然感谢的话都没一句？”萧遥死死搂着她的细腰，享受着挣扎中那对巨大在胸膛上的摩擦，慢悠悠地笑道。
    “感谢你个头！快放开我！”苏梦兰咬着牙忍受着身上传来他的热度，羞恼地叫道。
    “喂，我可是好心救你啊，好人没好报！真是的，试试动动脚，看有没有扭到？”
    “没有啦！快放开我！”苏梦兰急着叫道，因为她感觉到萧遥的魔爪正从腰间慢慢下移，快要抚上她细腰下面了，而他的脑袋不断俯了过来，好象要吻她的样子。
    “哦，那就好！”萧遥的魔爪装作无意的样子在她的腰下揉了一把，捉弄够了，这才放开了苏梦兰，帮她拉开了副驾位的车门。
    两人上了车，苏梦兰小脸通红，侧过头不敢看萧遥。见她的模样，萧遥在挂排档的时候大着胆子将手放在了她的大腿上。
    “呀，你干嘛？坏蛋！”苏梦兰吓了一跳，红着脸瞪着萧遥，不过令他奇怪的是，她竟然只瞪着自己而不象往常那样一下子躲开大腿，连用小开他魔爪的举动都没有。
    “嘿嘿，不好意思，错了！”见苏梦兰没有躲开，脸皮极厚的萧遥倒有些不好意思起来，抽回了手，说了句废话，装作若无其事的样子挂上前进档。
    ------周五下午六点钟，萧遥和苏梦兰一身正装站在了蓉都雄鹰大酒店门口，迎接着参加答谢会的各位来宾。萧遥一身笔挺的深色西装，虽然自己觉得异常的别扭，可苏梦兰却笑着连连夸奖他帅，连酒店那些女员工都一个个不停偷偷看他，这让萧遥终于心理平衡了一点，不再想着换掉这身行头。
    而苏梦兰，一身黑色紧身露肩长裙，低胸领口上点缀着一圈水钻，长高高盘起，露出雪白的玉颈，配上一条白金碎钻项链，将人的目光一下子吸引到那高耸的雪白胸脯上，虽然相比那天晚上最开始挑的那件黑色长裙，少了几分性感，却多了几分高贵典雅，不过就算有抹胸束着，她胸前那两团规模也颇为壮观。
    到七点钟，所有来宾都到场了，酒会正式开始，先是苏梦兰以金龙饮料公司总经理的身份言，感谢了各来宾对清爽饮料的支持和关心，表示希望明年继续保持良好的合作关系，共同展。
    接着是萧遥以金龙药业董事长的身份再次答谢各位来宾，并同苏梦兰一起敬了大家一杯。
    接下来就是自由活动的时候了，大家三五成群聊着感兴趣的话题，或在舒缓的钢琴伴奏下一对对翩翩起舞。
    由于这类西式酒会都要求带男伴或女伴的，所以萧遥自然和苏梦兰算是凑成了一对。第一曲的时候，根据礼节，萧遥先拉着苏梦兰滑进了舞池，来宾们才纷纷结对跳起舞来。第一曲罢，大家这才算是自由活动了，跳舞的跳舞，聊天的聊天，服务小姐更是托着甜点和饮料红酒在人群里穿梭服务。按礼节，萧遥端着酒杯由苏梦兰挽着他的胳膊，给他介绍这些蜀州快消品行业的大腕们，联络感情。
    按西式酒会的话，酒水是随意的，能喝多少就喝多少，一滴不喝也没关系。可正如mBa进入中国就注了水，股市进入中国就成了圈老百姓血汗钱的工具一样，今晚说是西式酒会，一个个来宾也穿得正正式式的，可一喝起酒来就完全变成了地道中国风格，半杯红酒，必须一口干掉，不然不能体现诚心的。
    所以，一圈寒喧下来，萧遥和苏梦兰都喝了不少的红酒。在这个圈子里，苏梦兰的名声可比萧遥大得多了，所以，她完全没有机会躲酒，因为几乎每个人有意无意地先跟她寒喧了才跟萧遥寒喧的，包括敬酒也是如此，倒弄得她有些不好意思。不过萧遥却没在意这些，一方面，他不时运运功力，将酒意化解。另一方面，随着苏梦兰酒喝得越来越多，她挽着萧遥的胳膊也越来越紧，巨大的胸脯不进擦着萧遥的胳膊，让他心里暗爽，巴不得参会的来宾越多越好，让他名正言顺地享受这样的香艳待遇。
    更加有趣的是在跟几家外资市的外国佬主管聊天时，由于萧遥的英语水平那是相当的寒碜，属于国家标准教育体制下的合格哑巴英语水平。所以，苏梦兰不得不凑到他耳边轻声翻译，再将他的话翻译给那些外国鬼子听。当她翻译给萧遥听的时候，上半个身子都凑了过来，那对结实的高耸更是紧紧地压在了萧遥胳膊上。借着酒意趁，萧遥偶尔大着胆子偷偷用胳膊用力在苏梦兰那压上来的胸口上磨蹭几下，享受着那份外坚实的弹力，而苏梦兰好象没查觉似的，自顾若无其事的帮他翻译着。
    由于是一个圈子里的，大家聊得都很开心，直到晚上十点，大家才尽兴而归。苏梦兰挽着萧遥，两人在酒店大门外欢送所有来宾。当最后一位挥着手坐进车里离开的时候，苏梦兰想抽出挽着萧遥的手，结果被萧遥紧紧地拉住了。
    “喂，坏蛋，人都走完了，还挽着干嘛？”苏梦兰嗔怪地冲萧遥小声说道，也许是因为酒意写在脸上，她红润的脸庞很是迷人。
    “嘿嘿，你看我们象不象一对情侣？”萧遥故意向苏梦兰那边靠了靠，胳膊上传来她胸前柔软的摩擦，很是舒服。
    “象你个头，快放开我！”苏梦兰大羞，退开一步，尽量不让他挨上自己，今天晚上刚才那么多人，一直没好意思提醒他，自己被他占的便宜够多的了，吃的豆腐都快能开家豆腐店了。
    “破坏气氛的家伙！”萧遥笑着瞪了苏梦兰一眼，好歹是放开了她的胳膊，“走吧，回家！”
    两人沿着台阶而下，向各自的小车走去。
    “对了，你喝了那么多酒，能不能自己开车哟，要不我送你吧！”萧遥转过脸关切地问道。
    “没事，你不也喝了那么多？”苏梦兰摇了摇头，谁知道脚下高根鞋的后根挂在了台阶上，右脚一闪，歪了下去。
    “啊！”苏梦兰痛呼一声，一下子蹲在了台阶上，小手摸着右脚踝，一脸的痛苦。
    “晕，怎么啦？”萧遥连忙过去关切地问道，也蹲下身子帮着她查看伤情。
    “好痛，脚扭了！”苏梦兰苦着脸抬起头对萧遥说，却现他一双色眼正盯着自己因蹲下而从低胸礼服领口处挤出一大片白腻。
    “要死了你！人家痛成这样，你还，你还……”苏梦兰皱着眉气恼地望着萧遥嗔怪道。
    “嘿嘿，”萧遥尴尬地挠了挠头，心下暗道，还好你没有现我刚才看的地方。原来，苏梦兰蹲下时不但胸口的春光半露，而且从萧遥这位置看过去，连她裙下的风光都偷看了不少，至少他清楚地看到了苏梦兰藏在裙下雪白大腿上的蕾丝长统丝袜花边样式。
    “怎么样，要不要去医院看看？”萧遥扶起苏梦兰，让她半靠在自己身上，试着踩了踩右脚。
    苏梦兰咝咝倒吸着冷气，“还好，估计没伤着筋骨，休息休息就没事了！”


    第三卷 龙都风云 第428章 按摩治疗
    “算了，伤了右脚，今晚你别想开车了，还是我送你回去吧！”萧遥扶着苏梦兰关切地说道，然后转身招手示意门童过来，“认识我不？”
    那小伙子连忙笑道，“萧总你好！你常来的！有什么吩咐？”原来萧遥经常溜过来找陆小雯和小雨做那种爱做的事，别说门童了，估计这酒店里资历稍微老一点的员工都认识他了。
    “那好，帮着照看这车，明后天这位女士再过来取！”萧遥指了指苏梦兰的红色小车。
    “好的萧总放心，没问题的！”门童点了点头，连忙答应道，转身用对讲机通知安保人员。
    “走吧，正好你喝了那么多酒，我也不放心你自己开车回家！”萧遥不由分说，一把搂住了苏梦兰，半抱半扶着她上了自己的车。
    一路上，苏梦兰都皱着眉头揉着她的右脚踝，却又不愿意萧遥送她上医院。到了她家小区，萧遥将苏梦兰从车上扶下，见她右脚不敢着地，踮着左脚被他扶着一跳一跳的，很是辛苦，“得了，你穿的高根鞋，再把左脚跳扭着了，连小僵尸都当不成！”
    一句话把苏梦兰说得扑哧一声笑了，扶着他肩膀的小手没好气地捶了他一下，“那你说怎么办？”
    “很简单！”萧遥一手扶着她的腰，一手穿到她腿弯上，一下子用力将苏梦兰抱了起来。
    “呀！坏蛋！”苏梦兰被他一下子抱进了怀里，吓了一跳，小手连忙死死抱住了他的脖子，羞红了小脸，“讨厌，快放我下来！”
    萧遥没有理她，抱着苏梦兰就进了单元楼道，“几楼？”
    “三楼！”
    “还好，不是十楼！”萧遥坏笑一声，抱着苏梦兰向三楼爬去。
    被萧遥抱在怀里，苏梦兰感觉着他宽厚的胸膛，闻着他的男子气息，不由得有些痴迷，搂着他脖子的小手又紧了紧，也许，就这样被他一直抱着也不错啊？
    “喂，醒醒，哪间，钥匙在哪儿？不会真想我抱你上十楼吧！”
    “啊？”苏梦兰这才回过神来，见萧遥正坏笑着俯下头盯着她羞红的小脸，转头一看，竟然到了三楼了。
    “右手边这间，钥匙在我包里！放我下来，我自己拿！”苏梦兰挣扎着被萧遥放了下来，右脚仍是痛，只得半依在萧遥怀里掏出了钥匙打开房门。
    在苏梦兰的又一声惊呼中，萧遥再次将她抱了起来，进到她的家里，用脚关好大门，看了一下屋子的格局，抱着她就进了主卧室。
    主卧室里弥漫着一股女儿家特有的香味，从窗帘到床上的被单全是粉红色的，无比诱人，床头墙上，苏梦兰一张性感的写真照正妩媚地望着进来的两人。
    将苏梦兰放在床边坐下，萧遥打开了灯，一盏时尚的星月造型采彩色吊灯将卧室照得一片朦胧。“我晕，这么暗的灯光！”萧遥自言自语地说完，不由分说，一把抱起苏梦兰，回到了客厅，将她放在沙上。
    “你干什么啊？”苏梦兰被他三番两次搂着细腰和腿弯抱来抱去，早已身子软，小脸通红，还好，希望他以为自己只是酒喝多了吧。
    “看你的伤啊！”萧遥打开了客厅所有灯光，明晃晃的，这才点了点头，边说着边坐在苏梦兰身边，一把抱起了她的伤腿。
    “呀！”苏梦兰小声惊呼一下，连忙用小手压住了裙子下摆，不让裙下的春光外泄。
    萧遥轻轻按了按她的脚踝，苏梦兰又是一声痛呼。
    “呃，把袜子脱了吧，看不清楚！”黑色的丝袜很是光滑诱人，可这会儿明显不是欣赏的时候。
    “那你……”苏梦兰的小脸更红了，正要撩起裙摆，一下子反应过来，小手连忙又按了回去，不好意思地盯着萧遥。
    “嘿嘿，我上下洗手间！”萧遥自然知道也的意思，耸耸肩进了洗手间。
    不过，当萧遥出来的时候，苏梦兰又是一声惊呼，“呀！坏蛋！”手忙脚乱理好裙子，连忙坐下。
    苏梦兰脱掉右腿的袜子后，现这样的话一只腿是白嫩嫩的，可另一只套着丝袜，就成黑色的了，一黑一白很是难看。女人嘛，总是随时爱美的，更何况是在自己心仪的男人面前呢？于是又起身脱左腿的丝袜，刚刚曲起腿取下袜子，萧遥就出来了，于是，苏梦兰那白嫩的大腿被他看了个完完整整，连两腿之间一片黑色的小布片都清清楚楚一地闪而过。
    “我什么都没看见！”萧遥连忙举起双手，话一出口才反应过来有点此地无银不打自招的味道，于是嘿嘿一笑，坐到苏梦兰身边。
    苏梦兰的小脸红得象能滴出汁来，羞恼不已，连雪白的脖子都泛起了一层红晕。
    萧遥抬起她的右脚，见她立即用小手按住裙摆动，心里暗笑，晚了，我可都看见了，好像布片还是半透明的？嘿嘿！脸上却一本正经地表情，仔细观察着她的伤处。
    “嗯，问题不大，没有肿，估计只是岔了气，擦点跌打酒就好了！”
    “我没跌打酒，不喜欢那味儿！”苏梦兰摇了摇头。
    “哦，这样啊，要不我帮你按摩一会儿，就没问题了！”萧遥耸了耸肩，跌打酒的气味儿的确不那么好闻。
    “你会按摩？别把人家按摩得路都走不动了哟！”苏梦兰撅起小嘴不相信地嘀咕道。
    “切，怀疑我的技术？”萧遥郁闷地瞪了苏梦兰一眼，“最多半小时，包你不痛！”
    “真的假的？那……试试吧！”苏梦兰红着脸点了点头，半躺在沙靠垫上，小手仍压着裙摆。
    萧遥将苏梦兰雪白的小腿放在自己腿上，双手互搓了一会儿，运起功力，待掌心热，捂在了她的脚踝上，轻轻揉了几下，见她并没有叫痛，于是专心地按摩起来。
    苏梦兰开始担心了一下，生怕萧遥把她弄痛了，结果被她按摩了几下，只觉得脚踝处热热的，很舒服。于是放松地躺在沙上，由着他按摩。不会儿想起了什么似的，“我，我想……”
    “嗯？什么事？”萧遥头也不抬地问道。
    “我想换件衣服！”苏梦兰红着脸终于说了出来。原来为了穿这件晚礼服，她今天的束胸裹得特别的紧，加上晚上喝了不少红酒，于是觉得抹胸勒得她有点痛了，想换身宽松点的衣服。
    “哦，想换什么衣服？要不要我帮忙拿？”
    “不用，你扶我进卧室好了！”苏梦兰含羞小声说道。
    “哦，好的！”萧遥弯下腰，又是一把抱起了苏梦兰向卧室走去。
    “哎呀，你这个坏蛋！”她的晚礼服长裙是一种丝质的布料，很光滑，没提防萧遥这一抱，下摆一下子滑到了大腿根，露出两条白嫩的大腿，吓得连忙用小手死死按住，生怕被萧遥看到她大腿根。
    萧遥嘿嘿一笑，故意盯着她低胸领口处的白腻，将她抱进卧室，放在床边说道，“换好了叫我！”说完转身出去关上了卧室门。
    苏梦兰拍拍自己烫的小脸，脱下了晚礼服长裙，解开裹得紧紧的黑色抹胸，把那对巨大释放出来，心疼地轻轻按摩着被绑得痛的胸口，想到萧遥几次三番偷看这一对半球，一付迷恋的样子，心里就碰碰地跳个不停。打开衣柜想了半天，翻出件长一点的粉红色睡裙，套在了身上。虽然薄了点，但至少够长，不用担心他按摩的时候看到自己的大腿，至于睡裙有些透，胸口顶端有两个小小的突出，大不了抱着靠枕让他看不见就行了。其实连苏梦兰自己都不知道，潜意识里，她却是很希望萧遥色学迷地欣赏她成熟美艳的娇躯的。
    “喂，你没事吧？”萧遥等了许久，都没听见苏梦兰叫他，生怕她出了什么事，连忙敲了敲门问道。
    “没事，好了，你进来吧！”苏梦兰挪到床上半躺好，抓过卡通抱枕遮住上半身，理好睡裙，这才冲萧遥小声叫道。
    萧遥进了卧室，见苏梦兰换上了睡裙躺在粉红色的大床上，心里猛地一跳，好诱人的美少*妇！
    萧遥偷偷吞了下口水，“要不，就在这里按摩？你躺床上比沙舒服些！”
    “嗯！”苏梦兰红着脸轻轻应了声，把烫的小脸埋进了抱枕，动了动小腿，示意萧遥帮她按摩。
    萧遥的按摩的确有效，苏梦兰只觉得一股热流在受伤处来回流动，有些轻微的酸痛，却很舒服，于是闭上了眼睛放松身体由着他按摩。
    红酒的后劲慢慢地上来了，苏梦兰只觉得有些晕晕的，在萧遥的按摩下竟然有些想睡觉的感觉。
    萧遥逐渐加大了按摩的力度，见苏梦兰没有出声，估计扭伤的地方好得差不多了，于是松了口气，这才有精力欣赏苏梦兰的美腿。
    苏梦兰的腿很修长，虽然比不上他的长腿美女韩韵，但也很结实，很圆润，大小匀称，可惜大腿上三寸就被她的薄睡裙遮住了。萧遥有些郁闷地看了看，心里却是一喜，小腹也开始热，朦胧的灯光下，她大腿最上面一片黑色的在睡裙下隐约可见，想到刚才在客厅的那一幕，萧遥有些口干。偷偷望了望苏梦兰，见她正闭着眼半躺着享受他的按摩，小脸通红，也不知道是不是睡着了。


    第三卷 龙都风云 第429章 苏梦兰（上）
    按摩是中医一种外治法范畴的物理疗法，已被无数临床实践所证实是行之有效的方法之一。按摩主要是依靠手法的力度和力的方向实施的治疗。手法由于轻重不同，其渗透于内的力度也有所差别，基本上分为浅（皮毛）、略浅（经脉）、中（肌肉）、略深（经筋）、深（骨髓）几种。中医的按摩治疗是通过外力直接作用于损伤部位，通过手的力量和技巧以调节机体生理、病理变化而达到治疗目的。中医按摩的治疗作用是多方面的。
    受伤无论是急性期或慢性期，肿胀、疼痛往往是其主要症状，损伤后，由于血离经脉，经络受阻，气血流通不畅，从而出现局部肿胀，"不通则痛"而产生疼痛。中医按摩则可以促进局部血液和淋巴的循环，加局部淤血的吸收，改善局部组织代谢，理顺筋络，并可以提高局部组织的痛阈，使气血通畅，从而起到舒筋活络，消肿止痛的作用。
    萧遥边按摩着，边轻声说着按摩的作用原理，不一会儿，感觉到苏梦兰好像睡着了似的，于是，萧遥大着胆子轻轻向上移动魔爪，在她的小腿上轻轻抚摸起来，感受着那诱人的光洁与滑嫩手感，一时心旌动摇，见苏梦兰没有反应，于是壮着胆子继续向上。
    苏梦兰的呼吸一下子急促起来，小手也死死抓住了抱枕，却仍闭着眼没有责备的意思。
    萧遥明白她压根没睡着，至于为什么不阻止他这么明显的挑逗，萧遥自然心知肚明，原来这童颜巨乳的美少*妇真的喜欢上了自己！萧遥一下子心花怒放，强忍着小腹下的热流，轻轻说道，“梦兰，你平躺下来，会更舒服些！”说着两手竟然有些颤抖地伸出去，拿开了抱枕。
    苏梦兰没有因他如此亲昵的称呼而象上次那样嗔怪，仍闭着眼，低低嗯了一声，由着他拿开抱枕，身子扭了几下，滑到了床中间，头靠在了软软的枕头上，小手放在小腹上互握着，竟然也有些微微颤抖。
    如果她睁开眼，一定会现，萧遥这个时候正瞪大了双眼，一眨不眨地盯着她，一付难以置信的表情。
    萧遥死盯着的地方正是苏梦兰的胸前，其实当抱枕一拿开，萧遥的双眼就没离开过这个部位，薄薄的粉红睡裙下，苏梦兰胸口上夸张地突起两团，随着急促的呼吸轻颤着，当她挪动身子平躺下，那对高耸更是上下晃个不停，摇出一片粉色波涛，最后骄傲的挺立在她的胸口，向萧遥展示着它自豪的高挺。
    我的天！萧遥边吞着口水边心里大叫，他早就猜到苏梦兰的一定很大，比狐媚儿的都大，但没想到竟然会有这么大！差不多比狐媚儿那对令他爱不释手的还要大上两个尺码！要是能握在手里揉上一揉，会是怎样的舒服啊！
    虽然闭着眼，苏梦兰却直觉萧遥这会儿一定死盯着自己那对大得令她烦恼的胸脯，很想拿过抱枕遮住，却没动手，只是小手用力地互握着放在小腹上，右脚动了动，示意萧遥继续按摩，虽然她早已感觉到，右脚踝早已不痛了。
    萧遥醒悟过来，又开始老实地按摩苏梦兰的脚踝。心里却偷笑不已，苏梦兰平躺下来的时候，睡裙被压在身下滑了上去，快到大腿根了，两条匀称修长的美腿毫无遮掩平放在床上，让萧遥看了个够。
    老实了没一会儿，萧遥的魔爪又轻轻向上移去，在她光洁的小腿上来回轻抚起来。
    “人家脚踝伤了，按摩那里做什么？”苏梦兰闭着眼动也不动，突然若无其事地开口低声问道，声音里带着一丝颤抖。
    “呃，这里也有穴道，按摩这里有助于快点好起来！”萧遥编了个蹩脚的借口，魔爪继续轻抚着她的小腿。
    “哦！”苏梦兰应了一声，没再说什么，小手握得又紧了些，不但是双手，连身子也开始微微颤抖起来。
    萧遥得寸进尺，魔爪爱抚了一会儿她的小腿，竟然又越过膝盖，抚上了她滑腻诱人的大腿。
    苏梦兰一下子咬紧了牙，小手互相攥得死死的，身子越颤抖得厉害，连胸前那对夸张地高耸都不停地晃动，从牙缝里艰难地挤出几个字，“那里……也有穴道么？”
    “嗯，是的！”萧遥吞了口口水，声音也带着一丝激动的颤抖。
    苏梦兰仍闭着双眼，轻轻“嗯”了一声，象是答应，更象是无法抑制的低吟。随着萧遥的爱抚，娇躯颤抖得越厉害，小手一下了紧紧互握，一下子又分开死死捏住身下的床单，娇小的鼻翼歙动，呼吸越来越急促，带动着胸前高高挺立的一对晃个不停，看得萧遥口干舌燥。
    “梦兰……”萧遥边爱抚着她光洁滑腻的结实大腿，边盯着她潮红的小脸轻声叫道。
    闭着眼的苏梦兰鼻子里出一声呻吟般的应答，“嗯……？”
    “你英语怎么那么好？”
    “人家……人家学过，又在……美国呆过半年，所以……”苏梦兰边强忍着着敏感的大腿上传来的酥痒和热流，颤抖着答道。
    “哦，我就惨了，晚上都听不懂那些洋鬼子们在说什么，全还给英语老师了，对了，桌子怎么说？”
    “嗯……desk……”
    “哦，那床呢？”
    “bed……嗯……”苏梦兰被腿上涌上来的快乐刺激得迷迷糊糊，一边下意识回答着萧遥，一边趁机轻轻低吟一下，仿佛这样能舒缓一下那令她快要迷失的快乐感觉。
    “那，我爱你呢？”萧遥边坏笑着问道，边加大了魔爪的力度，同时滑向了她分外敏感的大腿内侧。
    “呀……I＿1oVe＿you！”苏梦兰惯性地回答着，终于忍不住那突如其来的强烈感觉，叫出了声，大腿用力夹紧，将萧遥的魔爪夹在了两腿之间，却又觉得不妥，一下子又分开了大腿，小手也死死拦住了萧遥的魔爪，不许它们再向上去，因为再上去一点点，睡裙遮掩下就是她那……，仅仅被一张小小的蕾丝布片盖着，而那小小的布片，早已经潮了一大块。
    萧遥听她这样回答，一下子带着坏笑的表情直起身子，两手撑在她的身侧，将她环在了身下，脑袋凑到她紧闭双眼的通红脸庞上，“梦兰宝贝，I_1oVe_you，Too！”
    听到他深情的声音就在自己上方响起，苏梦兰一下子睁开了双眼，见萧遥正靠双手的力量撑在自己上方，眼里满是柔情和笑意。短暂地楞了一下，她才明白过来，刚才萧遥故意逗她说出了那句话，羞恼中，小手下意识抵在萧遥的腰间，想将他推开。
    正当她的小手准备力的时候，萧遥又盯着她带着惊慌和羞怯神色的大眼，深情地叫道，“梦兰宝贝……”
    苏梦兰直视着他深邃的双眼，一刹那短暂的迷离，她知道，只要轻轻一推，毫无疑问，萧遥会知趣地起身，道歉离开，虽然大家都可以用酒后一时失态来掩饰刚才的暧昧，但从此后，两人估计就真的只是工作上的关系了。而她，显然并不想这样，毕竟，这几个月的接触，曾经以为再也不会为任何一个男人动心的她，毫无办法地深深迷上了这个男人。而他，虽然是诱着自己说出那句话的，可他对自己说的却是真心实意的，从他那双眼深处看得出来。
    苏梦兰不是个拖泥带水的人，从来都不是，不管是事业上还是感情上。所以，她映着萧遥双眼的眸子里，从最初的惊慌，慢慢变得柔情万种，充满着爱意深深地凝视着萧遥，银牙一咬，伸出的小手环上了萧遥的腰，轻轻地拉向了自己，小嘴里呢喃般低吟道，“叫我……梦儿……”
    被苏梦兰小手一带，萧遥顺势松开撑着的胳膊，压在了那诱人的娇躯上。两人都情不自禁出一声低呼。苏梦兰只觉得他魁梧的身体一下子结结实实地压了上来，如同无数次的梦中那样，一种安全和温暖的感觉涌上心头，小手下意识用力地抱住了他的腰，深深地凝望了一眼萧遥，长长的睫毛垂下，轻轻闭上双眸，红润的双唇轻颤着，扬起了下巴。而萧遥只觉得自己一下子压在了一个无比柔软香甜上，胸膛上被那对弹力惊人抵住，暖暖的柔柔的，带着一股诱人的香味。见怀里苏梦兰主动凑上了双唇，低低地叫了一声，“梦儿！”大嘴坚定地印了上去。
    虽然长着一付二十出头的年轻漂亮脸蛋，但苏梦兰却并不是情窦初开的青涩少女，既然决定了将自己交给这个坏蛋，以她的性格，自然不会再忸忸捏捏地，如同无数次梦中那样，苏梦兰低吟着死死搂住了萧遥，小嘴微张，跟萧遥激吻在一处，小香舌热情地跟萧遥纠缠着用力吮吸起来，喉咙里出唔唔的声音，紧紧地缠在萧遥腰间，娇躯不住扭动着。
    见身下的苏梦兰如此主动漏*点，萧遥也兴奋不已，大嘴用力吮吸着她带着淡淡红酒味的香甜小舌，魔爪撩起她的睡裙，轻轻抚摸着顺着腰间细嫩的肌肤向上滑去，当抚上她那柔软的巨大时，两人都情不自禁的叫了一声。入手处一片滑腻温热，那对柔软在萧遥的揉捏下越来越火热，萧遥的大手竟然只能抓住三分之一，这让他惊喜不已，迫切地想欣赏一下它们的真面目。
    于是，萧遥松开亲吻的大嘴，顺着她长长的玉颈吻了下去，滑到了她泛着兴奋红晕的胸口。魔爪伸了下去，轻轻抬起身子，一把将她的睡裙掀到了腋下，目不转睛地盯着近在咫尺的诱人风光。


    第三卷 龙都风云 第430章 苏梦兰（下）
    本来，晚上酒会结束的时候，苏梦兰一不小心扭到了脚，根据她的情况来看，并不是很严重，只是当时行走不便，有些疼痛罢了。用药酒一擦，再休息一下就没事了。可她却不喜欢药酒的味道，只得由萧遥帮她按摩治疗一下。
    萧遥的按摩手法也的确很不错，虽然在学校的时候学的不是这个专业，但是也在图书馆看了不少这方面的书籍。加上他们和针炙专业的女生寝室结成了友好寝室，大家聚会的时候，他不懂的地方就向她们请教，由于他总是微笑着，带着一股亲和力，她们也乐意教这个编外学生，让他学到了很多知识。
    加上他练了功法，对于穴位的认识很清楚，所以，在苏梦兰的脚踝上边按摩着穴位，边试着将功力输送一点点到她的伤处，很快就好得差不多了。
    不过，没想到的是，输入的纯阳功力对苏梦兰而言，那就象在干柴上丢上一根火柴，一下子把她极力隐藏的欲望给挑了起来。
    加上萧遥这个坏蛋故意越来越过份地向上按摩，不，应该叫爱抚了，苏梦兰终于迷迷糊糊地任由他折腾了……
    粉红的睡裙撩起的一刹那，一对大得夸张的巨大一下子弹了出来，木瓜型状是如此巨大，以致于两个木瓜都紧紧地挨在了一起，雪白娇嫩，白得连一些静脉都从肌肤下透了出来，带着惊人的弹性轻轻跳动着，峰顶的两团很大，颜色却很淡，如同小珊她们二十出头的少女一样，呈现出诱惑的浅粉红色，玫红的顶端却是小小的，浅浅地凸出表面，象两粒小小的红宝石般点缀在浑园的红晕中央。
    见萧遥带着渴望的眼神呆呆地望着自己的胸口，苏梦兰迷离的眼神里也浮现出一丝骄傲，只有在心上人面前，她才觉得自己拥有这么一对傲人的胸脯是一件自豪的事。
    “坏蛋，什么呆？”苏梦兰声音颤抖着，带着无穷的诱惑，抓起萧遥的魔爪，放了上去。
    萧遥如同捧着稀世珍宝般，小心翼翼地、温柔地抚了上去，接着，俯下身子，大嘴吻了上去，用力吮吸着。
    那可是苏梦兰最敏感的地方，在萧遥的挑逗下，她一下子激动起来，小手捧着萧遥的脑袋死死压在胸口，全身猛烈地扭动着，紧闭着双眼，脑袋左右摇晃，小嘴里出一声声悠长的尖叫。无边的快乐不断涌入脑海，尖叫了几声，苏梦兰竟然死死抵着萧遥，全身颤抖着，然后，软软地躺回床上。
    ……
    萧遥的大嘴滑下了那对爱不释手，亲吻过平坦结实的小腹，在她娇羞的低吟声中，大嘴覆盖上那令人迷醉的……，一边用舌头轻轻搅动，一边用力猛吸。
    “呀……坏蛋……”苏梦兰尖叫出声，小手用力按按着萧遥的脑袋，腰身挺得离开了床面，死死地抵在萧遥嘴上，小手拍打着床垫，没几下，竟然又是尖叫着用力推开萧遥的脑袋，只见一大股喷了出来，差点浇在萧遥脸上。
    身下的美少*妇竟然如此敏感多汁，让萧遥喜出望外，兴奋一扯掉自己的衣服，用力压了上去，苏梦兰拼命挺动着娇躯，小嘴挣扎开去，呻吟着对萧遥呢喃道，“坏蛋……别逗人家……给我……求你了……”
    听到她的哀求，萧遥坏笑着看了看苏梦兰那红得烫的小脸，和迷离的眼神，坏笑着压了上去……
    “呀……慢啊……坏蛋……”
    ……
    苏梦兰尖叫一声，也不知哪来的力气，一把抱住萧遥的脑袋，疯狂迎合着，脑袋高高仰起，满头的长飞散，小嘴里尖叫着胡言乱语起来……
    ……
    良久，萧遥抱起晕过去的苏梦兰，躺进了浴缸，清洗着两人的身子，苏梦兰终于悠悠醒了过来，无力地趴在萧遥胸口，媚眼如丝，带着无比的柔情和哀婉，低低说道，“坏蛋，你是不是真想弄死人家啊！”
    “嘿嘿，梦儿乖乖，我哪里舍得哟！”萧遥坏笑着亲了她一口，笑着说道。
    “哼，你就是！要真是舍不得，为什么人家都晕了还不管人家？”苏梦兰撅起小嘴不依道，粉拳轻轻捶着萧遥的胸膛。
    “嘿嘿，谁叫你这么诱人的？”
    “哼，还怪起人家来了！”苏梦兰嗔了萧遥一眼，亲了他一口，“坏蛋，我帮你洗！”说着身子滑了下去，小手温柔地帮萧遥清洗起来。
    ******苏梦兰经历过一次失败的婚姻，几年来死了这条心，一直专心扑在事业上，想着就在这方面取得成就得了。
    结果在猎头公司那个经理的游说下，她报着试试看的心理跟萧遥见了面，结果，那个满脸微笑（现在看来却是那么“可恶的坏笑”）的萧遥三言两语下就被打动，加入了金龙药来，负责起清爽饮料的的有工作。
    不过萧遥这个坏蛋说话还真是算话，从来不干涉自己的管理工作，需要他配合的时候，更是很热情地提供一切帮助。
    不过，对于萧遥看她的眼神，作为过来人的苏梦兰当然一清二楚，反正那个坏蛋也没想过掩饰他对自己的渴望。
    本来知道了他有那么多老婆后，一直告诫自己要离他远点的，谁知道他趁着工作的进修不断地在自己面前出现，一来二去，连自己也不知道，她竟然很喜欢萧遥在她面前出来，带着那招牌似的坏笑跟他聊工作，甚至跟她开玩笑，占占嘴上的便宜。
    今天晚上扭伤了脚，莫名其妙同意他送自己回家并给自己按摩，苏梦兰心里隐隐就觉得会生些什么。
    果然，在他越来越过份的动作下，自己最终还是没有逃脱他的魔爪……
    帮萧遥清洗没几下，萧遥在她小手里又昂起了头，苏梦兰小脸通红，恨恨地盯着，“坏东西！都怪你！差点弄坏人家！就不知道消停会儿啊！”边骂着，小手扬起作势欲打，却又舍不得。
    萧遥扑哧一下笑出了声，一把将苏梦兰拦上来，让她趴在自己胸口，温柔地爱抚着她的玉背，然后在她无力的求饶声里，两人再次……
    ……
    “嘿嘿，乖乖梦儿，叫老公！”
    “不叫！”苏梦兰软软地趴在萧遥胸口，心里一千万个愿意，却娇羞地不依道。
    “乖老婆，快叫老公！”
    “就是不叫！”
    “真不叫？”萧遥坏笑着捧着她的娇躯揉捏着，轻轻抵了上去。
    “呀！坏蛋，你……是不是人呐！”苏梦兰吓得小脸变色，难以置信地望着萧遥的脸，咬着牙问道。
    “快叫老公！”萧遥说着作势再度杀进去。
    “老公……啊……”苏梦兰红着脸又叫了一声，却没提防萧遥猛地一拉她，她只还得及出一声尖叫，就再一次迷失在无边的快感里……
    折腾到凌晨，萧遥才放过了苏梦兰，两人相拥着睡了过去。
    ……
    第二天整整一天，两人除了吃饭，苏梦兰都被萧遥搂在怀里，不是亲吻就是爱抚，进而就是激烈的欢好。苏梦兰自己都不知道为什么自己变得这么的坏，只要萧遥一爱抚着她的娇躯，就会情不自禁的浑身酥痒，，恨不得立即将萧遥容纳进自己的体内，几年来一直压抑着的欲望在这一天里尽情地释放了个够。
    床上的床单换了一件又一件，浴室里，沙上都留下他们的痕迹。


    第三卷 龙都风云 第431章 岗位管理
    望着怀里一脸满足的苏梦兰，萧遥心里万分得意。
    从最初跟苏梦兰在猎头公司介绍下两人见了面，通过两个多小时的聊天，萧遥就觉她正是自己需要的那种帮手，有良好的综合素质，对市场把握敏锐，有成功的经验，正适合他对饮料公司负责人的所有要求。
    所以，他用最能吸引人的条件将苏梦兰招了进来。
    她也不负他的期望，短短时间，就将清爽饮料成功策划上市，并取得了不俗的成绩。
    当然，更重要的是，随着他成天死皮赖脸地以工作名义接近苏梦兰。她对自己的态度也越来越有了变化。
    最初是想逃离，但萧遥知道，那只是她的徒劳。
    果然，随着两人接触得越来越多，苏梦兰的眼神里的东西也越来越丰富，直到今天晚上，萧遥趁着她受伤的机会，主动送她回家，并征得她的同意帮她治疗，于是，在萧遥有意的引导下，苏梦兰一步步地迷失了自己，最终被他成功地俘虏了过来，压在了身下……
    又是整整一夜，苏梦兰那无比诱人的娇躯被萧遥肆意地蹂躏得一片狼籍，完美的娇躯上到处都是两人漏*点后的痕迹，而她早已两眼翻白，晕了过去。
    抱起瘫软的苏梦兰进了浴缸，还没清洗完毕，苏梦兰就趴在萧遥怀里沉沉地睡了过去，怎么也叫不醒。
    第二天直到下午，苏梦兰才睡醒过来，躺在萧遥怀里，一付可怜兮兮的样子捂着前面和后面，怎么也不让他再次进入自己的身体，想到明天还得上班，萧遥只得依了她，搂着她的娇躯，躺在沙上边看电视边亲吻着她的小嘴和耳垂，说着动听的情话，当然魔爪在她睡裙下握着她的胸脯一直就没松开过。
    休息了一下午，晚上躺在床上，苏梦兰红着小脸跟萧遥讨价还价了好一会儿，知道苏梦兰的脾气，明天一定要上班，所以萧遥也没再放纵，欢好了几次就温柔地搂着她让她睡了。
    ------不得不说，各方面人才的引进，比如苏梦兰的加盟，职业经理人的引进，不但大大加快了金龙药业的展，也开拓了萧遥和公司高层的思路。
    引起萧遥很大触动的是那两个被苏梦兰安排到饮料厂负责生产和营销管理的职业经理人，分管生产的叫孔利强，分管销售的叫左宏。在苏梦兰的带领下，两人加强了对饮料公司的生产和销售方面的基础管理工作。当一周后，苏梦兰将饮料公司的管理规范思路交到萧遥这里的时候，萧遥看了不由得拍案叫绝，整个思路是以岗位标准*作规程为核心。具体来说就是经过调查分析和研究，将生产和销售各岗位确定下来，再通过构建由需求、流程、环节、岗位、标准五个要素组成的基于流程的岗位标准化模型，以岗位管理小组、部门、公司三个不同层面分别制订不同级别的标准*作规程。
    这种方案类似于药品生产和销售环节的gmp和gsp，但却要具体详实得多。各级的标准*作规程由班组长、部门经理、公司负责人分别负责三个层面的*作规程的实现和监督检查，从而形成一个高效严密的工作体系。
    毫不夸张的说，标准出台后，只要是具备相应层面的技能和知识，哪怕是新员工或新聘管理人员，一周时间就能让他们熟悉掌握自己的工作职责并无障碍地溶入这个体系内。
    萧遥再也坐不住了，有些激动地在办公室里走来走去，嘴里一个劲儿念叨着什么，看得对面坐着的苏梦兰扑哧一笑，看看四下无人，嗔了他一眼，“臭老公，你驴啊？拉磨呢？”
    “嘿嘿，梦儿乖老婆，你太能干了，太好了！”萧遥对苏梦兰的调侃毫不在意，仍是一脸的激动。
    是啊，早在他出任易康酒城分公司的时候，就一直试图在分公司内部建立类似的东西，将工资奖金与职责真正挂钩而不是用总销售来考核所有人员。虽然在业务员中进行了很好的尝试，可毕业大易是个国有企业，存在固有的毛病，并没有彻底实现他的目标。
    而金龙药业从成立那天起到今天，飞跃式的展导致这几年的时间里，大家全部是被事情赶着向前跑，根本没有时间能停下来好好思考一下，而现在，生命源、清爽饮料和余诃等品种都进入了销售淡季，金龙口服液和其他几个品种实现省代模式后，各项工作也相对稳定下来。是该在整个公司内部加强管理，打好基础的时候了，一亿规模的企业做到十亿，管理水平必须上个台阶，同样，今年金龙药业销售量预计能达到二十亿，再想向上有个突破式展的话，管理水平更必须达到一个新的高度才行。
    既然饮料公司开了个好头，萧遥打算将这个经验在整个公司内全面推广，包括种植场、各生产厂、营销公司甚至刘昊良的金龙建筑公司和总公司各部门，都制订相应的岗位标准*作规程，明确职责，与工资奖金挂钩，实现全员绩效考核的目标。
    萧遥激动地坐下，将自己的跟苏梦兰说了。苏梦兰也很赞同，其实，在她以前供职的可笑可乐公司，早就是这样*作的。难怪快消品行业始终在营销理念上领先于医药行业，毕竟他们有国外的先进管理模式，而在医药行业，国家的严格保护和行政干预严重地压制了医药企业自己的改革求变欲望，十多年来，一直是靠灰色回扣、红包和降价等落后手段缓慢展着。
    “那梦儿，你回去跟孔利强和左宏说一下，再把你们的方案细化一下，思路理清，过几天我召集全公司所有中高层开个会，你们做个专题报告，树个样板出来，我好安排全公司开展这项工作，怎么样？”
    “嗯，这没问题，我做了这么多年快消品的管理，相信一般的问题还是应付得来，反正也进入淡季了，到时候我完全可以抽身出来协助大家做这项工作！”
    “那太好了！不如我们成立个工作组，由你来牵头组织各分公司和部门进行这项工作？”萧遥激动地站了起来，绕过办公桌，从背后一把搂住了坐在椅子上的苏梦兰，由衷地笑道，“乖乖梦儿，我真幸运能得到你！谢谢你！”
    “臭老公！”苏梦兰扭过头深情地望着萧遥，“梦儿做这些是应该的，说什么谢谢？”
    “嘿嘿，那再做件你应该做的事吧？”萧遥坏笑着，大嘴凑到了苏梦兰耳边。
    “什么事？……啊！……”苏梦兰正纳闷呢，萧遥的魔爪一把就抓在了她高耸的胸口上，被抹胸束得紧紧的那里本就是她最敏感的，一下子苏梦兰就小脸通红，身子软，小手无力地搭在萧遥手上，却推不开。
    萧遥一边亲吻着苏梦兰凑上来的小脸，一边用力揉捏着，笑说说道，“乖梦儿，你这样成天束着，它们好委屈啊！”
    “坏蛋……不要啦……这是办公室呢！”苏梦兰情不自禁地回吻着萧遥，小声说道。
    “嘿嘿，那我们进去？”萧遥不由分说，一把将苏梦兰抱起，进了休息室。
    萧遥坐在床边，苏梦兰软软地跨坐在他腿上，小手搂着他的脖子，两个人亲吻在一起。
    一番纠缠，看着苏梦兰娇羞的模样，萧遥再也忍不住，飞快解开解除两人的武装，用力向下一压。在苏梦兰的惊呼声中，两人紧紧地贴在了一起。
    “呀！……坏蛋老公……轻点……”苏梦兰张大小嘴呻吟着，，疯狂地迎合着萧遥的进攻……
    由于是上班时间，苏梦兰用尽力气让萧遥喷了一次就再也不愿意继续，不然，真按他的意思，估计能折腾到下班时间。


    第三卷 龙都风云 第432章 孪生姐妹远学
    一周后，金龙药业召开了中高层管理人员大会，所有下属厂司和部门的中层以上管理人员全部到了蓉都金龙药业总部大厦的大会议室里。
    虽然知道现在金龙药业展快，员工多。可一坐上主席台，望着下面黑压压的一百多号人，萧遥还是有些惊讶。
    萧遥先是简单地回顾了一下前三季度的生产和销售情况，表扬了大家取得的成绩，特别是金龙口服液的销量，虽然任务订得很高，但根据目前的进度来看，一定能完成年度销售任务的。另外，萧遥专门对苏梦兰提出了表扬，清爽饮料能在这么短的时间内取得这么好的成绩，与她的辛苦付出是分不开的。
    话峰一转，萧遥提到了企业基础管理工作方面，“经过这几年的快展，我们锻炼了一大批得力的中高层管理人员，各项事务也处理得当，但是，我们实在都太忙了，以致于没有空下来的时间好好分析总结一下。今年公司总体销售规模将突破二十亿，我们的管理体系也到了一个瓶颈期，我们必须好好总结一下，改进我们的管理体系，以应对明年更快的展度！”
    萧遥停了一下，喝了口水，让大家思索一下他的话，这才接着说了下去，“前几天，饮料公司苏总给了我一份方案，我看了很高兴，简要的说，就是制订岗位标准*作规程，至于具体的方法和内容，这方面我和大家一样都是学生水平，下面有请苏总和孔经理左经理给大家详细地讲讲。”
    苏梦兰和孔、左两人先后详细讲解了岗位标准*作规程的含义和实施方法，并举了一些复杂的实例来进行分解优化，想当于教大家如何制订这一规程。
    萧遥也坐回台下前排，跟所有中高层管理一起认真学习，见大家都很认真地听着做着笔记，萧遥很是满意。当苏梦兰三人讲完后，萧遥郑重地宣布了金龙药业从十月底开始全面实施这一项目，由苏梦兰任项目组组长，各下属厂司和部门的第一负责人为各自的责任人，并由以苏梦兰为的项目组定期到各厂司和部门检查监督工作进度，进行技术上的指导工作。
    会议结束后，萧遥将各厂司和部门的第一负责人留了下来，在小会议室召开了公司高层管理人员会议，再次强调了制订岗位标准*作规程的重大意义，要求各责任人必须切实负起责来，领导本厂司部门的这项工作，并将实施这一项目的情况作为年终考核的重要指标之一。
    接着，萧遥通报了金龙药业目前的展现状，包括种植场、梓州药厂、蓉都一二三分厂、饮料公司、营销公司、建筑公司及总部各部门前三季度的重要工作内容，以及各品种的产销情况。
    “总之，我们今年的展相当顺利，步子迈得也很扎实，产销两旺，资金充裕，所以，今天我们还有一个重要的议题，那就是金龙药业未来两三年的近期规划和五到十年的中期规划。”萧遥望着面前围坐的十多人，心里很是感慨，这里面有他的老婆情人红颜知已，也有姐夫、郑毅、罗建民、刘昊良、孔利强、左宏等人，金龙药业能展到今天，他们功不可没！
    “我的意见是在三年内，整个金龙药业应当展为以健康产业的核心、多行业展的国内大中型企业，在健康产业方面，销售规模达到五十亿。利润除投入科研和技改方面外，全部投入其他产业，通过注资医药物流企业，争取达到十亿规模，而房地产方面，我希望能达到三十亿规模，适当的时候，将专卖店全部改为零售连锁公司，进入零售业，争取规模达到五亿，另外注资酒店业，争取规模达到五亿，成立集团公司。这样，三年内，我们整个集团争取实现一百亿的规模！至于五到十年的中期规划，我希望通过开拓海外市场、上市等渠道进一步加强集团公司的规模，五年内争取达到三百亿规模，十年内通过联合、互相执股等方式达到一千亿的规模，成为国内具有影响力的大型企业，实现医药行业第一人的梦想！”
    萧遥的一翻话讲得很慢，但在众人听来，却是那么地令人惊讶，心里都涌起一股豪情，恨不得立即大干一场，实现自己的人生价值。
    “当然，这只是我的一些意见，不是硬性规定，一方面还得跟公司各股东一起商讨再决定，当然更要听取大家的意见，我希望在年底前，大家能给我一个关于你们负责的那部分的近期和中期规划，一定要立足于现实，用展的眼光科学的制订这一规划，我们不搞大跃进，但也不能浪费这大好的展机会！”
    ------又是一个周末，在小蓓小蕾的小屋里，萧遥搂着孪生姐妹正静静地躺着，享受刚才疯狂后的温馨安宁气氛。
    “老公……”小蕾趴在萧遥胸口，轻轻叫着他，一付欲言又止的样子。
    萧遥低下头，见两女都是同样的表情，于是笑了笑，“乖，有什么事，说吧，是不是想我陪你们逛街？”说着魔爪滑到两女年轻娇嫩的肌肤上，用力揉捏起来。
    “哎呀，不是的，是正经事！”两女扭着结实的娇躯，迎合着萧遥的肆虐，小脸泛起羞怯的红晕。
    “哦，说来听听？”萧遥笑着问道。
    “姐姐说！”小蕾推了推另一边的小蓓。
    见萧遥询问的眼神，小蓓只得迟疑地说道，“是这样的，我们学校跟美国的一所有名的经济院校是友好学院关系，每年有交换学生的名额，系领导找过我们谈话，征求我们的意见，如果我们同意，就安排我们两人去美国学习一段时间。”
    “哦？好事啊，”萧遥一听也替她们高兴，这样的机会当然得好好把握了，“怎么愁眉苦脸的？”
    “可是，可是……得去很久！”
    “多久？”
    “两年多，直到毕业，如果通过他们的考试，就拿美国和我们学校的两个学位证，如果通不过，回来参加毕业答辩的话，也能拿我们学校的学位证。”
    “晕，去那么久？”
    “所以，所以我们想听听你的意见，你让我们去我们就去，你不想我们去，我们就不去！”
    “呵呵，为什么要听我的意见？你们自己很想去是吧？”萧遥笑着各亲了姐妹俩一口。
    “嗯，但是我们舍不得离开你！”两姐妹有些害羞地低头轻声回答道。
    说实话，萧遥也舍不得这一对如花似玉的孪生姐妹，两年多的分离，于他而言的确长了点。但是萧遥转念一想，让她们去也好，一来这是她们渴望的，二来，自己可早计划她们毕业是要进入金龙药来帮他的，让她们出去，多学点东西也是好的，到时候正好可以帮着他管理海外市场部分。
    “乖，我也舍不得你们！”萧遥动情地说道，“但是，我不能自私地把你们留在身边，有这样的机会，一定要把握好，等你们学到本领，正好回来帮老公，好么？”
    “老公，你同意了？”两女一齐抬起头来，眼里满是惊喜，异口同声地问道，想到要离开心上人两年多，又一下子充满了不舍。
    “嗯，乖，以后相处的时间多着呢，除非你们出去找了男朋友不要老公了，嘿嘿！”
    “不会的，不会的，我们永远都是老公的！”萧遥急得一下了不停摇头，小脸胀红。
    “乖，我逗你们的，嘿嘿，老公才舍不得你们呢，这辈子，不，下辈子，下下辈子你们都是我的！”
    “嗯，好老公，我们也愿意永永远远跟着你，除非你不想要我们了！”两姐妹的眼睛红红的，快要掉下泪来。
    “乖，别哭，这是好事！”萧遥紧紧地拥着怀里的两女。一时间，三个人都不愿意说话，只想这么安静地享受这样的温馨。
    “老公，来，让我们好好伺候你！”两姐妹心意相通的同时娇声说道，一对娇躯顺着萧遥胸口滑了下去，趴在萧遥腿间，两张小嘴一起张开，有滋有味地吞吐起来……
    想到两女即将离开，萧遥心里万分不舍，小蓓和小蕾两个孪生美少女更是这样。在这两天里，强忍着即将离别的愁绪，不知死活地疯狂满足着萧遥那无穷的欲望。
    在学校办理相关事宜的那一周里，两女也不管学校的规定了，跟乔香莹一起天天晚上都溜回小屋，让萧遥在三个如花似玉的年轻娇躯上度过了神仙般的一周。
    离别的时刻终于来临，知道萧遥和孪生姐妹关系的红颜知已们和萧遥一起到了机场送别姐妹俩，跟姐妹们一一拥抱道别后，两姐妹不顾路人诧异中带着羡慕俺或嫉妒的目光，一起扑进萧遥怀里，流着泪尽情地亲吻着，舍不得离开他宽厚的胸膛。


    第三卷 龙都风云 第433章 金龙房产处子秀
    花谢花开，冬去春来，转眼已是两年过去了，又到芙蓉怒放的五月。
    春天还留恋着不肯离开，可穿行在蓉都大街小巷的美女们都迫不及待地穿上了短裙，将遮掩了好几个月的美腿玉臂大方地露了出来。
    金龙药业总部大厦周围的绿树也长高了一大截，枝繁叶茂，微风轻拂，一些嫩绿的枝桠竟然伸到了三楼的窗外，调皮地摇摆不停。
    坐在宽大无比的办公室里，萧遥关掉了摄像头，刚才，远在美国的小蓓和小蕾跟他开心的聊了很久，虽然两年的圣诞节时小蓓小蕾都会飞回来跟萧遥取聚一下，可平时也只能打打电话，或用视频聊天来一解相思之苦。
    小蓓和小蕾在美国一直很努力地学习，提前一年修完了学分，按道理早就可以回国了，但两女还想继续深造，已经开始学习研究生课程了。对她们来说，蜀州财大的毕业证和学位证已经没有意义了，所以，这次财大的毕业她们也不准备回来，继续留在美国，争取提前修完研究课程。用她们的话来说，为金龙药业的海外战略多学点东西，以后能多帮帮萧遥。
    两女那么懂事，萧遥心里当然很开心。金龙药业已经着手布局海外市场了，目前主要是在东南亚和日本、韩国等对中医药不排斥的国家进行一些小额的出口贸易，算是为以后大举进军海外市场热身准备，锻炼人才。
    正在回味孪生姐妹刚才视频里的娇嗔表情，叶婷和刘昊良敲门进来，“董事长，该出了！”有刘昊良在，叶婷到底没有直呼老公这一亲昵的称呼。
    “好的！”
    三人驱车到了城西一处在建楼盘处，那里已是张灯结彩，音乐悠扬，人头攒动。
    这是一个三百亩的大盘，位于蓉都西面的入城交通干道边，江安河从小区边上拐了个弯，给小区增添了河湾风景的魅力。
    楼盘名叫金龙.河畔家园，是金龙建筑公司在蓉都的第一个大盘，这个楼盘从一年多前被金龙建筑公司拍得开权后，就成为蓉都商业房地产领域最吸引人的话题，因为这是金龙药业正式进军商业房地产领域的处*女秀。
    更让人们感兴趣的是，在以三亿元的高价拍得这块热点地块后，金龙建筑公司在会场上当着媒体和同行的面就表了声明，表示金龙建筑公司绝不囤地待涨，手续齐备后立即破土动手，而且建好后绝不惜售。更让人们好奇的是，刘总经理放出豪言，建筑质量要过所有附近的高档楼盘，但售价绝对比那些档盘低。
    刘昊良没有食言，一周后，金龙建筑公司正式更名为金龙房地产开公司，半个月后即破土动工开始修建，一年多点的时间，一期工程共十二幢高层电梯房即主体封顶。
    所以，今天这个金龙.河畔家园的封顶和开盘仪式，吸引了蓉都众多的电视和报纸的房地产版块记者，他们都很想看看，金龙房地产开公司到底会给大家一个什么样的价格，要知道，附近几个高档楼盘的单价差不多已经到四千五百元一平方米了，而金龙.河畔家园无论从环境、周边配套还是小区的绿化、容积率等都明显比那几个楼盘要好一些。
    萧遥三人在接等员的带领下进了崭新的售楼中心，一见里面已经坐满了记者和一些购房者，萧遥也被这热闹的场面吓了一跳，一些心急的记者甚至开始将话筒凑到刘昊良面前开始迫不急待地询问售价了。
    刘昊良客气地将记者挡了回去，说了几句客套话，就带着众人来到售楼中心外的广场。
    十点正，一架搭吊将一个红绸包着的箱子升了上去，随着五彩的纸礼花升空，箱子打开，一条几十米长的巨大条幅从塔吊上垂下，“庆祝金龙.河畔家园提前封顶及开盘盛典！”
    热闹了一会儿，工作人员趁这个时间将红绸盖着的沙盘和楼盘销控表抬了上来。
    刘昊良等大家安静了一会儿，拿起话筒说道，“感谢所有媒体朋友和大家的光临，金龙房地产公司在拍得这块地的时候给大家了几个承诺，今天，我可以自豪地说，我们没囤地，没有拖延工期，至于建筑质量和销售价格，容许我卖个关子，下面有请金龙药业董事长萧遥给大家说几句！”
    这两年来，金龙药业不但在行业内以它的高展引人注目，而且由于地商业房地产领域和功能饮料方面的成就，以及金龙基金的惊人善举，萧遥的名字也被蓉都普通老百姓熟知，所以，萧遥一上台，台下就热闹起来，媒体记者们更是将照相机、摄影机对准了萧遥。
    “一千二百多年前，伟大的诗圣杜甫在蓉都出了‘安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，风雨不动安如山！’的期盼，正如杜甫在诗中的要求一样，先，得有足够多的房子，其次‘天下寒士’们往得起，第三，建筑质量要过硬！今天，蓉都的房地产业正蓬勃展，不同档次、不同价格的楼盘雨后春笋般不停涌现，但是，这么多楼盘，大家住不住得起、住进去能不能俱欢颜，是一个复杂的问题，今天，金龙.河畔家园将给大家一个响亮的回答！”
    萧遥借用杜甫的茅屋为秋风所破歌里的诗句形象地阐述了老百姓对商品房的三大要求，这让记者们眼前一亮，回台里和报社的稿子这下有新意了，不说别的，就冲萧遥这样解释三大要求都会让人们印象深刻的。
    “在这里，我代表金龙房地产开公司表个态，欢迎社会各界朋友检查我们的建筑质量，特别是主管部门和社会上的房屋建筑质量监督检查评估机构，如果我们的金龙.河畔家园有一处建筑质量没有达到国家相关要求的，经权威部门复核属实的，我们奖励一千万元！”
    台下所有人的都倒吸了一口凉气，虽然国家标准是很容易到达的，但是，谁不想多赚钱呢？所以，目前商业房产领域里，偷工减料的楼盘不在少数，就在上个月，一家全国有名的房产商在蓉都的楼盘还曝出了质量问题，业主们开着车拉着横幅堵了大家要讨个说法。而金龙房地产公司敢当着所有媒体和群众夸这样的海口，至少说明他们的建筑质量是过得硬的。
    “在揭晓最后的价格迷底前，希望大家再耐心等待十分钟，由我们的专业人员向大家介绍一下整个楼盘的情况及各户型，同时，工作人员将向大家放购楼号码！”
    “金龙.河畔家园一期组团共十二幢，面积从８o平方米到1２o平方米……”漂亮的楼盘销售主管揭开沙盘上的红绸，开始介绍一期房源的具体情况，同时工作人员开始对有购买兴趣的人放号码。
    十分钟后，萧遥和刘昊良再次登台，萧遥拿过话筒说道，“相信有兴趣的朋友已经拿到了号码，我在这里保证，我们公司内部绝对不会保留哪怕一套作为内销名额，一期所有房源共两千余套全部公开出售，等下大家可以从销控表上看到这点。另外，等下我们按号码顺序来选房，按登记确认交纳定金的顺利确认销售进度，所以，犹豫的朋友可别为没选到最中意的房号而后悔。销控表上有每一套住房的销价，记住，全为一口价，无任何优惠，因为我们已经没法优惠了！说得再多也是废话，下面让我们揭晓最后的迷底吧！”
    萧遥说完，跟刘昊良各拉着巨大销控表两端的红绸，用力拉了下来！
    只看了几眼，台下就是一片惊呼，几个反应快的举着号码就冲进了销售大厅，反应过来的人也立即跟了过去，半分钟不到，广场上就只剩下几个楞的媒体记者，难以置信地望着销控表上每套住房的售价。
    销控表上，两千多套房源全为可售状态，单价根据房屋条件不同，价格也不同，最低的三千五百元一平方，最高的才三千九百多一平方，这价格不但远远低于附近几个高档楼盘，甚至几个曝光过质量问题的低楼楼盘的价格都比这里高几百块！
    通过对讲机，销控表前的工作人员正不停将一个个表示已预订或已售出的标记贴到房号上，余下的几个记者拍了几下这个场面，也拎起相机摄像机冲进了销售大厅。里面早已是人声鼎沸，十多名售楼小姐忙得不可开交，签订合同和收款处都排起了长队。有心急的购房者甚至没有心思排队，手里举着一个写着房号的大牌子在沙盘前不停高叫，“四幢七零五我订啦，你们别再选啦！”
    听了那位老兄的话，拥挤的人群一下子暴出哄笑，还有不少的开始模仿他，也举着手大叫，xx房是我的，别抢！更有些人掏出手机，要么叫家里赶快送定金过来，要么就是给朋友打电话叫他们赶紧过来选房。
    晚上的电视新闻和第二天的报纸新闻无一例外地用奇迹来形容金龙.河畔家园一期的销售盛况，电视里人头涌动的壮观场面更是让老百姓吓了一跳，也让业内的开商得嫉妒得直流口水。


    第三卷 龙都风云 第434章 完整的功法
    两天时间，金龙.河畔家园一期两千多套房源销售一空，而第二天下午没有买到房的购房者围在销控表前，看着所有住房都贴满了已售标签，仍不死心，直到刘昊良亲自出来拍着胸口保证所有房源全部售空，金龙房地产公司用一千万元作保证请媒体监督，人们这才失望地慢慢散去。
    金龙.河畔家园一下子成为近期蓉都房产界的热闹话题，刘昊良每天都得接待无数记者和媒体的采访，当然媒体上是一片溢美之辞，但对于附近的楼盘来说，河畔家园价格让他们一下子尴尬起来，他们地拿得早，修得也早，但价格远远高于金龙.河畔家园，无论如何，在老百姓心目中，暴利的骂名是跑不掉了，所以，最近金龙房地产开公司被同行们私下骂惨了。一些中低档楼盘顶不住压力纷纷降价，而那些高档楼盘硬挺着，不停宣传他们的高档和质量，但销售中心却门可罗雀。老百姓也不是傻子，你吹得再高档，硬指标在那里摆着，人家金龙.河畔家园并不比你差，更是敢放言有质量问题赔一千万，你又有什么质量可值得骄傲的？
    半个月后，金龙.河畔家园的热度慢慢消退了，但真还有不信邪的，一家家房屋或建筑质量评估公司真的上门来要检查金龙.河畔家园的建筑质量了。
    金龙药业的总部大厦当年获得了鲁班奖，承建的上百所金龙小学无一出现问题，刘昊良当然不怕他们的检测，热情地接待，尽力的配合。
    当然，最后那些检测单位都是对金龙.河畔家园的建筑质量赞不绝口，没有一家现建筑质量问题。
    只有一家公司，检测出1幢有一根承重立柱不达标，这可是严重的质量问题！刘昊良一边向省建筑主管部门提请了行政复议，一方面召开新闻布会，出示了所有证据，表明绝无质量问题、最后，省建筑质量监督协会不得不派出一个工作组对金龙.河畔家园进行了全面的检测，最后表明，所有项目全优，并建议金龙房地产开公司申报当年的鲁班奖，同时，相关部门也取消了那家评估公司的资质，主要责任人终身行业禁入。
    金龙房地产开公司召开了新闻布会，宣布了权威的检测结果，并通报了那家建筑质量评估公司弄虚作假的证据。
    后来，不知为什么，省上突然对几年前绕城高公路的修建单位进行了一次大检查，查出一家承建单位行贿受贿，导致所承建段质量不合格，那个姓陈的老板被送进了牢房，随之而来，他给那家出具质量有问题报告的评估公司帐上划了一大笔钱的事也曝光，人们才明白为什么他们会出具不合格报告了，因为他正好有个低楼楼盘位于金龙.河畔家园附近，业主们正为那楼盘的质量问题而闹事，显然那家公司为了诋毁金龙公司而出钱买了个假报告。
    业内人士心知肚明，明面上，金龙房地产开公司的建筑质量的确过硬，别想在这方面使坏。暗地里，想捅黑刀的也最好死心，毕竟，这行业这么些年了，哪个没有一点问题？很明显，金龙公司省里有人，那个陈老板坐牢就是明证，少惹金龙为佳，各做各的事，各挣各的钱稳当些。
    很快收回资金的金龙房地产开公司趁热打铁，一举拿下城西和城南各两百亩的大盘，再次表声明不囤地、不拖工、不惜售，金龙房地产同时开工金龙.河畔家园二期和那两个楼盘的一期工程。这让刘昊良又一次成为业内的热点人物，估计今年底的房地产业内颁奖典礼上，金龙房地产公司将再度成为焦点。
    在狐媚儿的家里，萧遥搂着她和小狐狸李玉玲正舒服地躺在床上，魔爪在两女那高耸的雪白胸脯上揉个不停，两女还沉浸在*后的余韵里，小脸潮红，呻吟着扭着身子，将硕大两对胸脯凑到萧遥面前，任他放肆的把玩。
    “狐媚儿，把陈老板送进去了，开心不？”萧遥坏笑捏了狐媚儿一把。
    “哎哟，坏蛋，用那么大力，痛死了！”狐媚儿嗔了萧遥一眼，“人家早忘了那几年的事，说起来，要不是当年，人家还不会跟着你呢！”想起当年在陈老板的威*下，想用偷*拍来要挟萧遥，狐媚儿小脸也有些挂不住。
    “嘿嘿，那你岂不是还要感谢他？”萧遥坏笑着问道。
    “讨厌！”狐媚儿瞪了萧遥一眼，转过头跟小狐狸李玉湘使了个眼色，两女顺着萧遥的身子滑了下去，张开两张小嘴，配合着吃起了冰激凌。
    “咝……爽啊！……”萧遥大叫一声，闭着眼享受起来，魔爪按着两女的脑袋配合着她们的动作。
    ……
    狐媚儿抬起脑袋，媚眼如丝，小嘴张开，伸出了舌头，李玉湘凑了上去，跟她吻在一起，互相吮吸着将萧遥的咽了下去，疯狂的场面让萧遥一下子又冲动起来。
    “哇噻！这也行？”萧遥大叫一声，拖过两女，让她们趴在床上，一下子冲了进去……
    两女被萧遥不知疲倦地折腾了几个小时，到后面无力地并趴在床上，机械地呻吟着承受萧遥的猛烈进攻主，也不管萧遥到底进的是她们哪个的前面或后门了，最后双双尖叫晕了过去。
    萧遥苦笑着搂着两女躺在床上。这两年来，虽然没在外面拈花惹草了，可他的欲望却越来越强了，家里众女早就开始一起上阵大被同眠了，可他那些单独住在外面的红颜知已们就惨了，找不到帮手，只能硬挺着满足萧遥，一个个每次跟他欢好都累得第二天下不了床。上周，在梅萱的家里，梅萱、于思颖和肖慧姗三人就被他弄得全部晕在床上，今天更离谱，连两个战斗也不错的狸精似的叶玉玲和李玉湘也晕了，看来是得想想办法了，不然以后每次都不能尽兴，岂不郁闷之极？
    第二天上班，萧遥溜进了王老和孙教授的办公室，结果现王老和欧阳老头竟然又在为一步棋争得面红耳赤的，孙教授在一边与其说是劝解，不如说是火上烧油。
    萧遥嘿嘿一笑打过招呼，让教教授坐了王老头的位置，拉起王老头儿进了里间。
    “气死我了，你那老丈人太过分了，又想悔棋，哼哼！”进了里间，王老头儿仍一付吹胡子瞪眼的样子。
    “得了吧你！”萧遥丢了个白眼，“说正经的，找你有很重要的事！”
    “什么事？”一听萧遥有求于他，王老头儿立即一付得意的表情，老脸一扬，开始捋着他的白胡子，颇有些仙风道骨的样子。
    “嘿嘿，别拿捏你的架子，是关于双修的事！”
    听萧遥这么一说，王老头哪有半点仙风道骨的样子？一下子猥琐地凑了过来，“嘿嘿，纵欲过度？身子吃不消了？”
    “我晕，吃不消倒是真的，不过不是我，而是她们！”萧遥瞪了王老头儿一眼，很是郁闷地说道。
    “嘿嘿，你是不是不听我的话，偷偷采补了她们？”
    “哪能啊，我是那样的人么？一个个都是我心疼的，哪舍得啊！”
    “哼哼，鬼才信你！老实交待，你敢誓你没用过采补？”
    “呃，意外，嘿嘿！”萧遥吐了吐舌头，这个誓可是不敢的，毕竟曾经采补过徐美凤和孟丽娜，虽然只是好奇地偷偷尝试了一下，就后悔了。不过毕竟还是没听王老头的告诫。
    “哼哼，臭小子，你果然不听我的告诫，小心做坏事遭天谴哟！”王老头儿一下子有些生气。
    “呃，只偷偷试了一下，后来我也算补救了，应该没事吧！”萧遥有些心虚地盯着王老。
    “哼，那你的意思是你现在没有采补，也让她们吃不消了？”
    “真的，真的！”萧遥连忙说道。
    “嘿嘿，那不更好？你没见现在广告上天天都是什么壮阳的东西在卖，你有那好本钱，还郁闷什么啊你！”王老头儿不悄地瞪了萧遥一眼。
    “呃，不过，每次都不能尽兴，不好玩！”萧遥郁闷地挠了挠脑袋。
    “妈的，一直担心你纵欲过度，搞不好几年过后我们要白人送黑人呢，没想到你竟然是这样的怪胎！”王老头调侃了一句，皱了皱眉头，“办法倒是有，不过我可不敢教你了！”
    “为什么啊？”萧遥郁闷地瞪了王老头儿一眼。
    “嘿嘿，怕你尝到甜头，只采补不还阳入阴，到时候搞出人命了你就麻烦了！”
    “不会的，不会的，我是那样的人嘛？”萧遥连忙回答道，没好气一瞪了王老头儿一眼。
    “哼，你本来就是那样的人！”王老头儿逗了萧遥一下，才正色说道，“那，个誓！”


    第三卷 龙都风云 第435章 试验一下下
    萧遥举起手赌咒誓，这才让王老头放下心来。
    王老端坐着摇头晃脑，拈着胡子说道，“自然界的任何事物都包括着阴和阳相互对立的两个方面，而对立的双方又是相互统一的。阴阳的对立统一运动，是自然界一切事物生、展、变化及消亡的根本原因。事物的阴阳属性，并不是绝对的，而是相对的。这种相对性，一方面表现为在一定的条件下，阴和阳之间可以生相互转化，即阴可以转化为阳，阳也可以转化为阴。另一方面，体现于事物的无限可分性。
    阴和阳，既可以表示相互对立的事物，又可用来分析一个事物内部所存在着的相互对立的两个方面。一般来说，凡是剧烈运动着的、外向的、上升的、温热的、明亮的，都属于阳；相对静止着的、内守的、下降的、寒冷、晦暗的，都属于阴。以天地而言，天气轻清为阳，地气重浊为阴；以水火而言，水性寒而润下属阴，火性热而炎上属阳”
    “打住打住，老头儿，我大一就学过了，你不会是想给我补课吧，没补课费的！”
    “去你的！”王老头儿郁闷地瞪了萧遥一眼，这才神色一变，有些猥琐地说道，“其实很简单的，在女的最兴奋的时候你小心地采补一点点，然后再运功法，将吸收的阴气转入丹田，再把你的阳气还一点点给女的，这样，阴阳转换交汇，女的还能从双修中得到好处！”
    萧遥听了楞了一下，反应过来，冲王老头一瞪眼，“死老头儿，这才是真正完整的双修功法吧？”
    “嘿嘿，算你猜对了！”王老头儿得意地一笑。
    “好你个死老头儿，这么多年，敢情还一直昧着我啊！”
    “嘿嘿，这几年不一直考验你嘛，要知道心志不坚的人学会了这个，估计就沉沦了，几年来，看你小子虽然*无比，老婆收了一个又一个，可还算知道事业为重，也没有对那些女孩子始乱终弃，我这才放心地说出来的！”
    “哼！”萧遥瞪了王老头儿一眼，心里对他的小小马屁还是很受用的，“早知道扣下你的延寿丹了！敢情这么多年你还不放心我的为人！”
    “嘿嘿，臭小子，你别不高兴，说实在话，这么多年来，我真把你当成我的儿孙在看待了，当然不希望你学了这个就沉沦下去，毁了你的事业！”
    听了王老头儿的话，萧遥心里很是感动，一时望着老头儿不知该说什么了。
    “得了，别编那些酸里八几的话来哄我了，听好，我教你具体的口诀和运气法门！”王老正色对萧遥说道。
    一老一小在里间办公室里嘀咕了半天才出来，王老头又被欧阳老头拉着摆开了棋盘，萧遥则兴高采烈地提前下班了，很显然，他是迫不及待地找人实验去了。
    小蓓和小蕾出国求学，可她们那套房子萧遥却没有退掉，两年来，一直成了他和乔香莹的幽会地点，后来孟丽娜和徐美凤也跟她一起伺候过萧遥，包括目前在国内舞蹈界小有名气的小珊回蓉都的时候也一起跟萧遥在那间小屋里欢好过。
    乔香莹下午没课，正在图书馆准备毕业论文，接到萧遥的电话，兴奋地溜到出了学校，买了两份外卖就进了小屋。
    三两口解决掉饭菜，萧遥搂着乔香莹就进了浴室，破天荒没在浴室里就正式上阵，吃了一番乔香莹的嫩豆腐，抱着她进了卧室。两人在床上翻滚着互相挑逗着。
    萧遥的大嘴吻了上去，一番*轻咬之下，乔香莹小嘴里开始胡说八道，小手情不自禁地搂着萧遥的脑袋按了下去。
    萧遥却不让她得逞，坏笑着向下滑去，在那平坦结实的小腹上轻轻一吻，接着调过身子，压在了乔香莹的娇躯上，双手分开修长的大腿，大嘴直接吻上那……
    身下的乔香莹被挑逗得尖叫不已，一把抓住那萧遥的……，深深地吞进了小嘴，喉咙里出唔唔的声音。
    想到有真正的双修功法，萧遥也不怕待会儿乔香莹承受不了自己的神勇，放心地挑逗着乔香莹，不一会儿，萧遥坏笑着吐了一口气，然后在她的小嘴里暴了出来，这才放过憋了许久的乔香莹。
    “坏老公……我要啊！……”乔香莹咽下，迫不及待地翻身跨坐在萧遥腿上，倒吸着凉气，蹙着眉头，低头注视着两人结合在了一起，适应了一下，这才双手撑着萧遥胸口，疯狂地动起来。
    ……
    见乔香莹快要到顶峰了，萧遥一个翻身将乔香莹压在身下……
    乔香莹胡言乱语着尖叫呻吟了好一会儿，身子一阵乱颤，开始猛烈乱扭起来，萧遥知道她要到了，于是更加快地用力撞击了几下，吸了一口气，运起双修功法，吸收着那股清凉之气，在丹田处运转了一圈，一股热流顺着丹田而下，随着萧遥的射传进了乔香莹的体内。
    正准备享受极乐顶峰的乔香莹只觉得一种从未有过的令人欲仙欲死的顶峰降临了。正在她快要爽晕过去的时候，感觉到随着萧遥的脉动，随之而来的一股奇怪热流瞬间从那里传了过来，传遍了全身，涌入了脑海，让她又高声尖叫起来，娇躯猛烈地抽搐着，却意外地没有晕过去，而是脑子一片空白，仿佛自己飘了起来，全身暖洋洋的，陶醉在异样的极乐中。
    搂着身子还不停轻颤的乔香莹，萧遥见流出的是清亮的滑液，并不是以前那种白色的，看来，完整的双修功法真的不错，精华被两人都吸收了。
    乔香莹从极乐中清醒过来，慵懒地靠在萧遥怀里，无力地问道，“好老公……好奇怪……怎么今天……”
    “嘿嘿，乖乖，爽吧？”萧遥坏笑着揉捏着她柔软而充满弹力的娇躯，风雨过后，她的一对胸脯变得无比柔软，在他的掌心里变幻成各种诱人的形状。
    “开心死了……啊……老公……为什么……又想了……”乔香莹感觉到在萧遥的爱抚下，一股股酥痒传出了出来，刺激着她敏感的娇躯，渴望着萧遥的再度肆虐。
    “嘿嘿，那就让老公再来帮你止止痒吧！”萧遥坏笑着将乔香莹压了下去……
    正当萧遥要再度放肆蹂躏身下的年轻娇躯时，可恶的手机响了起来，听到那特意设置的铃声，萧遥坏笑着接通了电话，却仍没有放开乔香莹的娇躯。
    手机里传来小珊温柔媚人的声音，“好老公，在做什么呢？”
    “嘿嘿，在跟莹儿happy呢，怎么，想老公了？”
    “去你的，臭老公，人家有正经事呢！”
    “哦，那说吧！”萧遥边说边故意猛动了几下，乔香莹放肆的高声尖叫一下子传了过去。
    “臭老公，真是莹儿啊？”电话那端，小珊终于凭声音听出了乔香莹的声音，她们跟徐美凤和孟丽娜一起跟萧遥疯狂过好几次，自然记得乔香莹的声音。
    “嘿嘿，难道老公还会骗你？说吧，什么事？是不是想要老公了？那就快飞回蓉都来吧！”
    “嘻嘻，人家就在蓉都呢，明天在骄子音乐厅有演出，我要了几张贵宾票，要不要人家这会儿给你送来？”小珊的声音里明显透着一股媚意和饥渴。
    萧遥自然明白她嘴里说是送票过来，其实是真的想自己了，于是了不说破，坏笑道，“好啊好啊，珊儿乖乖，快过来吧，就在前几次的小屋里！”
    挂了电话，想到那个闷骚而风情万种的小美女小珊，萧遥一下子更加兴奋，将身下的乔香莹撞击得尖声呻叫不已。
    过了一个小时的样子，小珊赶到了小屋门口，而这时，乔香莹已被萧遥采阴补阳、还阳补阴折腾了三次，爽得迷迷糊糊，但却没有晕过去。
    萧遥穿着短裤就开了门，小珊才一进屋就八爪鱼似地搂住了萧遥，双手缠着脖子，双腿环着萧遥的腰，凑到耳边轻声喘息着说道，“好老公，人家……洗了澡的！”
    小珊的短裙倒是方便了萧遥，魔爪伸出，撩起短裙的下摆，用力揉捏了几下，入手处水淋淋一大片，显然闷骚的小珊早已情动了。
    心急的小珊连声呻吟着，小手捉住了调皮的坏东西，拨开蕾丝细带，扭着肥臀，咬着牙将萧遥套了进去，舒服地大叫着，任上萧遥抱着她边挺动边进了卧室。
    ……
    两女破天荒支持了大半夜，才最终败下阵来，尖叫着瘫在床上，哀声求饶，先后晕了过去。
    萧遥搂着趴在他胸口沉沉睡去的两女，心里暗道，还好，支持了这么久，看来真正的双修功法真的有奇效啊！


    第三卷 龙都风云 第436章 再会何颖
    知道乔香莹跟萧遥在一起，小珊来的时候带了两张贵宾票。于是第二天晚上，萧遥带着乔香莹一起到娇子音乐厅欣赏演出。
    到了娇子音乐厅才知道原来是蓉都一家媒体搞的庆祝演出。萧遥带着乔香莹坐在贵宾席上欣赏着演出，节目内容很丰富，来的国内一二线歌星和艺人也不少，包括清爽饮料的代言人何颖也演唱了两传唱较广的歌曲。台下大部分是那家媒体赠出去的票，但追星的不在少数，一起疯狂地尖叫鼓掌，连身边的乔香莹也激动万分。
    萧遥耸耸肩，偶像的魅力真不小！看来当初苏梦兰选择何颖做代言人真没找错，至少这两年来，清爽饮料的销量很不错，不但早已填平了当市当年的大额亏损，而且早已开始成为赚钱的生意了。前不久，清爽饮料又跟何颖签定了两年的代言合同，由于她已经从天乐娱乐公司跳槽出来，加入了另一家娱乐公司，代言费也涨了一些，但相比之下，还是价格很优惠的。
    轮到小珊的古典独舞了，萧遥总觉得看到她的表演感觉怪怪的，连身边的乔香莹也掐了萧遥一把，小脸上尽是坏笑。虽然小珊的舞蹈征服了现场的观众，大家都静静地沉浸在唯美的舞蹈意境里，一付陶醉的样子。可萧遥老是走神，老想着昨天晚上小珊在床上的风骚和哀婉的求饶，不过想到无数人心目中的偶像在自己*婉转承欢，心里还是有一种奇怪的成就感。
    演出结束后，观众纷纷离场，萧遥却拉着乔香莹溜进了后台，也不知哪里找出一束花，送给了小珊，把她高兴得不亦乐乎。
    三个人正在化妆间里聊着，何颖竟然进来了。
    “小珊，晚上去吃火锅不？”
    正在卸妆的小珊还没来得及回答，何颖就看到了萧遥，立刻笑着招呼道，“咦？萧总，你也来看演出？”
    “是啊，嘿嘿，你的歌声很好听！”萧遥笑着点了点头，随手将小珊放在台边的鲜花拿了起来，送给了何颖。
    “谢谢！谢谢！”何颖开心地捧过鲜花，陶醉地闻了闻，一付开心的样子，没有留意到乔香莹和小珊偷偷坏笑的表情。
    “呵呵，我该谢谢你才对，清爽饮料大卖也有你的一份功劳嘛！”见何颖有些开心和得意，接着说道，“有没有别的安排，要不，晚上我做东，请你和小珊一起吃火锅？”
    “嘻嘻，我没什么安排，就看小珊了，对了，你跟小珊是……”
    “我们是朋友啊，认识好几年了！”小珊卸完妆站了起来，笑着妆过话，“我也没安排，要不一起去吃？”
    “好啊！”何颖笑着点了点头，“都呆了几个月，好怀念家乡的火锅了！”
    “嘻嘻，我也是！”小珊笑着点了点头，“说到火锅，我口水都快出来了，走吧！”说着拉着萧遥和何颖就向外面走去，“到哪里吃？”
    “要不皇城老妈吧！”萧遥随口答道。
    “才不去那里，档次虽然高，味道不好，我们都是蓉都人，去那个地方好没意思，不如找个味道好点的地方，吃老灶火锅怎么样？”小珊连连摇头，不赞同萧遥的安排。
    “就是就是，”何颖附和道，“那就去城南那家老灶，怎么样？”
    于是，萧遥带着乔香莹，何颖和她的经纪人，小珊和她自己的经纪人开着三辆车到了城南的老灶火锅。进了包间，何颖才取下墨镜和口罩，松了口气，“唉，吃个火锅都跟做贼似的！”
    “嘻嘻，谁叫你成了大明星的？看我多好，到哪里都可以不怕！”小珊笑嘻嘻地取笑道。
    两女的经纪人都跟萧遥认识，倒也知趣地坐在一起埋头吃火锅，由着萧遥跟她们边吃边聊，只是不许两女喝酒。
    “对了，小珊，你和何颖关系很好？”萧遥笑着随口问道。
    “是啊，我们前两年在都的时候认识的，都是家乡人，颖颖帮过我，给我介绍了很多机会！”小珊有些感激地看了看何颖笑着说道。
    何颖瞪了小珊一眼，“小珊，姐妹间还说这些！那个音乐剧还是你帮我牵的线？”
    “对对，”萧遥赞同地点了点头，“都是家乡人，在外飘泊都不容易，互相帮个小忙，也是应该的！”
    “萧总这话说得好！都是家乡人，啥也不说了，来，干杯！”何颖端起饮料杯，跟萧遥和大家碰了一下。
    乔香莹开始有些拘束，但在小珊的带动下，也很快和两女聊起了八卦。她关心的娱乐圈里的八卦，而何颖却老是跟萧遥问东问西的，对萧遥的金龙药业很是感兴趣，当然问的时候理由也很充足，作为代言人，多关心代言企业和产品是应该的嘛。
    卸去妆容的何颖看起来多了几分天真的神情，皮肤很白，一头长随意披在肩后，可能是配合演出，挑梁成了黄色，一身休闲Ｔ恤加牛仔短裤的搭配，聊天吃火锅的样子跟小珊乔香莹其实没有两样，都是二十多岁正尽情享受青春年华的邻家小女孩似的。
    吃到晚上十二点，大家才尽兴而归。看着何颖的车离开，小珊叫经纪人把自已的车开回去，她人却上了萧遥的车，目的地自然是昨天那个销魂的小屋了。
    进了小屋，三个人一下子放松下来，两女洗澡的时候，萧遥死皮赖脸挤了进去，小小的浴室里立即响起了两女的笑骂和*声。不堪萧遥魔爪的骚扰，两女逃进了卧室，萧遥也三两下搞定，连浴巾都没围一个，光着身子就冲了进去，惹得两女又是一阵惊呼笑闹。
    也不知为什么，两女昨晚跟萧遥疯狂了大半夜，今天却精神十足，娇躯更是非常敏感，萧遥的魔爪乱摸乱揉了没几下，两女就小脸通红，浑身软，倒在萧遥怀里*着任他为所欲为。
    望着两女妩媚得滴出水来的眼神，萧遥暗道，难怪王老忍了这么久才教给他完整的双修功法，原来这功法竟然能把女人变成这样，两女那饥渴娇媚的眼神，估计就是柳下惠重生也会忍不住的。想想要是所有的老婆和红颜知已都这样光着身子缠着他求欢，倒真是有陷入脂粉堆，君王从此不早朝的危险呐！
    ……
    萧遥奋起神勇，运转双修功力，将两女杀了个丢盔弃甲溃不成军。她们这才软软地瘫在萧遥怀里带着满足的神情任由萧遥在娇躯上乱摸。
    “好老公，你真厉害，人家都感觉死好几回了似的，没一点力气啦！”小珊边回应着萧遥的亲吻边软软地说道。
    萧遥听了，用力揉了一把她的胸口，“嘿嘿，这就算厉害？信不信老公让你直接晕过去？”
    “别！”小珊吓了一跳，连忙娇声求饶，“好老公，人家不行了！”
    “嘻嘻，要不，小珊，你再帮老公找个姐妹来分担啊，反正你认识的人多！”乔香莹嘻嘻着出主意。
    “对啊对啊，可惜小敏小君小云都不在省内，不然叫她们来好了，对了老公，你觉得颖颖怎么样啊？”
    听小珊提到三女的名字，萧遥不由得想到那次疯狂的毕业派对，随口问道，“哪个颖颖？”
    “还有谁？刚刚才跟人家吃过火锅就忘啦？还是清爽代言人呢！”乔香莹立刻笑着接过话头。
    “嗯嗯，就是她，”小珊坏笑着点头，“怎么样，老公？刚才吃火锅的时候，我可见她一个劲跟你聊天，追问你的情况呢！”
    “切，别瞎说！”萧遥好笑地用力拍了拍两女，“人家是大明星，怎么跟我扯上了？再说，刚才吃火锅的时候，人家是问我公司的事！”
    “哎哟！臭老公！”小珊娇声嗔道，“打坏了你赔！别假正经了，你看颖颖的时候，眼神明显色色的，对不对莹莹！”
    “嗯嗯，我作证！”乔香莹也挨了一巴掌，立即附和着小珊的话。
    “再说了，现在娱乐圈的事，谁说得清？颖颖现在这么风光，又能长久多少年呢？她是选秀出来的，现在选秀节目这么多，一代代新人出来，观众又喜新压旧，唉，其实颖颖私下跟我聊过，连她自己都不太喜欢娱乐圈的氛围。象你这种又帅又年轻又有事业的正是她这类小明星的最佳选择呢！”
    “对对，小珊，你多给他们制造机会嘛！”乔香莹高兴地在一边帮着腔。
    “还乱说！”萧遥没好气冲两女的屁股又是一下。不过想来，从小珊身上萧遥也算体会到了为什么那么多有钱的老板会千方百计跟明星们上床上，至少把在台上无比清纯的美女压在身下听她们的娇声呻吟，还真是有种说不出来的成就感的。
    生怕两女继续围着这个话题讨论下去，萧遥翻身而起，杀进小珊，终于让她顾不得胡说，开始尖叫呻吟起来……


    第三卷 龙都风云 第437章 旅游产业
    “老公，这是猎头公司提供的信息，我整理了一下，你自己决定吧！”周雅将一叠资料交到了萧遥手上。
    萧遥将几份人事资料浏览了一遍，见有一份上用红笔打了个圈，于是认真看了看，边点了点头，“嗯，不错，廖钰，才二十七岁，有这样的经验很不错了！对了，为什么把她的资料打个红圈？”
    “嘻嘻，人家知道你喜欢招女的，而且据我调查，就廖钰还没有结婚，所以，想来很符合你的要求吧？”
    “我倒！雅儿，老公是这样的人么？”萧遥哭笑不得，瞪了嬉笑着的周雅一眼。
    “当然不是……才怪啦！”周雅娇笑着说完就想逃开，却被萧遥早料到这一点，一把拉了过来坐进了自己怀里，“哼哼，那老公就坏给你看！”说着魔爪一下子从套裙下滑了上去。
    经过双修变得异常敏感的周雅一下子软了下来，红着小脸无力的推拒着萧遥的魔爪，却被他抱进了休息室，很快，里面就传来了周雅兴奋的尖叫呻吟。听到动静的叶婷偷看了一下，结果也被萧遥抓了进去，跟周雅一样软躺在床上承受着萧遥的索取……
    一年前，萧遥回老家的时候，再次游览了水观音，听说省上规划了一条高公路会通过山下，而这条路是九黄旅游环线的一段。萧遥心里又活动开了，要是把古寺和小镇打造成一个旅游景点多好，游客从九黄南线游览了九寨和黄龙，从北线回来的时候，顺便就可以在这里游玩一下。
    萧遥越想越兴奋，找了几个有这方面经验的朋友讨教了一下，最后决定投资开老家金雀镇的旅游产业，先把水观音好好修缮扩建一下，恢复它百年前统管蜀北各地寺庙的宏大规模和风貌，再把小镇规划一下，最后在神仙洞那里打造一个药材种植参观区出来，附近的山头可以搞个攀岩什么的，山背后不远处的瀑布和溪流完全可以做飘流项目。
    毕竟九寨和黄龙那两个景点是世界自然遗产，为了保护，游客是不允许亲近山水的。等他们玩了那两个地方，到了金雀镇，完全可以感受一下古寺的人文景观，小镇的安宁风貌，还可以亲近山水，玩一玩飘流和攀岩，最后参观药材种植基地，有兴趣的可以亲自采药带走。这样，金雀镇的景点也算是弥补了玩九寨黄龙只能走路看，不能动手玩的不足，相信一定会有前景的。
    经过公司高层商讨，很快拍板决定投资开金雀镇的旅游项目，反正金龙药业近两年的业绩在飞增长，钱不是什么问题。
    萧遥先找了省上相关部门，有上面的人暗中打招呼，项目很快就批了下来，接下来涪州市上和梓州县上对这个项目都很重视，各方面都大开绿灯。当市县领导陪着萧遥回到老家跟乡镇领导沟通的时候，一切都水到渠成，镇上的老百姓更是开心得不得了。
    两年多来，金龙药材种植基地的规模不断扩大，不但满足金龙药业各厂自身的原料需求，更是开始向其他制药厂销售原料赚钱了。差不多半个镇的老百姓都在种植场承包的药材田地里打工，再也不用到沿海打工，一样可以挣到大钱，工作轻松，还能照顾家里，乡亲们都很满意。
    所以，朴实的老百姓都很感激金龙药业，更是对萧遥和他的父母尊敬万分，听到说萧遥又要投资搞旅游开，更是兴奋不已，毕竟，游客的吃住和购物又能让他们挣到钱。加上是修寺庙，按老人们的说法是能增加功德的，于是，很多人都表示哪怕不开工资也要帮忙一起修建寺庙。于是，水观音的修缮和扩建工程很快就开始了。
    同时，在神仙洞周围，萧遥也安排人清理出一百多亩地坡地，划成小块，种植各类药材，供游客以后参观。
    一年多的时间过去了，寺庙的工程快要收尾了，高公路也快通了，萧遥安排人在梓州县注册了金龙旅游开公司，目前还差一个领军人物。
    对于萧遥来说，旅游不陌生，但旅游开却是门外汉，所以，他又决定当甩手掌柜，找一个有经验的人来帮他管这方面的事情。
    于是，周雅按他的要求联系了猎头公司，介绍了几个这方面的职业经理人。
    花了几天时间，萧遥逐一跟猎头公司推荐的职业经理人进行了详细的面谈，也许是因为现在金龙药业的名气挺大了，这次推荐的几位职业经理人都是旅游行业的精英人物，每个人都有不错的成功经验，而且都有切实可行的思路搞好金雀的旅游事业，这让萧遥倒真不知道该选谁了。
    考虑再三，萧遥最终还是选了廖钰，至于原因，他自己考虑的倒是她的年纪跟众女差不多，以后工作了沟通方便些。加上她曾经负责过九黄线的旅游线路管理，认识的人多，对以后金雀的旅游开有相当的帮助。当然，潜意识里，到底有没有考虑她人长得特别漂亮干练，又是未婚的因素，也许连萧遥自己都不知道。
    廖钰，旅游管理专业毕业，毕业后进入中青旅蜀州分社，凭借自身努力很快成为九黄专线的管理人员，后进入康明旅行社，同样负责九黄专线运作，后成为康明旅行社蜀州分部业务副总经理，性格开朗，长于沟通协调，有丰富的旅游公司管理经验，喜欢有挑战性的工作，希望在旅游行业开创自己的事业。
    望着对面的廖钰，萧遥脑海里浮现的是猎头公司给予的简要评价。目光在她的脸庞和上半身扫过。今天廖钰身着一套白色的小西服，显得干净简单，却很好地衬托出她丽质天成的容貌和职业经理人的那种气质。
    廖钰坐在萧遥的办公桌对面，脸上带着恬静的微笑，毫不回避他目光的审视，小手轻轻拂了拂耳边的丝，红润的双唇微启，冲萧遥笑问道，“萧总，今天算是复试？”
    “呵呵，哪里哪里，其实今天约你见面，是想再度确认一下你的打算……”
    萧遥沉吟了一下，金龙的待遇和金雀的基本情况，在上次单独会议的时候已经交待清楚了，萧遥今天其实主要是看廖钰这两天考虑的决定的，不过还是想先强调一下，“说实话，我对廖总的工作经验和管理能力是相当欣赏的，很盼望你能加盟我们金龙旅游公司，在你回答之前，我还必须强调一点，在旅游行业，我们金龙完全是门外汉，金龙旅游公司更是需要从头做起的新公司，所以，除了资金支持，我无法给你更多的帮助，一切都需要你自己规划设计并实施，当然我的目标也不高，争取九黄旅游的游客有十分之一能到金雀旅游就行了！”
    听了萧遥的话，廖钰扑哧一声笑了出来，小手捂着嘴，一双大眼睛笑得象两弯月亮一样，“嘻嘻，萧总的要求真不高啊！”放下小手，廖钰接着说道，“九黄线一年两百多万游客，就算只有十分之一到金雀旅游，就算人均只消费一百元，那也是两千多万的收入，看来萧总的药业和房地产生产做大了，对旅游这点小钱真还没看在眼里啊！”廖钰边说着，边仍是掩饰不住脸上的笑意。
    “呃，嘿嘿！”萧遥也有些不好意思，连忙接过话，“这个……当然，我不是这个意思，其实，金雀旅游景点的打造一方面也是在金龙的健康事业的框架之内，另一个因素呢，主要是想带动老家的经济展，我们那里山好水好，就是展经济的条件不足，想来想去，只有旅游业能很快带动起来吧，所以……”
    “嗯，我理解！”廖钰收住笑意，正经地点了点头，“我这几天也收集了一下资料，对于金雀的旅游资源和线路也有了一些初步的规划，我想，借着九环线的交通优势和九黄旅游线路的客源，打造金雀旅游也不是一件很难的事，我想，如果一切顺利的话，两三年时间达到萧总你的要求并不是不可能的！”
    “这样说来，廖总同意加盟我们金龙了？”萧遥高兴的站了起来。
    “嘻嘻，相信猎头公司告诉你了吧，我喜欢具有挑战性的工作！”廖钰笑着也站起了身，冲萧遥伸出了小手。
    “太好了，欢迎欢迎！”萧遥伸出大手，紧紧地握住了廖钰柔软的小手用力摇了摇。
    “那廖总什么时候能过来？”
    “大概得一个月吧，对了，萧总，我这几天在休带薪假，不如，我到金雀镇去实地看一看，正好利用工作交接的时间构思一下总体规划，这样，我正式到任就可以开始投入工作，很快拿出开方案，你看怎么样？”
    “太好了！”萧遥大喜，见廖钰的小脸有些不自然地变红，这才反应过来自己一直握着她柔软的小手没放开，连忙掩饰着松开大手。


    第三卷 龙都风云 第438章 女人都怕蛇
    向公司高层管理人员正式地介绍了廖钰的加盟，萧遥亲自开着车带着她到了金雀镇，用她的话说，要以一个游客的身份好好感受一下金雀的旅游资源的条件，所以，除了带着个大块头相机和几件换洗衣服，廖钰穿着一身休闲装就跟萧遥出了。
    到了金雀镇，萧遥先带廖钰参观了药材种植基地，然后带着她参观了快完工的水观音寺院，然后跟正好在那里负责工程收尾的刘昊良一起拜见了方丈。
    对于萧遥修缮扩建水观音的义举，方丈很是感谢，热情地拉着萧遥说了一大通好话，又热情地挽留他们在寺里吃斋饭。你还别说，虽然全是素菜，但吃起来味道还真不错，特别是用豆腐做的那些模仿鱼呀鸡呀之类的，吃起来还真有些分不出到底是荤菜还是素菜呢，跟萧遥以前到海南的南山寺吃的素斋有得一拼。
    当年在海南吃素斋的时候萧遥就想问问那些和尚，既然是素的，为什么又要做成荤菜的样子和口味？都说出家人四大皆空，何必非得搞这些花样？那还不如直接吃荤菜得了！不过，萧遥还是强忍着没有问出来，免得老方丈一气之下把他们赶了出去，那脸就丢大了！
    饭后，刘昊良要留在工地上跟工人一起加班，晚上就住在工棚。萧遥知道这是他一贯的作风，于是跟他道别，带着廖钰回了家。
    对于萧遥不时带不同的美女回家，老爸老妈都习以为常了，再也不象最开始那样追着萧遥问两人的关系，不过依旧很热情地接待了廖钰，她跟老妈聊起了金雀镇的风土人情，萧遥则跟老爸聊着种植场和景区的建设进展。
    聊了好一会儿，时间不早了，萧遥起身招呼廖钰休息。老妈照旧帮着张罗，廖钰不好意思地连忙道谢，“伯母你太客气了，以后我估计呆在这里的时间会很多，会经常来打扰你们的！”
    “说什么话！你来这里是帮我们这里乡亲们致富的，说什么打扰，别客气，就当这里是自己家一样！”老妈边说着这抱着崭新的被褥向楼上走去。
    萧遥心里一下子笑了起来，抬眼一望廖钰，果然因为老妈无心的一句话，她的小脸正一片通红。
    萧遥若无其事地接过被子，“行了，老妈，我帮她得了，你跟老爸也早点休息吧。”说着带着廖钰上楼，帮她收收拾房间。
    “坏笑什么？”见萧遥一直面带着不怀好意的笑意，廖钰知道他是在笑刚才他老妈对自己说的那句话，又羞又嗔地瞪了萧遥一眼，将他赶出了房间。
    “别忘了，明天要爬山，别穿高根鞋哈！”临出门，萧遥提醒了一句。
    “知道了，婆婆妈妈的！”廖钰瞪了萧遥一眼，连忙关上了房门。
    第二天，萧遥是被廖钰的敲门给催起来的，一打开门，不由自主冲廖钰打了个口哨，今天她穿着一套kappa的休闲T恤和短裙，酒红的头随意地挽在脑后，显得随意而动感，整个人显得十分精神。
    见萧遥上下打量自己，色色的目光故意在她高耸的胸前停留，一点也不在意她羞恼的目光，气得恨不得踢他一脚，不好意思地转身跑下楼去了。
    吃过早饭，两人开始爬山，一路上萧遥不停地介绍着这里的山水风景，讲着自己对景区的规划，廖钰一边点着头，一边端着相机拍下各个角度的风景。
    来到神仙洞前，萧遥边带着廖钰参观洞内的陈设，边跟她讲了自己当年现奇方的故事，听得廖钰一楞一楞的，然后高兴地称要把神仙洞打造成景区内的重点景点，作为景区的一大卖点来宣传。
    “走吧，带你看瀑布去！”萧遥见廖钰仍兴奋地在洞里转来转去，开着闪光灯拍个不停，于是催促道。
    “好吧，你坐石桌前，让我照一张就走！”
    萧遥无奈，只得坐在石桌边，在她的命令下摆着pos让她照了好几张才作罢。
    景区道路还没有弄好，只有几条崎岖的小路绕过山梁通往后山的瀑布，萧遥让廖钰走在前面，边帮她拎着相机，边不停提醒她小心脚下。
    “对了，到时候，这些路也得学其他景区那样，修成栈道，一方面便于游客行走，另一方面也能有效保护景区的原貌……”廖钰边吃力地爬着山路边气喘吁吁地说道。
    “好啊，那就等你的整体规划方案出来了，我就安排人来修，钱不是问题！”萧遥体质很好，爬这点山路对他来说根本不算什么，连大气都没喘，边心里暗笑廖钰喘个不停，边轻松地回答道。
    “嘻嘻，就你钱多！”廖钰正笑着说道，没提防路边崖上草丛里一阵“簌簌”声传来，显然有什么东西在在草丛中向两人这边过来了。
    廖钰吓了一跳，转身就逃到萧遥身边，头也不敢回，紧张地问，“什么东西？”
    萧遥见她的惊吓样，连忙拍拍她的肩膀，“别怕，我看看！”两眼望去，一只小松鼠正在草丛里窜来窜去，找着掉落在草丛中的松子，于是松了一口气，“没什么！”眼珠一转，接着说道，“一条蛇而已，不过很长很大，好像是竹叶青！”
    廖钰正吓得小脸白，一听是条大毒蛇，尖叫一声，在萧遥还没反应过来之前，竟然一下子跳到了萧遥怀里，小手搂着他的脖子，双腿盘在他腰上，脑袋一个劲儿向他怀里钻去，小嘴里结结巴巴带着哭腔，“蛇啊……快跑啊……吓死人了……”
    萧遥被她突如其来的一跳弄得差点一起摔下崖去，退了两步，好容易稳住身子，心里暗笑不已，看来，怕蛇真是女人的天性呐！
    不过软香温玉搂在怀里，这感觉还真不错！萧遥双手搂着廖钰的腰臀，感受着入手入的柔腻，以及胸口处被她那充满弹性的高耸颤抖着的揉动，一股女儿体香扑入鼻端，心里大爽，边装作安慰似的轻拍抚摸着她的腰臀，边继续骗她，小声道，“喂，别动，别动，小心它冲上来，山路上我可跑不过它，等它走远了再说！”
    廖钰一听，吓得不敢吱声，全身抖，用力钻进他的怀里，双手双腿死死缠着萧遥，生怕那丑陋的大蛇爬了过来。
    过了好半天，廖钰才心惊胆颤地从萧遥怀里探出脑袋，悄声问道，“它……它跑远了没有？”
    正沉浸在两人身体紧密接触的刺激中的萧遥听了下意识应了一声。廖钰听了一下子长长舒了口气，从萧遥怀里直起了腰，小手拍了拍胸口，“还好还好，幸好没冲过来咬人家一口！”
    说完抬起头，一下子现萧遥正低着头，目光顺着自己T恤的领口落在两团白腻上，随着两人的紧贴，高耸的胸脯被他的胸膛挤成弹力十足的扁圆，白嫩的细肉高高地隆起，挤出一道深深的沟壑，从领口处露出一大半诱人的春色。
    廖钰尖叫一声，小脸刷地红了，小手下意识捂住了领口，挣扎中才现自己竟然还躲在萧遥怀里，双腿缠着他的腰。而他一双魔爪正搂着自己的细腰和翘臀，丝丝热流顺着他魔爪处传进体内，让她一阵心慌意乱。
    “呀……”廖钰弄明白了两人的状况，一下子惊叫起来，跟见了蛇一样，反射性地跳开去，红着脸瞪着萧遥。说起来，这事还真怪不得萧遥，谁叫她被吓得主动跳进他怀里的？所以，廖钰小嘴张了几下，却不知道该说什么，只得红着脸一言不地背过身去，却不敢向前迈步。
    萧遥耸了耸肩，回味着刚才两人暧昧的接触，见她羞不可抑却不敢独自跑开，想是仍害怕刚才那条所谓的蛇。于是萧遥装作若无其事的样子，侧身上前，拉着廖钰带头向上爬去。
    被萧遥牵着，廖钰很不好意思，见他一付神情自若的样子，稍稍放下心来，由得他拉着自己爬上山梁。
    “这片山崖的地势不错，我觉得可以搞个攀岩和降的项目，你觉得怎么样？”萧遥松开廖钰的小手，回身指着刚才两人攀过的地方问道。
    廖钰端起相机拍了几张照片，冲萧遥点了点头，“嗯，不错，这片地方正合适！”
    得到廖钰的肯定，萧遥心里大喜，拉起廖钰的小手带着她向前跑去，“快，带你看瀑布去！”
    转过山梁，就听见隐约的水流冲击声，一会儿功夫，两人就来到了山涧处，也许是前几天下过大雨，水量特别大，一道巨大的水帘挂在山涧处，从几十米高处倾泄而下，出隆隆的声音，注入一个小小的水潭，腾起一片水雾，阳光照射下，半弯彩虹斜挂，景色十分的迷人。
    廖钰不停地拍了好些张照片，然后放下相机，站在路边欣赏着这迷人的景色，一付着迷的神情。
    “喂，傻了？”见她一付痴迷的样子，萧遥的大手在廖钰眼前晃了几下，指着水帘笑道，“对了，瀑布后有道石梁，可以从里面穿过去的，跟水帘洞似的，敢不敢跟我钻过去？”
    “真的？”廖钰一下子来的兴趣，瀑布嘛各地景区多的是，但是能瀑布后面钻过去欣赏水帘洞胜景的还真不多，除了黔州的黄果树瀑布，还真没听说过几个瀑布有这样的别样风景呢，看来，又可以多一个宣传的卖点了！


    第三卷 龙都风云 第439章 亲昵行为
    见廖钰高兴地就要冲向瀑布，萧遥一把将她拉了回来。廖钰转身疑惑地望着萧遥，“不是你让我进去的么？”
    “嘿嘿，没错，不过今天水量太大了，估计身上得溅些水，相机放下，最好把鞋也脱了！”萧遥边说边脱掉了衬衣，边笑着冲廖钰笑道，“当然你愿意把T恤脱了我也没意见！”
    “去死！”廖钰红着脸瞪了萧遥一眼，见他脱掉衬衣后，露出精装强健的胸肌，不由得楞了一下，欣赏地望着他那肌肉达的胸口。
    “怎么样，帅吧？”萧遥得意地弯了弯手肘，作了个健美的动作，显示着他的结实胸肌和臂肌。
    “切！”廖钰撇了撇嘴，转过头放下相机，见萧遥脱掉了旅游鞋，犹豫了一下，自己要是脱了鞋，那还得脱掉长统丝袜呢，真麻烦！
    不过，水帘洞的诱惑显然占了上风，“恶狠狠”地吩咐萧遥不许回头后，廖钰红着脸将小手伸进短裙，除下了丝袜，露出白嫩的大腿赤着腿踩在地上。
    “走吧！”萧遥伸手拉着廖钰，两人赤着脚顺着小路跑到了瀑布脚下，冒着漫天洒落的水珠，一口气冲进了瀑布后的石梁，顺着那道石梁开心地从另一边穿了出去，边拂去头上的水珠笑闹了一会儿。萧遥抹了一把脸上的水珠，拉着廖钰又嘻嘻哈哈地跑了回来，两人坐在路边草丛里笑个不停，边拂着湿漉漉的头。
    “太好玩了！看来以后这里也可以作为一个重点景点来打造！”廖钰得意地仰望着瀑布大声笑道。丝毫没注意自己的T恤早被水珠淋得湿了一大片，变成几乎透明，黑色的蕾丝胸罩从里面透了出来，勾勒出高耸浑圆的诱人形状。短裙的前面也湿了一片，隐隐透出里面的深色来，雪白修长的大腿更是露在外面，溅满了水珠，甚是诱人。
    看够了瀑布，低下头的廖钰才现自己的狼狈样，关键是萧遥那个色狼的双眼仍死盯着胸口，显然刚才又被他放肆地看了个够！
    “找死啊你！”廖钰羞得不行，连忙捂着胸口侧过了身子，恨恨一瞪着萧遥，红着脸骂道。
    萧遥不以为意，呵呵一笑，将自己的衬衣丢了过去，“换换吧，太阳这么大，一会儿就晾干了！”说着自顾躺在了草坪里，叼着根小草，望着天空吹起了口哨。
    廖钰犹豫了好半天，才咬咬牙，将萧遥宽大的衬衣披在了身上，转过身躲开萧遥的目光，悄悄脱掉了T恤，挂在树枝上，再偷偷穿好了鞋袜，坐到了萧遥身边。
    “喂，没想到你的家乡竟然这么有漂亮的景色！”
    “那是，没有好山好水，哪能养育出本少爷这么玉树临风的帅小伙的？”萧遥手枕着头，瞪着廖钰大言不惭地笑道。
    廖钰一下子扑哧笑出了声，捂着肚子在草坪上滚了起来，小嘴里咯咯笑个小停，“天呐，你太逗了！笑死人家了……”
    “切！我就知道，这年头，说真话不讨好！”萧遥撇了撇嘴不满地嘀咕道。
    “求你……别逗了……”廖钰再次被他逗得捂着肚子笑个不停，边笑边喘着求饶。
    两人笑闹了半天，眼见快中午了，才起身收拾好向山下走去，在种植场吃过午饭，萧遥又带廖钰察看了规划出的供游客参观和亲手采摘的药材种植田，里面早已种上了一些滋补的中药材，几个工作人员正细心地照料着。
    晚上萧遥正准备休息的时候，廖钰敲开了他的房门，“喂，开门！”
    听得是廖钰的声音，萧遥拉开了房门，“什么事啊，我都准备睡了！”
    “流氓！”廖钰一见萧遥只穿着短裤，小声惊叫一声，嗔骂了一句，“这么早，睡不着，快穿好衣服，陪我到楼顶聊会儿，今晚月亮好圆！”
    萧遥耸耸肩，只得回房套好衣裤，带着廖钰上了楼顶。
    坐在长椅上，廖钰出神地抬头仰望着夜空，夜色如水，无数星星簇拥着一轮圆月挂在深黑的夜幕中，清冷的月华洒遍大地，远山如黛，小河安静的流淌着，四下里一片蛙鸣，显得十分的静谧。
    “喂，想什么呢，出神了！”萧遥用肩膀轻轻撞了撞身边的廖钰。
    “哎，”廖钰叹了口气，声音迷离地自言自语道，“好久没有这么安静地享受这种夜色了，真好！”
    萧遥点了点头，也不言语，跟她一样仰望着夜空，脑子里浮现出童年时盛夏乘凉时的情形。
    两人不言不语呆了一会儿，只听得身边廖钰扑哧一笑，同样用肩膀撞了撞萧遥，“喂，怎么我们两个都这样傻似的，望着天不说话？又不是想吃月亮的天狗！”
    “嘿嘿，”萧遥回过神来，冲廖钰笑了笑，“城里哪里找得到这么安静的夜色哟！”
    “嗯，就是，这里真不错！”廖钰伸了伸懒腰，高耸的胸口在T恤下挺起轻颤了几下。借着夜色的掩护，萧遥瞪大双眼放肆地欣赏了个够。
    “对了，”见萧遥没说话，廖钰自顾说了下去，“整个景区规划很大，不过景点分散了些，估计得开景区小巴士才行哟，我初步考虑了一下，整个景区可以分成三大核心区来打造，一个是水观音的古寺景点群，突出佛教文化的氛围，可以大力推介那里的素斋特色，一个是神仙洞和附近的种植基地，就称呼它为药仙谷吧，再修一个温泉宾馆，以健康养生为卖点，一个是瀑布那里，包括攀崖、降、观赏瀑布和漂流，以亲近山水、人与自然互动为主题，你看怎么样？”
    “太好了！”萧遥一拍大腿，“专家就是专家，才看了一天就想了这么多，不过，我们这里好像没有温泉资源得嘛！”
    “切，你以为蜀州境内有几个是真正的温泉？还不都是用山泉水人工加热了放出来的？所以，这个不用担心的！”廖钰哧地笑了一声解释道。
    “哦，这我还真不知道，嘿嘿，对了，你不会让所有游客都进神仙洞去参观吧？”萧遥有些担心地问，毕竟他有今天的成就，都是从那场奇遇才开始的，对于神仙洞，他心里始终有一份说不清楚的感情在里面，不太愿意有其他人进入洞中，打扰冥冥中那份静山与他千年来的机缘。
    “呵呵，我最开始倒真的想卖票让游客进去参观的，不过既然你不愿意，那就只允许他们在洞外参观就行了，再大力宣传一下你的传奇经历，这样更能勾起他们的好奇心的。”廖钰笑着回答道。
    “哦，那还好！”萧遥松了口气，点了点头。
    “总之呢，九寨和黄龙是欣赏山水的，金雀呢我计划以亲近山水健康养生为统一的理念，实地看了看，我现在有充分的信心！相信经过两三年的展，实现萧总你的目标是可行的！”
    “呵呵，就我们两个人在这里聊天，还叫什么总哦！”
    “嘻嘻，那叫什么？”廖钰回头冲萧遥一笑，猛然现他一直盯着自己的胸口，不禁红着脸嗔骂了一声，“色狼！”
    “嘿嘿，也行，这样叫的话我没意见！”萧遥笑嬉嬉地应道，毫无收回目光的自觉。
    “切！”廖钰白了他一眼，挪了挪身子，离他远了一些。一阵凉风拂来，她不由得双手抱住了胳膊，山区果然是山区，这么热的天，晚上都凉悠悠的，穿着短袖T恤还真有些冷意。
    “怎么？有点冷了？要不回房休息？”萧遥关切地问道。
    “不，”廖钰摇了摇头，“再呆会儿吧，我很喜欢这样的夜色！”
    “那好吧！”萧遥伸出手拉过了廖钰，在她低低的惊叫声中，半搂住了她柔软的身子，一股沐浴后的清香扑鼻而来，“这样不冷了吧？”
    “讨厌，你做什么？放开我！”廖钰大羞，扭着身子，双手用力拉开萧遥环在他腰间的魔爪，“色狼！”
    “喂，我这不担心你着凉嘛，好心当成驴肝肺！”萧遥不以为意地随口狡辩道，“再说了，白天某人还不主动扑进我怀里来着？”
    “你！”廖钰羞极，转身冲萧遥就是几粉拳，“不许提那事！”
    “嘿嘿，不提就不提，本意是怕你着凉的，谁知道某些人思想复杂，想太多了！”
    廖钰鼻子里哼了一声，很显然她知道萧遥的思想不复杂，就是好色了一点点而已，总想占占自己的便宜，结果竟然还被他倒打了一耙。见萧遥老实地收回了魔爪，也就没移开身子，半靠在他肩上，极力装作若无其事的样子跟萧遥有一搭没一搭地聊着天。
    楼顶，两个半依偎的身子在夜色下聊了很久。很显然，两人都没有意识到，如今的萧遥对异性的吸引力会有那么大。
    一个月后，廖钰正式加入了金龙，很快向萧遥提交了金雀旅游景区的总体规划和工和思路，萧遥自然完全同意了她的思路。于是，廖钰在蓉都招聘了一些涪州籍的旅游专业人才，跟他从原公司带过来的几个干将一起到了梓州，金龙旅游开公司终于开始正式运作起来，开始全力打造金雀旅游景区。


    第三卷 龙都风云 第440章 腾飞里程碑
    时乘六龙：出自乾卦，辞曰：“时乘六龙以御天”自古传说五岳为中华灵气之所在，每岳各有神龙镇守，加以姬黄帝（就是轩辕黄帝）之应龙，是为六龙。六龙齐出，王道浩然，其势之大，盖地铺天！
    ******自从两年前萧遥给出了金龙药业的中长期规划蓝图后，整个公司从上到下都为实现这一目标而努力，每年的利润都全部投入企业规模的扩大上了。
    到现在，整个金龙药业已经不再是那个单纯生产和销售药品的制药公司了，早已成为以健康事业为核心的跨行业大型综合企业了，整个公司去年的收入达到了惊人的五十亿，是时候该改造公司的组织和管理架构了。
    萧遥从老家回来，就安排召集了公司和所有分公司的高层管理人员，还有当初创立金龙药业时的各位股东，在总部大厦的会议室连续开了三天的会议。
    这次会议是金龙药业有史以来最为漫长的会议，但它在金龙药业的展历程上却是重要的一次转折，毫不夸张的说，正是这次会议，奠定了金龙腾飞的最坚实的基础。
    会上，先是公司各部门和各分公司负责人总结了上半年的工作情况，然后，由萧遥亲自主持，开始讨论金龙药业组织架构的改革方案。
    三天后，当会议结束的时候，所有走出会场的高层管理人员的脸上看不出一丝疲惫，有的只是兴奋和激动。
    第二天，一封由萧遥亲自签名的会议纪要通过oa系统到了金龙药业每一位员工的邮箱里，看完了会议纪要，所有员工都流露同样的兴奋和激动。
    会议纪要只谈一了件事，就是金龙药业的组织架构改革决议。
    成立金龙集团，总部设在蓉都，负责协调统管调度全集团的人财物等资源。
    改组原金龙药业下属的药品生产和销售体系，设立金龙药业有限公司，统一管理金龙集团自有品种的研生产和销售。旗下设立四个子公司：研究所，负责所有新产品的研工作；设立金龙药材有限公司，负责中药材和培育和养殖；设立金龙制药厂，统一管理所有各分厂；设立营销分公司，负责自有品牌药品和药材的销售工作。
    设立金龙医药有限公司，统一管理下属所有批和零售连锁门店。下设物流分公司，统管所有批物流中心，正式注资于娆的晋州公司，成为金龙医药晋州医药物流中心，并在沪都和蜀州、羊城布局成立医药物流中心，争取能覆盖国内大部分医药市场。改组目前遍布全国的金龙药业专卖店，成立金龙健康大药房连锁公司，并通过注资控股，将大哥的龙都大药房连锁公司所有门店全部并入这一品牌下，打造全国最大的零售连锁品牌。
    改组金龙房地产开有限公司，将二哥的公司也注资控股，统一运作房地产开事业。
    改组二哥的雄鹰大酒店管理公司，同样通过注资控股，成为金龙集团旗下的子公司，当然还是沿用雄鹰这一经营多年，有了不小知名度的品牌。
    至于金龙饮料公司和金龙旅游开公司，由于成立的时候就与其他公司的交集不多，所以也用不着改组，也不涉及资产和股份的转移问题。
    至于金龙基金会，除了授权其使用金龙的名称和标志外，从管理上进行了彻底的剥离，也即是说，现在金龙基金会跟金龙集团只是损赠方和受赠方的关系了。相信这样的剥离更有利于金龙基金会的社会公益正面形象。
    通过大改组，金龙集团一举成为拥有金龙药业、金龙医药、金龙房地产、雄鹰大酒店、金龙饮料和金龙旅游六大子公司的大型集团公司。各子公司分工明确，负责各自领域的产业，在金龙集团的统一管理调度下独立地运作。
    由于原金龙药业的资产已达到了八十亿，在正式控股于娆和大哥二哥的公司后，整个集团的总资产已经突破了百亿元。与几年前初创的金龙药业五千万相比，足足增长了两百倍，由于最初的股东的股本随着金龙药业的扩张和不断注资，不得不重新进行了划分。
    原金龙药业刚成立的时候，资产是五千万，其中，萧遥占了百分之七十六的股份，凌雪和二哥各占百分之十，沈佳凝和大哥各占百分之二。王芳经过复杂的计算，终于给出了金龙集团股份变动的情况报表。萧遥的股份被稀释到了百分之七十一点九，沈佳凝的被稀释到了百分之一点六，凌雪的被稀释到了百分之八，大哥的药房并入后，他的股份增加到了百分之二点五，二哥的酒店和建筑公司并入后，股份增加到了百分之十五，另外由于于娆的加入，她也得到了百分之一的股份。
    在开始讨论公司管理架构改革的当天晚上，萧遥将这份股权变动表让几位股东过目，大家都吃了一惊，哪怕只是百分之一的股份，也是一亿元的资产啊！
    但是大哥和二哥却一致不同意增加他们的股份。
    “说实在话三弟，我和你二哥要这么多股份也没有什么意思，当初金龙药业才成立的时候，我们就提过这事，我们的钱就算是帮你展事业的，并不想占股份，这几年来，公司取得今天这么大的成绩，全是你自己的功劳，我们两个都只在做自己的事，根本没为金龙药业的展出过什么力，所以，我的意见是维持原有股份不变，于总的股份，就从你二哥那里划给她就行了，不用变来变去的，麻烦！”大哥手里捏着那份报表，先开了口。
    “对，对，说起来，就算是再暴利的投资，都不可能才几年时候就从五百万变成十五亿的，所以，你让我在金龙集团占百分之十的股份我都不好意思，更何况是百分之十五，我那酒店和建筑公司，说白了，这几年也全部由着小雯在打理，要真说起来啊，我看我那公司直接交给你打理，我什么都不要才最好，反正年纪也大了，只想好好教育你的小侄女，跟你二嫂没事出去旅游散心才是最好的。”二哥也赞同地点了点头，一口气说道。
    梅梅听了扑哧一笑，冲两位兄长笑道，“当年你们就一直对股份推让，没想到现在还是这样！”
    “呵呵，弟妹你说对了！”大哥也笑了起来，“我和你们二哥一样的意见，当年我们只是当三弟是兄弟，帮他一把，从来就没有把那笔钱当成投资，还是那句话，兄弟的感情是不是能金钱来衡量的，不管是五百万还是十五亿！”
    听了几人的一番话，萧遥感动得眼眶有些潮湿，是啊，大哥二哥自始至终都是真心地在帮自己，这分情意让他如何回报啊！
    “大哥二哥，我知道你们是真心实意地对待我这个兄弟，不过，听我说一句好不好？”见大家都把目光转了过来，才接着说道，“说实在话，没有两位兄长的帮忙，金龙药业又怎么能这么快展起来？不是大家凑钱把公司开起来，说不定我真的只能把药方卖了，那又哪来今天的金龙集团呢？所以，两位兄长，你们也别说什么没有出力这种话了，既然根据核算，新的股份分配方案是这样，不如大家就都把字签了就得了，说起来，大哥的药房，二哥的酒店，你们奋斗了这么多年的事业，一转眼就并入金龙集团，不再是你们自己的了，我才真正是心里过意不去呢！”
    “三弟别这样！”大哥和二哥一齐打断了他的话，“三弟，真的让我们单打独斗，维持原有公司规模不难，但要想更好展，把它做大做强就很不容易了，既然把我们的公司并入金龙，能让它更好的展，我们又怎么不愿意呢？再说了，如果我们真的想继续干下去，在集团公司里面一样找得到适合我们的位置的，对么？何况，我们早已人到中年，进取心早磨得差不多没了，不如让你来，把我们三兄弟的心血继续展下去，这不更好么？”
    “大哥二哥，你们……”萧遥一时觉得喉咙酸，说不出话来。
    大哥二哥凑在一起低声商量了一下，这才抬起头来对萧遥说，“要按新的股份分配方案签字也可以，不过我们俩有个条件！”
    大哥接着说道，“二哥的意思是她想把股份全部委托给梅梅全权处置，这样，梅梅正好以第二股东的身份出任副董事长，而我呢，把股份全部委托给于思颖。你二哥呢，就管着龙都的大酒店得了，我嘛，真的不想再那么辛苦了，最多在金龙医药下面的连锁公司当个清闲的职务，必要的时候出出主意得了，平时还是想呆在龙都，跟你二哥和朋友们过点清闲的日子。如果你同意呢，我们就签字。”
    “这怎么行？”萧遥急忙说道，“现在公司这么大摊子，更需要你们两位的丰富经验来提点我们，怎么能撒手不管了呢？”
    “呵呵，这几年我们没管，公司不一样展得顺风顺水嘛，三弟，就这样定了！”
    萧遥无奈，只得临时安排人打印了委托书，又叫来了于思颖，最后才算把股份调整的事情搞定。


    第三卷 龙都风云 第441章 金龙集团
    过了两天，金龙集团在总部大厦举行了隆重的集团公司挂牌仪式。全省的电视报纸媒体记者差不多全都来了，包括省经贸局领导在内的省市领导都来了一些，最令所有人意外的是才从涪州市委书记直接升任省主管经济工作的黄副书记也亲自到场祝贺。局外人只是诧异于黄副书记上任伊始就对这个企业表现出强烈的支持态度，当然不知道黄副书记就是黄冰若的老爸，而黄冰若早就成了萧遥的老婆之一，也不明白他这样大张旗鼓地表明了省委的态度是得到上面的暗中授意的。
    站在台上，萧遥深吸了一口气，努力平静了一下激动的心情，望着下面的各级领导和媒体记者以及公司的管理人员和员工代表开了口。
    “站在这里，我先想到的就是感谢！感谢省市各级领导对金龙集团一直以来的支持与关心，感谢各媒体朋友对金龙集团的爱护和赞扬，感谢全体同仁对金龙集团所作的贡献，感谢每一位金龙会员、每一位消费者为我们的支持，感谢各位股东对我每一个决策的拥护，没有你们，就没有金龙集团的今天，谢谢你们！”
    萧遥动情地说完，冲台下深深地鞠了一躬。顿时，台下响起了热烈的掌声。
    “今天是一个特别的日子，经过几年的努力，我们一步步坚实地走了过来，从当年几个员工一起挤在酒店一间套房办公，展到现在，成为一家以健康事业为核心的综合性企业，我们为过去的日日夜夜而骄傲，更为明年金龙集团的辉煌而激动，我们将一如既往，在各位的关心支持和爱护下，为金龙集团奋斗不息，为人类的健康事业作出属于金龙人的贡献……”
    萧遥一番慷慨激昂的言，听得台下的金龙集团的管理人员和员工们热血沸腾。
    接着省委黄副书记也被邀请上台言，他也盛赞了一番金龙集团的光辉业绩，勉励金龙集团再接再厉，展得更加辉煌，为人类的健康事业作出更大的贡献。
    黄副书记讲完话后，萧遥上台和他一起，在礼仪小姐的引导下，两人一起按下了一个装饰性的金龙标记，总部大厦顶楼的红绸一下子被扯了下来，露出了金龙标志和金龙集团四个金光闪闪的大字，霎时，无数彩条彩纸从楼顶洒下，在人群的欢呼声中，蜀州医药行业最大的企业集团正式宣告成立。
    接着，萧遥亲自引导着以黄副书记为的嘉宾和媒体记者朋友们进入了公司会议室，在这里，萧遥将向他们介绍金龙集团的下一步展思路，引见金龙集团的高层管理人员，并回答记者的提问。
    站上主席台，等媒体们准备好后，萧遥几句客套的寒喧，然后开始介绍金龙集团未来的宏伟蓝图。
    “金龙集团将一如既往地坚持以人类健康事业为核心，以健康饮品、健康旅游、房地产开等作为企业的有益补充，着力打造跨行业的综合性大型企业集团，争取在三到五年内，总体规模达到三百亿，成为国内医药行业的领导者，具备完整的科研、生产、销售、零售产业链，为中华民族，为人类的健康事业作出更大的贡献。”
    “经过调整，金龙集团将按行业特性划分为六大分公司，下面，我将逐一向大家介绍这六大公司的展目标和负责人。”萧遥说着冲梅梅点了点头，示意她上台来。
    “这位是王梅，金龙集团副董事长，负责整个集团公司日常管理运作。”梅梅身着金龙集团的制服套裙，镇定地上台，冲大家鞠了一躬，几年的管理工作，让她变得成熟而干练，站在那里，一股大企业高管的气质就不经意地散了出来。
    “集团公司目前规模最大的分公司就是金龙药业有限公司，主要负责金龙集团自有品种的研、生产和销售工作，负责人是沈佳凝。金龙药业有限公司下设四个子公司，先是研究所，负责开以传统药学为主的具有自主知识产权的新产品，负责人为杨婉；金龙药材有限公司，负责中药材的培育和养殖及销售，负责人为欧阳倩；金龙制药厂，负责生产金龙集团所有上市产品，负责人为蒋丽莎；营销分公司，负责自有品牌药品的销售工作，负责人为梅萱。金龙药业有限公司将加强传统医药新产品的研和生产销售工作，争取在三到五年内，达到两百亿的销售规模！”萧遥的介绍停了下来，示意了一下沈佳颖，她等几女上台后，手拉手一起向台下鞠了一躬，退后几步站着，等待萧遥继续介绍其他分公司的高级管理人员。
    “接下来介绍的是金龙医药有限公司，主要负责管理下属的各物流批公司及零售连锁门店，负责人为于娆。下设两个分公司，其一金龙医药物流有公司，以晋州物流中心为基础，在沪都和蜀州、羊城布局成立医药物流中心，争取能覆盖国内大部分医药市场，负责人为李小萍；其二为金龙健康大药房连锁公司，将金龙专卖店全面变更为零售连锁门店，打造全国最大的零售连锁品牌，负责人为于思颖。金龙医药公司有限公司的中期目标为以四大物流公司为平台，以遍布全国的零售门店为纽带，最大程度地贴近消费者，争取在三到五年内总体规模达到一百亿。”
    听了萧遥的介绍，上台来的三女也同样微笑着手拉手向台下弯腰示意。
    “接下来是金龙房地产开有限公司，负责人是刘昊良，相信很多媒体朋友都跟他熟悉吧？”萧遥难得地笑了起来，惹得台下的媒体记者一阵善意的笑声。
    “金龙房地产开公司将一如既往，为人民提供质量更好、价格更低、环境更美的住房。我们的目标是，三到五年内，达到三十亿的规模，同时，我们将继续参与金龙基金的金龙小学承建工作，并再次承诺为那些可爱的孩子们建造质量一流的学习场所，绝对不赚一分钱！”
    “接下来是雄鹰大酒店管理公司，负责人是陆小雯。除了继续打造五星级豪华酒店外，我们将适应新的市场变化，投入巨资，在全国范围内打造中档的商务酒店，为广大的商务人士提供舒心快捷、质优价廉的服务。”
    “金龙集团第五个分公司是金龙饮料公司，负责人是苏梦兰。目前，除了两个国外的碳酸饮料外，我们的清爽饮料已经是蜀州的第三大品牌了，我们的中期目标是，销售达到一亿多瓶，成为全国的饮料业第三名，规模达到五个亿。”
    “第六个分公司，也是最近才成立的金龙旅游开公司，目前主要是打造蜀北的金雀旅游景点，该处景点位于九黄线上，以亲近山水健康养生为理念，欢迎各位朋友到那里参观旅游，相信那里的山水一定会让你留连忘返的。”萧遥打了一通广告才将廖钰介绍给大家。
    一一介绍了各分公司和分公司的一把手后，萧遥接着坚定地说道，“也许，今天描绘的蓝图太过庞大，有些人会觉得我们是在吹牛，按这样的规划，我们三到五年内，总体规模将达到三百亿，而金龙集团目前的总体规模才一百亿而已，怎么可能有那么高的年增长率？”
    “其实这个问题很简单，相信跟我们金龙集团接触过的朋友都知道，我们金龙人从来不说大话，更是很少谈到未来，我们只愿意埋头苦干，一步一个脚印地脚踏实地向前走。我今天之所以向大家透露了我们的规划，就表明，我们一定能够达到这个目标！相信我，用不了五年时间，在座的诸位如果能再度莅临这里的话，就会明白的！”
    接下来，萧遥和各分公司高管坐在了台上，接受记者的提问。
    美艳的孟丽娜刚宣布开始接受媒体访问，台下所有记者都差不多举起了手。为难了一下，孟丽娜还是将话筒递给了一个迫不及待站上凳子高举双手的女记者手里。
    “请问萧总，你刚才并没有明确告诉我们你达到目标的信心来自何处，请问是不是有政府的某种承诺因素在里面？”
    女记者话一出口，孟丽娜就开始后悔挑选了这企业记者来了，这问题太尖锐了，黄副书记就坐在这里呢！
    “呵呵，请问你是蓉都商报的记者么？”萧遥无所谓地笑了笑，盯着那个女记者反问道。
    见那女记者愕然点了点头，萧遥笑道，“那就对了，虽然对传媒业不是很熟悉，但我也知道，你们是瑞博传媒的子公司吧？我知道，瑞博传媒近几年的展也很迅哟，但我却不信你们是因为有政府的特别照才取得这样的成绩的，对不？跟你们的展一样，金龙集团的展离不开政府主管部门的支持与关爱，但我们不是靠某些特殊照顾才展起来的，我也不会将金龙集团，将数万金龙人的前途和命运押在你所提到的什么承诺上去，谢谢！”


    第三卷 龙都风云 第442章 媒体见面会
    萧遥不硬不软的一番话让那个女记者红着脸坐下了，其他的记者可没心情嘲笑这个同行，一个个仍高举着手示意要提问。
    “请问萧总，我注意到刚才你说的关于金龙医药分公司下面的物流公司，计划在蜀州打造一个医药物流中心，据我所知，目前蜀州的医药物流有名的蓉都易康和科环跟金龙集团是都有些渊源的，比如你是从蓉都易康的董事长位置上辞职创业的，金龙药业分公司的负责人沈小姐是从科环辞职出来加入金龙的，请问在这种情况下你在蜀州设立医药物流中心，摆出一付与蓉都易康和科环直接竞争的势态，是不是当年你的离职有不得已的内情，现在是决心报一箭之仇来了？”
    我晕，这些记者今天怎么啦？全是这么尖锐的问题？孟丽娜心里大骂，生怕萧遥生气责怪她没选对提问记者。
    “呵呵，谢谢你对我工作经历的关注，有人关注到我的经历，让我觉得很亲切！谢谢！”萧遥仍是不紧不慢地，冲那个记者一笑，“熟悉我的朋友们，包括大易集团的郝董事长都知道，对于在大易的工作经历，我一直引为自豪，是大易将我从一个什么都不懂的才毕业的学生培养成为一个企业的高级管理人员，对于大易，对于所有曾经帮助过我的朋友，我一直都心存感激，不存在你所说的原因和目的，而且，金龙蜀州的物流中心主要是立足于蜀州和西南各省的金龙健康连锁门店的配送业务，不会跟蓉都易康和科环在oTc市场上有太大冲突，更不会直接竞争，谢谢！”
    “我是国家医药报驻蜀州记者，请问萧董事长，如果金龙集团真如你所愿，在短时间内展成国内最大的医药企业，你有没有计划向海外展呢？据我所知，国外普遍对中医药存在担心，比如重金属标问题呀，某些成分对人体内脏功能的损害呀之类的，金龙集团的主打产品全是复方制剂，在推向海外是会不会遇到这样的阻力，你们有什么应对措施？另外，对于中医理论，不只国外，包括国内某个有名的专家也提出质疑，说中医是伪科学，按你刚才对研究所的定位，仍是关注传统医药，请问，你为什么对传统医药有如此强大的信心？”
    “呵呵，你这是两个问题了，我先回答你第一个问题吧。谢谢你对金龙集团的关心与良好祝愿，对于海外市场，其实我们早在三年以前就已经开始着手准备了，目前也已经有部分产品在日韩和东南亚等乐于接受中医药的国家和地区销售，你刚才的问题提得很好，看得出来你是个专业的记者，相信你也明白，金龙集团在抗衰老和抗疲劳等主打产品上的配方都是一些安全的补益类药材，通过了国家相关部门的审核，所以，是安全而有效的，全国上亿的忠实金龙会员也能证明这一点。至于你说的那些问题，我们也已经通过研究解决了，金龙饮料公司的清爽饮料就是这种类似的产品，所以，在推向国外市场的时候，我相信金龙集团的产品不会遇到你所提到了这类阻碍！”
    萧遥停了一下，接着笑道，“对于你的第二个问题，我想其实不成其为问题，大家都知道，在现代医学的源地欧洲，从中世纪以来，就经历了无数次的大瘟疫，鼠疫呀，大流感呀之类的灾难，在我们国家，数千年以来有文字记载的历史上，却从未出现那种程度的大瘟疫吧，所以，传统医药为中华民族数千年来生生不息的繁衍作出了巨大贡献。新中国成立以来，国家一直坚持中西医并举就是对这个问题最有力的回击。至于你所说的那位专家，我记得他是学分子生物学的，不知道为什么在他的本专业内没有什么建树，反倒凭着口出狂言，叫嚣着想否定传统医药博得个专家称号，倒成了名人。举个不恰当的例子，要是钱学森不是中国的导弹之父，而是以呼吁环保成为专家，我不知道是国家的悲哀还是他个人的悲哀，所以，现在这些出名的专家教授被网民们戏称为砖家叫兽，也不足为奇了，金龙集团没有那么大抱负，没有能力以一已之力振兴传统医药，我们只是想埋头苦干，为人民的健康事业作出自己的贡献而已！”
    萧遥的一席话让台下的记者全部笑了起来。
    “请问廖小姐，我注意到刚才萧董事长提到的关于金雀旅游景点打造的项目，对于这个项目，我们没有什么印象，能给我们介绍一下么？”一位大概是做生活周刊的记者问道。
    于是廖钰接过话筒，开始简单介绍起了情况，让萧遥休息了一下。
    “谢谢廖小姐的介绍，按你的说法，能让游客在游览完九寨黄龙这样的童话世界还有兴趣游览的景点，我真的开始期待了！”那位记者最后礼貌地回应了廖钰的介绍。
    “一定有机会的，景点正式对外推出时，欢迎在座各位前去参观指导！”萧遥笑着接过话表了态。
    “真的？那我一定得去看看！门票能不能给我打点折？”黄副书记也在台下接过了话，引来众人一阵善意的笑声。
    记者们的提问很踊跃，直到午饭时间都到了还不肯放过萧遥他们，以至于不得不延后到一点钟开饭。
    下午，送走了领导们和媒体记者，黄副书记悄悄留下，跟萧遥在一间小会议室里聊起了天。
    “谢谢黄伯伯对我们公司的大力支持，你请喝茶！”萧遥恭敬地递上了一杯茶给黄副书记。
    “呵呵，这里没外人，怎么还那么客气？”黄，“其实呢，今天我到这里来也不完全是因为私人原因，一来呢，本来省政府就想通过一个龙头企业展起来，把整个医药行业都带动起来，作为省内新的经济增长点，目前来说就你们集团算得上是个综合性的大集团，能够担当起带头示范的作用。二来呢，我也是按上面的意见办事，”说着黄书记用手指了指上面，跟萧遥心照不宣地笑着对视了一眼，“根据他们的口信，要在各个方面尽量扶持和关心金龙集团的展。只要正正当当做生意，他们一定会大力支持你的，但是如果乱来的话，再大的恩惠他们都没法袒护你的，毕竟，全国这么大，他们不可能单为了你做出一些违背底线的事！”
    萧遥感谢地点了点头，“谢谢黄伯伯，我萧遥从来都是低调的人，金龙集团也是一个老实做生意，有担当有社会责任感的企业，绝对不会给上面添麻烦的，请你们放心。”
    “嗯，这就好，这就好。”听了萧遥的回答，黄他明白了自己跟他谈话的目的，也就放下了心，随口问道，“对了，今天听你的下步规划，摊子会铺得很大吧，资金方面有没有什么问题，需要我帮你联系几家银行行长聚一下么？”
    “呵呵，目前整个集团运作还行，资金方面还可以应付，问题不大，我自己能解决的。”
    “嗯，其实以金龙集团现在的规模和效益，如果上市的话，应该能融资成功的，不但能解决你的资金问题，还能让你有充裕的资金实力加快展步伐，为什么没听到你提过要考虑这个渠道呢？”
    “呵呵，是这样的，我的确考虑过上市，也知道凭目前的集团实力，一定能募集到大笔资金，可是我暂时还不考虑上市，按我的思路，要上市也是几年后，现在资金不缺，缺的是管理意识和管理人才，我不想凭着强大的资金将企业推上高峰，然后，由于各种问题很快就如过眼云烟，我想打造的是百年强企，所以，我必须一步一步脚踏实地向前走，我是想跑马拉松，不想在前一百米就全力冲刺，耗尽企业的生命力。”
    “嗯，你的想法不错，急功近利并不是好事情，慢慢来也对，行！你放心做吧，有什么麻烦就给我打电话！”黄书记点了点头，结束了正事，然后在椅子上探身冲萧遥小声说道，“对了，有空的话多跟冰儿丫头一起到家里来吃顿便饭吧。”这时的他一点也没有省级领导上位者的气势，眼神与一般的盼着女儿女婿回娘家的老岳父没有什么区别。
    “好的，黄伯伯，我会的！”萧遥有些不好意思地连连点头。
    从当天晚上到第二天的省内各大报纸上，到处都是金龙集团的新闻，新闻节目和报纸头条是黄副书记参加金龙集团成立大会的消息，健康版着重介绍了金龙药业的新闻，房地产版是金龙建筑公司的展计划，连那些生活娱乐周刊都开始分析金雀旅游景点的消息。一时间，连普通市民都开始关注金龙集团的各种消息了，公司网站的访问量也突然猛增了好几倍。


    第三卷 龙都风云 第443章 春风再度
    接下来的时间，金龙集团内部一边忙着开展正常的业务，一边配合着公司进行管理架构的调整工作。
    正如梅梅等嘲笑萧遥那样，他安排完所有事务后，又成了公司最闲的一个人，坐在宽大的办公室里，想通过oa系统了解了一下各分公司的调整进度，由于oa系统也正因为公司架构的调整由汪松安排的专业人员正进行修改和调试，除了基本的文件收和审批外，也没有多少功能可用。
    萧遥起身走到窗边，望着绿树芳草外大街上的人来人往，心里涌起的是无尽的豪情，也许金龙集团真的该放开步子向前冲了。老道士不是说过自己还没懂偈语的最后一句“普济众生归仙境”么？是不是自己把公司做得更强，让千年奇方更好地为老百姓所知，造福天下百姓，就算是践行了偈语的最后一句？所以，在这关键的时候，自己不能走错，不能把金龙集团的大好前途给耽误了！
    正想再思考一下分公司架构调整方面有没有什么自己疏忽的地方，萧遥听到办公室门被轻敲了几下，于是回过头应了一声，边向办公桌走去。
    “咦？娆儿，是你？什么事？”门开了，进来的正是一袭制服的于娆。将她自己的批公司并入金龙集团后，不但成为了金龙集团的股东，更是被萧遥连哄带骗担任了金龙医药公司的负责人，这几天可真把她忙得够呛，不但要把晋州公司的事务交给她一个得力的手下全盘负责，还得跟下属的物流分公司负责人李小萍和金龙健康药房连锁公司的于思颖一起讨论整个金龙医药的管理构架和近期工作规划。不过，也许是因为从此后将在蓉都金龙集团总部工作生活，终于能跟萧遥在一起，所以，她虽然忙得焦头烂额，心情却是分外的开心，脸上随时都带着抑制不住的笑意。
    “你个甩手掌柜，这几天累死人家了！”于娆装作气呼呼的样子在萧遥对面坐下，将一大堆文件丢在了萧遥办公桌上，撅起嘴不满的嘀咕道。
    “嘿嘿，那我帮乖娆儿按摩一下？”萧遥说着起身走到于娆背后，双手搭在她肩头，轻轻地按摩起来。
    “别，有人看见！”于娆不好意思地扭了扭身子，红着脸低声道。
    “嘿嘿，放心，不会有人进来的！”萧遥边笑着边继续轻捏着于娆的双肩，“又是什么烦心事啊？”
    “唉，物流公司的事还好办，毕竟一时半会儿开不起来，可以慢慢规划。可眼前得立即将全国的专卖店改成金龙健康大药房，这可不是件小事，涉及的具体事务太多了！”于娆边说着边闭上了眼，将脑袋后仰，靠在他的胸口，舒服地享受着萧遥的按摩。
    “没事，也可以慢慢来啊，先把省内和各省会城市的专卖店改了，再进行二级市场的改造嘛，何况，你放心，当地政府不会为难我们的，如果有困难，我找人说一声，一定没问题的！”萧遥所说的找人自然是那个当了商务部部长的人、凌雪的老爸，有他和上面那几个老爷子的口谕，放眼国内，想必还真找不出来有人敢不买帐的。
    “至于，大哥的龙都大药房连锁公司，只需要把店门口的招牌一换就行了，绝对没有管理上的什么问题的，所以，不用太着急。嘿嘿，乖娆儿，来，放松一下？”萧遥边坏笑着，魔爪边顺着于娆的领口向下滑去。
    “讨厌，你做什么啊？”于娆一下子抓住了萧遥的魔爪，张开双眼，偏着脑袋仰望着萧遥，眼里满是嗔羞。
    “嘿嘿，没做什么啊，做正经事呢！”萧遥坏笑着转过于娆的椅子，半蹲在她面前，双手在她套裙下摆露出的大腿上轻轻抚摸起来，隔着薄如蝉翼的肉色水晶丝袜，享受着那丰满结实的细滑触感。
    “讨厌，上班时间呢，别……”眼见萧遥的魔爪灵活地钻进了裙摆，顺着大腿向上攀去，于娆羞红小脸，咬着下唇瞪了萧遥一眼，一个劲儿摇头。
    “嘿嘿，没事儿！”萧遥坏笑一声，魔爪搂住了于娆的纤腰，用力一带。嘤咛声中，于娆一下子扑进了他的怀里。
    “讨厌啊你，别这样，乖啊！”于娆有气无力地拒绝着，被萧遥搂着丰臀抱了起来，在她无力捶打他肩头的时候，早被他抱进了休息室，顺便一脚带上了房门。
    “坏人啊……”于娆明白这个坏小子这会儿是不会放过自己的，只得娇嗔地轻骂了一句，主动搂住了压上来的萧遥，小嘴轻轻嘟起，迎接着他的大嘴和舌头。
    萧遥合身压在于娆丰满的娇躯上，一边忘情地亲吻着她香甜的小嘴，一边上下其手，一只魔爪探进她衬衫，另一只魔爪顺利地撩起了短裙，在丝袜上来回抚摸了一会儿，才得意地顺着细腻的肌肤向上，在于娆难奈的呻吟里，抚上那饱满诱人的动的大腿根，几番挑逗揉捏，于娆满颊绯红，小嘴里情不自禁出迷人的呻吟，双手双脚死死缠住了萧遥，挺动着纤细的腰肢。
    见身下成熟美艳的少*妇被自己成功挑起了欲望，萧遥却坏着着直起身子，不紧不慢地解开了于娆的衬衫，再用力一推，让那对饱胀的胸脯一下子跳了出来，颤巍巍地轻轻摇动，似在引诱着萧遥去品尝它们的甜美。
    萧遥自然不会让它们失望，他趴下身子，双手如同捧着珍宝般托起，用力地吮吸轻咬起来。
    身下的于娆一下子娇躯猛颤，小嘴里再也忍不住，了一阵尖叫般的呻吟，小手穿进萧遥的头，死死地压向自己的胸口，“坏蛋……别逗人家了……快来啊……”于娆紧闭着双眼，喘息般呻吟着，小手胡乱解着萧遥的衣服，一付意乱情迷的诱人模样。
    “乖，老公来了！”萧遥终于不再挑逗于娆了，三两把扯掉两人的衣物，重新压上了那雪白的胴体……
    ……
    萧遥大刀阔斧地冲杀起来。身下的于娆也死死缠着萧遥，小嘴里一声迭一声的尖叫呻吟，长乱甩，用力挺动着娇躯，咬着牙迎合着萧遥暴风骤雨般的进攻。休息室里顿时春色无边……
    风雨过后，于娆闭着眼慵懒地依在萧遥怀里，娇嫩的肌肤泛着红晕，小腹和大腿还不时轻轻抽搐着，萧遥带给她的绝顶欢乐让她此刻什么都不想，只觉得在他强健的臂弯里是那样的安心和踏实，让她很享受这样的相依。
    “我们在蓉都的物流中心真的只负责配送给各连锁门店么？”半晌，怀里的于娆想起了正事，抬头望着萧遥问道。
    “嘿嘿，怎么可能？有钱不赚是傻子，你还真信了记者问答时我的说辞？”萧遥坏笑着捏了一把于娆雪白的高耸，惹得于娆一声*，嗔怪地瞪了他一眼。
    “但是现在蓉都易康和科环基本上把市场都瓜分了得嘛！我们哪里找得到客户？”
    “嘿嘿，这个我早想好了，现在蜀州修了不少的高公路，再不象以前那样蜀道难，难于上青天了，除了西边几个自治州，基本上从蓉都出，到省内任何一个县级城市都要不了六个小时，特别是在涪蓉渝经济带上，最多三小时就能到达，所以，我的打算是我们不走易康和科环那种一级二级分销的模式，改由我们直接到终端！”
    “你的意思是我们直接送货到终端客户？那配送成本太大了啊，根本赚不回来配送费用啊？”于娆奇怪地望了萧遥一眼，突然想到了什么，一下子笑了起来，“哈，我懂了！”


    第三卷 龙都风云 第444章 找人帮忙
    “对了！”萧遥宠爱地抚摸着她的长自顾说道，“我们健康药房的各门店的配送由我们自己来做，反正都是出一趟车，正好把门店所在市县城市的零售客户的配送一齐做了，省去了一级商和二级商，省了托运环节，我们可以在送货的及时性和价格两方面都占到优势，还怕没有客户么？”
    “但是，那得多少配送车啊，成本太高了，估计得亏损很久呢！”于娆还是有些担心地问道。
    “没事，这个你不用担心，我想配送门店所需药品就足够保本了，到时候对外面的终端客户配送，那就相当于纯赚的，问题不大，只是现在各专卖店才改成连锁门店，估计生意不会一下子就好起来，慢慢来嘛，不过蜀南那些大哥的门店应该都很不错，先在蜀南展终端配送吧，也算积累经验、锻炼队伍，下一步再铺开到全省吧！”
    “嗯，这倒是个好主意，对了老公，”于娆搂着萧遥的脖子亲了亲他的脸颊，充满敬佩地盯着他腻声说道，“你真厉害，我跟小萍和思颖这几天考虑从哪里着手开展工作，想得焦头烂额的，没想到你把形式看得这么清楚，几句话就指出了金龙医药公司的展思路！”
    “嘿嘿，才知道老公厉害？佩服吧？”萧遥得意地一扬头，咧着嘴坏笑道。
    “嘻嘻，说你胖你还喘上了，得意吧你！”于娆没好气戳了戳萧遥的额头，嗔笑着说道。
    “嘿嘿，本来嘛，老公就很厉害的！不信再来！”萧遥故意将厉害两字咬得很重，在于娆还没反应过来之前一个翻身将于娆压在了下面，在她的惊叫声中，熟门熟路地再度冲进了那美妙的……
    DDDDDD在廖钰的忙碌和努力下，金雀镇的景区打造终于初具规模，小镇经过修复和改建，变得古色古香，全是清末民初的木楼建筑风格，青石板的路面，整洁而充满历史的沧桑。
    水观音的寺庙修缮和扩建也已经完工，从山谷下边顺着山势一重重院落一层层大殿，直到最上面的水观音洞窟，完全恢复了它几十年前统领蜀北大小寺庙时的盛况。
    而神仙洞和瀑布溪流那一片的风景也打造完毕，栈道顺着绕着山梁将神仙洞、观光种植区直到瀑布和下面的漂流区连成了一片，山谷里的温泉宾馆也正在紧张的修建中。
    按现在的景区开进度，已经可以接待游客了。所以，廖钰回到了蓉都，找到萧遥，商量景区营运的相关事宜。
    听了廖钰的汇报，看着她照回来的景区照片，萧遥简直不敢相信这就是自己从小生活过的家乡，经过画龙点睛般的设计和修建，原来自己的家乡竟然是那么的山清水秀、景色宜人。
    “太好了，那接下来我们是不是该正式推出金雀风景区，开始接待游客了？”萧遥高兴地搓着双手，一付激动不已的样子。
    “嘻嘻，那当然！”廖钰见萧遥的样子，心里也充满了成就感，得意地笑道。
    “那，需要我做什么？一定办到！”
    “嘻嘻，你的事多着呢，我是这样想的，”廖钰停了一下，整理了一下思路，接着说道，“我们目前最需要的是打响景区的知名度，这样才能吸引游客，毕竟，现在九寨和黄龙是全世界人们都知道的人间仙境，要是在他们的行程里加上金雀镇景点，我怕他们会以为是旅游公司为赚钱而硬加的景点，反倒会引起他们的反感，所以，当务之急是把金雀景点宣传出去，吸引人们的眼球，这样，他们有好奇心了，我们初期再对那些旅游公司进行价格优惠，费用增加不高的话，游客应该还是愿意来我们景点的，这样，逐步地扩大我们景点的知名度和游客人数，最后才能谈到盈利的问题！”
    “好吧，广告是吧？报纸还是电视？有没有计划了？钱不是问题，我批了就是！”
    “切！哪那么简单？你听我说，一来，广告是少不了的，比如电视、报纸和那些旅游杂志甚至那些旅游网站，我们都要投放广告，二呢，其实还有个更好的宣传机会……”说到这里，廖钰故意停顿了一下，带着笑意，两弯明眸盯着萧遥。
    “嘿嘿，考我？”萧遥笑了一笑，舒服地靠进了高背椅，不紧不慢的说，“水观音完工了，观音大殿的开光仪式，对不？”
    “咦？”廖钰两眼一亮，有些惊讶地望着萧遥，接着开心地笑了起来，“嘻嘻，聪明嘛！那你该知道你要做什么了？”
    “嘿嘿，能得到你的表扬，不容易啊，谢谢了！”萧遥说着，故意冲廖钰抱了抱拳。“这事儿，我估计通过政协好办点，到时候通过政协找佛教协会，估计应该没什么问题，要不，我先找人商量一下，到时候我们一起去找政协和佛教协会？争取找些个得道高僧，做一场盛大的法事，至少在佛学界把水观音的名气给它恢复了，不愁那些善男信女不到那里去朝拜！”
    “行，没问题，那我就等你的消息了，先休息几天再说！嘻嘻，累了这么久，也是该人家歇歇了。正好回蓉都了，人家都快忘了蓉都的商场是什么样了，嘿嘿！”
    “切，得了吧你，现在就放你假，去逛街吧，有眉目了我再打电话找你！”萧遥瞪了廖钰一眼，怎么所有的女人都那么热衷于逛街呐？
    “嘻嘻，谢咯了！ByeBye了你呐！”廖钰一下子笑了起来，拎着包就出了萧遥的办公室。
    萧遥耸耸肩膀，拿起了电话，号码拨了一半，突然又停下，想了想拨了另一个号码。
    “喂，宝贝儿，忙么？”
    话筒里传来黄冰若的清脆声音，“嘻嘻，老公，怎么上班时间想起打电话给人家了？嗯，值得表扬，说吧，什么事？”
    “呃，嘿嘿，没事就不能找你么？想你了行不？”萧遥尴尬地摸了摸鼻子，干笑了两声。
    “嘻嘻，真的？信你才怪！”黄冰若娇笑着毫不留情地揭穿了萧遥。
    “嘿嘿，不信拉倒！话说，我有点想念你家保姆做的回锅肉味道了！”
    “嘻嘻，坏蛋老公，果然不是想人家，哼，想找我老爸？有事求他？”很显然，电话那头的黄冰若一定是撅起了她那看的小嘴，语气相当的不满。
    “唉，有个大律师老婆就是这点不好，什么事都要揭露本质，没劲！”萧遥装模作样地叹了口气。
    “哼哼！那有本事晚上别回来！”黄冰若得意地笑道，“饶了你了，我问下老爸晚上有什么安排再说！”说完就挂了萧遥的电话。
    “老爸，晚上有没空，回家吃饭不？”黄冰若在她老爸面前永远是这样一付没有礼貌的口气，没办法，谁叫她从小就是家里的掌上明珠呢。
    “哦，冰儿啊，晚上……”接着黄冰若听到话筒里传来老爸问秘书的声音。
    黄冰若连忙接着大声说道，“喂，老爸，别说我没提醒你哈，今天晚上萧遥跟我一起回来，你不回家吃饭的话，哼哼！”
    “啊？这样啊，得了，小祖宗，别放狠话，我推了安排还不行吧？下班早点回来哈，我叫保姆多做点菜，还有回锅肉，嘿嘿！”听那语气，哪象个父亲，纯粹一付讨好黄冰若的口气。
    “嘻嘻，这还差不多，老爸，亲一个！”黄冰若得意地挂了电话，接着又打电话要萧遥下班亲自到cBd那里接她，用她的话说，这是给萧遥一个机会显示他的诚意。
    萧遥放下电话，咬牙切齿地誓晚上一定要报仇，就算她再求饶也没用。
    萧遥想告诉梅梅一声晚上自己有安排，谁知道手机里梅梅告诉他，她正陪着廖钰逛街，把萧遥郁闷了好一阵，这个廖钰，不但自己出去逛街，还把梅梅也拐带上了。
    金龙集团总部大厦在西边，原来市中心cBd的办公区留了一部分给黄冰若的律师事务所，另一部分出租了。想到市区的交通状况越来越不好，特别是上下班高峰，内环线以内完全就是个大堵城，萧遥还是提前出了办公室，开着他的奥迪a8向netbsp;  紧赶慢赶，好歹算是在黄冰若走出写字楼大门的时候萧遥赶到了那里。黄冰若上了车，冲萧遥嘻嘻一笑，“臭老公，要不是有事找我老爸，你会来接我下班么？”
    “呃，嘿嘿，好冰儿，那绝对没问题的！”
    “切，得了吧，口是心非，这几年还真没见你几回来接人家呢！”
    “嘿嘿，那以后天天来接你下班？”
    虽然明知萧遥的工作很忙，绝对不可能天天来接自己的，何况那么多姐妹，怎么可能自己天天霸着他？但听到萧遥开出的这张空头支票，黄冰若的心还是乐滋滋的。
    “嘻嘻，臭老公，就知道甜言蜜语哄人家开心！”黄冰若嗔了他一眼，忍不住从副驾位上凑了过去，甜腻地在萧遥的脸上亲了一口，这才系好安全带，“乖老公，出，回家！”


    第三卷 龙都风云 第445章 谈心
    到了冰若家，黄伯伯果然早在家里守着了，保姆开了门，他一见冰若跟萧遥进了屋，立即从沙上站了起来，热情地将两人迎进了客厅沙上，望着两人时的神态，一点也没有公开场合那种上位者的样子，完全就是一个慈父。跟萧遥打了招呼后，立刻把茶几上几个果盘推到黄冰若面前同，“冰儿，这是你最喜欢的牛肉粒，开心果……快吃吧，刚打开呢！对了，萧遥你也吃，别客气，别客气！”
    “嗯，好的，谢谢黄伯伯！”萧遥连忙欠身道了道，回过头，才见黄冰若早把脚上的拖鞋甩了，蜷在沙上，大嚼起牛肉粒起来，边不停点头，小嘴里边含糊地嚷着好吃好吃。
    “呵呵，那就好，那就好，”黄伯伯高兴地搓着手，一付开心的样子，“那明天带上，明天带上，喜欢就多吃，我再让人捎点过来，到时候打电话你们再过来拿！”
    “嗯，嗯，好，太好了！”黄冰若一听高兴之极，手舞足蹈起来，抱着她老爸就是一通亲热，把老头子乐得差点不知东西南北了。
    其乐融融地吃过晚饭，黄冰若屁颠颠地帮她老爸和萧遥各泡了一杯茶，放进了书房，黄伯伯眼珠一转就明白了宝贝丫头这么殷勤，肯定是萧遥有事找自己，于是叫上萧遥进了书房。
    品了一口极品碧螺春，黄伯伯闭着眼回味了好一会儿才冲萧遥慢悠悠开了口，“说吧，有什么麻烦事儿？”
    “嘿嘿，是这样的，”萧遥也不客套，将金雀旅游开区的资料递了过去，然后开始简单地讲了目前的情况。
    “嗯！”黄伯伯取下了老花镜，放下手里的资料，揉了揉眼睛，“问题不大，政协那里我明天就打个招呼，到时候你再过去找他们就行了，不过至于佛教协会那边，我想，给分管文化教育方面的李副省长招呼一声，由他出面去请文殊庙的主持试试看，至于能不能请动他就不敢打包票了，毕竟，对他们来说，一向是讲个机缘的，反正试试吧。广告宣传那边我想你自己应该搞得定，用不着我出面找人吧？”
    “是是，麻烦黄伯伯你帮我在政协和佛教协会那边牵个线就行了，具体的我自己想法处理。”
    “行！对了，最近天气比较热，省里正计划让那些离退休老干部出去避一避暑，你那里接待能力如何？”
    “哦，现在建成了一个小点的宾馆，环境和条件都还不错，估计能容纳三百人，另外正在修温泉宾馆，下半年能建成，到时候就更加充裕了，冬天里也能接待他们，嘿嘿。”
    “行，那等你景区正式推出后我给相关部门说一声，看能不能把那些老干部送到你那里疗养几个月，时机到了给你打电话吧。”
    “那真是太谢谢你了！”萧遥连连点头，喜不自禁。要是那几十位老干部过去，那可是景区一大笔收入啊，国家买单的事，那可是相当于白送钱给景区啊，何况有黄副书记话，想来也没人敢给景区打白条的。
    “别谢来谢去的，多跟冰儿回来吃顿饭、住一晚比什么都强！”黄伯伯瞪了萧遥一眼说道。
    “嘿嘿，一定一定！”萧遥有些不好意思地挠了挠头，立刻答应下来。
    “对了，你们专卖店改零售门店的事怎样了？”
    “还行，按计划做着，准备先搞省内的，再对省外的进行变更。”
    “哦，那也好，省内我想应该没什么问题吧，就算是不找关系，你们也应该能应付的，如果在省外变更的时候有什么麻烦的话，你给我说一声，当然也可以直接找老凌，我想，有上面的那几个话，应该没人敢为难你们的！”说着，他也用手指了指上面，跟萧遥心领神会地交换了眼神。
    “行，到时候要真有什么麻烦的话我先试着解决，除非实在不行，我还是不愿意惊动他们。”
    “嗯，你能这样想就对了，先自己试试，不行再说，好，好！对了，最近有人找到市政府，说你们金龙房地产把楼盘的价格压得有点低，搞得他们有些不好做，特别是你们楼盘周围的楼盘，他们的质量不敢跟你们比，价格又不能比你们高，搞得很是被动，市里知道你的背景，转弯抹角找到我，想让我说说，当然理由说得很堂皇，害怕地价被压下去，影响市上的土地拍卖收入……”
    “啊？那，你怎么说？”
    “我当然说你们是管理出效益，现在房地产行业良莠不齐，本来也该有个整合的过程，让市场自主淘汰一些规模小质量差的建筑商，让有实力的企业展起来。算是把他们打了，不过萧遥，有些事一涉及到政府的收入就会变得很麻烦，我的意思是以后你们也注意一点，价格优惠一些没问题，不过不要象上次河畔家园那样搞得惊天动地的低价……”
    “嗯，我懂了，黄伯伯，我们接下来会注意的，不过我当初对社会上的那几个承诺我是不会变的，价格方面我们会注意调整策略，但绝对不会做高价，赚暴利！”
    “行，我理解，你心里知道注意这方面影响就行了！”
    正事谈完，黄伯伯又端起杯子，悠闲地品了一口茶，转过脸问萧遥，“听冰儿说你也喜欢茶？”
    “呃，随便喝的，比较喜欢绿茶的清香，远远谈不上品茶，只是牛饮罢了！”萧遥连忙回答道。
    “茶是个好东西啊！可以让人心神安宁下来，这几年，你的事业展太快了，简直出乎我和老凌的意料，前几天我跟他通电话的时候同，他还说到你呢，说当初还以为你只是小打小闹，所以送了你一幅雄鹰图，暗示你要做一番大事业，没想到短短几年，你竟然做得这么成功，我们都很欣慰，不过萧遥，再忙也挤点时间出来，品品茶，静下来想一想，好好规划一下，别只顾向前冲，既然你早就决定把金龙集团做成百年不倒的品牌，不时停下来想想、多总结一下总是好的。”黄伯伯看着萧遥，语重心长地叮嘱道。
    “嗯，黄伯伯，我记下了！”萧遥郑重地点了点头。
    “老爸，你们说完了没有？人家一个人好无聊哟！”黄冰若把书房门推开了一个缝，露出一张小脸撅着嘴问道。
    “呵呵，讲完了讲完了，这就出来！”说着起身拍了拍萧遥的肩，带头出了书房。
    又跟萧遥聊了会和工作上的事，关心了宝贝丫头的律师事务所的情况，黄伯伯打了个呵欠，看了看时间，冲两人说道，“很晚了，我去休息了，你们看会儿电视也早点睡，别仗着年轻成天熬夜！”说完就进了卧室关了门。
    过了几分钟，想来老爸不会再出来了，两人先后洗了澡，黄冰若穿着睡裙一下子就和身扑进了才从浴室出来的萧遥怀里，红着脸盯着萧遥，一双大眼睛波光流动，透着无边的柔情和春意。
    “冰儿，想老公了？”萧遥坏笑着搂着黄冰若，魔爪不老实地从薄薄的粉红睡裙下伸了进去，在黄冰右似拒还迎的羞涩中，顺着滑嫩的肌肤了上去，向着那高耸的胸口进。
    “别，坏蛋，进屋……”黄冰若眼波媚得令人心醉，勉强按住萧遥的魔爪，轻喘着呶了呶嘴。
    “嘿嘿，好啊！”萧遥坏笑一声，拦腰抱起黄冰若就进了她的闺房，然后反锁上门，迫不及待地搂着黄冰若倒在了散着女儿家体香的大床上。
    趴在黄冰若柔软的娇躯上，萧遥的大嘴加魔爪一阵亲吻爱抚，黄冰若就满脸潮红，闭着眼死死楼着萧遥，双手双腿死死缠住了萧遥，纤细的腰肢不停扭动，将睡裙挤到了腰间，拼命地想把自己揉进萧遥的身体里似的，小嘴里喃喃呻吟着，“坏老公啊，人家……受不了啦……快给我……”
    萧遥没理会她的渴望，坏笑着用嘴叼起她腰间的睡裙，拉了上去，一对泛着红晕的巨大半球跳了出来，在萧遥的大嘴吸咬下，越的挺拔坚硬。
    黄冰若高声吟叫着，脑袋左右摆个不停，小手死死箍着萧遥的头，胸口不停上挺，让萧遥用力压在那柔软上。
    萧遥折腾了半晌，将黄冰若挑逗得媚眼迷离，娇躯软，饥渴万分。这才满意地拍拍她丰腻的翘臀。


    第三卷 龙都风云 第446章 尽享柔情
    在白天，黄冰若是个成功的律师，一个留过洋，在中国十大律师行取得过成功的大律师。
    自从跟了萧遥，她就乖乖地回了蓉都。占领了萧遥他们当初在cBd的办公室，开了金龙律师事务所，担任着金龙集团的法律顾问，又在这几年内连打胜了几场有些轰动效应的官司，这让那些以为只有都和沪都等地才有高明的律师的人吃了一惊，于是，她在业界了算是小有名气了。
    不过，在萧遥面前，她却再也没法象在沪都两人才相处的那个时间一样处处要强了，因为论功夫，她那几招三脚猫的跆拳道简直入不了萧遥的法眼，而当初下定决心要跟萧遥比试一番，给他点颜色瞧瞧，最终竟然把自己给主动送上去，让萧遥倒是仔细地瞧遍了她的全身。
    加上萧遥每次都象一头永不知疲倦的蛮牛似的，她不开口求饶的话，他竟然真的有本事不放过她。
    所以，一下子，这个外面威风凛凛的大律师在萧遥面前温顺得就象一头小猫似的。
    正如她这会儿的模样……
    黄冰若含羞跪趴在柔软的大床上，丰满的肥臀高高翘起，不停左右摇摆着，转过脑袋，潮红的小脸上一双媚目饥渴地望着萧遥，似在哀求他的征服。
    ……
    萧遥见黄冰若被挑逗得够怆，这才紧握着她结实的臀瓣，然后牢牢地固定住，大叫一声，用力压了进去。
    “啊……”黄冰若尖叫一声，脑袋高高扬起，小嘴张得大大的，肥臀一阵猛烈摇摆，不由自主地用力收缩挤压着，象在吮吸似的，接着一大股喷涌而出，已在临界点的美女律师竟然一下子泄了出来。
    萧遥可不管她的状况，魔爪仍是牢牢地固定着她，接着再次用力刺了进去，用尽全力飞快地挺动起来。
    早被萧遥挑逗得敏感异常的黄冰若一下子高声尖叫起来，迷迷糊糊地也用力挺动，迎合着萧遥的冲击，小屋里一下子响起了尖叫呻吟混和着啪啪的撞击声……
    ……
    “坏人呐……不要啦……”黄冰若摇着头，小手无力地搂着萧遥，修长的大腿缠上萧遥的腰，拼尽全力努力迎合着心上人的征伐。
    眼看黄冰若又要再次达到巅峰了，萧遥坏笑着运起功法，用力一吸。就听得身下的黄冰若一声悠长的尖叫，身子猛烈地抽搐起来，媚眸大睁，难以置信地瞪着萧遥，细腰剧烈挺动，差点将萧遥都掀了下去，显然被萧遥这一吸引了绝顶的高峰。
    萧遥抓住时机，微微一吐气，按完整的双修功法将阳气渡了过去，滚烫一下子让她尖叫起来，两眼一翻，直接爽晕了过去。
    “嘿嘿，知道我的厉害了？”见到黄冰若晕了过去，萧遥似也不急，侧身躺下，将黄冰若搂在怀里，一只手举起她的大腿，从后面再度和风细雨地轻动了起来，魔爪则穿过她的腋下，把玩着那对硕大高挺的胸脯。
    爽晕过去的黄冰若悠悠醒来，一下子又迷失在无边的情欲里，小嘴里不停求着饶，娇躯却不听她指挥似的下意识迎合着萧遥的进攻。
    “乖冰儿，谁叫你下午那么损我的？这下知道老公的厉害了吧？哼哼，我说过，你今晚求饶都没用的！”萧遥坏笑着故意用力几下，让黄冰若又是一阵尖叫呻吟，边随着萧遥的节奏断断续续地哀叫道，“好老公……冰儿错了……冰儿再也不……笑你了……停啊……不行呐……冰儿要死啦……”
    靠着功法，萧遥一次次将黄冰若弄晕过去，又弄醒过来，折腾了大半夜，黄冰若的嗓子都叫嘶哑了才放过她，搂着瘫软如泥的黄冰若睡了过去。
    第二天十点多，黄冰若才幽幽醒来，现身边竟然没人，房门半掩着，于是小声叫着萧遥的名字。听得萧遥应了一声，接着竟然端着一盘煎蛋和牛奶进来，冲她一笑，“乖，来吃早餐啦！”
    “嗯！”黄冰若温柔地应了一声，很是感动，穿上睡裙坐了起来，两人靠在一起甜甜蜜蜜吃起了早餐。
    “老爸呢？”
    “早上班去了，保姆买菜去了。”萧遥边吃着煎蛋边应道。
    “惨了惨了，好羞人！”黄冰右一下子苦起了脸，“都怪你，坏蛋，昨晚折腾人家那么久，没脸见人了！”
    “嘿嘿，没事，”萧遥将盘子杯子放到床边小桌上，坏笑着盯着黄冰若低胸睡裙下雪白的高耸和那深深的沟壑，眼里又露出不怀好意的神色。
    “坏蛋，不许看，出去，人家要起床了！”
    “嘿嘿，反正家里也没人！”萧遥坏笑着坐回床边，搂着黄冰若，在她反应过来之前一下子倒到床上。
    “不要，坏蛋，起床了！”黄冰若恨恨地叫道，却被萧遥的魔爪几下就挑逗得小脸红，目光迷离。
    “乖，来做早*！”萧遥在她耳边轻轻吹了口气笑道，接着三两下就剥掉两人的衣物，扑了上去。
    “坏人呐……不要啦……”黄冰若呻吟着说道，接着无奈地咬着牙，分开双腿，颤栗着很快迷失在他猛烈的进攻下。
    又折腾了好半天，不顾她的抗议，无力的黄冰若被萧遥抱进了浴室，结果在浴室里又被这个坏蛋折腾了一番。好在两人出来收拾停当，保姆才买菜回来，没有现两人荒唐的上午。
    ---***----***---几天后，萧遥和廖钰找到了省旅游管理局，想来是有人打过招呼了，旅游局的宋局长很热情地接待了萧遥，仔细看了他们的金雀旅游景区的资料，当即拍板由省旅游局给各旅游公司下了一个非正式的文件，要他们在九黄线组团上考虑加进金雀景点，与此同时，由薛紫嫣和廖钰策划制作的宣传广告也开始在省内各大电视报纸媒体上铺开了。
    萧遥早就看过了广告样片，很是满意，广告片里，金雀镇不但风光秀丽，而且突出了亲近山水、健康养生的卖点，一定能吸引大批旅游者的好奇心。
    这时，黄副书记的电话也来了，电话里，他告诉萧遥，自己已经安排好了，让他们直接找政协分管这一块的李副书记。而且告诉了萧遥一个好消息，国内佛教界有名的赵朴居士正在蓉都，跟文殊庙的主持商谈蜀州的佛教政策，他已经通过老凌联系了赵朴居士，他也对水观音的事感兴趣，应该能帮上一点忙。
    萧遥听了大喜，赵朴居士是全国政协常委的副委员长，是佛教界在政协的代言人之一，写得一手好写，要是能让他题写水观音的匾额，那可是荣幸之极的事，于是，萧遥拉上廖钰，接了政协李副书记就赶到了文殊庙。
    文殊庙位于蓉都最繁华的内环路以内，由于交通极便利，经过最近十多年的展，已经过蓉都市东郊的石经古寺成为蜀州佛教界的领头羊。听说每年大年初一早上的新年撞钟在内部的秘密拍卖上已经达到了十八万的惊人价位，蓉都的普通百姓和官老爷们每年新年到文殊庙烧香已经成为了不可缺少的必做事情，香火旺得不得了。所以，虽然位于地价高的市区，却没有哪一个人敢打那块地皮的主意，政府甚至还出大笔资金将周边的建筑修缮成仿古风格，以配合文殊庙的传统氛围。
    将车停在庙外的停车场，政协李副书记和萧遥廖钰下车步行进庙，跨过高高的山门，三人不由自主放低了谈话声，神情也肃穆起来。
    在小沙弥的引导下，三人穿过一重重院落，进到不对游人开放的内院，到了方丈室外，经过通传，三人这才举步进了内室。
    室内陈设极简单，一股淡淡的檀香缭绕，茶几边盘脚对坐着两人，一名七十多岁的老和尚披着大红袈裟，精神矍铄地跟对面一位同样六七十岁的老者谈着话，想来就是文殊庙的主持和赵朴居士两人。
    听到动静，两人起身，冲萧遥三人一个稽，萧遥和李副书记连忙也来了个稽，不过姿势却有点不伦不类，廖钰则是弯腰躬身致意。
    几人在蒲团上盘腿坐了下来，小沙弥端上香茶退了出去。
    见老主持和赵朴居士一个劲儿望着自己却不开口，萧遥有些尴尬，只得品了一口茶，忍不住叫了一声“好茶！”
    “呵呵，施主，好在何处？”老主持听了微微一笑，终于开了口。


    第三卷 龙都风云 第447章 法会筹备
    “清香，却不浓，很有些……禅意！”萧遥细细品了一下，“让人很放松，一下子就心静了下来！”
    “呵呵，施主有心了，粗茶而已，见笑见笑！”老主持妙空法师微微点了点头笑道，话题一转，“施主也懂禅意？”
    “倒让大师见笑了，以前读书的时候看过一些皮毛，在两位面前，哪敢奢谈懂字哟。”萧遥谦虚地说道。
    “嗯，看施主的面相，与我佛却是有些缘份的，不过，”妙空法师停了一下，跟赵朴居士对望了一眼，这才又望向萧遥，“不过施主好象跟道家也有些机缘呐。”
    “嘿嘿，”萧遥笑了一下，心里暗惊，这老和尚眼神好厉害，“又让大师见笑了，我无意间得了套道家养生功法，胡乱练着玩呢。”
    “哦，”妙空法师点了点头，“难怪，看施主也是个桃花缘甚重的人，却是不适合入我法门，不过道家也好，虽说与我佛不同，不过重在修身养性，都是一样的。”
    “嗯，大师教导得甚是，我曾得人指点，他只说了，何处人境非仙境，遑论释家与道家，倒是对我颇有启。”
    “说得好，何处人境非仙境，遑论释家与道家，修身养性，的确是不论佛与道的。”赵朴居士连连点头，“不知是何高人说出这番高论的？”
    “几年前，无意间碰到的一个老道，教了我这句，我也觉得很有道理。”
    “哦，这样的，对了，施主今日来访，所为之事我与赵居士已经知道了，看来施主也是手眼通天的人物，想来能帮到你的也不多啊。”妙空法师终于进入了正题。
    “是这样的，”萧遥恭敬地递上了水观音的资料，“其实以前水观音也算是一处香火鼎盛的禅院，只是后来在十年动乱期间被毁掉了，所以，我打算重新恢复它当年的盛况，现在重修工作已经结束，需要做一场法事，给观音大士开光，好保佑一方苍生。”
    “嗯，水观音禅院的历史贫僧还是知道一些的，唉，可惜了啊，当年那场浩劫，给蜀州佛教界带来的灾难，唉！”妙空法师叹了口气，摇了摇头。
    “不过施主有如此善举，我佛定会保佑施主平安的，说起来，峨眉有普贤，本院有文殊，石经古寺有我佛如来，也是该给观音大士在蜀州找个合适的道场了！”赵朴居士点了点头，慢慢地说道。
    “呵呵，居士语藏机锋啊，也罢，冲施主这份善举，贫僧不才，倒是愿意出些力气的。”
    听了老主持妙空法师这么容易就答应了，萧遥廖钰和李副书记一下子松了一口气，面露喜色。
    “不过，居士是不是有兴趣共镶盛举呢？”老主持谈然微笑着望向赵朴居士，慢慢问道。
    “呃，我就知道老和尚你要把我拖下水，我一带修行的居士能出到什么力？也罢，取笔墨来吧！”
    侍立的小沙弥立即很快取来了笔墨纸砚。赵朴居士转过身冲着墙上正中的一尊小佛像闭目静坐了片刻，这才起身，提起早准备好的大毛笔，一口气流畅地在宣纸上写下了观音禅院四个大字，然后题上了自己的名字，掏出一方印章，小心地盖了上去。
    “好字啊好字！”妙空法师抚掌微笑，“笔力苍劲，意境却平和，倒是颇合观音大士慈悲为怀，普济众生的本意，居士的修为又有了很大的提升呢。”
    “见笑见笑，老和尚你就别夸我了！”赵朴居士谦虚地笑道，神色里却也颇有几分自得，的确，这四个字写得是自己最近最顺手流畅的一次了。
    “太感谢了！”萧遥双手合十，冲赵朴居士施了个大礼，这才让小沙弥小心将宣纸带出去晾干收好。
    老主持闭目算了一下，“下个月就是观音大士的生日，正好合适安排在那个时候，既然是开光盛典，需要准备的会很多，这样，贫僧这里准备好后自然会有人跟施主联系。”
    “太好了，多谢大师，那我也回去准备一下。”
    感谢了主持妙空法师和赵朴居士，萧遥等告辞，出了山门，送李副书记回市委办公楼的路上，又聊了一会儿，李副书记倒是很热情，表示如果有什么困难，直接给他打电话就行了。
    回公司的路上，廖钰望着专心开车的萧遥感叹道，“哇，你真厉害，刚才在文殊庙的时候，我吓得不行，在他们面前话都不敢说一句。你竟然还那么镇定地跟他们讨论，特别是你说自己在练道家的功法，我生怕老主持一不高兴，不理你了呢！”廖钰吐了吐舌头，调皮的笑着说道。
    “到了他们那样的境界，佛和道其实又有什么区别呢？要是心里还存有佛道之争，那哪里又成得了得道高僧呢？”
    “嘻嘻，也是哈，不过我可搞不懂你们说的那些，好多话都只说半句，听得人家头晕晕的，这就是所谓的禅机？反正我就俗人一个，只知道把景区搞好，求神拜佛的事，还是免了吧！”
    “可别，你要真是懂了那些，入了空门，不知道蜀州有多少小伙子听到这个消息会伤心而死呐！”萧遥握着方向盘笑道。
    “去你的，人家哪有？这么丑，没人要呢，不然怎么现在都老了，还没找到男朋友呢！”
    “我晕，你老了？那这么说，本少爷岂不是土埋脖子上了？”萧遥大笑着调侃道。
    “男人又不同，年龄越大越吃香，你不知道，你现在走在街上，能迷倒一大片纯情小女生么？”
    “真的假的？有没有把你迷倒？”
    “去你的！讨打！”廖钰一下子红了脸，粉拳冲萧遥握着排档的右胳膊就招呼了过去。“跟你讲了，人家都老了，没人要啦！”
    “嘿嘿，要不，俺收留你？也算做点好事，功德一件！”
    “你……”廖钰恨恨地瞪了萧遥一眼，小脸又红了起来，咬牙切齿地冲着萧遥嚷道，“要不是你在开车，本姑娘不打得你一佛出世二佛升天我就不信廖！”
    “没事，跟我姓就得了，以后叫萧廖氏，怎么样？”
    “你……”廖钰几乎暴走，再也顾不得萧遥正开车，粉拳不停敲在他的胳膊上，吓得萧遥连忙减，把车停在了路边，这才有空招架起来。
    萧遥捉住了廖钰的粉拳，望着她羞得涨红的小脸，得意地笑着说道，“喂，要真出了意外，一齐挂了，干脆我们就合葬一处，这叫生不同衾死同穴，怎么样？”
    廖钰没想到这臭家伙竟然越说越放肆了，可惜双手被制，直气得死瞪着萧遥，胸脯剧烈地起伏，仿佛要用目光直接把这可恶的家伙给杀死似的，伸出腿想踢他两下，又反应过来自己穿着短裙，这一脚过去，裙下风光还不得被他得看个一清二楚？可这口气却怎么也咽不下去，于是凑过脑袋，竟然张嘴就去咬萧遥抓着他胳膊的大手。
    “呀，你属狗的？”萧遥吓了一跳，连忙松开手，躲到一边，好笑地望着气急败坏的廖钰。
    咬牙切齿了好半天，廖钰突然转怒为笑，有些得意地冲萧遥了撇嘴，“哼！本姑娘才不信你有那么大色胆，你好自为之吧，反正我等要下回公司要找梅梅逛街的，某些人刚才的话，本姑娘会一字不落地讲给她听的！”说完，神情很是得意。
    “这也行？”萧遥一听立即一付郁闷的神情，双眼瞪着廖钰，不怀好意地在她漂亮的脸蛋和高耸的胸前来回扫视。“哼哼，既然你要打小报告，我想来想去，只有一个办法可以让你不给梅梅讲！”
    “喂，你想做什么？”廖钰一见他的目光，有些害怕地捂住了领口，恨恨地骂道，“色狼！动什么坏心思呐？”
    “很简单啊，如果亲了你，你总不好意思给梅梅讲了吧？”萧遥坏笑着说完，从驾驶位上探过身子，双手撑在她的椅背两边，凑到了廖钰面前，眼神里充满了侵略性。
    “什么？你敢！”廖钰一下子瞪大了双眼，难以置信，这坏家伙竟然这么放肆说出这种话来。廖钰却不信他真的敢这么大胆，瞪着两眼盯着凑过来的萧遥大声嗔道。
    两人大眼对小眼，萧遥的脸越凑越近，阵阵呼吸带着热气扑面而来，一股男人的气息让廖钰一阵阵心慌意乱，小脸忍不住泛起了红晕，越来越烫，他会不会真的亲自己？自己该逃开还是给他一巴掌？在犹豫中，两人凑到了一块儿，眼看着那棱角分明的大嘴就要碰上了自己的嘴唇，廖钰竟然下意识闭上了双眼，一动不动，只有颤抖的红唇透露了内心的紧张，还有那么一丝丝……期待！
    “哈哈，你的胆子不小嘛！”闭着眼的廖钰感觉到萧遥的笑声从近到远，大着胆子睁眼一看，萧遥已坐回了驾驶位，双手抱着胳膊一脸坏笑地望着自己。
    “哼，你的胆子不大嘛！”廖钰有些得意地撇了撇嘴，嘲笑着萧遥，不过心里却好象有些说不出的感觉，是失望？
    萧遥听了嘿嘿一笑，不言不语地动了车子向公司驶去。对于他这个情场老手，刚才廖钰的眼里变幻的神情哪里逃得出他的双眼？很显然，这个漂亮能干的美女开始对自己有意思了！


    第三卷 龙都风云 第448章 开光法事上的奇迹
    没几天，文殊庙的执客僧和监院僧跟萧遥联系，说是主持妙空法师考虑了一下，准备邀请峨嵋万年寺的永信法师一起主持开光大典，已经修书一封，要萧遥他们跟执客僧一起到峨嵋万年寺跑一趟。萧遥自然喜出望外，要真是能同时请动文殊庙跟峨嵋万年寺的住持共同为观音禅院主持开光大典的法事，那水观音在蜀主佛学界的地位一定立即提升不少。于是兴高采烈地带着廖钰陪执客僧去了峨嵋。
    想来万年寺的住持永信法师跟妙空法师关系很不错，见了来信，又看过了水观音的资料，永信法师当即表示愿为弘扬佛法而出一份力，亲往金雀镇参与法事。
    这边法事的准备工作有条不紊地进行着，另一边，廖钰通知了水观音的老主持这一好消息，把他激动得一塌糊涂。同时在金雀景区的广告上，廖钰跟薛紫嫣又加了一段关于介绍水观音的内容，而且预告了即将举行的开光*事。并且开始联系省内组织九黄线的旅游公司，商讨加入金雀旅游景点的合作方式。
    一切准备就绪，法事开始前，从普陀山观音道场迎来的一尊纯金小观音佛像也抵达了文殊庙，于是，在妙空法师和永信法师的主持下，做完法事，一行人起程浩浩荡荡地向着金雀镇出，一路上都是警车开道，每过一个城镇，都有不少听到消息的善男信女在路边守着观看，车队后面跟着长长一串开着小车的信徒，而且车队规模还越来越大，都慢慢跟在后面，保持着很好的秩序。
    持续七天的盛*事终于开始了，每天，当地的老百姓和外地赶来的善男信女都中跪在大殿外面的广场上，跟着众僧的诵经声闭目静坐，一同祈福。而每天都有不少旅行社将游九黄线的游客拉到金雀镇来，一睹这盛大的法事，同时游山戏水，享受这里的山水风光。正如廖钰和萧遥所料，在九寨和黄龙欣赏了那童话般的仙境的旅客们的遗憾是不能亲近山水，到了金雀镇景区，正好弥补了这一遗憾。由于九寨黄龙主要是看水，金雀这里的水自然不能跟前两者相比，可这里的山水相依却也是另一种美丽，况且，这里还可以玩攀岩、降、漂流，一些旅客一时兴起还故意掀翻漂流筏，泡进清凉的山泉里享受这难得的假期，听说以后还有温泉，那就更爽了。对于一些年纪大的游客，欣赏过了自然风景，到了这里，可以看看药仙谷，买些地道药材，还可以参观古寺，为家人祈福，顺便吃一顿素斋，这样的体验，对他们来说也相当的满意。
    法事进行到第七天，也就是最后一天，一大早，整个观音禅院人满为患，到处都是盘腿打坐的善男信女，他们都等着见证这一庄严的时刻。
    可惜天公不作美，早上天刚亮就一付阴沉沉的样子，厚厚的云层堆在天上，真不象是盛夏时节的天气。
    萧遥和廖钰也在大殿内盘坐在蒲团上，等候着法会的圆满结束，看到这样的天气，萧遥有些担心万一过会儿下雨，那就太煞风景了。
    “没事，看样子最多是个阴天，应该不会下雨！”廖钰见萧遥的神情，在一边轻声安慰道。
    “嗯，但愿吧，嘘，开始了！”见妙空法师和永信法师穿着隆重的袈裟庄严地缓步走了出来，连忙跟廖钰作了个噤声的手势，表情严肃地盘坐好。
    随着木鱼敲响，整个寺庙一下子安静了下来，只有低沉的吟诵声从大殿内飘出，回荡在整个观音禅院内。
    一个小时的法事后，小沙弥推来一架缠满黄绸的梯子，妙空法师从蒲团上起身，从另一个小沙弥处接过一只沾着朱砂金粉的大毛笔，慢慢爬上了梯子。
    大殿内众僧的吟诵声一下子高昂起来，姚空法师伸出手去，大笔在巨大的观音佛像前额稳稳地点了一下。
    这时，庙外广场上的人们却突然出一片巨大的惊叹声，萧遥和廖钰好奇地转过头去，只见外面阴云密布的天空中，仿佛一只看不见的大手将厚重的云层撕开了一个口子，一束阳光从中泄下，给云层镶上一道金边。而那束阳光，竟然神奇地端端正正地照在了观音禅院的大殿上，广场远处的信众们恍惚看到整个大殿沐浴在一片详瑞的金光中，庄严无比。众人都被眼见的神奇现象惊呆了，一个个俯下身去，虔诚地祈祷着。
    众人都沉浸在这神奇的天象中，只有大殿里的两位法师和一众高僧仍心无旁鹜地诵着经文，外界的一切仿佛都与他们无关似的。
    又过了许久，两位法师领着众僧一边高声吟诵一边跪拜在观音佛像前，一阵悠扬的诵经后，木鱼重重一响，众僧齐齐住口，久久地俯身跪在佛像前一动不动，原来，法会终于功德圆满了。
    等众僧退出大殿回房休息后，萧遥和廖钰这才出了大殿，惊奇地现，刚才的乌云竟然一扫而空，蓝蓝的天幕上，阳光尽情地洒满山川大地，一片晴朗。只有那些善男信女还兴致勃勃地互相描述着刚才的奇景。
    水观间的老住持千恩万谢送走了妙空法师永信法师和一众高僧，正式更名为观音禅院的水观音从此成为蜀北第一大寺，恢复了它以前统领蜀北大小寺庙的地位和盛况，香火一日日地鼎盛起来。
    由于景区有个工作人员在法事当天正好用相机拍下了阳光透过云层照射在大殿上的奇景，于是，在景区的广告宣传资料上，这张照片当之无愧地成为重点宣传点，导游们在介绍观音禅院时，当时那神奇的天象也成为他们向游客解说的重点。
    随着到景区的游客反馈的信息都是正面的，各旅行社也越来越多地向九黄线的游客们推荐金雀旅游景区，景区的生意也越来越好。同时，也带动了小镇的经济，以前那些自给自足的土特产在游客们眼中却是新奇的，所谓天然绿色环保嘛，于是镇上家家户户都开着铺面做起了生意。
    以前小镇上的年轻人都到沿海打工挣钱，每年最多回来过一个春节，留在家里的全是老弱病残，种地的积极性也不高。而现在，除了卖土特产能赚钱，还可以在金龙种植场里打工，或是在景区里打工，或者是在观音禅院里帮着做素斋，或是帮着做香蜡纸钱。这样加起来，全家的收入可比以前儿女外出打工挣得高多了。
    在这些纯朴的乡亲们眼里，这一切好日子都是萧遥带给他们的，乡里人心眼实在，一个个都记着萧遥的好，对萧遥的老爸老妈也十分尊重。所以，萧遥的老爸号召大家诚实经营，不能以次充好、缺斤少两、欺骗游客，大家也就本份经营，卖的土特产都是货真价实量又足，无形中又让游客们对景区的印象和评价变高了。
    在观音禅院，也不象其他旅游景点那样，还没到寺庙，到处都是山民们拿着香蜡纸钱便宜叫卖的情景。一方面，开光大典上那神奇的天象被纯朴的乡亲们理解为观音显灵，他们可不愿意做那些惹菩萨的生气的事，二来，他们的家人或邻居总有在寺庙里打工统一做香蜡纸钱的，每天大家抬头不见低头见，也没人真好意思自已做了到处兜售，赚那一点昧心钱。
    ---***---***---一个多月来，从廖钰那里传来的消息让萧遥总是很高兴，越来越多的游客选择了九黄线加金雀的线路，而不是以前的九黄两地旅游。旺盛的客源给金雀景区也带来了源源不断的收入。
    在有心人的推动下，从媒体开始，九黄环线旅游热开始升温，当然，金雀已经成必不可缺的景点，到金雀景区玩攀岩漂流，亲手采摘药材，参观古寺，烧香吃斋，听神仙洞和水观音的神奇传说，已是媒体报道景区介绍的重点。省上组织的几十名老干部也在游览了九寨黄龙后，住进了金雀景区的宾馆里开始消暑度假。而温泉宾馆也在前几天修好，准备对外营业，接待游客了。
    这段时间，廖钰一直在蓉都和金雀之间奔波，有时到蓉都跟各旅行社商谈进一步合作事宜，有时又得赶回景区主持管理工作，或是检查温泉宾馆的进度，忙得不亦乐乎。
    眼见着温泉宾馆紧赶慢赶完工了，萧遥想想，也该再回去看看了。于是跟几女商量了一下，结果她们都忙着各分公司自已的事务，都想趁着旺季把业绩做好点，于是萧遥只得一个人开着车回了金雀。
    萧遥的奥迪a8才驶进小镇，街道上的乡亲们就纷纷通过摇下的车窗跟萧遥打招呼，非常热情，让萧遥一时还真有些不习惯。回家跟老爸老妈打过招呼，萧遥就赶到景区深处的温泉宾馆去了，那里，廖钰正指挥着从涪州职业学校招聘来的服务员小妹们布置客房。
    萧遥躲在远处的角落里，看着廖钰跟一个领班模样的少*妇正在跟服务员们交待工作中的事情，于是也就没有过去打搅她，静静地欣赏着廖钰认真工作的模样。


    第三卷 龙都风云 第449章 泡温泉
    前台大厅里，年轻的男女服务员们整齐地站成两排，穿着不同颜色的工作制服，一身黑色制服套裙的廖钰站在队列前边比着手势边说着什么，由于隔得较远，听不太清楚，但看她的神态和手势里透露出的那种成功女性的气质就让萧遥很是欣赏。
    想来这些制服也是薛紫嫣她们根据金龙集团的制服设计加了些变化的，穿在姑娘小伙子们的身上显得十分精神，服务生们的帽子和袖口的条纹颜色不同，用来区别他们的工作类别，女服务员们则是靠颈上系的不同颜色的丝巾来区别。
    廖钰一头如云的长高高挽在脑后，盘了个髻，露出长长的雪白玉颈，围着根金色的丝巾，跟一旁站着的领班的丝巾颜色一模一样，想来是代表管理人员身份的，高高耸起的胸前绣着金色的金龙标志，下摆微收，显露出那细细的纤腰，裁剪合度的制服短裙下，一双肉色的水晶丝袜把廖钰衬托得身姿挺拔。萧遥一时看得有些呆了。
    等到廖钰解散了队伍，服务人员各自散去回工作岗位，萧遥这才施施然走了过去。
    “咦？怎么这会儿才到？我还以为你赶得上跟员工们见见面给他们讲几句呢！”廖钰见萧遥出现，冲他甜甜的微笑着说道。
    “呵呵，早来了，欣赏了一会儿某人的风姿！你今天真漂亮！”萧遥厚着脸皮笑道。
    “去你的！对了，观音禅院的老住持知道你要来，叫我一定跟你去一趟，晚上招待你吃素斋！时间不早了，出吧？”见萧遥一付色色的样子盯着她的胸口和大腿，廖钰嗔了他一眼，示威性的挥了挥小拳头。
    萧遥给老爸打了个电话，告诉他自己有工作上的事不回来吃晚饭了，开着车载着廖钰向观音禅院出。
    “唉，又吃素斋，其实我很想吃肉的！”萧遥边开着车边故意瞟了一眼廖钰在排档边露出一大截雪白肌肤的大腿叹了口气。
    “其实素斋也蛮好吃的，”廖钰随口答道，这才现萧遥不老实的目光，洁白的脸上一下子泛起红晕，瞪了萧遥一眼，小手用力拉了拉短裙下摆，由于裙子本身就短，拉也拉不动，无奈下只得小手放在裙摆处，尽量多遮一点，看得一旁的萧遥哈哈大笑。
    “再笑！再笑我把女员工的制服换成长裤！”廖钰红着脸瞪了萧遥一眼，郁闷地威胁道。
    “呃，不笑了！”萧遥一下子拉起了脸，不过转眼又变成坏笑，“嘿嘿，不过这样的穿着，你显得好迷人！”
    “还说！”廖钰咬着牙瞪了萧遥一眼，恨恨地嗔道。
    素斋的确还是很好吃，这是萧遥边吃着形状颜色味道都象排骨的豆制品给出的结论。当然，他也再次压制了想问那个“古老”问题的冲动：既然做得这么像？不如直接吃肉食！
    虽然知道观音禅院能在短短的几年时间里展成如如今的香火鼎盛的盛况，自己也当上了市县政协委员，这些都是萧遥一力促成的，老主持还是只淡淡地谢了萧遥几句，想来毕竟是得道高僧，对这些身外之物不太在意了吧。
    廖钰和老住持讨论了一下观音禅院对外公开游览区域和僧人专用区域的划分和管理后，才跟萧遥一起告辞出来。
    “你住哪里？”萧遥转过头问副驾位上的廖雪。
    “温泉宾馆里！”
    “呀，你倒会享受的，还没开业，自己倒先住上了！”萧遥一听乐了，笑着调侃道。
    “不服？你也住啊？”廖钰得意地一扬脖子斜了萧遥一眼。
    “行啊，正好实地体验一下你们的软硬件质量！”
    “行，正好今天晚上温泉开放通宵试水温，不怕烫掉毛的话你还可以去泡会儿！”廖钰说完捂着小嘴嘻嘻直笑，“不过要收费！”
    “啊？我也要收费？”萧遥一下子张大了嘴，一付郁闷的样子。
    “那当然，你算是第一个客户，怎么样，荣幸吧？”
    “那……有没有贵宾卡？”
    “没有！”
    “内部价？”
    “没门儿！”
    “打个折？”
    “不行！”
    “我晕，六亲不认？”
    “不认！啊？谁跟你亲？一边去，自己订房间去！”见萧遥将车停在了宾馆门口，廖钰打开车门，看也不看萧遥，自个儿进了大厅。
    等萧遥停好车也进了大厅，廖钰早站在接待台边冲他笑着，柜台上摆着一个房卡，冲萧遥一呶嘴，“拿去，豪华套间，便宜你了！”
    萧遥嘿嘿一笑，取过了标号为o818的房卡，随口问道，“你呢？”
    “管我的？我呆会儿自个儿泡温泉去，一定告诉服务员，你没付房钱，不许进去泡温泉，嘻嘻！”说完，得意地扭着腰回自己的房间去了。
    萧遥进了套间扫视了一下，不错嘛，装修得挺豪华的，什么都是新的，进门是个小门厅，接着是会客室，茶几上摆放着鲜花和果盘，一个大液晶电视，沙、电脑、饮水机什么的都有，推开里间卧室的门，更是布置得温馨豪华，厚厚的地毯，赤足走在上面一定很舒服，两米宽的大床，梳妆台、衣柜等都是欧式风格，显得大方洋气。卫生间也大得出奇，安放着一个足够两个人享受的豪华冲浪浴缸，看来还真是舍得投入啊。
    萧遥打开电视躺在床上，跟蓉都的几女聊了会儿天，然后觉得无聊起来，打了个电话到总台，原来温泉果然开放了，只要凭房卡就可以免费享受泡温泉。
    想到廖钰说她要去泡温泉，萧遥一下子心痒痒起来，很想看看穿着泳衣的廖钰身材到底是什么样，于是翻身而起，从衣柜里拿出一个标着价的游泳裤，折开包装换上，套着件浴袍，踩着拖鞋就按指路牌的标识一路找到了温泉馆。
    由于还没正式营业，男宾更衣室只有一个小男生穿着制服老实地站在那里值班，想来不认识萧遥，不过态度还是很热情地接待了萧遥，帮他把手机香烟等东西用防水袋装好，然后做了个标准的邀请姿势让萧遥进了温泉区。
    整个温泉区占地面积不小，顺着坡地修了大大小小十多个池子，最下面是个大的常温池，然后是两个小一点的低温池，再高一点的地方是几个中温池，最上边是一排小池子，挂着不同药汤的牌子，热气蒸腾，想来是高温池了。另一边的绿树掩映中几间房子，估计是桑拿和药蒸及搓澡的地方。
    萧遥正四处查看，听得一个热气腾腾的小池子里传来银玲般的声音，“这会才来？鬼头鬼脑的，做贼呢？”只听那语气，不用说就是廖钰了。
    “咦？你来得挺早的嘛！”萧遥笑着来也池边，解开浴袍，就滑进了池子。
    “讨厌，这是美容药池，你进来做什么？”廖钰一边拨弄着池面上的玫瑰花瓣一边不满地叫道。
    “嘿嘿，你倒会享受！”萧遥没有理会他的抱怨，一边色色地盯着她裸露的洁白玉臂。水气氤氲中，廖钰只穿着一套粉红的三点式泳衣，大片洁白的肌肤露在外面，沾着几瓣红色的花瓣，是那么的诱人，可惜下半身泡在水底，在花瓣的遮掩和水波的荡漾下看不真切。
    “切！人家累了一个多月了，好难得今晚享受一下，不行么？不象你，甩手掌柜，一分钱没给不也来享受来了？”廖钰靠在池边，白了萧遥一眼，不满地说道。
    “行，怎么不行？你今晚就是泡个通常都可以！”
    “去你的，那不泡胀了？”廖钰笑骂着顺手撩起泉水泼了过来，浇了萧遥一头一脸，脑袋上沾了好几片花瓣，一下子把廖钰逗得咯咯直笑。
    “晕，挑战？”萧遥不甘示弱，双手也撩着水花向廖钰浇去。两人边躲闪着对方的进攻边泼着水笑闹起来。
    到底萧遥的手大些，泼的水花也多，没几下廖钰就招架不住开始往池子另一边躲。萧遥边泼边冲到了她的面前，这下廖钰只得向池子外逃去，谁知眼睛睁不开，一脚踩空，尖叫着又掉回了池子。
    萧遥停下手，将廖钰拉起，让她坐在池边，目光不自觉地滑向了她搭在池沿那曲线圆润的大腿，一粒粒水珠从梢滴下，顺着粉红泳衣包裹的高耸胸口流过小腹，滴在白嫩滑腻的大腿上，再滚动着顺着大腿掉进池子。好一副美女出浴的诱人画面。
    “看什么呢？色狼，小心我叫人了，反正服务生们都不认识你，嘿嘿，先把你暴打一顿再说！”看到萧遥色迷迷的目光，廖钰又想再泼他水的，想想最后的结果一定又是自己败下阵来，只得气呼呼地威胁道。
    “切，叫吧，大不了我说是你男朋友，我们闹着玩！”萧遥得意地望着她吃瘪的样子笑着说。
    “去死，厚脸皮，想当我男朋友，你差得远！”
    “嘿嘿，哪里差了？看我身体多强壮？”萧遥坏笑着凑了过去，握拳展示着自己胳膊和胸口腹部的肌肉。
    “呀！你干嘛？”看到萧遥凑了过来，廖钰没来由一阵脸红心慌，满眼都是他强健的肌肉和结实的宽厚胸膛，心里一阵怦怦乱跳。“别闹了，这段时间真的累着了，好想躺在这里就睡一觉啊！”心慌的廖钰口不择言地转移了话题。


    第三卷 龙都风云 第450章 强吻
    “嗯，这段时间也真为难你了，一个女孩子独立负责这么大的事，要不一切上了正轨后好好休息一阵，出去散散心，费用公司承担，怎么样？对你够好了吧？”萧遥挨着她在池边躺下，舒服地泡在池子里说道。
    “得了吧，有休息的时间么？生意越来越好，只会越来越忙，再说啊，出去旅游一转就打人家了？以前在旅游公司做事，哪个地方没去过？没新意！”廖钰撇了撇嘴，不屑地说道。
    “嘿嘿，也是哟，那怎么办？要不，”萧遥转过头望着廖钰露在水面上那两团粉红的高耸，招牌似的坏笑又浮现在脸上，“要不亲你一个？萧廖氏！”
    廖钰一下子想起前不久在蓉都车上萧遥跟自己开玩笑的情景，小脸又一次通红，恨不得一粉拳击中萧遥那坏笑着的脸，“坏蛋！色狼！你敢！”
    “咦？你这是在鼓励我？”萧遥坏笑着凑了过去，抓住她粉嫩的胳膊一把拉了过来，借着水的浮力，很轻易地，廖钰就被他拉到了身边，萧遥固定住她的胳膊，脸直直地凑向那如花似玉泛起红晕的小脸。
    那种心慌意乱的感觉又一次涌上心头，望着坏笑着越凑越拢的脸，廖钰同上次一样，不知道自己该怎么办，躲开还是大声尖叫？犹豫间，萧遥的脸几乎贴到了廖钰的脸上，她轻轻颤抖的红唇也近在咫尺。
    廖钰一下子浑身僵硬，小嘴里挤出不要两个字，眼睛却躲闪着悄悄地闭上了，也许潜意识是认为闭上眼睛看不见就不会难为情了吧？
    见到身下美女闭着眼紧握着粉拳一动不动的样子，萧遥一阵好笑，很想试试自己强吻她后会是什么结果。转念一样又觉得不妥，无论如何这里是露天场所，两人身份又很特别，要是让员工看到了总是不太好的。
    于是萧遥硬生生止住了想一口亲下去的冲动，坏笑着低声说道，“咦？你真累了？这么快就睡着了？”
    廖钰一下子睁开眼，见到萧遥凑在面前的坏笑模样，知道自己又被调戏了，气呼呼地伸手推开萧遥。
    “色狼！”骂了一声，廖钰起身逃出池子，三两下穿好浴袍，冲大笑着的萧遥哼了一声，丢了个白眼，自顾婷婷娜娜地走开了，小嘴里不知怎么低声嘀咕了一句，“胆小鬼！”
    萧遥得意地躺在池子里，欣赏着廖钰扭着腰臀走开的身姿，有些后悔刚才没有真个亲了上去。而且她最后那句嘀咕还是没逃过萧遥灵敏的耳朵，听得萧遥一楞，啊？敢情这家伙还真盼着自己亲她一口？
    一个人泡温泉那可是相当的无趣，于是萧遥哼着歌儿起身回了房，冲了个澡，躺在床上看了会儿电视，才觉肚子有点饿了，素斋始终还是消化得快呐，于是起身翻出电话，给总台打电话。
    不知道廖钰如何向总台介绍他的身份的，总之，虽然总台的值班小妹没有叫他董事长，却还是很热情地答应叫值班厨师做几个菜送上来。
    想了想，萧遥打通了廖钰的手机，“喂，美女，饿没？我要了些饭菜，过来吃宵夜？”
    电话里廖钰笑骂了萧遥一句腐朽奢侈就挂了电话，把萧遥哽得郁闷之极。
    过了一会儿，门铃响了，原来是送餐的到了。于是萧遥一个人得意地边看电视边吃起了宵夜。
    正舒服地享受着回锅肉，门铃又响了，萧遥从猫眼里一看，乐了，原来是廖钰，于是忙不迭开了门，笑道，“哈哈，蹭饭的来了？”
    “哼，不吃白不吃，反正记你帐上！”廖钰哼了一声，得意地从萧遥身边挤了过去，并且占据了萧遥的位置，坐在了床边，指着一边的椅子，示意萧遥的位置在那里。
    萧遥毫不在意，坐到了椅子上，望着廖钰笑道，“睡前吃东西，不怕长胖了找不到老公？”
    “要你管！”廖钰边吃着菜边得意地哼了一声，“本小姐的身材，才不会胖呢！”
    “嗯嗯，说实话，你的身材真的很好！”萧遥望着廖钰笑道，正在她得意时又加了一句，“我喜欢！”这会儿廖钰换上了一套清爽的打扮，头还没干透，盘在脑后，露出长长的玉颈，吊着细细的铂金项链，白色的紧身短T恤和白色的短裙间，露出一大片雪白的小腹，坐在床边，大半截大腿露在外面，很是诱人。
    正得意的廖钰听了萧遥最后一句，小脸一下子又红了，瞪了萧遥一眼，“臭色狼，谁要你喜欢了？”
    两人边吃边笑闹着，最后竟然把菜全吃光了。萧遥拍拍肚子打电话叫人来收拾餐盘，一回身现廖钰竟然躲进了洗手间，想是不好意思，怕员工看到自己吧。
    廖钰从洗手间出来，见萧遥得意地坐到了床上，只得坐回椅子上。两人聊了一会儿工作上的事，廖钰伸了个长长的懒腰，胸前的两团一下子把T恤撑得高高的，雪白的小腹露出一大片。
    放下手，廖钰才现萧遥色迷迷的目光，一下子不好意思起来，红着脸低着头不吭声了，气氛一下子暧昧起来。
    望着廖钰半躺在椅子上的诱人身姿，想起刚才她在温泉边嘀咕的胆小鬼三个字，，萧遥小腹一热，一下子胆子大了起来，跳下床凑到了廖钰面前，两只手撑着椅子扶手，定定地望着廖钰泛着红晕的小脸。
    “你干什么？”廖钰嗔了萧遥一眼，“色狼，又想来调戏人家？信不信我……”还没骂完，就见萧遥又凑了过来，吓得连忙闭上眼睛，小嘴犹自恨恨的嘀咕道，“死色狼！又来这招？没有新意，无聊……唔……”
    廖钰的后半句话一下子被萧遥的大嘴堵了回去。廖钰吃惊地瞪大了眼，望着近在咫尺的萧遥，这个坏蛋，竟然真的吻了自己？廖钰只觉得脑子一片空白，傻傻地任着萧遥亲吻着自己，半天才回过神来，开始猛烈地挣扎，一边摇着脑袋想逃开他的大嘴，两只小手一边用力推着他的胳膊和胸口，双腿也乱蹬起来。
    嘴唇处传来的柔软温热和轻颤着的美妙触感让萧遥很是享受，一边死死压着她的双唇，一边抓住她的小手，趁着她双腿乱蹬的时候，将大腿插进她两腿之间，和身扑在了她的身上。
    廖钰被唇上传来的一种陌生的奇异美感刺激得浑身软，徒劳的挣扎着，感觉到他的舌头开始侵略自己的牙关，吓得用尽力气挣扎起来，却被他在胁下轻轻一挠，小手一下子无力地搭在了他的胳膊上。接着，闭着眼的廖钰感觉到这个坏蛋压在了自己身上，用体重的优势断绝了自己挣扎起身的徒劳，接着，一只魔爪顺着玉颈扶住了自己的脑袋，另一魔爪竟然隔着T恤在自己那骄傲的胸口上轻轻揉了一下。强烈的刺激让廖钰呀地惊叫一声，牙关一松，一个滑腻的舌头顺势冲进了自己的小嘴，一边*着，一边寻找到自己四处躲闪的小舌头，用力地纠缠起来。
    在萧遥这个博士后级别的*大师手下，小菜鸟一只的廖钰哪里是对手？没一会儿功夫，廖钰就被他刺激得不知天南地北了，小嘴里一边咿咿呀呀出无意识的声音，一边晕乎乎地伸出小舌头跟他纠缠着互相吮吸起来，小手也不知不觉地顺着他的胳膊环上了他的脖子，修长的大腿环着他的腰一会儿紧夹一会儿放松。
    萧遥松开廖钰，见小美女早已眼神迷离，小脸绯红，大口喘息着软软地依在自己怀里，不由得坏笑道，“刚才是谁骂我是胆小鬼的？”
    听到萧遥的话，从迷离中清醒了一点的廖钰恨恨地瞪着萧遥凑过来的脸，一口气骂道，“色狼，坏蛋，流氓！放开我！”
    “嘿嘿，那，我是不是胆小鬼？”萧遥仍是一付厚脸皮的坏笑模样，看得廖钰又羞又急，“快放开我，不然告你非礼！”
    “嘿嘿，你去告吧！”萧遥坏笑着，仍放在她胸口上的魔爪轻轻一捏一揉，强烈的柔软手感让他心里暗爽。
    “呀……”廖钰被这一下刺激得惊叫一声，双眸又蒙上一层迷离的薄雾，无力地低低叫道，“坏蛋……不要啊……放开我……”
    “不放！”萧遥干脆地拒绝，在她没反应过来之前，魔爪又是一阵轻揉。
    廖钰一下子又软软地瘫在了椅子里，双眼闭了起来，小嘴一张，低低地呻吟了一声。接着，萧遥的大嘴又覆上那因漏*点而分外红润的双唇。
    又是一通漏*点的长吻，在萧遥的“引诱”下，春意迷离的廖钰情不自禁地搂住了萧遥的脑袋，主动伸出小香舌回吻起来，胸口挺着，一对因酥痒而胀得痛的高耸紧贴着萧遥胸口，脚尖紧绷，娇躯也无意识地扭动起来。
    等她再次从漏*点中清醒过来，才现自己竟然被这个坏蛋抱到了大床上，而他正趴在自己身上，坏笑着欣赏自己娇羞的表情。


    第三卷 龙都风云 第451章 廖钰（上）
    当萧遥决定从那么多不错的职业经理人里决定招聘廖钰来负责金龙旅游公司的时候，看到廖钰的模样，他其实心里就打起了自己的小算盘，这个美女，嘿嘿，那是一定不能让她逃出自己手掌心滴！
    所以，每次工作上的接触，他都毫不掩饰自己的心思。从第一次回老家进行考察开始，他就没有装过正经样子。廖钰就算再笨，也知道他对自己打的什么主意，当然，至于是不是真心想逃避他的进攻，恐怕廖钰自己都不太明白自己最真实的想法吧。只是从廖钰到金龙集团，接手旅游公司的工作后，旅游公司的事情就一件接着一件，忙得不可开交。所以，两人之间并没有多少打情骂俏的机会。
    而廖钰很清楚萧遥对她的坏心思，不过，前段时间工作真的特别忙，她在金雀，而萧遥远在蓉都，两人最多是电话里面谈一下工作上的事，每当谈完正事，萧遥坏笑一声开始胡言乱语的时候，廖钰总是气呼呼地挂断电话，把萧遥搞得郁闷之涩。
    直到最近，旅游公司正式开张，一切慢慢走上正轨后，她才觉自己这段时间真的累坏了。
    本想去泡温泉放松一下的，结果那个坏蛋就溜了过来，一双带着坏笑的眼睛在自己身上乱晃，羞得她只好离开。
    回了房间，正在胡思乱想的时候，那坏蛋竟然叫自己过去加餐。
    本来都拒绝了的，但被他这一提起，才觉肚子真的有点饿了，估计是泡温泉造成的吧。
    于是，她犹豫了半天，想去吧，明知道那个坏蛋肯定不安好心，自己送上门去，绝对不止请自己加餐这么简单。可不去吧，好像，虽然自己是一定不承认的，但看着那坏蛋一脸坏笑的模样，其实也挺好看的。
    于是，可怜的廖钰思想斗争了无数个回合，最后一咬牙，安慰着自己，大不了就是去蹭饭嘛，于是，饭倒是蹭到了，谁知道竟然是把自己给送出去了……
    “坏蛋……不要啊……”娇羞的廖钰再也放不出狠话，半睁着迷离的双眸胆怯地望着萧遥哀求道，她已经感觉到，自己的T恤已经被卷了起来，短裙也早已翻到了腰间，两人紧贴在一起，可以感觉到，除了短裤，他身上再没有其他衣物了，两人紧挨着，强烈的触感，让她不由自主地沉醉其中。
    “钰儿乖乖，这样好吗？”萧遥坏笑着凑到她通红的耳朵边，轻轻吮吸着耳垂，吹着气小声问道。
    “呀！”强烈的感觉从耳后直入脑海，让廖钰又一声惊叫，小手一下子捧住了萧遥的脑袋，“不要啊……”哀声挣扎中，却鬼使神差的不是推开他，而是用力地拉向自己，纤腰无意识地扭动着。
    在身下美女的低吟和扭动中，萧遥的大嘴顺着耳垂滑下，一路吻过她长长的雪颈，在性感的锁骨用舌头舔吸了几下，惹得美女一阵低吟，这才慢慢地滑下去，最后停在了胸口，一口*，轻轻**起来。
    “呀……”突如其来的强烈让迷迷糊糊的廖钰一下子激动起来，身子猛地扭动着，小手死死按着萧遥的脑袋，胸口不停向上，用力在萧遥的脸上挤压着。
    看着萧遥竟然抬起头来，边坏笑着看着自己，边伸出魔爪去解自己的胸罩，廖钰一下子睁大了眼，低头望着他的魔爪慢慢掀开自己的，迷离的眼神里带着哀求，咬着下唇，忍着被萧遥紧紧压着的强烈感觉，小手无力地搭在萧遥的胳膊上，徒劳想推开萧遥的魔爪，“坏……求你了……不要……”
    萧遥没有理会她无力的抗拒，魔爪轻伸，熟练地掀起，顿时，两团雪白丰腻一下子跳了出来。萧遥暗赞了一声，大嘴直接咬了上去，另一只也落入他的魔爪里，在轻揉慢捏中变幻着诱人的形状。
    头脑除了酥痒就是一片空白的廖钰眼睁睁看着自己那对弹跳着展现在他面前，再被他的大嘴压了上去，接着被那灵活的舌头又舔又吸，廖钰终于忍不住这份快乐，尖叫一声，脑袋重重倒回柔软的床上，柔韧的腰肢疯狂动着，弯成弓形，一次次将胸口主动送到萧遥的嘴里，虽然大睁着双眼，可眼前却是一片变幻不定的五颜六色，仿佛只有双手死死搂着他，双腿箍着他的腰，再用力把他脑袋按到胸口才有安全感，不至于迷失在那五彩的世界里。
    虽然以萧遥那丰富的经验来看，身下的美女早彻底地对自己投了降，但他好像并不急于采摘这朵娇艳的花朵，而是享受了一番那对诱人的之后，大嘴又滑了下去，……
    迷糊中察觉到萧遥的企图，但全身瘫软的廖钰却没多大力气挣扎了，等萧遥的大嘴终于覆盖上去后。廖钰这才知道一声尖叫，再次抬起上半身，低头呆呆地望着萧遥在自己那羞人的地方亲吻吮吸的样子，廖钰竟然不知道躲闪和挣扎，就这么傻傻地望着萧遥伸出手指，轻轻挑开那小小布片，接着，萧遥坏笑着望了楞楞的廖钰一眼，低下头去，大嘴一下子盖上去，用力猛地吮吸了一下。
    傻傻的廖钰这才反应过来，立即小嘴圆张，用力倒吸一口凉气，然后紧接着就是一声高亢的尖叫，上半身猛地倒回床上，双手死死按着萧遥的脑袋，双腿死死夹着他的脖子，纤腰用力扭动，带着整个丰满的翘臀离开了床面，一阵乱扭乱磨中，又是一声尖叫，用力推开萧遥的脑袋，只见一大股喷涌而出，洒到了床单上，然后身子重重落回床上，无意识地轻轻抽搐着。
    萧遥坏笑着欣赏了一会儿眼前那无比迷人的风光，这才直起身，我晕！难怪她再也一动不动了，原来，廖钰就这样晕了过去。其实这也怪不得廖钰，萧遥这一招就是他那些饱经他灌溉的美女老婆们都不一定受得了，更何况一个未经人事的处子呢？
    望着瘫软在床上昏睡的美女，萧遥知道，要是就这么放过到嘴的肥肉，不但他自己会后悔，就算她醒了也绝对不会感激自己保留了她的清白之身，反而一定会对自己恨之入骨的，至于原因嘛就不用说了。所以，萧遥得意地欣赏了会儿美女的睡姿，就继续行动起来，一边亲吻着她的脸和嘴，一边除去了两人身上最后那几样聊胜于无的衣物。
    廖钰闭着眼，软软地躺在床上任由萧遥折腾，长长的睫毛垂下，挡住了那对迷人的妩媚大眼，胸口随着平稳的呼吸起伏不已，小脸、玉颈和胸前的雪白肌肤仍泛着迷人的红晕，连轻轻颤动的胸脯也是白里透红，分外迷人，细细的纤腰下，到臀部处曲线突然放大，更显出那盈盈一握的细腰，令人心醉，引人入胜。
    欣赏够了这动人的身姿，想到这份天下美景将成为自己的独享，萧遥就很是得意，慢慢俯下身，趴在了廖钰的娇躯上。双手加大嘴，在那迷人的娇躯上四处肆虐。
    在萧遥三管齐下的刺激下，廖钰悠悠醒来，一睁眼，就明白了现在两人的状况，刚才清醒，就被萧遥这么强烈的刺激着，美女一下子迷失了，情不自禁地配合起萧遥来，一边主动回吻着萧遥的舌头，小手一边用力搂着他的肩背，娇躯无下意识地配合起来。
    感觉到身下美女的动情反应，萧遥松开了大嘴，盯着美女半闭的迷离双眸，坏笑着轻轻叫道，“钰儿……”
    “嗯……”廖钰勉强睁开迷离的双眸，望着萧遥帅气的脸庞，不知是答应还是低吟。
    “钰儿，我爱你！”萧遥边轻声呢喃道，边开始进攻。
    “呀……不要啊……”廖钰吓了一跳，连忙推了萧遥，想要逃开。却听到萧遥的表白，身子一顿，一下子呆在了那里。
    由于一心想做番事业，廖钰毕业后把全部精力都放到了工作上，没功夫谈恋爱，结果等到事业小有成了，阅历也多了，对普通的男人还真的看不上眼，以致于阴差阳错到现在还是单身一人。到了金龙集团后，虽然很欣赏萧遥的气质和魅力，但却知道王梅是他女朋友，所以压根没有往这方面想。
    谁知道这个坏蛋除了才接触的那几天一脸正经外，后来先是眼睛老是不老实地不时偷看自己，后来竟然大着胆子胡言乱语挑逗自己，这时自己也才知道了原来除了梅梅外，公司几乎所有高层美女都是这个坏蛋的女朋友。经历了这么多，虽然心里早已对有钱老板二奶三奶听得都麻木了，可这坏蛋到底有什么魅力？竟然能让这么多漂亮能干的美女死心塌地的跟着他？
    廖钰的好奇心一起，连她自己都不知道，自己竟然不知不觉也沦陷了进去，对于他在自己面前越来越放肆，心里不但没有一丝恼怒，反倒觉得很是开心得意。不过梅梅那家伙的眼睛也太毒了，上次回蓉都拉着她逛街的时候，她就开着玩笑说自己会喜欢上萧遥，自己当时还笑骂了她一顿。没想到，经过景区开这段时间的密切接触，自己竟然真的喜欢上和他在一起的感觉，喜欢他厚脸皮的色色目光，喜欢他言语间露骨的挑逗，以致于在温泉边，他再次放过自己没有强吻，让她内心竟然有着隐隐地失望，这才下意识冒出一句胆小鬼来，没想到被他听了去，并且直接造成了两人之间现在的羞人状况。
    听到萧遥的表白，廖钰的心乱了一下，迷茫中，内心有个幸福的声音对自己叫道，“接受他，接受他！”


    第三卷 龙都风云 第452章 廖钰（下）
    廖钰的好奇心一起，连她自己都不知道，自己竟然不知不觉也沦陷了进去，对于他在自己面前越来越放肆，心里不但没有一丝恼怒，反倒觉得很是开心得意。不过梅梅那家伙的眼睛也太毒了，上次回蓉都拉着她逛街的时候，她就开着玩笑说自己会喜欢上萧遥，自己当时还笑骂了她一顿。没想到，经过景区开这段时间的密切接触，自己竟然真的喜欢上和他在一起的感觉，喜欢他厚脸皮的色色目光，喜欢他言语间露骨的挑逗，以致于在温泉边，他再次放过自己没有强吻，让她内心竟然有着隐隐地失望，这才下意识冒出一句胆小鬼来，没想到被他听了去，并且直接造成了两人之间现在的羞人状况。
    听到萧遥的表白，廖钰的心乱了一下，迷茫中，内心有个幸福的声音对自己叫道，“接受他，接受他！”
    而另一个声音却犹豫道，“不行，他有那么多女人了！”
    “你是爱他的，为什么不跟他在一起？”
    “不行，我不愿意跟别人分享！”
    “别傻了，他那么优秀，哪个女人有能力独占他？”
    “可是……”
    “别可是了，人生短短几十年，为什么不率性而为呢？你的内心你自己明白，敢不敢大声说你不爱他？”
    廖钰咬了咬牙，疼痛让她清醒了些，望着面前这个男人充满魅力的脸庞，廖钰的眼神一下子变得温柔如水，小手轻轻抚摸着他的头，低低地应了一声，“坏蛋，我的心……被你偷走了……”说完，飞快地主动亲了萧遥一口，就无比娇羞地闭上眼，再不敢看他的眼神。
    听了她含羞的告白，萧遥心里大喜，激动地捧着廖钰亲吻起来，放开心怀的廖钰也放弃了挣扎，紧张地颤抖着，生涩地迎合着萧遥的爱抚，毕竟，她知道，接下来，将会迎来她一生中最重要的时刻，从女孩蜕变成女人！
    放开心怀的廖钰在萧遥的怀里散出无穷的迷人魅力，那青涩的迎合，颤抖的娇躯，让萧遥着迷不已。眼见着她的呻吟越来越急促，迎合的幅度越来越大，萧遥生怕她再次就这样又晕过去，于是放慢了爱抚的动作，开始轻轻试探着向里面进。
    “呀……”迷失中的廖钰有些惊惶地望着萧遥，哀声颤抖道，“坏蛋……痛……”
    “别怕，我会很温柔的……”萧遥停下动作，捧着她的脸轻声安慰着。看着身下的美女小手死死抓住身侧的床单，心里暗喜，终于不用担心自己背上再添几道血痕了，于是趁着美女被自己安抚得有些放松了，萧遥趁机用力一挺腰，一鼓作气，压了下去……
    又一个如花般的美女被萧遥这个坏蛋采摘了最宝贵的……
    ……
    这种事真是个技术活儿，好在萧遥经验已经颇为丰富了，所谓慢功出细活嘛，水磨功夫一出，终于让身下的美女苦尽甘来。
    于是萧遥终于放下心来，放心地心情驰骋起来。百般花样一出，再加上运起功法，身下初承雨露的美女果然在极乐中晕了过去。
    “哎……”过了好一会儿，廖钰终于叹息般地呻吟了一声，醒了过来，见萧遥正爱怜地注视着她，魔爪还哄小孩似的拍着她的玉背，小脸上立马泛起红晕，羞怯中带着万分柔情，轻轻动了动身子，在他的怀里躺得更舒服。这才现他的肩膀上印着两排整齐的牙印，每个牙印里都渗着点点血珠。
    “疼吗？”美女不好意思地红着脸轻抚着深深的牙印，轻轻问道。
    “嘿嘿，不疼……才怪！”萧遥坏笑着回答道，轻轻吻了一下美女的红唇。
    “坏蛋，谁叫你……”美女有些羞怒和失落，自己守护了这么多年的最珍贵的东西，就这样叫这个一脸坏笑的坏蛋取走了？而且他竟然还不知道痛惜自己，那一下痛得自己连死的心都有了，到这会儿还隐隐作痛。
    “好宝贝，我爱你，我会好好疼你的！”望着近处美女双眸的神色，萧遥自然知道她在想什么，轻言安慰着，边捧着她的小脸不停亲吻着，传达着自己的爱情。
    再次听到他的表白，廖钰的心里一下子涌起一种幸福的感觉，望着他深情的双眼，脑子里全是他点点滴滴的好，一下子冲淡了失落的感觉，主动紧了紧小手，把他抱得更紧，小嘴也轻轻撅起，迎合着他的亲吻，恣意享受着风雨后的温馨与宁静。
    “坏蛋，你那么多美女姐妹了，为什么还来招惹我啊！”廖钰边撅着小嘴不满地嘀咕着，一边却动了动脑袋，更舒服地躺在了萧遥的胸膛。
    “嘿嘿，这个嘛，还用问？”萧遥坏笑着，魔爪又开始不老实地向下伸去。
    “不许乱动！”廖钰一巴掌拍掉他的魔爪，气呼呼地继续追问，“快说，为什么还来招惹人家？”
    “嘿嘿，这可不能怪我，要怪啊，只能怪你自己！”
    “啊？死人！坏蛋！怪我？未必然还是我来勾引你的？”廖钰气苦，一只小手开始威，捏着萧遥腰间软肉，差点拧了个36o度大回旋。
    “哎哟，谋杀亲夫呐！”萧遥夸张地大叫，“当然怪你啦，谁叫你那么漂亮，在金雀山上又主动跳到我怀里来的！”
    “啊？”听到称赞自己的美貌，廖钰心里一喜，又听到后半句，想起第一次跟萧遥到金雀考察碰到蛇的糗事，不由得红了脸，声势一下子弱了下去，嘴硬地回道，“人家怕蛇嘛，哪想那么多？谁知道你这个坏蛋，趁机揩人家的油，哼，以为人家不知道！”
    “咦？你知道啊？”萧遥坏笑一声，魔爪故意抚上那雪白的翘臀，“嗯，手感很不错，跟那天一样，嘿嘿！”
    “坏蛋！”受到袭击的廖钰一声*，娇躯不自觉地在萧遥怀里扭动起来，“坏蛋，坏蛋，就知道欺负人家！不理你了！”
    “嘿嘿，乖钰儿，我告诉你一个秘密！”萧遥凑到廖钰耳边，轻轻吹了口气，小声说道。
    “啊？什么秘密？”廖钰果然被勾起了好奇心，也顾不得萧遥的魔爪正在四处揩油，睁大眼睛，好奇地问道。
    “嘿嘿，其实，”萧遥故意顿了一下才说道，“当时，那根本不是蛇，只是一只小松鼠从草丛里跑过而已！哈哈哈！”
    “什么？”廖钰听了楞了一下才回过神来，一边咬牙切齿地叫着，“坏蛋，我掐死你，掐死你！”于是，萧遥腰间的软肉再次倒霉了。
    “嘿嘿！”萧遥坏笑一声，以他现在的体质，她那点拧肉*，就当是帮自己挠痒痒了，“对了宝贝儿，当时你跳到我怀里，我搂着你的时候，就在想，嘿嘿，你绝对逃不出我手掌心的！”
    “过份！”廖钰恨恨地瞪了萧遥一眼，望着他坏笑的眼神，心里却没来由一软，声音里也带上了一丝娇媚，“坏蛋，这下子你满意了吧？人家一不小心就被你欺负了！”
    “嘿嘿，当然满意了，这么漂亮的好老婆，哈哈！”
    “干什么啊你？”廖钰的声音里带着一丝颤抖和隐隐的渴望，原来，萧遥的魔爪不知不觉间正在自己的娇躯上四下肆虐。
    “宝贝儿，我爱你！”萧遥翻身搂着廖钰，盯着她的眼神里充满着爱意。


    第三卷 龙都风云 第453章 爱巢
    次听到萧遥对自己的表白，廖钰的心里一下子涌起一种幸福的感觉，望着他深情的双眼，脑子里全是他点点滴滴的好，一下子冲淡了失去最宝贵的那种失落的感觉，主动紧了紧小手，把他抱得更紧，小嘴也轻轻撅起，迎合着他的亲吻，恣意享受着风雨后的温馨与宁静。
    温泉宾馆这间从未使用过的豪华套间，在这一个充满柔情爱意的夜晚成了萧遥跟廖钰的新房，装修豪华的大卧室里，那柔软的大床，一个健壮英俊的男子正紧搂着一个娇羞迷人的美女在上面翻滚着纠缠着，如火的漏*点，久久不歇……
    不知道过了多久的时间，两人终于平静下来，依偎在一起说着甜蜜的情话。
    “坏蛋……”廖钰正要说话，却被萧遥一下子打断了，紧搂着他的魔爪轻轻拍了一下，“不许这么叫，要叫老公！”
    “讨厌！”美女顺势给了她的胸口一粉拳，羞涩地不依道，“想得美！”
    “嘿嘿，你都是我的了，不叫老公叫什么？萧廖氏，乖老婆，叫声老公来听听？”萧遥得意地轻揉着刚才拍打过的地方，入手滑腻，真是爽啊。
    “不叫，就不叫！”怀里的美女扭着身子害羞地把脑袋埋进了他宽厚的胸膛。
    “嘿嘿，敢不叫，快叫！”萧遥威胁着，作势又要进攻。
    “呀！不要啊……”美女一下子吓得不轻，身子向后想逃开，却被那双魔爪死死地按着，美女连忙哀声求饶。
    “嘿嘿，那就乖乖的，叫声老公来听听？”
    “坏蛋啊……”美女话一出口，萧遥就作势要压上去，吓得美女连忙一个劲儿摇头，终于用比蚊子大不了多少的声音低低叫道，“老公……”说完，羞得又钻进了萧遥的怀里。
    “嘿嘿，没听见！”某人得意地坏笑着。
    “老公！坏老公，臭老公！”美女终于放弃了矜持，抬起头羞纸了小脸叫了出来，一边不依地用力拧着萧遥腰间的软肉以示报复。
    “嘿嘿，乖乖老婆，真好！”萧遥得意地放过了美女，搂着她亲吻了上去。
    一阵缠绵的热吻后，廖钰推开萧遥的大嘴，喘息着瞪了他一眼，“讨厌！还疼着呢，别闹了，人家有事情想问你！”
    “哦？什么事？说吧！”萧遥平躺在床上，搂着半依着趴在自己胸口的美女，魔爪在那纤细的腰肢上来回轻抚着。
    “这房间漂亮不？”
    “嗯，不错，很时尚的欧式风格，设计的人很有眼光！”
    “是人家设计的呢！”怀里的美女得意地趴在胸口摇头脑袋笑道，一边盯着萧遥，显然在等着他的表扬。
    “哇，我的亲亲好老婆真厉害！”萧遥见她就象做了好事等着讨表扬的小女孩一样的神情，于是宠腻地抚摸着她柔顺的长由衷地赞叹道。
    “嘻嘻，人家有个主意呢，既然这房子是人家设计的，今天又是第一天有人住，又是我们两个的……”说到这里，廖钰的小脸又就变得通红有些不好意思地顿了一下，才接着说道，“不如干脆我们把这个套间留着不对外营业好不好？”说完，一脸祈求地望着萧遥，生怕他不答应或是笑话她傻。
    “你是这个地盘的老大啊，你想怎么就怎么吧，我来了都得听你的呢，嘿嘿！”萧遥一听就明白了怀里美女的小心思，看来她是想把这间留下她一生中最重要时刻的地方做为以后自己和她的小爱巢吧。
    “不嘛，人家要你答应才行，对了，其实也不是让它空着啊，比如你回来了可以在这里办公啊，反正现在整个集团的oa系统又升级了，没什么不能远程处理的，你完全可以在最热或最冷的时候回来躲在这里边度假边办公啊，多好！”
    “好吧，来啊，宣本少爷口谕，金龙集团董事长萧遥要求金龙旅游开公司将下属金雀镇温泉宾馆o818号套房作为本董事长度假及办公专用房，着金龙旅游开公司总经理廖钰女士立即办理相关事宜，不得有误，否则家法伺候！”
    望着萧遥一脸正经的表情，嘴里却一派胡言，怀里的廖钰早笑作一团，娇躯不停颤抖。
    “喂，还不接旨？”萧遥板着脸冲廖钰的光臀就是一巴掌，打得美女一阵娇嗔，扭着身子边笑边说，“嘻嘻，小的接旨，哈哈……笑死我了！”
    “有那么好笑嘛！”萧遥郁闷地瞪了她一眼，接着说道，“说起来这里作为我的办公室也行，我不在的时候，你也可以在里面办公啊，对了，明天安排人把光纤从镇上拉过来，不然远程视频会议都没法开！”
    “嗯，知道了！”美女乖巧地点了点头。
    “嘿嘿，公事谈完了，该谈正事了！”萧遥坏笑着一个翻身，又压了上去。
    “什么正事啊？”廖钰一时没反应过来，直到萧遥的魔爪在她身上四下肆虐起来才明白他的意思，可惜晚了，萧遥已成功挑起了她的漏*点，小美女热烈地回应着萧遥，死死搂着他的脖子，主动凑了上去……
    整整一晚，萧遥变着花样，从床上到地毯上再到浴室那豪华的冲浪浴缸里，到处都留下了两人的痕迹，初为人妇的美女哪里是身怀双修功法的萧遥的对手，到后来被折腾得瘫软如泥，最后累得趴在萧遥怀里直接睡了过去，再怎么也叫不醒。
    第二天，美女一觉醒来都快中午了，好在萧遥按下了请勿打扰的指示灯，没有让宾馆的服务员们看到自己的领导竟然极其不雅地大字状瘫在o818房里那宽大豪华的大床上睡得跟死猪似的。
    “坏蛋，坏蛋！”见萧遥不在身边，廖钰套了件浴袍就想下床，谁知眉头一皱，惊呼一声，捂着小腹又缩了回去，小嘴一扁就委屈地开始大叫。
    正坐在会客室桌前用电脑联上公司网络处理着事务的萧遥连忙跑了进来，一见美女的神情就知道是怎么回事了，连忙坐在床边，不顾她粉拳的招呼搂住了美女轻言安慰着。
    好容易安抚了下来，萧遥轻声问道，“饿不？我叫点东西上来吃？”
    “嗯！”美女脑袋钻在他怀里害羞地应了一声。
    于是萧遥打电话叫了些饭菜，美女突然叫着要上洗手间，想来又想躲在里面避开自己的员工吧，可两腿却软软的受不了力，只得边气呼呼地拧着萧遥的软肉边让他坏笑着抱进了洗手间。
    等到饭菜备好，服务生离开，萧遥才又抱着美女出来一起开饭，她那吃相真把萧遥吓了一跳。也难怪，被折腾了那么久，不饿得慌才怪。
    摸着胀胀的肚子，美女舒服地躺在床上，掏出电话找人安排从小镇上拉光纤的事情，然后就窝在床上看起了电视，边看边看得意地冲萧遥笑道，“坏蛋，人家这算不算公伤啊？不用上班真爽！”
    萧遥还没来得及回答，一个接一个的电话就打到了廖钰手机上，全是手下汇报请示工作方面的，把美女郁闷得直翻白眼，萧遥则在一边无声地笑得不亦乐乎。
    第二天，光纤到位了，萧遥这个甩手掌柜竟然就这么心安理得地躲在了老家的温泉宾馆里玩起了远程办公，什么事都通过网络处理，有事没事跟远在蓉都的美女们视频，打情骂俏一会儿顺便聊聊工作，日子过得倒挺悠闲的。
    廖钰不愧为优秀的职业经理人，反正至少她每天晚上溜进o818房，每天早上溜出去的时候都能错开员工服务的时间，没有让任何人现她在萧遥这里过的夜。
    初为人妇的美女经过萧遥这个老手的调教的引诱，无可自拔地恋上那欲仙欲死的疯狂美事，每天晚上刚吃过饭，开始假装矜持地短消息问萧遥在做什么，她那点小心思自然被萧遥摸得透透的，于是一个电话过去，变着花样一引诱，美女就无声无息地溜了进来，扑进萧遥怀里，半推半就地被他抱上床，做那爱做的事去了。
    短短几天功夫，廖钰整个人就变得容光焕，满面春色，雪白的肌肤透出诱人的光泽，那对雪白高耸的胸脯在萧遥的努力下也越的硕大起来。经过萧遥的辛勤灌溉，美女也早已适应了萧遥，虽然开始的时候总是蹙着眉一付难受的样子，可萧遥没挺动几下，美女就主动疯狂起来。
    于是，萧遥趁机教会美女许多花样，……美女总是很快从半推半就变成乐此不疲，倒让萧遥心里很是纳闷，这美女前二十多年是怎么过来的，竟然能守身如玉！一经开，竟然几天之内变得这么漏*点如火。
    这种日子太舒适了，公私两不误啊，有什么事，通过网络处理，再重要点的，通过视频会议跟远在蓉都的老婆们商量一下。没事的时候，就泡泡温泉，当然，廖钰在大白天是不会和他一起泡的，不过晚上嘛，只要天一黑，那是绝对偷偷溜进8o8房，半推半就地被萧遥丢上那软软的大床，然后就是儿童不宜的疯狂，直到深夜不歇……


    第三卷 龙都风云 第454章 混乱的大易
    跟廖钰这个娇嫩诱人的大美女胡天海地了几天，萧遥倒真是有些乐不思蓉了，可于娆的一个消息却让他决定立即告别廖钰返回蓉都去。这次的事情很重要，必须他亲自回蓉都不可。因为于娆告诉他，大易有意出让旗下的涪州药业集团！
    其实如果单单是涪州药业集团下面做医院渠道的部分和物流中心，萧遥那是绝对不感兴趣的，但重要的是，涪州药业集团下面有着一个连锁大药房公司，那可是以涪州为中心，遍布蜀北的有上千家直营门店的大连锁公司啊，萧遥目前正着手扩展金龙健康大药房，对这块肥肉自然是相当地眼馋，所以，听到这个消息，萧遥不得不中断了安闲的度假生活，开车回了蓉都。
    晚上，在于娆的家里，两人一番云雨后，萧遥一边温柔地抚摸着于娆那软软的胸口，一边问道，“乖娆儿，消息可靠么？”
    “当然啦，我得到消息，多方印证了的，大易集团的确准备整体转让涪州药业集团。”
    “奇怪，当年那么高代价收购过来，为什么要卖掉呢？”萧遥有些疑惑不解。虽然这几年，大易再不象以前那样高展，但俗话说，瘦死的骆驼比马大，郝小希又是个特别要面子的人，怎么可能舍得转让这个当年花了无数心思和巨大代价才收购回来的地方性大医药公司呢？
    接下来几天，萧遥动用了一切可能的关系渠道多方打听，最终确认了于娆得来的消息是正确的，大易的确在行业内透出了风声，有意出让涪州药业集团，至于出让的原因也不出萧遥的分析。
    近几年来，大易的摊子扯得不小，但正如萧遥以前所感受到的那样，整个集团内权力太过集中，就说物流这一块吧，比如以前萧遥所在的几个分公司，它们的母公司是蓉都易康，而蓉都易康又是渝州老君药业的下属子公司，而老君药业本身又是渝州大易旗下的子公司，管理层次本来就不少了，可大易的企业文化又打上了太多的老国企的烙印。管理复杂，效率低下，多头管理，导致了各下属公司婆婆太多，政出多门，甚至有不同部门同时向下属公司下达相反的命令的笑话。
    而且各部门和上级公司为了表明他们对下级公司的监督管理到位，不但经常指手划脚，命令下属企业做这做那，还理直气壮地越级指挥下级公司的子公司，搞得那些小的子公司不知道该听谁的。
    在萧遥离开的这几年，这种气氛越来越明显了，到后来，各级子公司都养成了一种习惯，那就是不管什么事，总之向上面汇报了再说。上面没批示的，哪怕是火烧眉毛都不管，而上面有什么指示，管它正不正确，合不合理，都一概照办。总之，不求有功，但求无过。反正只要每年把上面来监督检查的大小领导们及领导的跟班们甚至是领导的司机们应酬好了，不但位置能保住，指不定还能高升，要是你想自作主张，出了成绩也是他们上面的，可要是捅了漏子，你就等着下课吧。
    举个夸张点的例子，这是萧遥这次跟以前关系特别好的哥们那听来的，他现在仍在一个分中心当负责人，当时他讲了出来，把萧遥笑得前仰后合，才知道世界上原来还有如此好笑的事情。
    他举的例子是：假如蓉都易康下属的某分中心库房丢失了一件价值一万元的药品。分中心领导是不敢隐瞒的，会立即通过电话上报蓉都易康，而蓉都易康一边上报，一边会立即派一位分管分中心的副总级领导，带着物流部负责人和保卫部负责人，立即启程前往那企业分中心调查研究处理。
    然后，蓉都易康转的分中心的报告会通过传真这种早已落伍的方式到达老君公司，至少要第二天才能被分管物流公司的部门人员处理，当然处理的结果是报部门负责人处理，而部门负责人是一定要报老君公司的最高领导的，于是，最高领导会一边安排分管物流公司的部门经理或副经理带上一个手下，赶往蓉都，在蓉都易康领导汇报完毕，表扬一下他们处置得当，然后在他的陪同下吃喝一下，住一晚上，再赶往事的分中心。同时，这份转了几手的报告还得写上老君公司领导人的意见并又用传真转往大易集团公司。
    于是，再一天后，大易集团分管商业企业的部门会收到这份报告，于是，经办人员签字，转部门经理，部门经理签字，转总经理办公室，总经理办公室签字，这下终于到了郝小希手里。
    郝小希一看，呀！分中心管理有漏洞，这还得了？于是一个电话，分管商业企业的部门经理或副经理会带上一个手下，赶到老君公司，跟老君公司领导谈话，听到汇报说老君已经安排了人到现场，于是表扬一下他们处理积极，又赶往蓉都。然后，蓉都大易的领导又汇报一次，又得一次表扬，又陪集团公司这个部门的领导及手下大吃一顿，安排住宿。第二天，又赶往事分中心。
    于是，分中心的领导的工作安排就是这样的：第一晚上接待蓉都大易领导及随从，第二晚上接待老君公司分管物流公司的部门领导及随从，第三晚上接待集团公司管理商业公司的那个部门领导及随从。
    第二天，分中心领导一早就到公司守着，等着三队不同级别的领导到公司聚齐后，一起进行所谓的现场调查研究。当然研究一个小时后，一般的结果是这样：库房当事人罚款，物流部负责人连带罚款，分中心领导连带罚款。当然罚款金额是逐级递减的。
    然后各级领导们表重要讲话，强调货物、资金、票据的安全，强调管理的重要性，强调制度的重要性。每一级领导言时别忘了热烈鼓掌，然后，结束！因为中午了嘛，于是，大队人马杀到酒楼，大吃大喝一顿。一般吃的是候规矩是这样的，分中心领导得给蓉都大易的领导及随从赔笑脸，敬酒，哪怕他的随从是司机！然后蓉都大易的那个副总给老君公司的部门经理及随从赔笑脸，敬酒！然后老君公司那个经理又给集团公司那个领导及随从赔笑脸，敬酒！
    吃吃喝喝到下午两三点，于是又到茶楼打牌，该谁赢谁输就不用再说那么直白了吧？
    到了晚上，又是一顿丰盛的“工作便餐”，然后是洗脚桑拿或k歌，项目选择权自然是集团公司那个部门经理了。
    几乎一个通宵后，各级人马离开出事的分中心，回蓉都，重复一下在分中心的吃饭打牌通宵，然后老君公司的经理和集团公司那个部门经理回渝州。
    这事还没完。先是分中心写情况说明和处理汇报给蓉都易康，然后蓉都易康也写报告并附上分中心报告给老君公司，然后老君公司写报告，并附上蓉都易康及分中心报告上报集团公司。然后集团公司那个部门经理写报告，并附上老君公司的报告及蓉都易康的报告及分中心报告一起交总经理办公司，大约从事开始两周后，厚厚的报告交到了郝小希手里，他一翻，哦，处理了，很好！啪，那厚厚的一叠纸就奔向了它的归宿地--垃圾桶！
    当初损失的只是价值一万元的一件药品，其后一周内，包括分中心在内的各级公司的吃住行费用加了乱七八糟的费用估计都得几万块，从上到下还都煞有介事地忙乎了那么久！可这笔帐在大易却没有任何人去算，因为除了郝小希，几乎每级领导都是这样的做事风格，谁敢断了自己的后路去给郝小希提这事啊？换个说法，郝小希现在以为一切都在他的掌握之中，却没看到除他之外，整个集团公司从上到下都在骗他一人而已！
    想想也不奇怪，当年大易还没到可笑到这个地步的时候，蓉都大易都敢跟几个批公司一起互相过票把各自的销量冲得高高的，这样才能在年终大会上日子好过些，才能拿到年底那厚厚的红包。
    而出让涪州药业这次的原因也很简单，就是多级管理导致了涪州药业下属公司对市场反应严重滞后，医院渠道被一些私人公司以灵活的手段慢慢蚕食掉，号称一千多家的直营店同样因为管理的繁杂低效而没法引进新的品种，慢慢萎缩得只剩了七八百家，而且很多门店都牌亏损状态，正苦苦支撑着。
    压跨骆驼的最后一根稻草又是大易公司的担保事件，想来有这么多商业公司让他随时可以抽资金，所以郝小希根本没有吸引以前那次的教训，在所谓朋友及手下那些高管有意无意的误导下，再次为一家看起来风光得不得了的公司进行了担保。结果，又一次栽进了同一条河里。
    聪明的郝小希自然先想到的又是从商业公司抽钱来填那个洞。可惜的是，现在不是几年前了，蓉都大易这个最大的资金基地早已名不副实。这几年，科环作为私人企业，想要打败蓉都易康这样管理效率低得令人意外的公司，那还不是手到擒拿的事？
    所以，再继续抽钱就会危及到蓉都易康的生存问题时，在其他商业公司都差点被抽成皮包公司后，转让下属公司，收点现金回来就成了郝小希唯一的选择了。


    第三卷 龙都风云 第455章 交锋
    在下了决心出让下属公司后，涪州药业集团自然就成了壮士断腕里那只手腕了，毕竟涪州药业只是一个区域性医药公司，渠道也有限，就算门店数那么多，可也大部分是在亏损，加上生意不好的物流中心和医院部，整体是亏损状态。抛掉涪州药业不但可以换回大量资金，更不用再不断向它注资来弥补亏损维持运转了。加之涪州药业集团本来就是大易收购回来的，并不是自己的嫡系子公司，抛了它感情上也没那么难受一点。
    于是摸清了大易的真实意图后，萧遥开了个会，安排以于娆为，加上分管物流公司的李小萍和分管连锁大药房的于思颖成立了专门工作小组，负责详细评估收购涪州药业集团的可行性。
    经过几人连续一周的详细调查分析和计算，最后的评估报告交到了萧遥手里，看了报告结论，萧遥有些郁闷。
    根据评估，她们建议公司不整体收购涪州药业集团，关键的原因是收购回来的医院部和物流中心完全不适合金龙药业目前的物流中心全国布局战略，收购过来都相当于一个弃子，可有可无，你要让它存在吧？得不停投钱进去维持着，还只进不出的那种，要想关了吧？这种有国有背景的企业，员工都不是吃素的，工龄长得吓人，到时候补偿款都得是笔巨大开支。当然报告里还是提到了，涪州药业的连锁公司倒是有收购价值，虽然目前效益不好，但一来，它在涪州和蜀北已算是打下了坚实的基础，只要解决了品种的供应问题，再加强管理，提高服务，同时将金龙药业自己的产品好好*作一下，所有门店立即可以盈利。
    所以，报告最后建议尽量只收购连锁公司，不整体收购整个涪州药业集团。
    萧遥看了这份报告陷入了沉思，报告上写得很对，只收购它的连锁公司是最好的选择，如果真整体收购，那还不如不收购。但是，郝小希会同意这样做么？这摆明了把人家最好的部分拿了过来，而把最差的那部分还给他，郝小希会有那么傻么？
    考虑了很久，萧遥还是决定试试，毕竟机会也要靠争取嘛。
    于是，通过一些途径放了风声给大易，没过多久，就听说郝小希到了蓉都，于是，在中间人的安排下，萧遥和郝小希约在蓉都美食街一家高档海鲜汤馆里见了面。
    一见面，萧遥就很热情地握住了郝小希的手寒暄起来，并把梅梅以副董事长的身份介绍给了郝小希，而郝小希也把陪着他来的一个年轻人介绍给了萧遥两人。那人姓刘，原来竟然是蓉都易康目前的董事长，的确很年轻，不过看那神情和对郝小希的态度，又是一个绝对听话的人，估计大事小事也是自己不能作主，只会乖乖话执行上面命令的人，哪象梅梅，看那气质就知道是手握重权的高管。
    四人落座，郝小希先笑着开了口，“唉，萧老弟啊，几年不见，竟然让人刮目相看啊！才几年功夫，你公司的规模都快赶上大易了！”
    “哪里哪里，董事长客气了！”萧遥谦虚地笑了笑。心里却暗笑，大易集团的规模，他作为曾经的一份子，自然清楚，说是有一百多亿，其实各子公司间的水分那可是象吸足了水的海绵一样，要真挤挤的话，指不定会是什么样子呢？否则，要真是那样的话，还会出让涪州药业集团么？而自己的金龙集团要真算下来，应该还比大易的规模要大上那么一点点的。
    “唉，当年我一心想留你在蓉都大易，还以为你是受了委屈才离开的，没想到啊，原来你早有自己的打算了，当年要是强把你留在大易，倒才真是委屈你了！”
    “哪里哪里，董事长快别这么说，对于你和大易，我一直心存感谢，没有你的栽培，没有大易这个大舞台，我还指不定在哪个小公司里当着中层干部混日子呢！”
    “呵呵，来，我们干一杯！”郝小希说着，举起了杯子跟萧遥碰了一下。
    四个人边吃边聊着，当然主要是郝小希和萧遥两个人在说，梅梅不时插一句，更多的时候帮着萧遥从汤锅里盛海鲜给萧遥，好笑的是，那个姓刘的也不时帮郝小希盛菜，这让萧遥和梅梅感觉到很别扭，想笑又不敢笑，不过梅梅的小手倒是在桌下偷偷拧了萧遥好几下，让萧遥注意到她强忍笑意的难受。
    聊天的时候，郝小希一直有意无意地强调大易现在的规模很大，效益很好，萧遥自然明白他是为了等下谈正事的时候好漫天要价埋下伏笔，也装作不明白，一个劲点头附和，而那个刘董事长更是不停吹嘘蓉都大易的销量和规模，很明显他忘了萧遥以前对蓉都大易是多么的了解。
    差不多酒足汤饱，终于进入正题了，郝小希不动声色地冲萧遥说着，语气透出故意做作的悠闲，“萧老弟，听说你对我的涪州药业集团有兴趣？”，听那口气，好像涪州药业是个会下金蛋的大母鸡一下，很是舍不得的样子。
    萧遥呵呵一笑，想了想还是决定开门见山，不跟他绕弯子了，“是这样的，郝董事长，其实我是对涪州药业下面的连锁公司有兴趣。”
    “哦？怎么说？”郝小希有些诧异，他莫非想只要连锁公司？
    “是这样的，我呢，对自己做医院渠道不感兴趣，也没那打算在涪州做纯物流配送，所以，涪州药业下面的医院经营公司和物流中心我没什么兴趣，我只想要连锁公司。”
    “呵呵，萧董事长开玩笑了！”听了萧遥这么直白的话，郝小希也不再面带笑容，一下子板起了脸，显然很是不爽。
    “我没开玩笑，我只要连锁公司那块，而且，我不要管理人员，只保留门店的中层以下干部和员工！”
    “哈哈，萧董事长真是有意思，原来还喜欢的挑肥拣瘦啊？把盈利的连锁公司要走，留下两个没油水的给我，真有你的！”郝小希打了个哈哈，脸上却没有一丝笑意。
    “据我所知，连锁公司也是亏损吧？既然都是这样，我当然只要我喜欢的那部分，医院经营公司和物流中心对我来说连鸡肋都算不上，我要来做什么？图面子上有光？”萧遥的语气也一下子强硬了起来。
    “那这样说来，萧董事长是没什么诚意的了，何必浪费大家时间呢？”说着，郝小希一下子起身，旁边的那个刘董事长也一下子跟着站了起来，对萧遥满眼的不屑。
    话说到这份儿上，自然没有谈下去的必要了，于是两人皮笑肉不笑地道了别，分头离开。
    萧遥和梅梅都以为这件事就只能作罢，结果没过几天，中间人竟然又来传话，说郝小希希望跟萧遥单独见面，再好好商量商量，于是两人又约到了一起。
    这一次吃饭的时候，郝小希竟然一直谈没正题，饭后却拉着萧遥到洗脚城里去泡脚。
    两人舒服地享受了会儿按摩，郝小希这才开口进入正题，“萧董事长，我的意见还是整个涪州药业集团整体转让，至于价格嘛，可以好好商量商量！”
    “郝董事长，这个……唉，说实在话，你也知道，我这公司哪比得上大易，有国家作后台，想怎么折腾都不怕，我这可是自己和朋友合伙的公司，要真是把涪州整体拿过来，我真的没法向股东们交待啊，这一点请你一定要理解理解！”萧遥知道他今天再提整体收购的事只是一个幌子而已民，上次话都说那么透了，要是再坚持整体出让，那今天完全不用再见这次面了，他这样说，只是开个头，引出下面的话题而已。
    “那……萧董事长，你也要理解我啊，你把唯一拿得出手的连锁公司那块要走了，余下的医院部和物流中心那里真的没什么价值了，我也不好交待啊！”
    “呵呵，董事长说笑了，你还需要向谁交待？现在涪州市政府基本上管不到你了，渝州那边呢又只看整个大易的报表，下面一个小小的地方性公司，哪个又注意得到哟。”
    “唉，话虽如此，可是……”郝小希故意犹豫着说了半句。
    “放心郝董事长，我只要连锁这块，价格嘛好商量，一定不会让大易吃亏，怎么样？”
    “那你准备怎么给价格？”郝小希也终于进入正题了。
    “呵呵，你放心，根据连锁公司的股份来，另外再高一点，怎么样？”
    郝小希听了这话，两只小小的眼睛在浮肿的眼皮下出奇地一亮，接着做了一付小心翼翼的样子凑到萧遥这边，小声说道，“其实我倒觉得价格高低不是问题！”
    萧遥楞了一下，盯着他的双眼看了看，终于反应了过来。我晕，他莫非想从中吃钱？大易是国有企业，这样做明显是国有资产流失，这个帽子萧遥可有些不敢戴，于是犹豫地小声问道，“可是，涪州药业是国有企业啊！”


    第三卷 龙都风云 第456章 收购成功
    “这个好办，”看出了萧遥的担心，郝小希神秘地一笑，小声说道，“这样，我想办法，你也知道，大易并不是全部国有，有部分是管理层执股，也有自然人执股的，我来*作一下，把连锁公司这边的股份处理成自然人执股，这样就不涉及国有资产的条条框框了，价格嘛好说好商量。甚至低点都可以。”
    “可是，这样大笔资金流进了大易，你一样提不出来啊？”萧遥疑惑地问，脑子里突然有些明白。难道，这两次大易的担保事件背后都有更深的秘密？要知道，两次担保都是被担保的公司破产，由大易承担了银行贷款的归还责任的。莫非，那两个破产的公司从银行贷的款竟然落入了某些人的腰包，从而本质上变成了大易的国有资产流失进了个人腰包？想到这里，萧遥出了身冷汗，连忙开口对郝小希说道，“董事长，这样会不会有什么麻烦？你知道，我只想太太平平做生意的，不想出什么意外情况！”
    “知道知道，老弟你放心，我会在把连锁公司转让给你之前搞好这些事情，你接手的就是个合法的自然人控股的企业，绝对不会有政策和法律上的风险的，至于那一部分嘛，这样，你正好不想要连锁公司现有的高层管理人员，我做个聘任书，把他们的年薪订高点，条款里写清楚如果公司解聘，需要支付违约金，到时候你收购了连锁公司，再把他们解聘了，这违约金不就合法地归他们个人了嘛！怎么样？”
    萧遥听了心里越来越凉，他几乎可以肯定地说，他明白了大易集团这几年为什么展一年不如一年的原因了，看他这么熟练地运作着原本属于国家的资产，萧遥可以想象，这几年郝小希从大易集团里一定把不少的东西通过手腕倒腾成了他的个人财产。
    “好吧，董事长，我可把丑话说在前面，我接手的时候连锁公司一定不能有一股国有股在里面，另外，高管的解聘书在签约的时候同时签订，总之，我要绝对的合法收购连锁公司。”
    “行，没问题，老弟这么爽快，我也再做个好事，到时我把连锁公司那边工龄长的员工调到医院部和物流中心，给连锁公司只留下年轻的店员和管理人员，怎么样？”
    “那太谢谢了！”这句话萧遥倒有由衷之意。毕竟虽然是以收购自然人股份取得的连锁公司，但毕竟有些接受不了这种变动的员工要是天天到市政府闹事也会令萧遥头痛的。
    对于涪州药业集团的员工来说，接下来的一个月公司里生的事让他们目瞪口呆，先是听说大易集团要整体转让涪州药业集团，然后就是内部频繁的人事调整，很多年轻的，甚至才毕业参加工作的新员工大量调进了连锁公司，老员工被调出前往医院部和物流中心，接着，郝小希对外宣称要高薪招聘有能力的人来领导连锁公司，然后包括连锁公司总经理在内，全部换成了的高薪聘来的所谓职业经理人，年薪竟然达到一百万。在大家还没有回过神来的时候，大易集团和金龙集团联合表了声明，金龙集团斥资一点五亿元收购涪州药业集团下属连锁公司。与签约协议生效的同时，金龙集团解聘了那十名高管，根据聘用协议，金龙集团一下子支付了两千万的违约金！
    于是，金龙药业合法地取得了涪州药业的连锁公司，并入了金龙医药公司下属的金龙健康大药房连锁公司，一举增加了遍布蜀北的近千家连锁门店。
    当然，整个收购过程都由黄冰若全程参与，萧遥这样做就是为了以后没有什么政策和法律上的问题，包括那十名高管，黄冰若都私下进行了调查，最后现，其实那十个人全是郝小希的亲戚或手下，说到底，那两千万的解聘赔偿金最后全落入了郝小希的口袋，当然条件就是原本的两亿收购价变成了一点五亿，再加上两千万的赔款，萧遥还节约了三千万，而流失的这些资产就是国有的。
    接下来，自然就是如何把涪州药业连锁公司纳入金龙健康大药房的管理体系之内了，由于没有原高层管理人员掺和在内，在公司管理层在上倒也容易。难的是各门店的管理，好在于思颖早有准备，平时注重到中层管理人员后备力量的培养。所以，为了稳住各门店，基本上是保持了原药店的管理人员，只增配了一名副店长，人选嘛自然是从原金龙健康连锁各门店抽取的骨干人员，这样由他们负责将金龙的管理方法和理念带到各门店去，在尽量不影响日常营业的基础上逐步过渡，最后再对各门店管理人员进行考核，以优胜劣汰。
    ******收购的事情谈好了，各分公司的工作自然有相应的负责人处理，集团总部在梅梅的亲力亲为下，也很好地进行着全集团各下属公司的人、财、物协调配置。
    于是，萧遥这个甩手掌柜的日子又好过了起来。干脆找个机会又溜回金雀镇，在景区宾馆的o818号爱巢里跟廖钰胡天海地，有什么事都通过视频会议处理。
    这天，萧遥正舒服地泡在温泉里边抽着烟闭着眼享受。服务生跑了过来，小心翼翼地打断了萧遥的享受，说是连锁公司于总在房间里等他。
    萧遥穿着浴袍进了o818房，却见于思颖和薛紫嫣两女正坐在房间里等他，两人正小声商量着什么。
    “咦？两位老婆大人，想老公了？送上门来让我欺负的？”萧遥调笑着就去搂两女。
    “坏蛋！有正经事呢！”两女瞪了他一眼，轻巧闪开，让他抱了个空。
    “哦？什么事？”见两女一付正经的样子，萧遥坐到床边，又叼上一支烟。
    “是这样的……”于思颖顿了一下，看了薛紫嫣一眼，见她示意自己说，于是接着说道，“我们收购的涪州连锁药店，店名怎么办？”
    “哦，这事儿啊？”萧遥点了点头。由于涪州连锁药店以前各门店都叫诚意大药房，现在被萧遥收购了，自然应该纳入整个金龙健康大药房的管理体系之内。不过既然她们俩从涪州跑回梓州亲自来问自己，那肯定是有什么问题。于是淡淡地反问道，“那，你们觉得该怎么办？”
    薛紫嫣接过话，“我们先考虑的是定位问题，目前金龙健康大药房主要是以全国各中心城市的金龙专卖店变更过来的，也就继承了原专卖店的高价优质服务理念，只有在省内，原来大哥的那些门店是平价便民的原则，但数量不多，主要集中在蜀南，对我们金龙健康大药房的形象影响不太大。”
    “嗯，我明白了，你们是怕把诚意大药房这上千家门店改名后，会把我们金龙健康大药房的形象拖下去，对不？”萧遥笑着问道。
    “嗯，我们就是担心这个！”两女忙不迭点头称是。
    “呵呵，那好办啊？”萧遥笑了笑，“那就不用改名嘛！”
    听到萧遥这么说，两女眼睛一亮，对视了一眼，脸上都浮现出一丝会心的笑意。
    “金龙健康大药房仍然走高端路线，诚意大药房就定位于平价便民嘛，包括大哥的那些门店，也改为诚意大药房嘛，以后就算走向全国，我们都用这两条腿走路，跟其他高端药房竞争的时候，我们用金龙健康大药房跟他们拼质量，拼服务，跟其他小药房社区药房拼的时候，我们就用诚意大药房去拼价格嘛！”
    “嘻嘻，真好，我说老公会这样选择吧！”薛些嫣冲于思颖嘻嘻一笑，得意地扬了扬脑袋。
    “这么简单的事情，也值得亲自跑一趟？”萧遥见两女的样子，明白她们事前肯定也是这样打算的。
    “去你的！你不拍版哪个敢决定，再说了，把大哥的药店改名字，除了你，哪个敢作主？”于思颖白了萧遥一眼，不满地嘟囔道。
    “放心吧，他不会有意见的，对了思颖，大哥虽然在零售连锁公司挂了个副职，但平常的事，就不要烦他了，让他好好享受些空闲日子就行了，当然，有什么重大决策的时候，一定要征求他的意见！”
    “明白啦，大少爷！”于思颖瞪了萧遥一眼，笑道。“最近不是有厂家进品种嘛，我让他到海南厂家那里考察去了，私下给厂家人说了，让大哥大嫂在海南好好玩几周，呵呵！”
    “嗯，好老婆，真乖，大哥二哥的恩德我们一定要记住！”萧遥开心地说道，“对了，就这么件小事来找我，很明显，嘿嘿……”萧遥的脸上突然浮现出一丝坏笑，“很明显，你们是主动送上门来让本少爷欺负的！”说完，直接扑了上去，将花容失色的两女一下子搂着丢到了床上。
    “坏蛋！色狼！”两女红着脸挣扎起来，却哪里是萧遥的对手，没几下，两女就被萧遥脱得清洁溜溜，接着，萧遥的浴袍也被丢到了床下，床上，三具白花花的身子不停地纠缠蠕动起来，两种不同的婉转娇啼和着男人的喘息和坏笑声充满了整间屋子，久久不歇……


    第三卷 龙都风云 第457章 新的时代
    这一年，在医药行业来说，注定是一个多事之秋。许多企业从此一蹶不振，也有些企业从此高展。
    事情的起因在于国家药监系统的最高掌门人东窗事，连同他的左膀右臂，被连锅端了。普通老百姓又不知道药价虚高的根本原因在于医院系统，以为这一切都是药监部门管理缺失造成的。于是政府为了迎合媒体和老百姓的声音，从快从重地处理。结果就是最高掌门人被注射死刑。国家药监局也从一个正部级部门降级，变成了卫生部下属的一个部门。
    在令医药行业内人士目瞪口呆的同时，国家又宣布，药品流通行业划归商务部直接管理！这条消息，才是真正让医药业内人士震惊的大事！
    紧接着，商务部宣布，药品流通企业不再有指标限制，符合条件都可以开办，同时，通过提高行业准入条件来从宏观上控制批企业和零售药店数量。不久，一系列的文件下，药品批企业和零售企业的开办条件一下子提高了许多，无论是自动分捡系统、信息化管理系统还有人员资质方面都有明确的高标准。并且，商务部明文宣布，国家鼓励医药企业通过联合兼并等方式，扩大规模，优胜劣汰，力争在五年内打造一批规模上千亿的医药企业集团。
    机灵的人立即从这一系列的变故中看到了机遇和危机。新政一出，那些得过且过的企业立即面临两个选择，要么吃掉别人，壮大自己，要么让别人吃掉，自己玩完儿！
    一时间，行业内风起云涌，今天，哪个收购了哪个，明天，哪个被哪个收购，类似消息不断出现。无数个提出所谓以医药行业为展龙头的省份更是高调提出了要在自己省内打造千亿级医药企业的口号。连渝州都传出了将大易集团和渝州医药和另一家化工企业合并，打造千亿级医药航母的消息。
    到了这个时候，萧遥的逍遥日子当然到头了。事实上，他早已赶回蓉都，在金龙集团总部大厦里召开了高层管理人员会议，商量如何应对目前的变化。
    这种政府从上到下的新政，历来就是巨大的机遇，只要能搭上扶持这个顺风车，好税收方面的减免是跑不掉了，运气好的话，甚至还可以争取一些免息贷款甚至资金的支持！所以，大家都毫无悬念地取得了一致意见，金龙集团必须大力展，通过收购或开新店新公司的方法，争取率先完成全国性的批零售网点布局。
    可是，身为整个集团公司财务总监的王芳也很干脆地给众人泼了瓢冷水：没钱！
    是啊，目前金龙药业虽然规模巨大，但是摊子也铺得太大了，旅游公司根本还谈不上产出、地产公司的资金也只够自己循环、酒店方面更是只有投入没有产出的，只有饮料公司有了些盈余，加上老本行金龙药业这边，只刚刚够维持整个集团的运作。要想再一口气拿出以亿为单位的资金出来搞扩张，的确太困难了！
    钱钱钱！怎么办？
    才刚刚不为钱愁的萧遥，又不得不再次面对这个令人头痛的问题。
    商量了大半天，最后，还是只能想法通过银行贷款，来筹措一部分资金，好在一方面集团的实力在那里，固定资产也大多在自己手里，抵押出去就能变现，另一方面，毕竟有凌雪和黄冰若的老爸在后面，想来银行放款方面不会有什么问题。
    于是，萧遥安排王芳，着手准备将部分在蓉资产抵押，大力筹措资金，用于物流公司和零售网点的建设，而薛紫嫣则会同沈佳凝和于娆，开始制订批和零售连锁的扩张计划。
    会后，萧遥回到自己的办公室，叫过叶婷。吩咐她跟进一下王芳，估计跟各银行行长见面之类的事，他是不可避免地要亲自出马了。
    见叶婷很仔细地记下他的要求，萧遥绕过办公桌，萧遥坏笑着搂上了叶婷的柳腰，“宝贝儿，想老公了？”另一只魔爪开始不老实的上下乱摸。
    “呀！”叶婷惊叫一声，手里的笔一下子掉了下去，红着脸挣扎着想跑开，萧遥却一屁股坐进椅子里，将她搂进了自己怀里。
    很快，叶婷就在萧遥的魔爪下屈服了，小脸绯红闭着眼*着，一双白嫩的胳膊搂上了萧遥的脖子，娇躯乱扭，仿佛在欢迎着萧遥的魔爪去探索那套裙里的诱人秘密。
    见到怀里玉人的迷醉模样，萧遥嘿嘿坏笑一声，将叶婷抱起，冲进了休息室。
    ……
    “坏人……来呀……”一声无比诱人的甜腻*在萧遥耳边响起，带着渴望的喘息。
    “嘿嘿，说，想老公没？”萧遥双手撑在床上，望着身下不停扭动的娇躯，强忍着扑上去的冲动，嘿嘿坏笑道。
    “……坏蛋……不想！……”身下人儿的小脸更红了，咬牙恨恨地瞪着萧遥，小嘴里强辩道，可那如水的眼波里，只有爱恋和渴望，哪里有半分恨意？
    “哦，不想啊，那，我走了！”萧遥装作失望的样子，作势要撑起身子。却不防叶婷的娇躯一下子缠了上来，死死地缠在萧遥身上，哪里能够起身？
    ……
    “呀！……”随着一声充满欢娱满足的轻叫，休息室里那令人脸红耳热的动静几乎一直持续到下班。
    ……
    下班的时候，神清气爽的萧遥送走了尤自红着脸双腿软的叶婷，开着车到了市中心cBd那原来的办公所在地。
    “老婆大人，你真漂亮！”萧遥吹了声口哨，冲着向他车子走来的一位大美女笑道。
    “油嘴滑舌！”黄冰若瞪了他一眼，坐上了副驾。斜了萧遥一眼，“说吧，今天又要我帮你说什么好话？”
    “喂，老婆大人，哪个得罪你了？心情这么不爽？告诉老公，看老公不把他皮给扒了！”萧遥一付气愤的样子，甚至还挽起了袖口。
    “得了吧你！……唔唔……”黄冰若扑哧一笑，白了萧遥一眼，冷不防被他凑了过来，一把搂在怀里，接着大嘴就贴上了她的红唇。
    好半天，萧遥才放开怀里的黄冰若，只见她小脸绯红，气喘吁吁，望着萧遥的双眼再也没了刚才的白眼，而是一付眼波流转，情意绵绵的诱人眼神。
    “走，见泰山大人去！”萧遥得意地动了车子，绝尘而去，耳边传来黄冰若低声的嘀咕：“哼，果然不是想人家才来的！”
    在黄冰若家吃过晚饭，萧遥自然而然跟着黄冰若的老爸进了书房。
    汇报了金龙集团的近期情况和目前的打算后，黄副书记点了点头，“嗯，这次的机会一定要把握住，机会难得呐！对了，奥世和科环都在开始探省上的口风了，但是目前看来，科环的机会相比而言要大一些，毕竟他们有亚洲最大的大输液生产线，还包括一个年销三十亿的科环医贸。就总体规模来说，你们金龙毕竟资产才刚过百亿，要想成为优先扶持对象，还需要再努点力哟！”
    “是啊，我原计划用三到五年时间把规模扩张到五百亿，现在看来，时不我待啊，这波机会不抓住，以后要想展，难度更大啊，所以，我们想争取一些资金，尽快扩张起来，再不多吃点小鱼小吓，我就要成为小鱼虾了！”
    “呵呵，说得是！”黄副书记也被萧遥的比喻逗笑了，连连点头，“对了，银行方面，问题不大，就算我不出面，就凭金龙药业的实力，不过说实话，我倒有个更好的办法，能保证你至少五年之内不会为资金的事情烦恼！”
    “啊？有这么好的事？”萧遥一下子激动起来，从椅子上直起身，定定地盯着黄副书记。
    “呵呵，”黄副书记淡定地笑了笑，最近新政一出，股市上医药版块里，凡是跟这方面沾点边的，可都是全线飘红啊……”
    “您的意思是我也上市？”萧遥楞了一下，“可是，说实话，上市的事我目前还不太感兴趣，原计划是规模再大一点再考虑这方面的！”
    “呵呵，计划是可以变的嘛，目前的情况，金龙药业牌子本来就不错，产品的口碑也很好，实力也在那里摆着的，我估计，你要是能上市的话，弄个几百亿的资金回来是很轻松的，这样，对你的扩张也很有好处，毕竟要从银行贷几百亿的话，利息压力都大得吓人啊！”
    “呃，”萧遥想了想点了点头，“那好，我回去跟他们商量一下，毕竟如果上市的话，各方面都必须规范很多，我们得仔细分析一下得失才能决定！”
    “嗯，好的，反正如果不上市的话，银行那边问题也不大，只是筹不到那么多资金，而且有利息，你自己考虑吧！”黄副书记点了点头，站了起来。


    第三卷 龙都风云 第458章 扩张！扩张！
    谈完了话，两人出了书房，大家坐在客厅里又聊了一会儿天，泰山大人和岳母大人就去休息了。
    萧遥一下子恢复了本色，笑嬉嬉地一把搂住了窝在沙上的黄冰若。
    “干什么你？”黄冰若吓了一跳，红着脸拨开萧遥的手，起身就进了自己的房间，萧遥自然是跟屁虫似的跟了进去。
    “坏蛋，人家洗澡！”眼看萧遥又搂了上来，黄冰若娇嗔地瞪了他一眼，向套间里的浴室走去。
    “嘿嘿，一起一起！”萧遥嬉皮笑脸地继续跟了进去。
    “不要啊！”黄冰若无力地抵抗了一下，红着脸跟萧遥吻在一起，任由他魔爪飞快除去了两人的衣服，就这样抱着她踏进了热气缭绕的浴缸。
    澡还没洗到一半，两人身上还全是沐浴泡的时候，黄冰若就媚眼迷离地趴在了萧遥身上，两人的身体紧紧地结合在了一起，“坏蛋……温柔点啊……”娇躯扭动中，萧遥那坏东西终于被黄冰若缉拿归案，彻底地埋进了那火热的娇躯里。
    黄冰若双手撑在萧遥胸口，闭着双眼，纤腰前后挺动，湿漉漉的长垂下，粘在那对上下弹跳不停的雪白半球上，半张的小嘴里出连绵不绝的*，浴缸里水花四溅……
    终于，随着一声激烈的呐喊般呻吟，黄冰若软软地倒在萧遥胸口，浑身抽搐着，没了一丝力气，娇躯泛起一层迷人的红晕。
    萧遥三两把洗干净两人身上的泡沫，坏笑着把瘫软作一团的黄冰若抱出了浴室，丢进那喷香柔软的大床，在她无力的反抗声中，再度压了上去……
    ******第二天，萧遥召集了公司高层管理人员，商量公司前段时间提出的战备扩张计划。
    “这几天，根据上次会议的安排，我们会同药业公司佳凝和医药公司娆姐一起初步做了个计划书，如果我们真要全面扩张的话，在批业态方面，我们应当同时建设沪都、蜀州和羊城的大型区域物流中心，并扩建晋州物流中心，以辐射北方市场。零售业态方面，金龙大药房也应当扩大到各省会城市有三到五家店面，各省有规模的二级市场有一家店面的规模，新增数量大约为两百家。至于作为平价便民的诚意大药房的布局，也应当在各省级城市有十家左右的门店，各二级城市有三到五家的门店，这样，新增门店数大约在一千家左右。”
    薛紫嫣扬了扬手里厚厚的一叠文件，然后用激光笔指了指投影屏幕上的公司扩张计划示意图，然后接着说道，“根据这样的计划，我们跟芳姐她们测算了一下，前期需要的资金预计在二十亿左右！并且，众所周知，流通领域的市场培养是个长期的过程，几个区域物流中心，我们得做好五年内继续亏损投钱的预期，而零售药房，能在两年内实现收支平衡就是了不起的成就，所以，按这个计划，我们明年还需要预计投入五至八亿，后年，争取降到两到三亿。”
    薛紫嫣耸了耸肩，将资料放回桌上，盯着萧遥说道，“总之，至少，三年内，我们不会从扩张中得到纯收益，而是总共需要投入约三十五亿，在五年左右的时间，物流系统才会带给我们纯收益！”
    “当然，如果我们能顺利完成这一战略布局，相信在三到五年内，我们将毫无争议地成为全国规模最大的医药企业集团！”梅梅最后冲大家补充道。
    萧遥点了点头，“嗯，不错，前景挺诱人的，对了，芳芳，你说说这几天跑银行的情况吧！”
    “好的，是这样的，我们这几天接触了几个银行，也跟晋州市的银行方面接触了一下，虽然，以我们集团的情况，各大银行都很乐于与我们合作，我们也有充足的资产抵押，但是，由于国家政策限制，我们初步估计，近期最多能从各银行筹措到十亿的资金，这已经是最大的上限了！”
    “缺口很大啊！”萧遥叹了口气，心里想到，十亿，只够前期资金的一半，还有十亿怎么办？找一下凌雪的老爸和黄副书记，有他们的支持，应该能再拿回六七亿吧？但始终还是有缺口，而且明年的资金又到哪里着落呢？看来，还是得考虑上市啊！
    “要不这样，我们考虑上市，怎么样？”望着大家，萧遥郑重地提出了这个方案。
    众人都转过脸，盯着萧遥，他们知道，萧遥好像一直对上市不太感冒。如今提出这一方案，很明显，萧遥是下决心要快扩张规模了，而上市，无疑是最好最快的资金筹措渠道。
    “昨天我见了黄副书记，他建议我们抓住目前的机会大力展企业规模，同时也建议我们上市，凌部长也有类似的想法，所以，我们得慎重考虑这一方案了，叶婷，你安排一下，把公司所有股东集中起来，我们开个会，商量一下这件事。芳芳，你继续跟银行协调一下，我想即使是上市，时间也会很长，至少先期的十亿贷款我们要先拿到手，以启动我们的战略扩张计划。紫嫣，你把手里的规划再确认一下，如果可行，就直接转给佳凝和娆娆，让她们开始着手前期准备工作，你尽快开始接触证券方面的公司，毕竟，我们对上市还不是很了解，需要提前作好准备！”
    大家纷纷点头，萧遥突然又补充道，“雅儿，我们这次扩张的步子很大，需要大量的中层和基层管理人员，你亲自抓一下这件事，跟小萍和思颖一起，审核一下公司后备干部队伍，挑一些有能力的人出来，该培训就培训，该轮岗实习就轮岗实习，争取让他们早些适应管理工作的地要求，摊子越大，基层和中层管理人员的重要性越大，我不希望因为人的导致我们这个庞大的扩张计划失败！”
    说到这里，萧遥隐隐觉得好像有什么不对劲的地方，可这种感觉一闪即逝，抓也抓不住。萧遥皱了皱眉头，正想再强调一下相关事项。这时，萧遥桌边的手机响了，低头看了看，是肖慧珊的，不由得心里奇怪地咯噔了一下，想了想挥了挥手，示意大家散会，然后才接通了电话。
    没说几句，萧遥突然脸色大变，冲着走到门边的众人大声喊道，“梅梅，梦兰，回来，其余人散会！”好像想了一下，萧遥又补充道，“梅萱也留下！”
    梅梅和苏梦兰及梅萱三人楞了一下，互相对望了一眼，疑惑地转身回到桌边，见萧遥正表情凝重地接听着电话，不明白生了什么事，只好坐在一边，诧异地望着萧遥。
    萧遥放下了电话，两手握拳，盯着两女，咬着牙挤出一句话，“清爽饮料出大事了！”
    “什么？！”梅梅和苏梦兰一听，也脸色大变，难以置信地瞪着萧遥。
    “肖慧珊打电话来，说是刚刚她们接了个案子，有人喝了我们的清爽饮料，中毒了，在联大附院抢救，一个年轻人没抢救过来……”


    第三卷 龙都风云 第459章 生死危机
    “什么？”三女表情惊人的一致，很是诧异地望着萧遥，一付莫名其妙的样子。
    “我是说……肖慧珊她们刚刚接到个案子，有人喝了我们的清爽饮料，中毒了，正了医院抢救，一共是三个人中毒，有一个没抢救过来，另外两个老年人的情况……不容乐观！而经初步化验，剧毒成份是百草枯！”萧遥盯着苏梦兰一字一顿地说道。
    “怎么会？”梅梅和梅萱仍是难以置信，望望萧遥，又望望一头雾水的苏梦兰，这消息对她们而言太过突然了。
    “不可能！”苏梦兰死死地盯着萧遥，脑子里飞快地将清爽饮料的生产和销售各个可能的环节都梳理了一遍，然后咬着下唇斩钉截铁地回答道。
    “我也知道这是不可能生的事，但是……它偏偏生了！”萧遥颓然靠回高背椅上，仰头望着天花板上的吊灯，长长叹了口气，象是自言自语地说道，“唉……我也相信，我们的生产销售环节是安全的，毕竟是百草枯啊，怎么可能在我们的环节混入呢？最后的结果，我们肯定是无辜的！可是，唉……老百姓啊，他们不需要事实，我们的对手，更不需要事实！三朱啊，莫非我萧遥也逃不过保健品的死亡定律么？？？”
    三女听到萧遥的话，心里都很沉重，是啊，当年三朱被一个传闻一夜之间就击垮，虽然事后调查证明，那个消费者是吃了其他变质的食物导致急性食物中毒又没有及时送医才死亡的。但是，竞争对手充分利用这个机会，故意散播谣言，三朱又并非不可替代的保健品，普通老百姓在谣言满天飞的情况下，自然对三朱敬而远之，导致了三朱一夜之间从市场上消失无踪！
    沉默了好一会儿，萧遥坐直了身子，定定地盯着对面的苏梦兰，苏梦兰也定定地盯着萧遥。两人异口同声叫道，“不行！”
    苏梦兰咬了咬牙，冲萧遥坚定地说道，“我决不让清爽就这么失败，我决不让金龙集团受到影响！你说过，清爽就像我们的孩子，我会为它抵挡一切风雨，我不会让它受到伤害！”
    “好！”萧遥猛地一捶桌子，“我就偏不信邪！”说着视线一扫三女，“就把这件事当作我们真正腾飞前的最后一次考验，相信我们一定能顺利应对过去！”
    “嗯！”三女一起点了点头，眼神里充满了坚毅。
    “现在具体情况怎么样了，影响范围有多大？”梅梅立即冷静下来，开始思考如何应对眼前的巨大危机。
    “具体的情况不太明确，根据肖慧珊刚才的电话，警方已经正式介入，根据他们的惯例，警方，甚至当事人，都应当不会主动对外泄露这件事，这段可以争取到的时间基本上可以直到没破案前，官方不会对外公布是我们这个品牌的饮料。”萧遥点了点头，分析道。
    “嗯，至于当事人，也应该不会对外公布情况，警方会要求他们为了案情而保密的，关键是他们的亲友里有多少人知道，毕竟现在媒体的力量不容小视，为了行量，他们一定会想方设法从当事人亲友那里找线索的。”
    “不过，也不知是福是祸，那个年轻人已经死亡，两个老年人情况比较严重，就算……”萧遥顿了一下，神情有些黯然，“就算能抢救过来，相当长的一段时间，估计只能在Inetbsp;  “嗯，”梅梅点了点头，那么，联大附院那里我们跟李院长交情不错，我去打个招呼，让他们尽量阻止记者进医院了解情况，应当能争取到一段时间！”
    “我问问表妹，看当事人的家庭情况，有多少亲友已经知道这件事了，然后想法让他们暂时不接受媒体的采访，也不要透露任何情况！让雪儿跟各媒体打个招呼，以她的身份，想来媒体也应该知趣地不大肆报道这件事！”梅萱也立即说道。
    “我觉得我们先要做的是，严密地，详实地将我们那批次的清爽饮料从原料采购、到生产、存储到销售到那家市的所有环节全部彻查一遍，我们必须先要确保我们本身没有任何问题，才谈得上如何应对！”梅梅皱眉想了想说道。
    “对，好在我们清爽也按药品那样严格管理，有批号，有留样，我相信要想澄清清爽饮料本身没问题是毫无疑问的！”萧遥吸了口气，庆幸地说道。
    “我觉得……”一直沉思的苏梦兰终于开了口，冲萧遥和梅萱梅梅慢慢说道，“我觉得，我们不应该这样应对这场危机！”
    迎着三人异样的目光，苏梦兰继续说道，“是这样的，刚才我们的思路总体是个瞒字，尽量把这件事的影响压缩到最小的范围，但是，大家想过没有，三人中毒，一人死亡，也许是……三人死亡这样的大事，从报警、医治的过程中，了解是我们清爽产品的人不在少数，我们真的能把这事瞒下去？媒体方面我们也许的确可以做到，可是，大家想过没有？如果，我是说，如果这事是竞争对手做的……”眼见三人想开口，苏梦兰抬手制止了大家问，“我当然不愿意相信有哪个对手会以三条人命为代价来搞垮我们，但是，我是说万一，万一真的是这样呢？我们能管得住媒体，能管得住网络么？这些年，哪些重大的事情，不是先从网络传开，再由传统媒体报道出来的？所以，瞒，并不是个好办法。”
    萧遥三人互相对视了一眼，神情越严峻了起来，是啊，刚才大家都忽略了网络这一平台，而这个平台，无论是谁，是不可能有那能力完全封锁住的。
    见三人理解了自己的担心，苏梦兰叹了口气，继续说道，“所以，我觉得与其隐瞒，我们不如开诚布公！”
    “开诚布公？”萧遥重复了一次，心里隐隐有些明白了苏梦兰的想法，不由担心道，“可是……”
    “我觉得这是最好的办法！”苏梦兰叹了口气，“对，开诚布公，一方面，我们承认这次不幸事件的存在，另一方面，我们用充分的证据证明我们清爽的安全性，只要警方能迅破案，找到真凶，我们的产品应该能挺过这关！”
    “可是，万一不能及时破案呢？毕竟是市里出去的货，不是我们可控的范围，如果不能及时破案，那清爽……”梅萱没有说下去，可大家都知道，那样的话，清爽在竞争对手的打压下，真的就命悬一线了！
    “是啊……”苏梦兰也叹了口气，“但是，这样总好过我们刚才的方案，万一竞争对手揭我们想隐瞒这件事，那在普通消费者心中，我们真是跳进黄河都洗不清嫌疑了！”
    一时间，在坐四个人都沉默不语了，气氛越压抑起来。
    “好，我决定了！”良久后，萧遥一拍桌子，“我们先不公开声明什么，立即开展各环节自查，一旦网络或媒体上开始报道这件事，我们立即公开声明我们的产品是安全的，并且邀请媒体参观监督，必要时，邀请安监部门介入！同时，加大对清爽饮料的宣传力度！强化我们在普通消费者心目中的正面形象！”


    第三卷 龙都风云 第460章 案情分析
    同一时间，市警局刑侦大队三支队的会议室里同样被一种严肃的气氛笼罩着，肖慧珊正处在四周几个吞云吐雾的人的中间，不过她却一点也没有注意似的，全付精力都用来听取案情汇报。
    手下的小周花了半个小时，终于把目前汇集来的信息给大家做了汇报，案情本身很简单，警方接到医院的报案后，立即赶到了医院，由于三个当事人，一个已宣布死亡，另外两个重度昏迷，正在Iuc里，无法了解到任何口供。赶到事现场，就是死者的家里，作了详细调查取证后，也理清了情况，从茶几上清爽饮料瓶的残留物中也检测出了百草枯成份，这跟医院为抢救患者化验出的结果相同。从现场的情况看来，除了一张附近便民市的收银条外，没有其他有价值的信息。根据收银条，那家市的营业员确认了是他们市卖出的那瓶清爽饮料，而且由于才生几个小时，他们很准确地指认出了就是那个死者，年轻人亲自买的饮料。
    “由于我们现了饮料瓶上有一个被溶粘的痕迹，我们怀疑那瓶饮料是被人注射进百草枯的，经过初步检验，那个痕迹极有可能是嫌犯注射进百草枯后用来溶封针孔的。所以，我们调回了市的监控录相，现正在分析中。基本就是这样！”小周汇报完毕，关掉了投影仪坐了回去。
    “大家说说吧！”坐在正中的刑侦三支队刘队长抖了抖烟灰，表情严肃地说完，掏出手机，起身出了会议室。
    他一走，肖慧珊就成了最高领导了，她挨个看了看围坐在会议桌前的同事，开口说道，“大家都表下意见吧！”
    刚汇报完案情的小周先开了口，“我去过医院和现场，我觉得这个案子很奇怪，根据我们现有的资料，百草枯是什么时候进入饮料的，是最大的关键，如果，是在死者的家里被注射进去的，我们调查方向就应该是围绕案现场的情况来查，一个年轻人，还只是个高中学生，两位老人，都是退休多年的，而根据收银条上打印的时间，饮料应该是才从市买回来，最多半个小时就被他们喝下了，而根据我们天网的监控和小区保安门卫的讲述，在那段时间，并没有人进入案现场，在救护车来之前，也没有可疑的人从那里出来，所以，可以排除饮料在买回后被投毒的可能性，当然，除非，是三人集体自杀，由于现场没有遗书之类的证据，所以，这需要进一步调查三个当事人的情况才知道会不会存在集体自杀的可能性！”
    “不会的！”肖慧珊立即接过话头，“三人不可能是集体自杀，先，如果是这样，他们用不着再买饮料回来兑着喝，其次，就算他们兑着饮料喝百草枯，也不用在瓶上打洞注射进毒药那么麻烦，第三，最关键的时，现场没有现盛装百草枯的容器！”
    “嗯，对对！”众人都纷纷点头。
    “那这个麻烦了，百草枯不是在死者买回去到喝下去的时间段被投放进去的，那么，就只能是在市环节投进去的，可是，动机呢？毕竟饮料放在那里，到底是谁买走了，是无法控制的，那么，作案的人到底有什么动机呢？”肖慧珊自言自语道。
    “除了市环节，还有其他环节啊！”打完电话的周队长又进了会场，坐回正中的位置，又点了一支烟，这才继续说道，“饮料从原料到生产，到销售，中间的环节太多了，这些环节都有可能被投入百草枯啊？”
    “啊？”一席话说得众人倒吸一口凉气，并不是说周队长说的有什么问题，只是，从原料到销售啊，这些环节的责任人是谁？金龙集团啊，不说那里传言中的后台，单说他们的规模，单说一个新金龙口服液，在座哪一个没经常喝啊？所以，大家刚才无意识都没往这上面想，可周队这么一提，众人立即觉得后背一阵凉。
    天！要是自己早上出门前喝的金龙口服液里有百草枯？或者刚才开车的时候为了提神喝的清爽饮料里有百草枯……
    “不可能！”肖慧珊立即接过话题，“金龙饮料公司不可能做这样的事情，这对他们没全没有什么好处，何况，从生产和销售环节投毒，更不可能控制到这瓶饮料会被谁买走喝掉的！”
    “那万一，那一批饮料都有问题呢？”周队长盯着肖慧珊，不紧不慢地，轻描淡写般说道。
    “不可能！金龙集团不可能出这种重大的质量问题，投毒的环节也不可能是在金龙饮料厂的环节里！”肖慧珊大声反驳道。
    “为什么呢？你为什么这么信任他们？肖副队长，大家都知道你跟金龙集团的梅总是表姐妹，而且你跟金龙集团的董事长也算是朋友吧？”周队长仍是一付轻描淡写的样子，可他说出来的话，却让在座的人一下子表情丰富起来。
    “周队长，我……”肖慧珊先是一下子涨红了脸，接着吸了一口气，“周队长，请相信我，绝不会违反局里的纪律和规定！”
    “肖副队长，你过虑了，我当然不是在置疑你的*守，”周队长安慰似的笑了笑，又板着脸继续说道，“不过，我们现在是在破案，我跟你一样，我也很喜欢金龙集团，不怕告诉大家，我们全家天天都在喝他们的金龙口服液，我也不希望最后查出问题出在他们本身！当然，出了这么大的事，牵到了金龙集团，我刚才给市局省局汇报了一下，领导们都很重视，已经着手安排省刑侦大队的侦破能手过来，所以，我们大家，抱括肖副队长，还有我在内，都一定要做好配合工作！在破案之前，希望大家一定管住自己的嘴，不要向外界透露任何消息！”
    肖慧珊和围坐的同事一楞，看来上面也知道牵扯到了金龙集团，所以相当地重视了。
    “这样吧，一方面，加紧查看市的监控录相，一旦有什么线索，肖副队长，你亲自带队跟下去，我嘛，嘿嘿……”周队长面露苦笑，“我带几个人去调查一下金龙饮料公司，唉，这可是件苦差事！”
    周队长点了点名，把人手划分了下，最后说道，“在省局领导到专案组之前，我们就先做这些事吧，他们到了之后，一切行动都听从他们的安排和调度！行动！”


    第三卷 龙都风云 第461章 超市的线索
    苏梦兰回到饮料厂，立即将几个核心管理人员叫进了办公室开会，半个小时后，大家神情严肃地出了会议室，纷纷回到了各自的部门，一道道命令传了下去，从原材料开始，到生产各中间环节，到产品成品，包括出事的那批饮料和相邻批号的留样，甚至厂区周围的土壤和水源，无数取样被送到了质量部门，作农药残留检测。生产出事那批饮料的生产记录，人员进出表，厂区、车间、仓库的监控录相也全部被提取出来，保卫部门正仔细检查有无可疑情况。
    苏梦兰跟那家市的连锁配送总部衔接，请求他们查询当时送货和运输各项记录和表格，以确保从原料到送货这整个由金龙饮料公司负责的流程是否正常合格。
    刚放下电话，门卫就带着周队长一行人进了她的办公室。
    寒喧了一阵，周队长表明了来意，苏梦兰将金龙饮料公司目前采取的措施作了汇报，周队长点了点头，吩咐记录人员作好记录，又详细询问了生产和销售环节的一些问题，最后让苏梦兰在笔录上签了字，按了手印。
    “那就这样了苏总，你们的检验一旦有了结果，请立即通知我们，同时把所有资料和样本保留好，我们需要调阅或重新检验时会通知你们！”周队长说完，跟苏梦兰握手告别，因为他刚才接到了电话，肖慧珊告诉他，市的录像有了新线索！
    回到局里，已是晚上时分，周队长大步进了物证鉴定室，肖慧珊这个分队的人正坐在里面等他。
    “周队长，你看这里！”肖慧珊吩咐技术人员将录像带定位，指着画面解释道，“你看这里，这里昨天晚上的监控画面，这里有两个人，买了两瓶清爽饮料……”随着画面的慢进，那两个年轻的男人走到了收银台，交钱，走出了店门。
    “快进！看这里……”肖慧珊继续说道，“十分钟后，这两个人又进来了……”画面上，又进来两个年轻的男人，虽然衣服变了，但模糊的画面上，那两人的脸孔和身形依稀正是刚才购买的两个人，正指手划脚跟收银员说着什么，一会儿，其中一个走到货架上，取了一大堆东西，又回到了收银台，然后，营业员又从货架上拿出一条烟，然后，收回了那两瓶清爽饮料，那两个年轻男人付了钱，拿着一大堆东西出门去了。
    接着画面再度快进，显示营业员从收银台将清爽饮料摆放回了货架。
    “然后，过了一会儿他们就停业了，当然夜间监控仍在运行，不过，直到今天早上……”画面快进到今天早上，有个年轻的男人从货架上取下了一瓶清爽饮料，然后付钱出了店门，画面就此停住。
    “刚才这个人，我们确认，就是今天那个年轻的死者！”肖慧珊说着，将一张死者照片递给了周队长。
    周队长看了一眼，以他经验丰富的眼光，一眼就看出，最后买走那瓶清爽饮料的就是照片上的死者。
    “这么说来，昨天晚上买了又退货的那两个人绝对有问题，走！到市去问问！”周队长一挥手，一行人立即出了物证鉴定室。却跟一行人迎面相遇。
    原来是省局的两名刑侦技术能手在局领导的带领下赶到了支队。
    花了五分钟简要讲述了案情并把刚才的现作了汇报，那两位弄侦专家当机立断，带着众人就到了市。
    几辆警车呼啸着停在了市门口，一行人迅冲进了市，周围的店铺和行人一下子好奇地围观了过来。
    经过询问营业员，他们很轻易就回忆起了昨天的经过。
    “是有两个年轻人来买了两瓶清爽饮料，没过一会儿，他们又回来，说不喜欢喝清爽饮料，要求退货，我们本来不同意的，可他们又买了一堆东西，还要了条好烟，如果我们不退饮料，他们就不买，所以我们就让他们退了！”
    “退货的时候你们检查饮料是不是完好没？”肖慧珊插嘴问道。
    “检查了的，瓶盖是一次性的，肯定没开封过！”
    “那你们检查瓶身没有？”
    “……没有，瓶盖是好的，还会有什么问题？”营业员纳闷地反问道。
    肖慧珊暗自叹了口气，的确，嫌犯是将瓶身的塑料纸扯开一角注射的农药，再溶合后粘回原样的，无论是谁，不可能怀疑到这一点的。“那你们记得他们的样子不？”肖慧珊说着，递过了从录相上截取的画面。
    “好像是他们吧，对，就是他们，虽然他们好像换了衣服，但样子我还是记得的！”营业员肯定地说道。
    “好，小王，你过来，给嫌犯画个相！”周队长指了指小王，让他带着营业员去拼嫌犯的相貌去了。
    两位专家和周队长以及肖慧珊围在了一起小声讨论起来。
    “看来，基本能确定是在这个环节投的毒的，手法也很清楚，只是动机呢？”周队长皱着眉头了话。
    “死者买走的时间和他们的退货时间差得太远，我想，嫌犯不可能是针对死者的！他们没办法控制，恰好能让死者买走这瓶饮料而不被其他人买走，那么，这种无目的的下毒动机是什么？不可能是恶作剧，因为百草枯的份量很足，一个人就算只喝三分一，绝对会致死！”一个刑侦专家也皱着思索着。
    “莫非，是针对金龙集团来的？”肖慧珊提出了疑问。
    “嗯，有可能，那么，就是金龙集团的竞争对手！”周队长点了点头，“无特定对像的投毒，那么，只可能是针对这种产品来的！”
    “那！麻烦大了！”另一位刑侦专家突然严肃地说道，“会不会，在其他地方，针对金龙集团的其他产品也被投了毒？”
    几个人分析到这里，自己也被吓了一跳，要知道，金龙集团的产品线如此的长，销售规模如此的大，要是不只这一件投毒案，那后果……让人不寒而栗！
    “那，那该怎么办？”肖慧珊被这个推论吓了一大跳，语气也不由自主结巴起来，毕竟她只是一个女人，金龙集团于她而言，就是她心上人的全部，如今的形势到了这样，该怎么办？她一时也六神无主起来。
    “这件事……太重大了，你我，都作不了主啊！”一个刑侦专家叹了口气，转身走出人圈，打起了电话。余下的人你望我我望你，都心情沉重。
    一会儿，打电话的刑侦专家回来，冲大家说道，“走吧，我们四个，省局去一趟！”


    第三卷 龙都风云 第462章 非正式会议
    远处一幢待拆迁的空置高楼里，一个黑黑的窗洞里，一个黑衣人的影子拿着望远镜看到了警车包围了那个小市，冷笑一声，放下了望远镜，拿出手机了一个短信：黑狗已到！然后转身消失在夜色中。
    遥远的另一处，笔记本屏幕闪着幽光，边上，一个手机屏幕突然亮起，一个叼着烟的身影看了看短信，嘿嘿冷笑一声，接着，在笔记本上送了一个邮件。
    十分钟后，国内几个著名的论坛上，突然不约而同地出现了个标题为“金龙集团产品有毒，清爽饮料致人死亡”的帖子，并迅在各大网站和及时通讯软件上疯传。内容跟今天生的事情差不多完全相同，连死者的住址，市的名字和地址，在联大附院抢救的情况，都说得有板有眼，令人不得不信服。
    “萧遥，果然不出我们所料！”汪松将手下收集的刚才各大论坛的帖子情况给萧遥说了说，“接下来，我们是不是也该行动了？”
    萧遥四顾一下，公司几个高层管理人员全部都在座，一脸的沉重，特别是苏梦兰，她这会儿的心情可想而知。
    “好吧，我们也只有行动了！”萧遥叹了口气，好在，中午苏梦兰在会上想到了这点，让他们有了近半天的准备时间，不致于被打个措手不及。
    先，是金龙集团的官网，正式挂出了一个辟谣的声明，其次，这份声明，在汪松团队的忙碌中，同时在各大网站和论坛上被散播开来。
    同时，汪松的另一组具有特殊才能的人正开始跟踪网络上出现的这些负面消息帖子，试图能找到消息最初的来源，毕竟，大家都不是傻子，既然这案子以目前的情况来看，极可能是竞争对手针对金龙集团来的，那么，先放出消息的，就极可能是竞争对手！
    目前能做的就只有这些了吧？萧遥再次叹了口气，揉了揉太阳穴。
    正在这时，电话响了起来，萧遥接通了电话，表情一下子变得奇怪起来，连应了几声，挂断电话，拍拍汪松的肩说道，“网上的事就拜托你了！”然后转身冲苏梦兰和几女说道，“早点休息吧，有什么事明天再说，梅梅，走，我们出去一趟！”
    “去哪儿？”梅梅好奇地抬望问道。
    “呃，去了就知道了！”萧遥没有明说，帮梅梅拿起风衣，两人一起离开了会议室。
    萧遥将车开到了省公安厅，令梅梅奇怪的是，平日戒备森严的公安厅大门警卫，一见到萧遥的车，竟然直接挥手放行。
    萧遥刚停好车，一个便衣装扮的人就过来，核实了他的身份，带着萧遥和梅梅两个直接坐电梯到了一个小会议室里。
    推开大门，里面竟然有两个萧遥的熟人，一个是肖慧珊，正用一种关切的目光望着一起进来的萧遥和梅梅，另一个，则是坐在中间的黄副书记，萧遥的老泰山……之一！其他几个，很明显，就是那两个刑侦专家和市局三支队的周队长。
    等萧遥坐下，黄副书记没有一句寒暄，立即说道，“在座的都不是外人，今天的这是个非正式的谈话，不代表任何政府或警方立场！”黄副书记开口就冒出这么一句，把梅梅吓了一大跳！
    接着，在黄副书记的示意下，周队长清了清嗓子，将今天的投毒案案情作了一个汇报。
    “经过我们的反复分析，这个案子极可能是嫌犯针对金龙集团来的，换个说法，有可能是竞争对手做的！”
    “嗯，这个，我们也分析过了，我们彻查过整个生产销售过程，都没有问题，投毒只能在我们把货送到对方市的配送中心后生的，所以，我们也估计是竞争对手做的！”
    “那，萧总，你们在生意上有没有什么可疑的对象？”周队长盯着萧遥问道。
    “这个！同行即冤家，我们的产品线很丰富，要说竞争对手，那就太多了！”萧遥苦笑着摇了摇头。
    “那最近呢，有没有跟哪个公司斗得特别厉害的？”
    “最近？这个，好像没什么哪个比较特别的啊？”萧遥望了望梅梅，见她也无奈地点了点头。
    “那么，我们现在就无法确定，这次投毒案到底是不是只针对清爽饮料，只做了这一起，还是针对的你们金龙集团整个产品线，还是会做多起投毒！”一位刑侦专家摇了摇头叹道。
    “什么？那，你的意思是？”萧遥心里咯噔一下，一种不好的预感涌上心头。
    “算了，还是我来说吧，萧遥，由于目前案件正在进一步调查之中，以目前掌握的情况，不能保证这是唯一一次针对你们的投毒案，也说是说，破案之前，不能保证你们在市面上的产品是安全的，是所有产品！都可能不安全！”黄副书记最后几个字故意放慢了语，加重了语气。
    “什么？”萧遥和梅梅异口同声惊叫道，然后互相对视了一眼，眼神里的沉重却是再也掩饰不住了。
    “那……那你们的意思是……？”萧遥扫视了一眼在座的几位，有些迟疑地问道。
    黄副书记和肖慧珊望着萧遥的眼神里充满了担忧和着关切，周队长和两位刑侦专家的眼里也满是无可奈何的神情。最后还是黄副，“我刚才说了，这是非正式的谈话，不代表警方和政府的立场，但是，我个人觉得，在未破案之前，你们的产品安全性是没有保障的，万一再生几起针对你们的投毒案，金龙集团……真的有可能……所以，也许……将你们的所有产品暂停生产和销售是最为可靠的……甚至，不能排除针对你们所有零售门店的其他厂家产品的……”说到最后，黄副书记还是没忍心说完，就此打住。
    “黄伯……黄副书记！”梅梅话一出口方觉不对，立即改口继续说道，“我们金龙集团的生产存贮运输各环节都没有问题，这次的案件，我们毫无责任，说到底，我们也是无辜的受害者，案件生了，自然是警方的责任，凭什么要我们金龙集团来承担这个义务啊？停产和停止销售？如果这样做了，跟让我们直接倒闭有什么区别啊？即使最后破了案了，我们还有机会恢复元气么？”梅梅涨红了脸，毫不客气地争了起来。
    （完整内容如上，敬请欣赏）


    第三卷 龙都风云 第463章 天杀的罗萎
    是啊，对于金龙集团来说，不管最后什么原因，哪怕最终破案还他们一个清白，但是经历了这种大规模的停止销售的风波，金龙集团还能有机会继续生存下去才怪！就算目前网络上的消息，都够他们受的了，来之前，公司大厦里几乎所有外界知道的电话都一直没停过响铃。
    “我们也知道，这个决定对你们来说，是相当的艰难……但是……”黄副。
    “没什么但是！”梅梅一下子站了起来，“黄副书记以及诸位，我体谅你们为了社会和谐安定的立场，但如果警方不是尽力努力尽快破案，而是要求我们金龙集团这样做，恕我直言，办不到！如果警方没有能力，我们自己想法就是了，就算悬赏上亿找线索，我们也不会选择停止生产和销售！我们宁愿轰轰烈烈地倒下，也不会这么窝囊地退缩！”
    萧遥叹了口气，也站了起来，眼神里全是坚决，“王总的意思，也就是我的意思，对不起了各位！”
    正在这时，黄副书记和萧遥的手机竟然同时响了起来。萧遥顾不得礼貌问题，一把抓起电话，里面传来汪松带着一丝兴奋的声音，“小子，我们找到他了！”
    接完电话，萧遥和黄副书记竟然差不多同时冒出了一句，“原来是他！”
    萧遥望着在座几位，开口说道，“我们刚才查到了，网络上的消息最初来源是一个网络营销团队，而那个团队的指令，来自于南非！”
    “嗯，直接说吧，都不是外人，应该是来自于南非的，奥世集团南非分公司，是罗伟！”黄副书记一口气揭开了最后的谜底。
    梅梅和肖慧珊自然明白萧遥跟罗萎曾经的恩怨，一下子恍然大悟，而其余四人则在听了萧遥的解释后才明白过来。
    黄副书记立即冲周队他们几个警方的人命令道，“立即从罗伟开始往下查，他人在南非，那么*纵这次投毒案一定不是他本人，那么，电话，网络方面一定会有蛛丝马迹。你们记个电话，这是国家公安部信息安全部队联系人的电话，监控网络和电话方面有什么需要直接找他们！”说着将手机上显示的号码给了那两位刑侦专家。转过头冲萧遥笑道，“你小子，手底下也有能人嘛！”
    萧遥干笑了两声，“嘿嘿，不是我手下，是我朋友！”
    “叫你朋友做事小心些，不该进的网站不要乱进，不该看的东西不要乱看，免得到时候大家为难！”
    “是是，这个他明白的！”萧遥连忙点头，“那既然知道了幕后的主使，我们是不是可以不停止生产和销售了？”
    黄副书记思考了一下，“这样吧，等等看，如果没继续出什么事情，你们就一切照旧，我们这边有这么明显的线索了，破案应该很快了，但是如果，继续再生新的案件的话，我想，你必须好好考虑我刚才的提议！”
    “好的！”萧遥点了点头，和梅梅终于觉得松了口气。
    “至于这次案情的进展，我想你们不能先布出去，一切由警方作主，不过，”黄副书记苦笑着看了看周队长，“听说现在网络上已经消息满天飞了，估计你们得准备明天开个新闻布会了，会上不要讲太多，特别是不要表明是针对金龙集团的，以免引起消费者的恐慌心理！”
    萧遥知道这是黄副书记在尽量保护金龙集团，以免造成广大消费者对金龙集团所有产品的信任危机，心里很是感谢地望了黄副书记一眼。
    “放心吧，这次的事，警方和政府一定会给你们一个公正的交待的，对了，等破了案，再好好清算你们和奥世之间的恩怨吧，让冰若帮你，相信她会好好利用法律条款的！”
    回公司的车上，萧遥边开着车边咬牙切齿地说道，“哼，罗萎！哼，奥世！还敢来招惹我，竟然还用这么没有人性的手段，看我怎么收拾你们！”
    “就是，老公，这次，不把他们彻底解决，我们不用收手！”梅梅也恨恨咬着牙说道。
    回到公司，负责销售和对外宣传以及会员管理几个部门的那几层办公室里，全是灯火通明，电话声此起彼伏，相关人员正耐心地按照金龙集团官方声明的精神尽量作好解释工作。
    看到这场景，萧遥叹了口气，对梅梅苦笑道，“看来，要想恢复元气，得花些时间了，上市的事，只能暂时停停了！”
    “嗯，老公，我们一起努力，放心，姐妹们都支持你！”梅梅乖巧地靠进了萧遥怀里，捧着他的脸仰着头说道。
    走进了信息部的办公室，汪松仍在那里紧张地指挥着网络上的舆论战，看到萧遥回来，笑着说道，“幸不辱命！”
    “嘿嘿，有你的，跟网警差不多同时找到线索，你厉害啊！”萧遥兴奋地拥抱了一下这个好朋友。
    “呵呵，这种事，小儿科，不过，能现是南非奥世分公司出的指令，还真算是巧合，看来我们跟网警的战斗力还是有点差距的！”
    “哦，说说！”萧遥一下子来了兴趣，拉着汪松坐下，一付好奇的样子。
    “查到网络营销团队这个不难，我们从他们团队的电脑里现了封邮件，内容就是现在网络上疯传的那个版本，本来呢，这封指令邮件也是在外国转了好几个服务器才出来的，幸好我手下有个兄弟，前两天练技术的时候，为了方便，在其中一个服务器上安了个后门，记录了它的日志内容，结果运气就这么好，恰好截获到了那封邮件的原始出服务器，顺着那台服务器，轻松地就找到了邮件的那台电脑，关键是那台电脑还正开着机，想来他也在关注着我们这边的网络贴子吧！根据Ip，我们自然知道了那台电脑是属于奥世南非分公司的，从硬盘上找了些资料，可以确定，电脑的主人就是那个分公司的负责人，罗伟！”
    “哼，这样吧，我把肖慧珊的电话给你，你跟她直接联系，看有没有什么信息她们需要的，你立即给她！”
    “我说，那个奥世的罗伟跟你有什么深仇大恨啊，为了对付你，这么丧尽天良的事都干得出来！至于嘛？”
    “唉，欲使其灭亡，必先使其疯狂！他在找死呗，不但是自己找死，还把奥世也拖下水了！天杀的罗萎！”萧遥恨恨地说道。
    “哎，疯了，为了这个，连累三条无辜的生命，真是疯了！”汪松不理解地摇头叹息道。


    第三卷 龙都风云 第464章 疲于应对
    从信息部出来，萧遥直接来到了饮料公司苏梦兰的办公室，她一手拿着手机，一手拎着电话，正不停地在两个电话之间来回听着解释着。等萧遥在她办公桌前坐定，她才好容易应付了两个电话，冲萧遥无奈地摇了摇头，“几个大商业卖场都在问到底怎么回事，要我保证我们饮料没问题，还有几家坚决要求下架退货，我再怎么说也无济于事！”
    萧遥爱怜地望着苏梦兰一张原本皎洁的娃娃脸上那掩饰不住的疲惫，帮她把手机关机，座机听筒取开，走到她身后，轻轻将她环在怀里，“乖梦儿，不用担心，会没事的！”
    接着，将目前他了解到的案情给苏梦兰大致说了一下。
    “为什么啊？有多大的仇啊？一条人命呐！为什么他要选择饮料下手啊？”苏梦兰痛心地叫道。
    “不是一条，现在已经是两条了！”萧遥摇了摇头，回公司的路上，手下已经汇报了，除了那个年轻死者外，两位老年人中的老婆婆已经没能挺过来，也去世了。“选择饮料是因为影响到的消费者人群最广，从而甚至能影响到我们药品方面的潜在顾客，这方面下手，打击的面最广！不过你放心，我会跟他仔仔细细好好地慢慢算清这笔帐的！”萧遥咬着牙一字一顿地挤出这句话。
    “老公，现在网络上传这么疯，明天的报纸和电视媒体怎么办？”苏梦兰在萧遥怀里仰起小脸问道。
    “唉，能减少些影响也好啊！”萧遥叹了口气，跟凌雪通了电话。虽然她离开了媒体行业，但毕竟还有那么多朋友，加上她的背景，想来，明天的传统媒体不会报道得过火吧。
    至于退货和下架问题，萧遥也有了对策，虽然效果不知道怎么样，但至少能做的也只有这些了。
    第二天一早，金龙集团向各下游商业客户送达了一份由萧遥董事长签字的情况说明函。内容里强调了金龙集团全线产品的安全性，说明了目前生的只是一起个案，金龙集团目前正积极配合警方做好相关调查工作，同意期望各客商能信任金龙集团，一起渡过眼前的风波，对于信任金龙集团的客商，金龙集团将在各项政策方面予以优惠，同时，金龙集团承诺对于下架和退货客商予以理解，并由市场业务员积极协调退货事宜，但对于下架和退货的客商，金龙集团将视作对方主动中止与金龙集团的合作关系。
    说明函里的最后一句话说得轻描淡写，但对于跟金龙集团长期合作的客商，特别是药品方面的各省代理商，自然明白其中的含义。要知道，金龙集团的药品那是不愁销路的，每年的代理商招商，各省的经销商是打破脑袋地想获得独家代理权的，只要有资格经销金龙集团的药品，那绝对是纯赚不赔的。
    第二天，网络上依旧热闹非凡，不过听从了汪松建议后，萧遥安排人员跟一些著名的门户网站和搜索网站接触，也开始了网络营销，到下午的时候，网络上的金龙集团负面消息慢慢地少了下去。当然，那个以“不作恶”为理念的谷歌，萧遥是没有办法的。（作者：在此向谷歌致敬！）
    当天的传统媒体果然很是配合，几个大媒体压根没有报道这件事，有几家小媒体也只是很小的篇幅报道了那起中毒案，压根没提清爽饮料的事。
    各药品方面的客商也很合作，在收到萧遥的亲笔函后，他们明智地保持了沉默，毕竟国家相关部门并没有要求停止销售金龙集团的产品，那么就摆那里吧，有人买就卖，没人买就算了，总好过退货嘛，中止与金龙集团的合作关系？他们在情况未明朗的情况下是不可能丢掉金龙集团这个合作供应商的。
    最大的麻烦还是来自于金龙饮料分公司这块，虽然苏梦兰也同样将说明函到了各零售商处，但显然，作用不大。原因很简单：在顾客和供应商之间，卖场的选择是很明显的，而且饮料市场从来就不缺少竞争产品的。
    所以，一整天，苏梦兰几乎全在处理各卖场的退货事宜。部分消费者到市退货，市要求金龙饮料公司退货，包括前几天签订的送货协议，就算装了车，甚至送到了卖场，都被要求退了回来。一下子，饮料生产厂的仓库就满了，苏梦兰不得不含着泪宣布停产！至于一些消费者到市闹着赔偿的问题，各卖场要求金龙饮料分公司排人解决，萧遥很明智地安排了黄冰若出马，让她去抵挡一下。
    整整一天，全集团能抽出来的人手都帮着饮料分公司处理各项事宜了，萧遥的红颜知已们一边安慰着下属，一边努力分担着萧遥和苏梦兰的事务。远在国外的小蓓和小蕾也打来了电话，安慰萧遥，甚至表示要回国来和萧遥一起分担。萧遥连忙劝阻了她们，表示一切没有问题，不过，他心里还是觉得暖洋洋的感动，对于安全渡过这场危机更是充满了信心。
    到了傍晚，顶不住网络上的压力，市公安局召开了新闻布会，向媒体通报了投毒案的进展，当然，记者们从会上得不到任何实质性的内幕，无论如何尖锐的提问，言人一概以案情需要保密为由一句带过，只是强调这不过是一起普通的投毒案，希望社会各界和媒体不要过份解读和联想，不要相信网络上的谣言。
    不过，有心的记者还是从言人的一个小动作上解读到了一些深层的东西：言人不时喝水，而他手里的瓶子正是清爽饮料！
    于是，第三天的媒体版面上，这个细节描写占的篇幅倒过了言人的言内容。看到新闻的萧遥苦笑了一下，他知道，这是有心人在帮他的忙。
    第三天下午，萧遥召开了集团在蓉机构全员大会。
    “各位同仁，这两天的情况大家也了解了，感谢大家这两天的努力，我想，有必要跟大家交待一下这件事的来龙去脉……”接着萧遥向大家通报了这起投毒案的大致情况。
    “案件的具体情况警方正在全力调查，我想说的是，我们中的大部分人，是亲眼见证了金龙集团从一个小小的药厂展到今天的规模，这里面有着我们所有人的汗水和心血，你们说，我们会不会做伤天害理的事？”
    “不会！”台下众人齐声高呼。
    “你们为自己身为金龙人，自豪不？”
    “我们自豪！”
    “有没有信心一起渡过难关？”
    “有！！！”
    “同仁们，抬起头，挺起胸，告诉所有人，我们金龙人是不怕困难的，我们一定能继续腾飞，展壮大！”
    “好！！！”台下群情激昂，响起了经久不息的掌声。
    （正确内容上传成功，请欣赏！）


    第三卷 龙都风云 第465章 螳螂与黄雀
    由于时差关系，中国已是第四天的上午了，这里却是第三天的子夜。
    办公室里烟雾缭绕，一个人坐在电脑前，飞快的在几个站上到处游览了一阵，哈哈狂笑了一阵，“哼，小子，你也有今天啊！看老子再给你点把火！”
    说着，狠狠将快烧着手指的烟屁股摁进了烟灰缸。然后，拿起了电话，了个短信：再点把火！
    接着，飞快写好一封邮件，用一个软件送了出去。然后关了电脑，得意地吹着口哨，走出了办公室。
    ******仅仅半分钟不到，一处到处布满了电脑和各种仪器的房间里，一个年轻人大叫，“有动静了！”一个负责人模样的人凑了过来，看着屏幕上邮件的内容，嘿嘿笑了一声，转身吩咐了一句，“告诉通讯监控那帮小子，有活儿干了！要是他们找不到目标，以后就让他们给咱们倒洗脚水好了！”
    听了这话，一屋子的人都大笑起来。
    两分钟后，身在金龙集团总部大厦的萧遥，听到自己手机响了，他接通后神色一变，大步跑向了信息部。
    “怎么回事？”萧遥一把推开门，冲到了汪松面前。
    “自己看吧，那个疯子还要给你点把火呢！”汪松咬着牙示意萧遥看屏幕。
    萧遥飞快地看了一篇，也忍不住大骂，“疯子！人渣！”
    邮件内容很简单：到目前为止，做得不错，就这两天，还会有重大消息，等我的通知，到时候必须把动静再闹大点，报酬好说！
    萧遥手忙脚乱拨通了肖慧珊的电话，几乎是大吼着说道，“我们截获了邮件，他还想再整一起案子，你们到底什么时候抓到人啊！”
    电话那端，肖慧珊却笑了，“放心，忘了我们也有网警？比你们早两分钟就收到消息了，一切都在掌握中，只要他们行动，我们就抓人！”
    ******宽大的波音787昂直刺蓝天，望着舷窗外渐渐被朵朵白云遮住的开普敦秀丽风光，一个年轻人收回了目光，闭目养神，嘿嘿，等我下了飞机，他们也该得手了，我要亲眼看着那个该死的臭小子怎么收场！有了这个功劳，老头子该把继承人的位置给我了吧？
    ******夜晚的蓉都，大街上仍是人来人往，两个年轻男人若无其事地四处逛着，其中一个埋怨道，“我说，怎么这些市都没卖清爽了啊，找了这么多市，累死我了！”
    “说什么呢，出了那件事，哪个还敢卖清爽？不如我们去找找小市，说不定能找到！”另一个人说着，带头钻进了一个小街。
    几分钟后，两人从一家小市出来，其中一个兴奋地说，“哈，怎么样？我说的没错吧？”
    “可是，这地儿这个偏僻，什么时候才有人买走啊？”
    “切，你没看见这片小区有几万人？再怎么也有不怕的人会来买的，你没看刚才在我们前面结帐那个人就买了一瓶？”
    “好好好，你总是有道理的，走，找个地方把调料加上！”
    十多分钟后，两个人又回到了那家小市，其中一个跟营业员交涉退货，另一个则又到货架上选了一大堆东西，还指着香烟柜台，“给我来条软云！”
    看在他们又买这么多东西的份儿上，营业员很爽快地同意了退货，就在她正要伸手去拿那瓶清爽的时候，排在两个年轻男子后面一个穿着运动服的年轻人突然指着那瓶饮料问那两个年轻男子，“这是你们要退的？”
    “是啊，怎么？你要买？”
    “嗯，正好，懒得到货架上拿了！”那个运动服边说着边伸出手，在中途突然转向，一把拧住了其中一个的手腕，一用力，直接反到了背后。
    “哎哟，你Tm做什么？”
    在营业员目瞪口呆中，眨眼的功夫，来退货的两个男子就被刚才还排在后面等交款的几个人全部制服了，还被拷上了手铐。
    接着，几辆警车鸣着笛冲了过来，呼啦啦跑进一大群人，有的开始拍照，有的则向营业员解释，然后做起了询问笔录，有的人小心翼翼地拿起收银台上那瓶清爽，装进一个塑料袋子，还有的则直接跑到了记录监控摄像头的电脑前*作起来。
    ******经过近十个小时的长途飞行，虽然是头等舱，罗萎还是觉得十分疲倦，不过，心情却份外的激动。刚下飞机打开手机，就收到内容为黑狗已到的短信，看来就在自己坐飞机的这段时间里，那两个家伙又得手了！
    哼！蓉都！哼！萧遥臭小子！老子又回来了！想当初，被老头子配到南非那个鬼地方呆这几年，今天终于算是到头了，总经理的位置，弟弟这次总得让出来吧，听说老头子身体不太好了，说不定自己表现好点，他一高兴直接把董事长的位置让给我，那就爽了！不过更爽的是自己马上就可以亲眼见证萧遥无法收场的样子，哈哈！
    坐在机场咖啡厅，罗萎迫不及待吩咐服务员端咖啡的同时，送份今天的报纸来，他很想看看报纸上是怎么报道金龙集团最近的窘况的。
    服务员转身准备咖啡去了，罗萎有些压抑不住内心的兴奋，拿起了手机。
    ******老罗这几天心情很好，是近几年来最好的一天，这些年来，金龙集团的心脑血管产品一直死死压着奥世的心血丹，自己的主打品种啊，被人家闹着玩似的一个二线品种打压得节节败退，这让老罗一直很郁闷。
    不过，这下好了，也不知那小子走什么霉运，竟然生了产品被投毒的事情。以老罗的精明，自然能从网络和媒体上的报道里分析出来，这明显是针对金龙集团去的。看吧，他不老老实实做药，还去搞什么快销品，这下得罪饮料行业的对手了吧？反正不是我做的，乐得坐山观虎斗，何况，这次的事情，对金龙集团的影响绝对不只是清爽饮料一个品牌，在药品方面，他也一定会损失惨重，当年三朱的例子可是记忆犹新啊。看来，我是不是该安排加大心血丹的产能了？
    老罗边想着，边高兴地泡了一壶茶，今天心情好，就喝前几天一个老朋友送的极品大红袍吧！
    就在老罗兴高采烈吹了吹茶沫准备品一品这浓香四溢的大红袍时，手机却响了。
    一手端着茶杯，一手拿起电话，一看是那个远在南非的大儿子的，老罗皱了皱眉头，接通了电话，“喂，什么事？又是要钱？”
    “嘿嘿，不是不是，”窝在咖啡店软沙上的罗萎笑了笑，舒服地翘起了二郎腿，“我回蓉都了！”
    ******（各位，俺知道目前国内还没有直飞南非的航班，可是，这是小说嘛，难道还要俺写罗萎大人到香港转机？嘿嘿！）


    第三卷 龙都风云 第466章 真凶落网
    “你回来做什么？我不是叫你老老实实呆在南非么？”老罗哼了一声，将手里的茶杯顿回茶几上。
    “嘿嘿，我回来看金龙集团那个臭小子的可怜样啊！这么好的机会，怎么能错过啊？”
    “你怎么知道？”老罗随口问道，话一出口，心里却隐隐感觉到什么，一下子心跳剧烈起来，话也变得不利索起来，“你、你、你，你不要告诉我是你做的！”
    “嘿嘿，怎么样，效果很轰动吧？现在媒体上有没有第二起案子的消息啊？”罗萎有些得意忘形地笑了起来，顺便将一只腿很没形象地搭在了另一个沙椅上。
    “你、你、你……”老罗只觉得心脏一下子猛烈跳动起来，浑身的血液都直往脑袋上冲，手机从无力的手掌中滑下，啪地掉在了地上。老罗犹自不知，颤颤巍巍地起身，来到窗边，拉开窗帘，别墅外的街上，几辆警车跟一辆车顶上顶着几个大天线、车身涂着“国安”两个大字的厢式车就那么明目张胆地停在那里。
    血液上冲，老罗的耳朵里全是嗡嗡的声音，眼前也一片光怪陆离的色彩，隐约中，他仿佛看见自已的大儿子从小到大一幅幅画面在眼前回放，最后的意识，是进屋的老伴的一声惊呼，然后，无边的黑暗就吞噬了他。
    ******听到听筒里传来啪的一声，然后就没有信号，罗萎疑惑地看了看手机。正在这时，服务员端来了他的咖啡，还有一份报纸。
    罗萎高兴地伸手，刚刚碰到那份报纸，咔的一声，一个亮晶晶的东西就卡在了自己手腕上，罗萎吓了一跳，定睛一看，竟然是付手铐！
    这时，耳边传来几声低吼，“不许动！”接着，双手就被粗暴地反到了背后，正对着他的，是肖慧珊那咬牙切齿的表情和手里黑洞洞的枪口……
    坐在审讯室里，罗萎面无表情的沉默着，他知道自己无话可说，所有网络邮件记录，手机短信记录，甚至自己在机场跟老罗的通话记录，远在南非的自己办公电脑里相关的资料，全部都明明白白摆在眼前，当然，他不知道的是，老罗在接了他的电话后，就脑溢血死了。
    ******对于萧遥来说，终于可以松口气了，肖慧珊告诉了他整个事情的详情，罗萎虽然人在南非，却摇控指挥他以前的一个手下，让那个手下找了两个小混混，买来清爽饮料，注射进百草柘后，熔封好瓶身小孔，然后退货，他的手下则在远处注意观察，一旦警察到了现场，就消息给罗萎，罗萎就把写好的帖子内容给一家网络营销团队，由他们在网上热炒。
    在网警截获第二封邮件时，罗萎和他的手下，以及那两个混混的手机就被监视了起来，很快他们的行踪就被手机出卖了，等小混混第二次退货时，早已跟踪多时的警方直接就抓了两个小混混，然后用他们的手机给罗萎的手下了消息，等罗萎的手下给罗萎了短信，那个手下也直接被抓，然后，罗萎一下飞机就被早已守着的肖慧珊带队拿下！
    ******晚上，金龙集团总部大厦的餐厅里，所有加班应付这次危机的人员被萧遥从电话机和电脑前直接叫了过来，桌上已经摆满了饮料和热气腾腾的菜肴。
    萧遥笑着举起了手里的饮料杯“各位同仁，感谢了，谢谢你们这几天几乎不眠不休的辛苦付出，案件终于告破了，大家来庆祝一下！不过，不知道你们有没有胆子喝掉它？”萧遥露出坏笑的表情，指了指杯里的清爽饮料。
    围坐的众人都一付如释重负的神情，开心地笑着举起了杯，欢呼着一饮而尽。
    大家开心地吃喝聊天，萧遥走到众女围坐的那桌前，望着她们疲惫万分的脸上露出的真心笑意，心疼地说道，“乖老婆们，今晚就不要再加班了，都回去休息一下吧！”
    梅梅帮萧遥挪了挪凳子，体贴地帮他杯里倒满了饮料，“你也不几天没合眼了，看刚才的样子，今晚应该不会有什么忙的了，你今晚也必须休息了！”
    “我没事，精神着呢！”萧遥笑了笑，“来，干杯，谢谢你们陪老公一起应付了这么多天！”
    “说什么呢！”梅梅几女没好气地瞪了萧遥一眼，李小萍气呼呼地快嘴嗔道，“梅梅姐，你看老公，又拿我们当外人，该不该罚？”
    “该罚，该罚！”众女都笑闹起来，“罚老公喝完这一整瓶！”蒋丽莎笑嘻嘻地提过一大瓶饮料，放在了萧遥面前。
    “这个……不是吧！”萧遥一下子苦了脸，装出一付可怜的样子四下求饶。
    “又不是酒，再说就算酒也灌不醉他，何苦浪费我们的饮料！”王芳解围地笑道。
    “切！芳姐，你又帮他！”李小萍和蒋丽莎一下子撅起了小嘴。
    “好好，该罚！”萧遥开心地拧开瓶口，对着嘴就直接往下灌，眼见着小半瓶就咕嘟咕嘟进了他的大嘴。
    “好了！别喝多了学熊猫醉水！”梅梅一把抢过瓶子，嗔怪地瞪了萧遥一眼。
    一番热闹后，留下了部分人员应付可能的电话和网络咨询，大部分员工都散去了，毕竟人不是铁打了，这几天高强度的工作，也把他们累惨了，好多人嗓子都哑了。
    “走吧，我们也回家！”萧遥冲众女露出一个极其暧昧的表情，将回家两个字咬得特别重。
    众女一听，不约而同红了小脸，都知道萧遥这话的意思。半年前，萧遥在西郊买了一栋大别墅，里面最多的房间就是大大小小的卧室。在萧遥软硬兼施、百般手段使尽的赖皮下，包括以前就住一起的，还有以前住外面的众女，都被他弄进了别墅，从此，每天晚上，萧遥不用再考虑晚上回哪个美女的家了。一到晚上，总有几个卧室会先后响起那令人脸红心跳的诱人声音。有时周末，那个坏蛋竟然还不由分说，一口气抱来几个美女，在他那间大的豪华主卧室里上演通宵的荒唐闹剧。开始的时候，以前住外面的几个美女还有些不好意思，不过被他死皮赖脸抱进主卧室大被同眠了几次后，众女终于互相不再尴尬了。
    听到萧遥故意把回家咬得很重，梅梅白了他一眼，“坏蛋！”起身拎起了包，“姐妹们，回家！哪个有精力陪他就主动去主卧室，免得他又满别墅乱窜，到处抱人！我可是要好好补下瞌睡了！”
    众女一下子嘻嘻哈哈地笑着起身，纷纷表示自己不侍侯这位大爷了，补瞌睡要紧，把萧遥郁闷得直咬牙。
    （正式内容已上传，请欣赏！）


    第三卷 龙都风云 第467章 重振旗鼓
    “咦？梦兰，回家啊！”见苏梦兰笑着起身却往办公室走，萧遥连忙问道。
    走在前面的梅梅听见了，回过身来一把拉住苏梦兰，“走吧，休息下，这几天你才是最辛苦的，不要再加班了！”
    苏梦兰摇了摇头，“梅姐，你们先回吧，我还得跟他们开个短会，商量一下怎样恢复饮料的市场份额的事，看着厂子停产，心里急啊！”
    萧遥想了想，冲梅梅说道，“梅梅，你带姐妹们回家去，我陪梦兰一起！”
    “不用，你先回去吧！”苏梦兰摇了摇头。萧遥却不松开她的手。
    梅梅见状点了点头，“那好吧，老公，你照顾梦兰妹妹，早点一起回来，别继续熬夜了！”
    萧遥跟苏梦兰一起，回到饮料分公司的楼层小会议里，孟丽娜、左宏、孔利强等几个苏梦兰的得力干将和几个中层管理人员正在等着他们的到来。
    看到大家的精神状态都不太好，萧遥挨着苏梦兰坐下就直接说道，“大家都辛苦了，开个短会吧，早点回去好好休息一下，毕竟恢复销量不是一天两天的事！”
    苏梦兰点了点头，示意孟丽娜言。
    孟丽娜简单汇报了一下全国各大卖场退货的情况，听得萧遥直皱眉头，几乎百分之八十的大卖场都退了货，最近这一周，生产量为零，销售量为零。就算消费者忠诚度最高的蜀州省，退货率也高达百分之五十。
    苏梦兰叹了口气，“目前，我们的当务之急是先迅恢复各大卖场的铺货率，至少货在卖场里摆着，也能给消费者一个暗示，我们的产品是没问题的。”
    “好的苏总，我明天就安排销售人员到各卖场攻关，争取早日恢复卖场的铺货率。”左宏点了点头，从当年提出岗位标准*作程序的想法后，萧遥和苏梦兰就着力培养，现在他早已是营销部的一把手了。
    “好的，”苏梦兰冲左宏点了点头，“但是我觉得，我们目前最主要的问题是恢复消费者对我们产品的信心，他们有信心了，卖场自然就有信心了，你的工作也才会事半功倍！”
    “我也觉得，我们的宣传力度应该再大一点，一方面加大产品的宣传活动，另一方面，我觉得，也许权威部门的认定对消费者而言可信度要高些！”负责宣传策划的孟丽娜言了，看到萧遥和苏梦兰都鼓励地看着她，她小脸有些红，鼓起勇气继续说了下去，“我刚才有两点不成熟的想法，请萧总和苏总指教，一方面，我们应该要求警方召开一个新闻布会，公布案情，表明这件事已告结束，我们的产品没有安全问题，同时，我们也应该召开一个新闻布会，强调一下产品的安全性，二是表明态度，这次我们是不正当竞争下的受害者，我们将向对方追究一切法律责任。另一方面，我想联系一下小珊，看她能不能找找何颖，安排一场我们产品的大型宣传活动，打消年轻人对我们产品的疑虑！”一口气说完，有些忐忑地望着萧遥和苏梦兰。
    “呵呵，你这话不对！”萧遥笑着说道，一下子孟丽娜小脸通红，不好意思地低下头去。“我指的是你说让我们指教这句话不对，”萧遥坏笑道，“开这个会就是要大家畅所欲言，都是为了把产品的铺货率提上去嘛，至于你说的内容，我只有一个字的评价：太好了！”萧遥说完带头鼓起了掌。
    苏梦兰和其他人一起鼓掌，边小声嗔道，“坏蛋老公，欺负丽娜啊？”
    孟丽娜听完萧遥的话，这才明白过来是在戏弄她，狠狠地嗔了他一眼，“还一个字？明明是三个字，哼！”
    “我们目前的库存还很大，我觉得，这几天没有恢复生产的需要，苏总你看，要不，我们安排点人手去卖场宣传点帮忙？”负责生产管理的孔利强也连忙说道。
    “这倒不用，孔经理，虽然厂里这几天没有生产任务，但是我想，趁这个机会，我们安排员工们进行培训和教育，希望能通过这次活生生的案例，让大家明白质量管理的重要性，从而把我们的管理水平提上一个台阶，确保以后不会出现因我们自身原因导致的产品安全问题！”苏梦兰想了想安排道。
    “好吧，那就这样，左经理明天开始安排恢复铺货的事，孔经理就组织员工培训和学习，孟丽娜安排跟何颖的接触，至于新闻布会的事，就交给我们苏总好了。那就这样，散会，都给我立即回家补瞌睡去！”萧遥最后快刀斩乱麻地作了安排。
    苏梦兰和孟丽娜有意无意地落在了后面，等其他人都走了，苏梦兰嗔怪地笑道，“还说不干涉我的管理，人家还没有吩咐散会，你倒好，直接把人给我赶跑了！”
    “嘿嘿，主要是我想睡觉了！”萧遥坏笑着一把搂过苏梦兰，另一只大手一揽，孟丽娜也被他搂进了另一边胳膊里。
    “做什么啊你！”两女被他一搂，身子一下子软，嘴里却一起嗔怪道。
    “梦儿娜娜，回家还得花半个多小时的时间，不如我们就在这里早点休息算了！”不由分说，萧遥搂着两女就进电梯到他的办公楼层去了。
    “坏蛋老公！”两女无奈地对望一眼，由得他搂着进了办公室后面的休息室。
    “好了好了，大少爷，我去放水，侍侯你洗澡！”苏梦兰进了休息室后面的游泳池，将冲浪浴缸里放满了热水，孟丽娜则拿来了三件浴袍。
    “嘿嘿，两位老婆大人这几天最辛苦，当然该老公来伺候你们啦！”萧遥坏笑着抓住两女，三两下脱了她们的衣服，抱进了浴缸，自己也很快跳了进去。
    “啊……好久都没这么放松过了！”两女躺在浴缸里，任由水流冲刷按摩着她们的身子，闭着眼感叹道。
    “嘿嘿，那，老公再帮你们按摩按摩？”
    “得了，省省吧！”两女睁开眼白了他一眼，很明显，被他一按摩，还想放松？估计在浴缸里就得被他“肆虐”一次。
    看来两女真的很累了，毕竟这几天来，她们负责的饮料公司在这次危机中遭受的损失最大，几天来，一直没有睡过踏实的觉，这一放松下来，才感觉到累得动都不想动了。特别是苏梦兰，竟然没几分钟就那么躺在浴缸里睡了过去。
    萧遥望着两女，心疼不已，温柔地分别抱起两女，擦干她们身上的水滴，抱进休息室，放到大床上，然后，自己也躺到她们中间，让她们枕着自己的胳膊，窝在自己的怀里，虽然两具温热喷香的诱人娇躯就在怀里，让他很想翻身而上，放肆一下。可见到她们累倦的样子，又觉得于心不忍，于是伴着她们平稳的呼吸声，萧遥也搂着她们闭上了眼。


    第三卷 龙都风云 第468章 惊天五十亿
    第二天上午，市公安局召开了投毒案第二次新闻布会，会上，警方言人简要通报了案情的真相。最后说道，“本案件的刑事部份已经结案，犯罪嫌疑人罗伟唆使他人投毒，致使两人死亡，一人重伤，我们将依法对涉案的几位犯罪嫌疑人提起公诉，给受害者一个交待，以维护法律的尊严！至于本案涉及的金龙集团和奥世集团之间的民事部分，现金龙集团已委托冰若律师事务所提起诉讼，我们已将相关资料转至经侦处，这方面的具体情况请大家可以咨询金龙集团及其委托律师，不在本次布会通报范围之内。”
    言完毕，记者立即举起了手，看来他们对于这件投毒案的案子本身没什么兴趣，问题全是冲着金龙集团和奥世集团之间的关系问的。
    “请问，这起案件是不是奥世集团针对金龙集团的不正当竞争商业行为？目的是为了打击金龙集团在市场上的份额？”
    “抱歉，本案的刑事部份就是我刚才通报的内容，至于你所提的问，已不属于刑事部份，所以……下一位！”
    “请问，警方这次如此迅的破案，据说是动用了国家安全级别的人才和技术，是不是因为金龙集团深厚背景的关系呢？”
    “保护每一位公民的生命和财产安全，是我们警方的职责所在，为了这一目标，我们一贯会尽最大努力来维护法律的尊严，并不单单因为本案涉及哪家企业！”
    ……
    整个新闻布会跟上次一样，警方的言人仍旧是讲话滴水不漏，句句不离开案子本身，对于其他任何稍稍偏离本身的问题，都一概不予回答，记者们知道从这位言人的嘴里是得不到他们真正感兴趣的东西，于是一下子没了提问的兴趣，都开始期待下午金龙集团的新闻布会上会得到些有价值的新闻，毕竟以金龙集团萧董事长的风格，他是喜欢在新闻布会是有什么说什么的。
    ******下午，金龙集团总部大厦的大会议室里，几乎集中了蓉都所有报纸电视和网络的媒体记者，没有让他们失望，因为在主持人孟丽娜的简短开场白后，金龙集团的董事长萧遥直接走上了言台。
    “近一周以来，如大家所知那样，金龙集团面临了一场前所未有的危机，好在，在警方的努力下，在全体金龙人的坚持下，在各界朋友的帮助下，在在座各位媒体朋友的理解下，我们，顺利地渡过了这场危机。在此，我只能衷心地对所有的人说一句，谢谢！”
    “我知道，今天在座的大家，在上午的警方新闻布会上已经了解了案情，那我就不重复了，免得诸位在下面觉得打瞌睡不好意思！”
    台下一下子出了一阵善意的笑声。
    “当然，如果大家这会儿想打瞌睡的话，我有两个办法，一是，大家请喝你们面前的清爽饮料提提神！当然，这可能需要各位拿出点勇气！”
    话没说完，台下又是一阵笑声。
    “当然，还有第二个办法，我知道，大家今天来想听到什么，我想，就不用等大家提问了，我这会儿就直接说！”
    此话一出，果然台下记者们精神一振，专注地望着萧遥，静待他的下文。
    “先，对在这起案件中的三位受害者表示深切的哀悼，出于人道主义，两位逝者的身后事我们将协助幸存的老大爷处理好，另外，就在上午，幸存的王大爷已得到冰若律师事处所的法律援助，将对奥世集团在此次不正当竞争案中，对王大爷一家所造成折损害索取民事赔偿。既然作恶，他们就必须承担由此引起的后果！”
    记者一下子来了兴趣，原本以为金龙只是以公对公的名义到奥世动战争，没想到，竟然萧遥这么大方的就承认他们将帮助王大爷，冰若律师事务所？还不就萧遥自家似的？虽然有黄副四，可蓉都谁人不知，他的宝贝女儿黄冰若跟萧遥那不清不楚的关系？
    “在这起案件中，金龙集团遭受了无妄之灾，在座的各位，相信你们也都明白，这起案件并不是简单的普通投毒案，幕后的主谋罗伟，是奥世集团南非分公司的总经理，他的行为，代表的就是奥世集团，他这么做并不是跟王大一家有什么恩怨，而是针对不特定的公共人群实施的没有人性的犯罪行为，他们的目的就是想通过这件事，打击我们金龙集团在广大消费者和忠实会员中的信任，抹黑我们金龙集团的名声，有警方公布的一系列证据可以证明我说的这些话。很不幸，他们成功了，在王大爷家一家付出了两条无辜的生命后，他们成功地打击了我们金龙集团！我们的药业产品销售额下降了百分之五十，饮料产品更是到了生死存亡的关头，目前，我们的饮料厂已停产一周，销售量下降了百分之九十！”
    说到这里，义正辞严的萧遥突然冲台下的记者露出一丝坏笑，“你们看，现场就有活生生的例子，我讲了这么久，还有那么多记者朋友竟然没有打开你们面前的清爽饮料喝上一口，连在座各位有知识有判断能力的社会精英们都对我们的产品心存疑虑，更不用说广大的消费者了！”
    此言一出，台下记者们楞了几秒才反应过来，互相看了看左右的同行是不是真的没喝饮料，一边哄堂大笑起来。
    “所以，奥世集团作为一家药品生产和销售企业，在国内中药界有没这么高地位的企业，作为一家上市公司，如此毫无人性地践踏《反不正当竞争法》、《经济法》及其他法律……”萧遥停了一下，故意思索了一下，“对不起各位，我实在记不清他们违反了多少条法律法规了，主要是我刚才把黄冰若大律师给我的清单搞丢了，嘿嘿！”
    如此严肃的时刻再度搞怪，萧遥的表演让台下记者又是一阵大笑。
    “我们初步统计了此次事件给我们带来的直接经济损失和无形的品牌损失，在上午的时候，我已经全权委托冰若律师事务所作为我们的法律代表，向奥世集团起民事诉讼，要求赔偿我们的所有损失，索赔额……”
    台下的记者一下子安静下来，盯着萧遥，心里边猜测着可能的数额。
    “……是五十亿人民币！”
    萧遥话一出口，台下一片倒吸凉气的声音，接着一片嗡嗡的交头接耳声。
    大家都知道金龙集团会趁这个机会狠狠敲诈奥世一笔，但谁也没想到萧遥的胃口有如此之大，他们最大胆的估计都才五亿，没想到萧遥竟然敢翻了十倍！五十亿啊，这哪里是想敲诈一笔？这摆明了就是要直接把奥世从医药行业抹去嘛！有的八卦记者更是开始联想起来，案件标的五十亿，按百分之十的代理费，我靠！冰若律师事务所只要打赢了这个案子，那就是五亿的进帐了，天呐！见过赚钱的，没见过这么暴利赚钱的！不过想想黄冰若跟萧遥的关系，这明摆着就是萧遥帮黄冰若从奥世的口袋里抢钱嘛！那些财经类的记者则脑子一转，我靠，今天的新闻布会消息一传出，估计奥世的股票算完了，不知道几十个跌停才能止住？搞不好会直接被证监会勒令退市了！而那些网络记者则在眉飞色舞地在笔记本上双手忙个不停，用无线网络将一条条爆炸性的消息直播到了互联网上。


    第三卷 龙都风云 第469章 答记者问
    “各位，”萧遥表情严肃地说道，压下了台下的嗡嗡声，“你们没有听错，是五十亿，我说过，既然有胆子作恶，他们就必须为此付出代价，用如此丧尽天良的手段，他们就应该付出他们承受不起的代价！我们希望通过这次的不幸事件，让所有人知道，只有通过正当的竞争，企业才能展，社会才能进步，希望以后，消费者们不用担心他们的安定生活会被突出其来的无妄之灾所毁灭！而每一个认真做事的企业家，不用担心他们的事业会被竞争对手肆无忌惮地破坏！让我们社会的道德和法律不再受到没有底线的践踏！”
    接着黄冰若作为金龙集团的法律代理人，也上台简短地了言，最后说道，“作为个人，我对这种极不人道、丧尽天良的不正当竞争手段感到愤怒，作为金龙集团的法律代理人，我们事务所有信心打赢这场官司，还我的委托人一个公道，维护法律的尊严！”
    孟丽娜刚宣布请记者提问，在场的记者几乎全部举起了手，后面几排更是激动地站上了凳子，以期望能被主持人看到。
    “我是蓉都商报的记者，先，我个人对金龙集团在这次的事件中受到的伤害表示同情，当然，我刚才一进场就毫不犹豫地开始喝清爽饮料……”她的话一下子让大家都笑了起来。“所以，我想通过这次布会，萧董事长能不能给广大的消费者一个明确的保证，你们的所有产品是安全的，放心的，让大家能够继续的支付和信任你们？”
    “先，谢谢你对我们金龙集团，对我们的产品的信任，我们的产品以前，现在，包括以后，都是安全的，是值得大家信任的，在此，我愿意通过大家，将这句话带给所有的金龙集团产品经营者和使用者，我萧遥，在此郑重声明，我个人，包括我的集团，承诺，如果有消费者因为使用我们的产品出现意外，经法律鉴定属于我们的责任的，我们将无条件赔偿，哪怕卖掉整个集团，也会给大家一个满意的交待。就算以命抵命，我萧遥也愿意承担！”
    此言一出，台下又是一片惊叹，这种场合的公开表态，如果不是对产品有极度的信心，那萧遥就是自找死路！
    “通过萧董事长刚才的承诺，我想，至少，我个人对金龙集团和产品是有极度的信心的，我是省台经济频道的记者，刚才萧董事长简单介绍了你们受到的损失，我想问的是，这次的事件，会对金龙集团的展战略造成什么样影响呢？”
    “这次的事件，对我们造成了极大的经济损失和品牌影响，但是，我对金龙集团有信心，对我们的产品有信心，对我们全体不屈的金龙人有信心，也对所有的金龙忠实会员和消费者有信心！影响是暂时的，我们一定会尽快摆脱这片阴影，继续我们展的步伐，所以，我们的展战略不会受到影响，我们的全国范围的销售网点布局不会停止，我们的上市计划不会停止，我们的海外战略步伐也不会停止！”
    “请问萧董事长，据我们分析，结合刚才你所说的，这件事不会影响你们的展战略，那么，我想问的是，五十亿的索赔金额是否是你们故意夸大其辞了呢？或者说，可不可以理解为，你的巨额索赔并不是想追回你的损失，而只是故意想置奥世于死地，以泄私愤？这样针对一个曾经在心脑血管方面为广大患者作了贡献的企业，这样做是不是有些过了呢？”
    萧遥盯了一眼那名记者，好像记得他的报社前几天就属于少数几份刊登了网络上罗萎炒作的诋毁金龙集团那篇贴子的报纸之一。
    萧遥冷笑了一声，“这位记者朋友，我想告诉你的是，五十亿的索赔金额是我们由专业的评估事务所评估出来的，只是截止到今天的损失额，如果我们无法按计划恢复我们的产品市场份额，我们还将追回赔偿。至于你说的后面几句话，我想，作为一个心存善念，有道德底线的人，对奥世这种没有人性的作法都会愤怒的，对他们采取任何的惩罚措施，在有良知的人看来，永远不会过分！但是，对奥世如此胆大妄为地践踏法律尊严的恶行，自然会有国家主管部门，商务部和证监会去决定是否做出惩罚性处罚，而我，只是想让他们把我的损失还给我，仅此而已。至于奥世还能不能生存的问题，我想反问一句，作为你个人来说，对于这种没有法律和道德底线的公司，你还敢继续信任他们么？当然，对于前段时间，刊登了诋毁金龙集团消息的媒体，我们保留追究其法律责任的权力！”
    此话一出，有几家媒体的记者一下子安静了下来，天知道这个家伙会不会真的针对他们而来，以他的背景，估计自己媒体的官司十有八九会输掉。
    “萧董事长，你好，我是娱乐周刊的记者，请问，这次事件中，你们的饮料产品受到的损失最大，刚才你介绍了产品销量下降了百分之九十，那么，你们接下来会如何应对呢？还有，金雀旅游景区受到了多大的影响？”
    “谢谢这位记者的关心，金雀旅游景区在这次事件中没有受到什么影响，毕竟，大家是去玩的，至少还是相信们我金龙集团不可能在空气和水里下毒！”萧遥几句话又让台下一片笑声，凝重的气氛一下子轻松起来。“至于饮料公司，这次的损失的确让我们万分心痛和愤怒，但是，我们已经采取了积极的措施，恢复我们清爽饮料在广大消费者心中的信任感，我相信，不久的将来，我们金龙饮料公司不但能走出困境，还将继续在广大消费者的支持下展壮大！”
    ……
    会后，在萧遥的办公室里，黄冰若被萧遥搂在怀里，她一把打掉萧遥伸向制服胸口的魔爪，仰起小脸，嗔怪地问，“你怎么事先都不打个招呼，直接就狮子大开口，要我帮你索赔五十亿啊，估计明天得上头条了，这个社会还没有哪一起案子标的这么大呢！是哪家事务所这么有才，给你评估出来的啊？”
    “嘿嘿，是我自己评估出来的！”萧遥坏笑着，不死心的魔爪又伸向了黄冰若丝袜包裹的大腿。
    “这下看你怎么办，估计没得哪家评估所敢了这么大数字的报表！”
    “嘿嘿，这不是我担心的，这是你担心的事！”
    “又是我？……啊！”黄冰若欲哭无泪，“你当我是国家领导人啊？这种事都能搞定？”一时不察，竟然被萧遥的魔爪偷袭成功，一下子叫出了声。
    “当然是你，放心，这次的事，再离谱的标的都不会有人查的！你那么多朋友，随便找哪家都可以出个评估啦，不说这些了，正事要紧！”
    “什么正事啊？……呀……”还没有反应过来的黄冰若被萧遥拦腰一把抱起，冲进了后面的休息室。
    “坏蛋，大白天就耍流氓……呀……”嗔骂未完，萧遥已经三两下扯掉两人身上的累赘，扑了上去……
    黄冰若哪里是憋了这几天的萧遥的对手，没多久就缴械投降，连呼饶命了，于是，同一楼层的叶婷被萧遥叫了进来，还没来得及脱掉身上的制服，就被萧遥一把撕开了丝袜，从后面冲了进去，只得尖叫着趴在酸软无力的黄冰若身上，前后耸动着承受萧遥无穷的进攻……
    等到萧遥尽情释放了压抑了近一周的精力，床上已经躺着了黄冰若、叶婷、韩韵和苏梦兰。萧遥仍精神十足的把玩着苏梦兰那对份量惊人的胸脯，而四女却累得连一根手指头都不想动了……


    第三卷 龙都风云 第470章 何颖的档期
    由于蒋丽莎以前担任过蓉都商场张总经理的秘书，所以上午的时候，她主动找到了苏梦兰，表示可以一起跟苏梦兰找蓉都商场张总经理谈谈清爽饮料恢复上架的事。但是由于苏梦兰要跟萧遥一起准备下午的新闻布会，所以，苏梦兰安排分管销售的左宏跟她去，顺便让孟丽娜也一道前往，看张总还有什么宣传上的要求。
    作为蓉都数一数二的中高档百货商场，张总在这次的风波中还算做得不错，对得起金龙集团。当然为了确保她们的自身经营安全，清爽饮料还是被下了架的，但只是放回了仓库，并没有象其他几个大卖场一样要求立即退货。
    有了蒋丽莎这层关系，左宏和孟丽娜跟张总商谈还算顺利。在上午公安局的新闻布会结束后，张总爽快地同意了立即恢复清爽饮料上架销售，把左宏高兴得立马打电话安排销售人员配合蓉都商场的市人员一起上货。
    当然，左宏和孟丽娜也答应张总，尽快在蓉都商场安排促销活动以带动人气。由于还没跟何颖的经纪公司确定好宣传活动，孟丽娜只是说了目前金龙集团有这个想法，张总很是高兴，希望能将活动安排在蓉都商场举行。对于这样的双赢机会，孟丽娜当然一口答应，一旦能确定下来就立即通知张总。
    回到金龙集团总部饮料分公司的办公室，孟丽娜就给小珊打电话，结果竟然占线，刚放下电话，自己的手机就响了起来，孟丽娜一看，乐了，竟然是小珊打过来的。
    “嘻嘻，小珊，我正给你打呢，没想到你竟然在给我打手机！”
    “是啊，娜娜，我上午在排练，听说案子破了，警方已经开了新闻布会？”
    “那现在情况如何？你们饮料的销售受到的影响怎么样？”
    “哎，脚指头都能想到呗，这次影响太大了，厂子里停产，仓库里货都堆满了，现在我们正想法一家家卖场去恢复上架，还好，刚才跟蓉都商场谈好了，她们同意恢复销售，总算有了好的开端！”
    “别急娜娜，我相信清爽一定能恢复过来的，有什么我能帮上忙的？”小珊在电话那头安慰道。
    “嘻嘻，正想找你呢说这事儿呢，你跟何颖那么熟，能不能帮我问问，她最近档期如何？我们想请她帮我们搞场宣传，毕竟她是代言人嘛，在年轻人中号召力也强，希望能通过她的宣传，恢复清爽在年轻人群中的销量。”
    “好啊，这个没问题，我马上帮你问……”电话里小珊迟疑了一下，“他……最近还好吧？这次的事情一定让他很累吧？”
    “嘻嘻，他？哪个他啊？你的他是哪个啊？他好不好我怎么知道啊？”孟丽娜一听立马坏笑起来，反问道。
    “死娜娜，你……再嘲笑人家不理你了！”小珊的声音明显窘迫了起来。
    “嘻嘻，放心，你的那个他很好，累是肯定的，不过过会儿有个新闻布会，省卫视会现场直播的，你在电视里就能看到他啦！”孟丽娜边笑边说，“还有，小珊，每次在床上把他亲哥哥好老公的叫个不停，我又不是没见过，这会儿还不意思了？哈哈！”
    “你个死娜娜，看我不撕了你这张嘴！”小珊红着脸挂了电话，给何颖打了过去，把孟丽娜的话转告给了何颖。
    看来何颖也同样知道金龙集团最近生的风波，她告诉小珊，最近这一周多的时间档期还是有的，不过毕竟还是要金龙集团跟经纪公司联系，公司安排她参加，她才能回蓉都来搞这个活动的。
    把何颖的话转告了孟丽娜，小珊借口有点不舒服，从歌舞团直接开车回了住处，迫不及待地打开了电视，调到了蜀州卫视，等着看金龙集团的新闻布会。
    小珊痴痴地看着电视里那个人正在侃侃而谈，虽然神情里有着疲惫，但那种流露的自信和坚定更让小珊着迷。当看到萧遥在回答记者提问的时候，竟然说出了以命抵命的话，气得小珊撅着嘴冲屏幕上的萧遥嗔道，“死人！什么以命抵命？都不知道给自己留条后路，你要死了，不晓得多少人会伤心死的！”
    正在这时，电话又响了，看见是孟丽娜的号码，小珊立即接通了电话。
    “小珊，何颖到底怎么给你说的？”
    “啊？我中午不是告诉你了嘛，她最近一周多都有档期的，你们直接跟她的经纪公司联系就是了啊，怎么啦？”
    “那怎么她的公司说她档期都排到两个月后了？急死人了！”
    “啊？别急，娜娜，何颖不可能骗我的……我再问问她！”
    小珊挂了电话，又给何颖打了过去。
    “我真的最近有档期，小珊，我还会骗你这个好姐妹？我最近的通知都是半个月后的椰城有线台的谈话节目嘉宾。”
    啊？那刚才金龙集团的娜娜说联系了你公司，你们公司的人说你的档期排到了两个月后？……倒！我明白了！”小珊恍然大悟，“一定是这样的，你档期的确是有，但是由于清爽饮料目前的状况，你们公司不想在这个敏感的时候让你宣传这个品种！”
    “怎么会这样？他们跟我们公司签订了代言协议的，按道理公司应该不会在意这些啊？”何颖疑惑地问道。
    “肯定是这样的，颖颖，正是因为你们两家公司有协议，所以你们公司没法直接拒绝，就推说你没有档期，说是两个月后才有空，我想他们的打算是到了那时，清爽到底是死是活，都有定论了，他们也就可以决定你是否继续代言清爽饮料了！”小珊飞快地分析到。
    “嗯，看来是这样，但是案子不是破了嘛，新闻布会也开了，按说也没什么啊？”
    “是啊，但是这次事情给清爽带来了很大影响，我刚才看了新闻布会，他们的损失很大，我大学的室友娜娜，她现在就在清爽里负责宣传工作，她刚才跟我说，他们这几天从上到下，全急得焦头烂额的，颖颖，这个时候正是他们需要帮忙的时候，要不，你跟公司商量下，争取参加这个宣传活动，也算是帮帮家乡的企业啊，他们的董事长是个很好的人，他们的那些药品也都很有效，这样的企业，不应该受到这种不公平待遇的啊！”
    “嗯，这我知道啊，我跟他们董事长接触过几次，他是个很……好的人啊，真不知道公司的人怎么样的，没文化的人乱信谣言可以理解，他们怎么会信这些？我这会儿就喝着清爽呢，我就不信我还能中毒？这样吧，珊珊，我等下回公司问问，争取能参加这个活动，有信儿我就告诉你！”


    第三卷 龙都风云 第471章 全面开花
    “嗯，谢谢颖颖！”小珊感谢地说道。
    “嘻嘻，谢什么啊谢？要谢也是金龙集团的人来谢我啊，你急着谢什么？莫非……”何颖故意拖长了腔调，“莫非某人喜欢上了他们萧董事长？哈，对了，某人隔段时间就偷跑回蓉都一次，电话都不接，老实交待，是不是跟人家有一腿？回蓉都私会情郎去了？”
    “啊？坏颖颖，你胡说什么啊？我……我是帮我室友娜娜谢你的，你有准信儿了就给我回个话，我挂了！”被何颖直接猜中了心思的小珊慌忙地挂了电话。
    平息了一下心情，小珊又给孟丽娜打了电话，把刚才跟何颖分析的情况告诉了孟丽娜。
    “那看来一定是这样的，唉，锦上添花的多，雪中送炭的无啊，也怪不得人家，只是这下子麻烦了，没有重量级的宣传，看来我们恢复元气又得拖久点了！”孟丽娜无奈地叹着气说道。
    “别急，娜娜，颖颖说了她跟公司商量一下，也许事情有转机呢，反正她一有准信儿我就立即通知你哈！对了，还有什么能帮你的？”
    “嗯，谢谢小珊，”孟丽娜有些低落，正想跟小珊说再见，突然脑子里灵光一闪，“等等，小珊，要不然干脆你帮我们吧，我们赞助，在娇子音乐厅搞个舞蹈演出，怎么样？”
    “啊？我？”小珊有些惊讶地问，“我不行吧？我又没什么名气！”
    “切，你还没名气？现在都知道，杨丽萍现在是国内第一，你就是国内第二了！你今天新排的那个《洛神》，轰动全国呢，你到蓉都来表演一场，顺便帮我们宣传一下，效果一定会很好的！”
    “我……我不行吧？”小珊的声音里明显有些不自信。
    “哎呀，小珊，你听我说，你行的，你一定能帮到我们的！”孟丽娜鼓励地说道，“你别那么不自信啊，虽然你不象那些偶像歌星之类的，但在正统的文艺界，你真的很行的！好不好吧，你就当帮帮我们啊，大不了，你叫你们歌舞团少收点钱嘛，嘻嘻！”
    “说什么呢你！我一分钱不收都行，我只是怕我来宣传起不到作用，只是浪费你们的精力。”
    “那你就是答应了哟，嘻嘻，太好了！等你回来，你的那个他一定会好好疼爱你的，哈哈！”
    “你个死娜娜，我回来不撕了你的嘴才怪！还好意思说我，都不知道哪个口口声声叫我帮你们，哪个你们啊，你和哪个啊？切！”
    两女说着说着就开始小女人似的互相笑闹起来。
    ……
    听了孟丽娜的汇报，萧遥和苏梦兰也无可奈何，毕竟以目前清爽产品的现状，也不能单单责怪何颖的经纪公司，不过，小珊愿意帮忙，萧遥还是很感动的，感动之余，想起她在舞台上一脸不食人间烟火的仙子模样，可在床上的时候那付闷骚的样子，萧遥不由得小腹一热。
    “想什么呢？”坐在旁边的苏梦兰用笔头敲了敲他手背问道。
    “哦……没什么，我在想，继续何颖的事定不下来，我们除了邀请小珊外，还应该再做点什么有影响力的事才行！”萧遥随口掩饰道。
    “要说有影响力的事啊？当然最好是有大人物来视察啊，中国的老百姓就信这个，企业自已吹得天花乱坠他们不一定信，但只要有什么大人物一来视察，就觉得那家企业一定不错！”孟丽娜边整理资料也边随口接过话题。
    “哈，好主意！”苏梦兰一听，眼珠一转，高兴得几乎跳了起来，“喂喂，雪儿的老爸啊，让雪儿的老爸帮我们一把啊？商务部部长啊，级别足够了啊！”
    “咦？这主意不错啊？”萧遥想了想连连点头。
    “那还不去打电话？”苏梦兰和孟丽娜异口同声冲萧遥笑道。
    “不用这么异口同声嘛，再说了，为什么是我去打啊！”
    “切，我们又不是他女婿，你不打拉倒！”两个女人又是异口同声，说完还得意地互相击掌庆祝了一下。
    望着两个得意的女人，萧遥郁闷无比，“我回办公室打电话去！”，边说着，从她们身边经过的时候，故意在两女的翘臀用力拍了一记，顺便捏了一把，引来两女的笑骂，这才满意地离开小会议室。
    回到办公室，萧遥考虑了一下，估计凌老泰山白天是没空听自己讲这些的，不如晚上再打给他好些。于是坐在那里想了想，干脆来个全面开花，整得热闹点，于是拨通了王老的电话。
    “老头儿，你最近不是在ccaV搞了个养生的专栏么？要不帮我一把？”
    “你小子，主意打我头上来了，怎么帮啊？”
    “你就说你一直在喝金龙口服液嘛！”
    “靠！你小子叫我骗人？”老头儿立马不满道。
    “怎么是骗人啊？老头儿，你吃了我一颗百年延寿丹的事，不会这么快就忘了吧？”
    “你都知道是延寿丹，又不是金龙口服液啊？”
    “我晕，我倒想直接卖延寿丹，可一来哪有那么多啊？再说了，真卖那玩意儿，有几个人买得起啊？反正金龙口服液跟延寿丹方子一模一样，这也不算是叫你骗人吧？”萧遥得意地狡辩道。
    “好好好，服了你这个臭小子了，再帮你一回，不过先说好，人家电视台到时候剪了不播那段就不关我的事了哈！”
    “又不是叫你直接打广告，你不会装作很随便的样子跟下面的观众交流养生经验的时候提一下啊？以你的老资格，他们不敢剪你的！”
    “你小子！老夫还用你教？哼！看在你小子这段时间焦头烂额的份儿上，老夫不跟你计较，哼！”
    老头儿说完，气呼呼地挂了电话，萧遥耸耸肩，也不理睬他的态度，反正一老一少两个都没个正经的，早互相习惯了斗嘴。
    接下来，萧遥又跟凌雪联系了一下，目前她正在晋州的一个革命老区，这是金龙慈善基金会在蜀州省外援建的第一所金龙小学。由于凌雪始终坚持自己管理学校，而不移交给当地教育部门的思路，为了有效管理那所学校，不得不在金龙医药物流公司晋州分中心的办公楼里腾出了几间办公室，作为金龙基金会管理那所小学及以后在晋州所有金龙小学的办公场所。所以，凌雪这几天正亲自在那里跟各级政府和部门协调各项事宜。
    萧遥问候了她这段时间的工作，凌雪却着急地询问萧遥目前金龙集团的状况，以她的本意，是早就想回到蓉都跟萧遥一起面对这次危机的。但恰好这几天是跟相关政府部门约好了协调学校管理事宜的，所以，她只有跟姐妹们打电话了解金龙集团这些天的情况，她虽然很想直接打给萧遥，却有些不忍心，怕疲惫的他会觉得烦，不想提那些事，所以，这才是他们案以来第一次通电话。


    第三卷 龙都风云 第472章 大人物！
    “没事了，案子都结了，目前只是有一点小困难，不过，我想找你老爸帮个忙！”
    “帮什么忙啊？你快说，没问题的！”凌雪着急地问道。
    “呵呵，你能给他作主？”萧遥一下子笑了起来，他明白，凌雪此刻的心理，她一定是觉得出事后她没能在蓉都陪着他一起面对，所以，迫切想要帮他做点事情，“好了乖雪儿，我知道的！是这样……”萧遥将想法跟凌雪说了一下。
    凌雪听了立即应道，“好的，老公，没问题，我直接给老爸说就是了，你也不用给他打电话了，你别急啊，我一定让他到金龙集团走一趟，你要多休息，别太累了，那天新闻布会，我看你一脸的憔悴！知道吗？”
    “嗯，雪儿，你在外面也自己小心些，你也别太累着了哈！”
    “嗯，知道，好老公。对了，要不这样，你调些清爽饮料给我吧，我在这里金龙小学落成庆典的时候，顺便宣传一下，正好他们这里很重视我们这次庆典，这里省台要直播，相信多少能帮到一些！”
    “那太好了，不过，不会影响你们吧？”
    “没事的，都知道我们基金会的主要资金来源就是金龙集团嘛，顺便打点广告是很正常的，嘻嘻！”
    “那你直接到晋州物流中心去调货就行了，我让娆儿协调一下就行了。谢谢雪儿了！”
    “说什么呢？又乱说话了！”凌雪不满地嗔道，“亲亲好老公，我想你！”
    “嘿嘿，乖乖雪儿，我也想你的，快回来，让老公好好疼你！”
    “坏蛋老公，羞羞，不说了，bye-bye！”
    ******晚上，孟丽娜高兴地给萧遥打了电话，说是何颖给小珊说了，她现在有档期，叫孟丽娜明天就准备好方案，跟她的经纪公司联系，最近这一周随便哪天都可以飞蓉都来搞一场宣传。
    萧遥一听也很高兴，这下子，有小珊的演出和何颖的宣传，好歹能通过媒体传达一下清爽饮料的正面信息。只是不知道凌雪那里到底怎么样，自己的这位老泰山会不会来视察一下。本来是这会儿自己该打电话过去的，不过既然雪儿叫他不用管了，他也乐得偷懒，其实最主要是他有些不愿意面对这位老泰山，好像这些年每次见面，他都要时轻时重提点他几句，问他和雪儿之间的事到底怎么办，搞得萧遥现在是能不跟这位老泰山打交道就尽量不打交道，好在他到都任商务部长了，回蓉都的机会很少了，倒少了很多让萧遥上门去受教的机会。
    正在书房里胡思乱想的时候，手机却响了，萧遥看了一眼，略感有些奇怪，怎么没有来电显示，只是一串星号？
    疑惑中，萧遥接通了电话，结果里面传来的声音把萧遥吓了一跳，真是说什么就是什么啊（卖休闲服啊你？）。
    听筒里，凌老泰山的声音很大，“臭小子，你架子比我还大啊？”
    “啊？凌……凌伯伯，这个……这个，我哪敢啊！”
    “哼，让我来视察？你那破公司现在正在风口浪尖上，让我来，你是想让全国人民都知道我是你的老泰山，还只是之一？？？”
    “嘿嘿，”萧遥干笑两声，不知道怎么搭腔，只是下意识腾地一下从椅子上站了起来，“这个……我哪儿敢啊，这不跟雪儿通电话的时候聊了几句，她说她问下你，看能不能请动你老人家回来看一看啊！”萧遥咧了咧嘴，这会儿不撒谎，那就是傻子！“我下午跟雪儿通了电话，这会儿在家里想了想也觉得目前的状况好像是不太合适请你回来看一下，正琢磨着跟雪儿打电话让好别去烦你呢，结果……”
    “哼，你当我老糊涂了？你是不敢跟我打电话吧？故意绕个弯子让雪儿来跟我说！”
    “哪儿啊，你老人家英明神武，真是什么都逃不过你的法眼啊！”
    “屁话！我要真是英明神武，还能让你左拥右抱，还把雪儿给我拐跑？”
    “呃，嘿嘿……”很显然，可怜的萧遥又只得陪着干笑。
    “得了，告诉你，我老人家没空，你那破事儿，我不方便直接出面！”
    “哦，那就不麻烦你老人家了！”萧遥一听有些失望，不过他也料到有可能会是这样，毕竟，目前金龙集团是个敏感的地方，搞政治的，躲着这些事儿走，也是明哲保身的本能。
    “不过，虽然不是我来，不过你小子听好！”老凌的声音突然一下子严肃了起来，而且还故意放低了音量，“最近，有个大人物要到蓉都来视察，你千万不要声张，先偷偷做好接待准备，当然，他到不到你公司，除了看日程安排，还得看他的心情，当然如果你走漏了风声，那他绝对不会来的了！”
    “啊？真的啊？哪个？”萧遥一下子兴奋起来，尽量压低声音，小声地问道。
    “管家！那粒药！”凌老小声吐出了五个字。
    “啊？！”这下萧遥真的楞住了，这五个字，他跟老凌可是心照不宣啊。
    看样子，全国人民的大管家是看在当年通过老凌从萧遥那儿得到的百年延寿丹的份儿上，顺便帮他一把了。有他来这么视察一趟，嘿嘿，还愁什么乐于销量，还怕有什么负面信息？难怪凌老泰山打过来的电话都没显示号码呢，估计是用的什么保密线路吧。
    “好好，谢谢凌伯伯，我一定做好接待准备，一定不事先声张！”萧遥激动地保证道。
    “嗯，那就这样，对了臭小子，我要么有那本事一辈子不结婚，要么就必须跟我家雪儿结婚，这是我的底线，听到没有？”
    靠，萧遥一听，这个汗呐，这位老泰山，真是不放过任何一个教训自己的机会啊。除了嗯嗯连声答应，萧遥还敢说什么？
    放下电话，萧遥高兴地跳了起来，正想冲出书房把这个消息告诉正在客厅里笑闹作一团的老婆们，但一想到老凌刚才慎重的吩咐，只得停下脚步，想想了，把苏梦兰进了书房，当然也没告诉她实情，只是说要做好各方面准备，万一凌部长愿意来公司视察，也不至于慌了手脚。
    接着萧遥又想起这次接待任务的主要工作还是在管理部负责人叶玉铃和办公室李玉湘那里。但两女又是萧遥的红颜知已里为数不多的几个不愿意搬进别墅的人之一。这种事儿在电话里又不方便细说，毕竟老凌都是用保密电话给他通知的。
    于是萧遥起身下楼，客厅的美女老婆们笑闹着追问他找哪个姐妹去，萧遥嘿嘿一笑，也不答话，冲她们抛了几个飞吻，就开着车出了别墅，直奔以前他在城西住过的那个小区里而去。


    第三卷 龙都风云 第473章 领导视察(上
    熟门熟路找到叶玉玲的家，见是萧遥，叶玉玲立马开了门。李玉湘也从沙上跳起来扑了过来，一手一个，搂着两具火热的性感娇躯，萧遥的欲火一下子被勾了起来。搂着两女的水蛇腰就冲进了卧室，将两女丢上那松软喷香的大床，萧遥怪叫着扑了上去，在令人热血沸腾的叫声中，三个人在床上纠缠到了一起……
    云散雨收，叶玉玲和李玉湘秀散乱，满面潮红地躺在萧遥两边，枕着他的胳膊，小手在他胸膛上轻抚着，任由他的一双魔爪在两对洁白的大木瓜上又揉又捏。
    把玩了好一会儿，萧遥才想起正事还没交待，于是左右手各在那诱人的翘臀上拍了一记，在两女的白眼中，萧遥嘿嘿一笑，“你们听好啊，有大人物近期要到我们公司视察，明天开始你们作好准备啊，狐媚儿你明天就安排人手把总部大厦搞个全面清洁，设施设备也检查和维护一下，再给后勤人员交待一下相交事情，特别是保安那一块一定要特别注意，小狐狸你呢，一定要做好各项接待方面的准备工作，比如万一要到各部门参观，那办公室的留守人员安排哪些，还有产品和荣誉陈列室的讲解员啊这些，一定要注意协调好，千万不能出纰漏啊！”
    “好啊，没问题，”两女一听是正事儿，连忙答应，“对了，老公，是哪个大人物来啊？不是雪儿的老爸来吗？听你的口气，不是他？”
    “呵呵，现在说不清楚，反正啊，我们做好准备就行了！”
    “哼，还卖关子！”李玉湘不满地撅起了嘴，在萧遥怀里扭了扭身子，调皮地拔了萧遥一根胸毛。
    “哎哟，你个小狐狸，看我怎么罚你！”萧遥怪叫一声，翻身而起，在李玉湘的娇笑声中，冲了进去，她的娇笑顿时化成一声婉转媚人的*……
    “嘻嘻，老公加油！”一边的叶玉玲笑嬉嬉地边煽风点火，边伸出手去帮着萧遥欺负李玉湘的大木瓜，没提防萧遥的魔爪，沿着她那光洁的大腿，飞快地窜入草丛，接着，埋入了那……顿时，叶玉玲的娇笑也变成了一声诱人的低吟……
    ******虽然被告诫了不得乱猜乱说，但金龙总部大厦的很多员工还是猜到了最近会有个大人物到公司来视察。他们知道这对目前的金龙集团来说是件天大的好事，于是每个人积极地做事，配合着公司的要求作好务项准备工作。
    终于在第三天，萧遥接待了省政府办公厅的工作人员，几个人在萧遥的办公室里谈了很久。等他们一行人离开后，萧遥召集了各部门和分公司的负责人召开了一个短会，正式通报了情况，明天上午，整个国家的那位大管家可能会到金龙集团来视察，李玉湘和叶玉玲把这几天的接待准备工作情况作了汇报，大家又互相交流了一下，找出了几个需要加强注意的方面。
    当天晚上，就有一大批身着便装的武警人员到了金龙大厦，由于叶玉玲已经交待了手下，他们很配合地将安全工作移交给了前来接管的人员。
    第二天上午，从市区到金龙集团总部大厦的道路就被警察封闭，每隔十米就有一名身着制服的警察笔直地站着，禁止一切车辆通行。大厦周围更是站满了全副武装的武警战士，还有无数的便衣在四下游走。金龙大厦周边稍微高一点的楼层，都被事先通知不得有人在里面。而金龙大厦里，整栋大厦的安全管理也被武警接手，大楼每一个工作的员工都被告诫停留在自己的办公室里做事，不得随意走动，更不许围观和跟随来视察的领导。而萧遥则带领着公司所有中高层管理人员，在门厅外等候着迎接大管家的到来。到场的媒体只有ccaV和省台两家，其他媒体显然在这种场合是没资格进行采访和报道的。
    说是十点钟，可当陪着萧遥他们一起等待的政府工作人员接到车队已出的通知时，已经是接近十二点了。莫非是为了安全问题故意改了时间？饿着肚子的萧遥有些无奈地苦笑着想道。
    终于，二十分钟后，在数辆开道警摩和警车的引导下，几辆车窗被遮得严严实实的中巴开进了金龙大厦的停车场，从几辆车里一下子下来一大群身着便装的人，一阵快走动后，萧遥他们就只看见一个带着眼镜的慈祥老人面带着微笑，在刚才那群人的簇拥下向大厦走来，竟然大家都没能留意到他到底是从哪车辆上下来的。
    萧遥、王梅、苏梦兰和李玉湘几人连忙迎上去，公司其他中高层管理人员则分站两旁，热烈地鼓着掌。
    老人边笑着边举手向着欢迎的人群示意，看到萧遥迎了上来，笑着点了点头，握住了萧遥的手，他身后立即呼拉拉围上来几个便装的人，将老人和萧遥他们几个半围在了中间。
    老人身边的随从立即上前介绍，“这是金龙集团的董事长，萧遥！”
    “好啊，小伙子不错，多大啦？”
    “今年都三十多啦！”
    “这么年轻就有了这么大的事业，不错啊！”老人抬头看了看雄壮的大厦，冲萧遥赞许地点了点头。
    “这都是各级领导的关心，才有金龙集团今天的小小成绩啊！”
    两人寒喧着，很快步入了大厦。
    根据昨天省办公厅来人和萧遥商量的程序，大管家先花十分钟时间参观金龙集团的产品和荣誉阵列室，然后在会议室或萧遥的办公室听取萧遥的汇报，时间不过五分钟，然后大管家视时间安排决定是否在三楼的大会议室里跟金龙的员工代表讲讲话，最后是在大厦大门前阶梯上合个影，当然，有资格听大管家讲话和与他合影的，都是省办公厅再三要求萧遥必须认真挑选的一部分人，这也很好理解，要是随便什么人都能合个影，万一哪天出个犯罪份子，他手里有跟大管家的合影照，这玩笑就开大了。
    于是，在萧遥的引导下，大管家一行人直接进入了大厦一楼的陈列室，产品部专门安排了一个长相漂亮的产品讲解员负责给大管家一行讲解金龙集团的展历史和主要产品。
    令人意外的是，大管家很热情地拉着萧遥问这问那的，还专门问了新金龙口服液的用法用量和效果之类的，官方的记者连忙把摄像机对准了两人，闪光灯也一直闪个不停。
    当然介绍到清爽饮料的时候，大管家少见地表示出极大兴趣，拿着瓶子问口感，还问标签上的代言人是谁，当萧遥回答是蜀州的何颖的时候，大管家笑着说，“呵呵，不错，家乡人帮家乡的企业嘛！对了，我听说前几天这个饮料出了点意外是么？”
    萧遥和他的随从，还有省上的陪同人员一下子楞住了，大家都没想到他竟然这么直接地就问出了这句话。省上的几位领导立刻偷偷给萧遥使眼色，生怕他把什么都说出来，毕竟在自己任职的地方出了这种没有人性的乱投毒事件，让大管家当头对面这么问出来，大家面子上都不好看。
    “呵呵，没什么，一点小事情而已，我对我们的产品有信心，也对老百姓的辨别能力有信心，对政府和主管部门更有信心！”萧遥连忙笑着一句话轻轻带过，“对了，我们现在还打算把清爽打回可笑可乐的老家，卖到美国去！”
    “嗯，太好了，小伙子，加油啊！中国制造的名声，就靠你们这些有朝气的企业，让他们也知道，我们不只是做打火机和廉价皮鞋的！这饮料就不错，我对你们有信心！”


    第三卷 龙都风云 第474章 领导视察（下）
    参观完毕陈列室，大管家忽然问萧遥，“你的办公室在哪里？”
    萧遥连忙回答道，“我的在最上面一层。”
    “好啊，不介意我参观一下吧？”
    “不会不会！”萧遥连忙应道，带领着一群人向电梯走去，幸好做了充分准备，在办公室里也作了汇报的准备。大管家的随行人员立即走到一边用耳麦小声安排着。事后萧遥才知道，当时包括电梯井都被大管家的安全保卫人员全部接手，经过了仔细检查，以确保绝对安全。
    第一批进电梯的，就只有萧遥和大管家，其他几名全是他的保卫人员，所有随行人员和梅梅他们这些陪同的，都只能在后面一批批上来。
    萧遥带着路引导着大管家进了自己的十八层大办公室，才现已经有不少人在里面了，当然不是金龙集团的工作人员，全是些身着便装高大威猛的，分散着站在所有关键位置。
    “呵呵，很气派嘛，比我的办公室大多了！”大管家四下看了看，竟然开了个玩笑。
    “嘿嘿，我原本用不着这么大面积的，可他们都不愿意跟我在一起办公！”萧遥也只得干笑着开起了玩笑。
    花了两三分钟时间，萧遥汇报完了金龙集团的展和未来战略规划，所有随行的人员才慢慢到齐。萧遥正暗自苦笑，根据时间安排，大家又得准备坐电梯下去了。
    没想到大管家却坐在了萧遥的办公桌前，丝毫没有起身的意思，反而问道，“听说你是现了一张古方，和一种很奇妙的药用植物，开成功才展起来的？”
    “是的，就是金鳞草，那张郭是明代的一个医家留下的，幸运地被我得到了，我对祖国的传统医学很感兴趣，所以投入了精力开了出来，就是现在的金龙口服夜，清爽饮料里也加了这了味药，不过用量很少，不属于药品，可以长期饮用，对抗疲劳和提神很有效的。”
    “哦，那个药方叫什么啊？”
    “叫延寿丹，由于是丸剂，服用不便，起效也慢，所以我改成了易吸收的口吸服液剂型。”
    “哦，我刚才看到陈列室里那张古方的影印件，说是能长生不老，这好像有点夸张了吧？”
    “是是是！长生不老是不可能的，不过呢，效果最好的应该能延长个二三十年的寿命没问题！”
    “啊？真的那么神奇？是不是现在市面上所有的金龙口服液都有这么神奇的效果？”大管家颇有兴趣地问道。
    “呵呵，不可能的，我们做过实验，我们批量生产的金龙口服液，最大的功能在于可以延缓衰老，但是延长寿命方面效果不会很明显。换句话说，可以让人在6o岁前改善亚健康状态，工作起来干劲十足，不会感到人老了，不想动了之类的，退休后，可以高质量的享受退休生活，比如说延后一些老年病的作时间啊之类的。”
    “嗯，知道了，就是提高了生命的生存质量嘛！”
    “您总结得太好的，就是这个意思！”萧遥连连点头。
    “那有没有能延长寿命的药呢？”
    “按留下来的方子，应该是有这个效果的。”
    “哦，那你们为什么不生产？我想真有这样的药，估计过不了几年，你们金龙集团的财富说不定能买下一些国家了！呵呵！”
    “没办法啊，根据留下的方子，我们分析，只有金鳞草生长一百年以上，才会有延长寿命的效果。”
    “啊？一百年啊，对了，那这种一百年以上的药多么？”
    “没了，我前几年全部采了，做了几颗出来，全用光了！”
    “哦，全没了？”萧遥突然觉得大管家看着他的眼神明显不同了。
    “嗯，全没了，目前生长期最长的也才十多二十年，估计是当年学大寨的时候开荒给毁了！”
    “哦，知道了！”大管家身体一松，坐回了椅子，这时，萧遥的电脑上弹出了几个各地市场上反馈的清爽饮料情况汇报和公文审批提醒。大管家随意看了看，“哦？这是你们的办公系统？”
    “是的，是个网络系统，全国各地的金龙员工都可以用手机和电脑登录进来办公，很方便的！”
    “嗯，不错，看来虽然你们是做的传统医药，不过信息管理思想很先进嘛！这是哪个公司做的？”
    “是蓉都本地一家公司专门全我们定制的，用起来很顺手！”萧遥连忙说道，顺便帮汪松打打广告。
    “不错嘛，对了，这种企业应该大力扶持哟，你们不是有个什么高新技术孵化园嘛，我以前去参观过的，可以让他们进去嘛，再大力扶持一下，我国企业目前最大的弱点就是信息化程度不高，导致工作效益不高，在跟国外企业竞争的时候很容易处于劣势的！”大管家这句话是冲着陪他来的省领导说的。
    那位陪同的领导连忙点头，表示一定加大对高新企业的扶持力度。
    大管家转过身来，跟萧遥随便说了几句，就起身，“走吧，既然来了，就看看大家吧！”他的意思很明显，要到会议室跟员工代表们说几句话。
    陪着他下电梯的时候，萧遥心里暗自嘀咕，这位大管家跟自己拐弯抹角说了那么多，远远出了预定的汇报时间，看来目的竟然是想确认自己手里还有没有百年延寿丹？好在他手里还有几颗的事情，没有告诉其他任何人，包括自己的老婆大人们都不知道，在那个被他藏起的白玉葫芦里，还保存着几粒呢。
    “可敬的金龙集团员工们，你们好！你们辛苦了，谢谢你们，为广大人民群众的生命健康作出的贡献，希望你们不怕困难，努力奋斗，继续为我们中华民族的腾飞做出自己的贡献！”大管家中气十足地鼓励着台下的员工代表，回应他的当然是台下热烈的掌声。
    热热闹闹的合影后，大管家跟跟萧遥握了握手，在一群人的簇拥下，也不知上了哪辆大巴，然后在警车开道下，迅地离开，回了城区。十分钟后，所有武警和安保人员才6续撤离，交通管理宣告解除。
    当然，根据事先的交待，在ccaV播出新闻前，萧遥他们不得向外界透露大管家来视察的任何细节。
    回到办公室，萧遥的老婆们几乎全部都跑到十八楼来了，互相笑闹着，很开心的样子。
    “哈哈，有大管家出面，我们的清爽饮料一定马上恢复元气！”苏梦兰得意地笑着。
    “不只呢，我看不但很快恢复，还能冲上新高，哦耶！”孟丽娜开心地比了个V字手势。
    “嗯嗯，还有我们的金龙口服液，哈哈，绝对马上卖疯！莎莎，你看你们马上就要安排加班加点生产了，梅萱姐的销售人员也要忙得晕头转向了！”李小萍很得意地冲蒋丽莎和梅萱两人笑道。
    “别高兴太早，这次只有ccaV和省台的记者，人家不一定要给那么多版面，来宣传我们呢，说不定只是一行字，大管家考察蜀州，顺道参观了金龙集团！这样的话，你们得伤心死？”
    “切，才不信呢，对了，你找一下黄伯伯，再叫雪儿打个招呼，ccaV我们没门路，让省台大篇幅报道还不是轻而易举的事？”叶婷不愧为萧遥的助理，一下子想到了办法。
    “咦？好主意听，那我找他们想想法，要是记者素材不够，我们给他们提供，哈哈！”萧遥也得意地大笑起来，“老婆们，这么开心事，我们是不是该庆祝一下？”
    一见那招牌式的坏笑，众女纷纷翻起了白眼，一个个就往电梯口溜。
    “都不许走！”萧遥大叫，一把拖起梅梅和苏梦兰就往后面休息室走，“谁也不许跑，我是说喝红酒庆祝，是哪个思想那么复杂？”萧遥强辞夺理地叫道。


    第三卷 龙都风云 第475章 疯狂的庆祝
    “呸！信你才怪！”众女听到萧遥那强辞夺理般的申辩，纷纷对他投以鄙视的目光，不过，终于还是没人真的就跑了，还是一个个跟了进来。
    “干杯！万岁！”李小萍先举起了杯子，开心地一个个跟姐妹们碰杯。而韩韵则跟叶婷打开了k歌设备，选的第一歌竟然是《今个儿真高兴》，把萧遥笑得差点没一口把红酒给喷了，什么不好选这神曲！真是I服了u！
    “我说，好老婆们，你们这十多天受累了，所以，今天都不许提前跑掉，唱歌、喝酒、跳舞随意，我们不醉不归！”
    “哦耶，最好通宵！”李小璐开心地大叫，用力跟跑过来的李小萍碰了一下杯子，两个人的酒一下子洒得只剩一半了。
    “靠，我的地毯！”萧遥没好气在两女的翘臀上用力拍了一记，捏了一把，吓得两女惊叫着跳开。
    放下了心中的担忧，众女一下子轻松起来，在十八楼里轻松地玩闹起来，唱歌的，喝酒的，聊shopping经验的，甚至在蒋丽莎的带领下，好几个美女跟着她跳进了恒温泳池里嬉戏起来。
    萧遥看她们难得地放松，心里也很开心，她们每一个都是那么优秀，这么不计名份跟着自己，已经是委屈她们了，结果还要她们跟自己一起担惊受怕！不过好在这场风波终于是过去了，以后随着集团的上市，得加大职业经理人的引进度，争取让她们慢慢退下来，享受一下轻松有生活，不再这么受累，最好是跟自己一起环游世界，嘿嘿。
    萧遥悄悄溜出了休息室，到外面办公室前，打通了汪松的电话，“小子，看在你前几天帮了我的份儿上，我今天帮了你一大把，你怎么感谢我啊？”
    “啊？嗯，是你小子，我说哪个敢打搅我睡觉啊？什么感谢啊，你那几天给你加了几个通宵，现在整得要倒时差了，你还没感谢我呢，我凭啥子要感谢你？”话筒里汪松的声音明显带着迷糊。
    “嘿嘿，我可告诉你哈，你别声张，有个大人今天来我这里视察了，看到你给我做的办公和业务系统，在省领导那里狠狠表扬了你几句……”接着，萧遥装作大管家的腔调说道，“不错嘛，对了，这种企业应该大力扶持哟，你们不是有个什么高新技术孵化园嘛，我以前去参观过的，可以让他们进去嘛，再大力扶持一下，我国企业目前最大的弱点就是信息化程度不高，导致工作效益不高，在跟国外企业竞争的时候很容易处于劣势的！DD你都不知道，当时省上那个陪同的，冷汗都下来了，说话都结结巴巴的，你小子还不起床，估计一会儿高新区的领导就要来找你来了！”
    “你就吹吧，再吹也不能抵消我帮你加通宵班和吵醒我倒时差的罪过，说好，五星级大餐一顿。我挂了，困死了！”
    “靠，别挂啊你，你小子，我要是骗了你就把金龙集团送你！”
    “倒！这么严重？你说的真的？那大人物是哪个？”
    “还有哪个，大管家呗，才从我这里走了半个小时，估计这会儿才回省委大院呢，你小子别不信，最多下午，高新区领导不来找你我跟你姓！”
    “哇噻，美梦成真了？我正梦到天上掉钞票，还有美女呢！”汪松一下子清醒了过来，兴高采烈地叫道。
    “切，掉美女？砸不死你！对了，别到处说大总管的事，明天新闻播了才能说，我刚才被再三吩咐了的！”
    “好好好，没问题，我起床了，先去换件衣服，洗个头，坐等钞票上门！哈哈！”
    “信了吧？说，是你欠我一顿还是我欠你一顿啊？”萧遥哼了一声，开始讨债。
    “嘿嘿，这个这个，我欠你，我欠你的。不说了，事成之后，你想要我以身相许都没问题！”
    “我吐！你那身肥肉，就地沟油公司有兴趣而已！”萧遥假意呕吐了一下，挂了电话。
    “老公，干嘛躲在这里啊？”一只白腻的小手搭在了他的肩上，带着红酒香味的熟悉香水味让萧遥一下子分辨出来身后的人是苏梦兰。他一把拉着苏梦兰的小手，让她俯下了身子，自己的脑袋正好靠在那对柔软但充满弹力的胸脯上。
    “好老公，我好开心！”苏梦兰的声音明显有些迷糊，想来喝了不少酒，这也难怪，这次清爽受到如此大的冲击，作为饮料公司的最高负责人，她的压力可想而知。而今天，虽然大管家对清爽饮料只有一句话的评价，但是，只需要这一句话的评价，一切的风波都会烟消云散，甚至清爽的销售还一定会高于以前。所以，刚才苏梦兰很快就自己把自己给灌醉了。萧遥的脑袋蹭在胸前，让他情不自禁出一声低吟，“呀……坏蛋老公！不许使坏！”
    “我也很开心，梦儿，累着你了！”萧遥拉着苏梦兰，让她坐到自己怀里，轻抚着她酡红的娃娃脸心疼地说道。
    “不许说这些！”苏梦兰笑着，伸出小手捂住萧遥的嘴，右手端着杯子，喝了一大口红酒，凑了上来，跟萧遥吻作了一处，调皮地把红酒全部送进了萧遥嘴里。
    两人缠绵了一会儿，都被勾起了漏*点，苏梦兰跨坐在萧遥怀里，双手捧着萧遥的脸，亲个不停，而萧遥的一双魔爪，早就在苏梦兰那硕大挺拔的胸脯上揉捏了个够，一只手还慢慢伸了下去，掀起苏梦兰的工作制服裙摆，滑进了那火热的深处……
    “呀……”苏梦兰低呼一声，松开了吻着萧遥的嘴，用力喘息了几下，脸上露出带着醉意的媚态，双手顺着萧遥的胸膛滑下，轻巧地解开了两人的束缚，一边挺起胸口，送到萧遥嘴边任他品尝，一边扭动着娇躯，强忍着酸软不堪的饱胀感，将萧遥缉拿归案。萧遥也兴奋起来，一双魔爪捧着苏梦兰那跳动的肥臀，猛烈地冲击着，让她出一声高过一声的尖叫……
    萧遥这这样搂着苏梦兰进了休息室，迷糊中的苏梦兰根本没注意这些，闭着眼尖叫高叫着泄自己的快乐，直到尖叫着被送上了极乐的高峰，这才现自己刚才竟然被这家伙直接抱了进来，回想到刚才自己奔放的样子，羞得一下子把脑袋埋进了被子，当起了驼鸟。
    也不管周围的老婆们好不好意思，萧遥从苏梦兰娇躯上满意地爬了起来，随手一抓，李小萍就被他的魔爪拿下，直接压到了床上……
    在摆平了屋里所有美女老婆后，萧遥光着身子就冲进了游泳池，以蒋丽莎为的美女们一个个被他抓了上来，就在池边的绒毯上，一个个搞定了她们……


    第三卷 龙都风云 第476章 更大的惊喜
    萧遥再神勇，双修功法再神奇，一夜搞定了那么多美女老婆，萧遥还是累得不行，直接睡到第二天中午才起床，睁眼一看，昨晚横七竖八躺了满床满地毯的美女们一个都不见了。
    “晕，跑得倒快！”萧遥起身，只觉得神清气爽，很明显，这一次，他的功力又进了一层。
    萧遥回到办公桌前，处理了因接待大管家而积压的公务，叫叶婷把今天的几种报纸送过来。小妮子经过昨晚的疯狂，前几日的憔悴一扫而空，眼波流转，满面春风，显然昨夜的双修将她好好地灌溉了一下。
    见萧遥坏笑着上下打量自己，叶婷嗔了萧遥一眼，“坏老公！”红着脸丢下报纸，转身就跑回了她的办公室。萧遥颇有兴趣的盯着她摇摆的翘臀和丝袜包裹的笔直大腿，嘴角挂着招牌的似坏笑想道，看为这些日子的确把大家都搞得太紧张以，以致于这些日子都没有好好灌溉一下他的美女老婆们了，昨夜疯狂了一下，这小妮子竟然还有些害羞，哈哈，有趣，有趣！
    萧遥翻了翻报纸，心情更加地开心起来，果然没错，蜀州行量最大的几家报纸都用头版头条报道了大管家来蓉考察的事，在时政版块，几乎都全部大量版面报道了大管家的详细行程，到金龙集团参观的行程更是写得极为详细，甚至大管家夸奖清爽饮料的那句话都作了报道。
    哈哈，一切如意，萧遥边翻着报纸边吹起了口哨，下意识里，吹的竟然是《今个儿真高兴》，吹了两遍才反应过来，不由得苦笑一下，把昨晚点这神曲的李小萍和韩韵给埋怨了一下，什么水平啊，把老公的素质都带得低了几个档次。
    晚上，萧遥和众美女在家里守着电视，看ccaV的新闻联播，里面果然也报道了大管家来蓉都考察的新闻，也提到了视察金龙集团的事，当然内容就是八股文似的格式，什么大管家来到金龙集团视察，参观了产品陈列室，听取了萧遥的汇报，大管家亲切关怀慰问了职工，勉励大家怎么怎么样这类套话。不过好在毕竟是报道了大管家在金龙集团视察的事，还给了萧遥和大管家在一起的几个镜头特写，金龙口服夜和清爽饮料都在镜头里出现了一下，最后还播放了大管家在会议室里跟员工们讲的那几句话。
    “还行，毕竟是ccaV，能这样报道已经很不错了！”萧遥跟苏梦兰都很满意地点了点头，正想起身，接下来的一条新闻却让两人目瞪口呆！
    “今天上午，大管家在蓉都召开了经济工作会议，听取了蜀州省和蓉都市相关部门的工作汇报，大管家指出，在目前我国经济繁荣向上的大好时期，搞好经济领域的法制建设显得尤为重要，各级经济主管部门和监察公安部门应当全力做到为经济展保驾护航，对于违反公平竞争原则，甚至肆意妄为，破坏社会安定河蟹局面和经济良性展的少数不法企业和个人，应当从快、从严、从重处理，要坚决作到有法必依、执法必严、违法必究！以确保我国经济快平稳增长和生产建设安全。傍晚，大管家离开蓉都，乘专机前往沪都，开始考察长三角的经济展和生产建设情况。本台报道。”
    萧遥和老婆们看了这则新闻楞了半天才反应过来，萧遥心里一阵狂喜，哈哈，那几粒百年延寿丹送得太值得了！有了大管家这句定性的话，奥世集团的命运从这一刻已经被注定了！
    “哈哈，太爽了！”萧遥仰头大笑几声，回头冲美女们怪叫道，“这口气出得真痛快，老婆们，为此，本少爷郑重宣布：今天继续庆祝！”
    围坐在沙上的美女们一听，互相对望一眼，小脸齐刷刷变色，“坏蛋，你还是不是人啊！”丢下一句话，呼拉一声，客厅里立马只剩下了萧遥一人，这还不够，除了四下响起的碰碰关门声，以萧遥的灵敏听力，听到她们竟然很过分地将门反锁了！
    “我的天呐！”萧遥抑天长叹，这么多老婆，竟然没有一个稍稍体谅一下他高兴的心情？
    “老婆们，快出来，老公今天心情好，大红包了！”不得已，萧遥深吸一口气，大叫道。
    “……”
    “美女们，出来，哪个先出来我就送哪个一个大钻戒！”
    “……”
    “再不出来，老公生气了！”
    “……”
    “靠！没天理了，再不出来，老公到夜总会泡mm去了！”
    “……”
    “你们太过份了！”
    “……”很显然，美女们入睡的度很快，至少，萧遥听到李小萍的房间里竟然传来了呼噜声。
    “萍儿，你再打呼噜，老公就破门而入了！”
    “……”没声儿，但是，李小萍的呼噜声停了。
    萧遥两眼一翻，没辙了，得，满别墅的美女都是他的老婆，但我们的萧遥大人竟然在这个开心的夜晚得“独守空闺”？
    无聊的萧遥掏出了电话，“喂，汪松，快起来，该尿尿了！”
    “我的天，你小子有完没完？算准了老子今晚喝多了要上厕所？”电话里传来汪松迷糊的声音，很显然，他又郁闷了。
    “老子没事做，打个电话好心提醒你别在床上画地图，还有错？”
    “去你的！没事抱你老婆去！”
    “没得抱，我一个人守在客厅，没事做！”
    “啊？天大的新闻啊，满屋的美女你一个人睡沙？那我们这些才一个老婆的还能活么？”
    “别废话！出来，找个地方，陪我喝几杯，咱们那个老百姓呐，今个儿真高兴！”得，一不小心，神曲又脱口而出了。
    “老大，我叫你老大还不行？刚才跟公司的喝了几个小时，这会儿才躺上床，你叫我又陪你喝？有没有人性啊！”
    “切，我不管那么多，既然某人说了以身相许，陪喝酒是理所应当的！对了，今天高新区的人找你没？”
    “找了，跟你说的一样，让我们入驻孵化园，免管理费，免税三年，免息贷款，嘿嘿！”
    “呵呵，开心吧？”
    “很开心，所以刚才跟公司的全体员工庆祝了一下。”
    “既然很开心，出来陪我喝酒！”
    “靠，你存心不让人睡了，得了，反正被你吵新鲜了，说吧，哪儿碰头？”
    “这才够兄弟嘛，天仙阁，半小时后见！”
    “我倒，你……服了，敢去那儿，你老婆听到了，每人拧你一把，明天我们的下酒菜就是一大盘凉拌猪耳了！”汪松嘲笑了一番，挂了电话。
    “老婆们，我跟汪松到天仙阁去了！”
    “……”
    “好，好！算你们狠！”萧遥无语，抓起车钥匙就出了门。
    几分钟后，一阵开门的声响，一大群美女以刚才逃跑的同样度回到了客厅。
    “梅梅姐，老公竟然敢去天仙阁，我们去抓他的现行！”李小萍愤愤不平地叫道。
    “嘻嘻，别担心，要是老公连那里的小妹都看得上眼，他还是我们的那个老公么？他大不了是跟汪松去聊天去了，男人们的事，不用管，今晚的确太开心了，出了口恶气啊，我们姐妹些自已庆祝，莎莎，你去把老公舍不得喝的那瓶法国红酒拿出来，小雨，打电话叫烧烤外卖，多叫些，嘻嘻！”梅梅笑着说道。
    “哦耶”，众美女一下子开心地跳了起来，有的拿杯子，有的找酒，有的打电话叫外卖，还不停问其他人喜欢吃什么，多来几串之类的，热闹得跟集贸市场似的。
    幸好萧遥没有半路转回来，不然一见这情景，估计要吐血而亡！


    第三卷 龙都风云 第477章 大厦将倾
    说到做到的萧遥还真去了天仙阁，那儿可是有名的销金窟，号称蓉都的天上人间，里面服务小妹的质量不用说了，全是大美女，肥环瘦燕，总有让你一看心动的类型。当然，那儿的收费也不用说了。
    豪华包间里，萧遥正跟汪松聊得眉飞色舞，包间里除了两个大男人，还有三个漂亮的小妹，不过小妹们很郁闷，其中一个正跪式服务，帮他们倒酒，另外两个则站在沙背后，老老实实地帮他们按摩肩部。让她们今晚靠*挣点小费的梦想落空了，没想到啊没想到，竟然真有到这儿来喝酒聊天的，你说你不到酒吧或茶楼里谈事儿，跑我们这儿来影响我挣钱干嘛啊？小妹心里腹诽着，脸上却还必须挂起职业的笑容。
    “我说，这次，你小子的公司一定会迅猛展的，有了这次的活广告，估计以后你的业务会忙死你！”
    “是啊，生意肯定会很好，只不过，规模要扩大，哪里找那么多钱呐！”汪松摇了摇头。
    “怎么？不是不收你管理费，还免税三年，还有无息贷款，你怕什么？”
    “你也知道是无息贷款啊？银行愿意贷你多少？”
    “也倒是哈，要不这样，我给你投点钱？”
    “欢迎！不过，你小子别想控我的股，我要占大头！”汪松一瞪眼，立刻把萧遥的话堵死。
    “行行！紧张个铲铲，我对你那破公司还真没兴趣！”
    “那样最好，哼哼！”汪松得意地耸耸肩，“这是我的心血，我可不想以后公司改名字叫金龙软件，靠，我说，你公司那破名字也太俗了，没水平！”
    “切，懂不懂啊你，你不是龙的传人啊！敢说老子公司名字俗，你别得意，只要你敢上创新板，老子立马全部高价收购你所有股份，非得把你那破公司改名叫金龙软件不可！”萧遥气呼呼大叫。
    “哼哼，你当我是傻子？我不知道以后只上市少部分股权啊，就算你再有钱，全部收购了，最多当个二股东，董事会上，一切还得听我的！”
    “切！得意个铲铲！来，喝！”萧遥郁闷地举起了杯子。
    回到家里，已是半夜，萧遥郁闷地回到主卧，没想到梅梅竟然睡在床上。萧遥开心地上了床，现梅梅睡得正甜，也不好意思叫醒她，于是轻轻搂着梅梅，带着酒意沉沉睡着了，没注意到怀里闭着眼的梅梅嘴角偷偷露出了一丝笑意，在萧遥怀里蹭了蹭，舒服地窝在萧遥臂弯里，安心地睡去。
    ******自从那天公司董事长突脑溢血送医院拯救不治身亡后，奥世集团就乱了套，紧接着，董事长的大儿子、南非分公司的负责人罗萎被捕入狱的消息也传了出来，而罪名竟然是涉嫌危害公共安全罪和违反了反不正当竞争法，以及策划和主谋故意杀人。
    几个当年跟老罗一起创业的公司股东都是人老成精的人，很清楚这些罪名对罗萎意味着什么，对奥世集团意味着什么，于是，在萧遥他们为清爽受到的打击头痛的时候，罗家目前唯一的支撑DD罗家二公子罗风的日子也很不好过。一方面，要应付几个老股东无休无止的责问，另一方面，还得接待三天两头上门问这问那的警察。下面的中层管理干部和员工也隐隐知道了这事儿，于是人心浮动，谣言四起，到后来，一些中层干部和员工被警察问话后，罗风再也压制不住这种局面了。就算回到家里，罗风还得打起精神安慰自己那成天以泪洗面的老母亲。好在罗风不像他的草包哥哥罗萎，还算有些手段，在股价连续三天跌停后，果断地以公司生重大变故为由，申请了临时停牌，在公司内部，以最大股东的身份强行压制了其他股东关于重新选举董事长的动议。
    在罗风以为终于可以喘口气休息一下的时候，警方和金龙集团连续召开了新闻布会，特别是金龙集团的新闻布会上，萧遥那咄咄*人的口气，以及毫不掩饰地挑明这是奥世集团的企业行为，都让罗风郁闷无比。除了公开了一封声明信，声明奥世集团没有违反反不正当竞争法，保留对金龙集团萧遥不负责任的言追究法律责任的律师信外，罗风也想不出什么好办法了，毕竟这次事的投毒事件，要说不是一种公司行为，就连那几个老股东都不信，不然也不会成天闹着要夺罗风的权了。
    压跨罗风的最后一根稻草是昨天晚上的新闻联播，当看完大管家在经济会议上的言后，罗风一下子瘫在了沙上，大热的天，他却浑身冷。他知道，父亲当年打下的江山，风光了几十年，到今天，终于到头了！
    第二天上班，除了吩咐董秘向证监会以公司面临重大诉讼为由申请无限期停牌，他什么事也不想做，什么事也不能做。
    过了一会儿，手下畏畏缩缩地进来，告诉他，相关部门以公司有重大违法嫌疑，不能保证药品质量和按时供货为由，将心血丹和其他所有品种从省挂网品种目录里给取消了。罗风清楚，医院渠道就此堵死，靠oTc那点量，根本撑不起这么大的集团。
    包括罗风自己在内，医药业内人士都清楚，等待奥世的，要么是直接宣布破产清算，要么就是被别人收购，而目前的奥世，恐怕也只有奥世集团这个股票的壳有点利用价值了。
    目前奥世集团已陷于半停产状态，下面的人无事可做，于是，凡是有点本事和门路的，一个个都选择了离开，虽然有的中层干部是陪着奥世集团一起成长起来的，但人毕竟要挣钱要生存，但凡是个人都知道，奥世这艘航母是注定要沉的了，只是时间早晚的问题。
    除了不时签一下中高层管理人员的辞职报告外，罗风思考得最多的就是奥世的最后结局会如何。于他而言，破产是最为无奈的选择，一方面，这就标志着父亲花费多年的心血打造的事业彻底地失败，另一方面，以奥世目前的状况，清算出来绝对是资不抵债，连银行的款都还不清，职工和股东的补偿？门儿都没有！
    至于东山再起？那是傻子都知道不可能的事，萧遥五十亿索赔的话摆在那里呢，现在哪里能找到足够投资来维持集团的运作？明显是把钱往水里丢的事，就算再有钱的风投，都不会对这种百分之九十九点九要血本无归的投资有兴趣的。
    那么，最好的办法就是把奥世集团转让出去，趁着现在股票还停着牌，奥世的壳还有些价值。这样，虽然奥世铁定会被人家改掉名字，罗家从此也与新的公司没有任何关系，但是，至少，这份事业能以另一种方式继续存在，也算是老罗几十年的心血没有完全白费吧？
    于是，罗风打起精神，四下托人，开始通过他的渠道把这个消息放了出去，公司的几个大股东也清醒地看到了这点，终于不再吵着要争什么权力了，到这份儿上，找到买家，把奥世收购了，早点复牌，把手里的股票套现走人是最好的办法。所以，他们也跟罗风一样，开始用自己的渠道四处联系潜消息放出去后，罗风唯一能做的就是等待，等待着厂里完全停产的时间，等待着国家相关部门的处罚，等待着金龙集团的诉讼，等待着法院对投毒案的最终定性，虽然大管家已经给奥世集团定了性，但至少法律程序还是要的，当然，他最想等来的是有人上门来谈收购的事情。


    第三卷 龙都风云 第478章 小珊赴蓉
    萧遥这段时间可谓是春风得意，有了大管家的表态，警方的办事效率一下子高了起来，听说目前已经快要到对罗萎提起公诉的阶段了。
    黄冰若也早做好了准备，一旦法院定案，她就代表金龙集团对奥世集团提起诉讼追讨那笔萧遥随口说出的天文数字般的五十亿。
    小珊的演出已经定了，明天晚上在蓉都娇子音乐厅举办她的民族舞蹈剧《洛神》，这是她今年才创作的新作品，在都表演了几场后，得到了文艺界广泛的好评，甚至有评论家以新一代民族舞蹈领军人物来赞扬她，形容她为继杨丽萍之后，又一位用灵魂和生命舞蹈的舞者。这次在娇子音乐厅的演出，是这部舞蹈剧次回蓉演出。
    这次演出，由金龙饮料公司独家赞助，除了少量VIp票用于赠送外，所有门票全部从清爽饮料消费者中产生，什么主管部门政府部门的，一张都没赠送，看这段时间金龙集团的气势，相关部门对这次演出还是没敢吃拿卡要，全是一路绿灯，很顺利办到了商演的相关手续。
    上千张门票，全部从近期购买了清爽饮料的消费者中抽取，在输入瓶身上序列号后，除了获得正常的金龙会员积分外，还随机获赠演出门票。据说音乐学院有些舞蹈系的学生，为了能获得赠票，整件整件地购买清爽饮料，以希望能中张门票，得到这难得的现场观摩机会。当然，这种现象是萧遥和苏梦兰极其乐意看到的。
    晚上，萧遥和孟丽娜在娇子音乐厅外的咖啡吧里，边聊着天边等小珊最后一次彩排完成，这次回蓉都，由于歌舞团里还有那么多的人一起过来，小珊只得跟大家一起就近住在娇子音乐厅边上的蓉都大饭店。但今天晚上，她却要萧遥来音乐厅等她，很明显，小妮子实在忍不住想见见萧遥了。
    晚上八点过，小珊终于来了电话，萧遥告诉她到三楼露台上的咖啡吧来，刚过没多久，一个带着头巾和墨镜的女人就来到了他们桌前。
    “嘻嘻，你也有今天！”孟丽娜看着小珊奇怪的装束就忍不住大笑起来。
    “唉，有什么办法？那么多八卦记者守在在大门外，不这样怎么出得来？”
    “嘻嘻，我可是看见有好多粉丝捧着花在等你呢，你就这样丢下他们？”
    “得了吧，还说呢，你们都不知道送束花呀什么的，让人家高兴高兴？”小珊不满地冲孟丽娜嗔道，眼神却明显地是冲着萧遥而去的。
    “花算什么？我送你个大帅哥！你们慢慢偷情去吧，嘿嘿，我闪人了，懒得当大电灯泡！怎么样，对你够意思了吧？”孟丽娜笑着对小珊说着，拎着自己的包就起身。
    “你个死丫头，说什么呢？”小珊一下子红了脸，冲孟丽娜就是一对白眼。
    “干嘛啊你？你们姐妹也这么久没见面了，走什么走？”萧遥瞪了孟丽娜一眼，也站起身，“饿不饿，走，吃火锅去！”后面这句话却是冲小珊说的。
    听到萧遥话里的关心，小珊一下子觉得心里暖暖的，温柔地望着萧遥，用力点了点头，“嗯！”
    萧遥开着车载着孟丽娜和小珊在蓉都的街道上穿行，七弯八拐的，最后在一家门面很小的老灶火锅前停下了车。要吃真正的火锅，还得这些小巷子里才有啊。不过这里很明显是没有包间的，好在那些食客绝对想不到最近娱乐报纸大肆报道的小珊会到这种地方来。
    三人找了个了角落坐下，小珊拿起菜单，一口气点了一大堆自己爱吃的，不住催促快点上菜。
    “嘻嘻，八辈子没吃过火锅？小心明天脸上长几个粉刺，你就完了！”
    “不管了！”小珊挽起袖子，跟大盘小盘的火锅菜作着战斗，“好久没吃到这么正宗的火锅了！”
    “说起来，这次何颖能来做宣传的事，还靠你大力帮忙呢！”孟丽娜笑着冲小珊谢道。
    “说这些干嘛？帮你是应该的嘛，好姐妹，别说这些！来，干杯！”说着举起了手里的豆奶杯。
    “嘻嘻，也是哈，不该我来谢你，你也不是帮的我的忙！”孟丽娜跟小珊碰了一下杯子，笑嘻嘻地冲萧遥呶了呶嘴。
    “你个死丫头，不正经点你会死啊！”小珊咬着嘴唇恨恨地瞪了孟丽娜一眼。见萧遥正微笑着望着她，只觉得心里一阵乱跳，连忙转移了话题，“对了，何颖的活动是哪天？”
    “后天，在蓉都商场！”孟丽娜接过话题，“对了小珊，你不用急着回都吧？到时候叫上何颖，我们又来吃火锅！”
    “嗯，看情况吧！”小珊迟疑了一下，看了看萧遥。
    “难得回来一趟，跑来跑去也累人，就多玩几天再回去嘛！”萧遥笑着劝道。
    “嗯……好吧！”小珊立即点了点头答应道。
    “有异性没人性的家伙！我叫你留下你就要考虑，他叫你留下你就脑袋点得鸡啄米似的，过分！”孟丽娜不满地冲小珊说道。
    “去你的！是不是生怕我抢了你老公啊，今晚专门针对我！”小珊也毫不示弱反击道。
    萧遥郁闷地冲斗嘴的两人道，“这么多菜还堵不住你们的嘴？”
    两女伸伸舌头，立马低头对付着满桌的菜品去了。
    女人，在火锅旁的战斗力，那是十分恐怖的。以萧遥看来，小珊点的菜是绝对吃不完的。可是在两女边聊边吃中，最后竟然被扫荡得一干二净！
    “真过瘾！”小珊放下筷子，擦了擦满头的汗水，心满意足地叹了口气。
    “我真服了你们！”萧遥也佩服地摇头叹了口气，叫过服务员，买了单。
    两女坐在后座聊得正欢，萧遥问都不问直接动了车子开了出去。
    “喂，到哪儿啊？”孟丽娜拍了拍驾驶椅后背问道。
    “还能到哪里？送小珊回酒店呗！”萧遥随口答道。
    两女楞了一下，对望了一眼，孟丽娜心里疑惑，这个坏蛋今晚怎么了？这么不解风情？人家小珊明明是专门溜出来会情郎的，他倒好，吃完饭就把人家送回酒店？
    小珊听了萧遥的话，眼神一下子黯淡了下来，见孟丽娜正想冲萧遥说什么，连忙拉了拉孟丽娜的手，嘴里说道，“正好，排练了一天，我也累了，明晚还有演出呢，得早点休息！”语气装得若无其事，却明显充满了苦涩。
    孟丽娜见小珊的样子，心里一软，也不知道该说什么好，无意中看到萧遥行驶的路线，一下子笑了起来，冲小珊道，“小珊别理他！这个坏蛋，逗你玩儿呢！”
    萧遥一下子哈哈大笑起来，“好难得回来一次，才吃个饭，就想溜？不陪陪老公怎么行？”
    很久没有见到萧遥了，身在都的时候，天天都想着这个坏蛋，可真正一见了面，见到他仍是那么帅，只不过明显比以前成熟和稳重多了，身上那种大企业家的气质更加明显，倒让小珊一直有些放不开了。听到萧遥这么一说，小珊心里一下子轻松起来，原来，他还是象以前跟自己胡闹时一样，没什么变化，还是那么坏坏的样子。
    “坏蛋老公！”小珊嗔了一句，语气却无比的娇媚。“娜娜，我们今晚不理他，让他一个人睡！”
    “切，得了吧，口是心非，要真不理他，我倒无所谓，只怕某些人要恨死我了！”
    小珊还没来及拧孟丽娜一把，却听得萧遥大笑起来，“哈哈，原来饱汉还是知道饿汉饥的！”
    两女一听，立即唾了一口，“说什么呢你，坏人！”


    第三卷 龙都风云 第479章 强势宣传
    萧遥将车停在金龙大厦前的专用停车位上，带着两女到了十八楼自己的办公室。
    刚一进休息室，小珊再也忍不住对情郎的思念，直接扑到了萧遥怀里，死死搂着萧遥的脖子，双腿一曲，挂在了萧遥的身上，腻声叫了声老公，就主动送上了双唇，两人吻作一处。
    “唉，看来我们的小珊真是饿惨了，得，我先洗个澡，老公你慢慢喂饱她吧！”
    小珊顾不得孟丽娜的取笑，边用力吮吸着萧遥的舌头，边用小手拉扯掉两人身上的累赘，一把推倒萧遥，跟几年前毕业派对上一样，一把抓住萧遥的火热，倒吸着凉气，用力坐了下来，接着疯狂地驰骋起来……
    知道小珊很久没有被萧遥灌溉过，孟丽娜故意在浴室里舒服地泡了很久，想想差不多时间了，才起身擦干净水珠，光着身子进了休息室，果然见小珊除了小嘴里出快乐的尖叫，早已瘫在床上，无力地任由萧遥疯狂地冲击着……
    还好，虽然被萧遥变着花样“折磨”了整整一晚，可小珊起床后，不但没有黑眼圈的憔悴样，反倒是精神十足，容光焕，浑身散着一股迷人的风采，明显被灌溉得饱饱的，看来双修功法就是好啊！就是好啊就是好！（汗，这什么广告词啊！）
    由于这次是自己公司为了清爽饮料的销量而赞助的演出，为了尽量让更多的消费者能中奖得到赠票，公司的所有员工包括萧遥的老婆们都自觉地没去要求公司留些票来给大家当福利，因为他们都知道，只有最近这些出厂的饮料上的序列号在输入后才会随机抽取到门票，而在这段时间购买清爽饮料的，无疑都是金龙最忠实的会员，冲着会员们对金龙产品的这份信任，他们也不忍心截留一些票下来。
    所以，正式演出的时候，整个金龙集团，能以观看者的身份坐在场内的，只有萧遥和苏梦兰孟丽娜三人。
    望着舞台上小珊在干冰制造出的烟雾效果里，似一位不食人间烟火的仙子般将传说中的洛神演绎得栩栩如生。萧遥不由得暗自赞赏。这个小妮子，越来越有大家风范了，还真如评论家所言，仿佛是用灵魂和生命在舞动。看着她圣洁的表情，萧遥无论如何没法将这时的她跟昨夜那个满脸媚意，全身潮红，疯狂迎合的小珊联系在一起。倒是她在舞台上柔若无骨的娇躯让萧遥记起了昨天两人疯狂时她摆出的无数高难度体位，不禁又开始心猿意马起来，还好，她答应在蓉都呆几天，这几天晚上一定得让她好好给自己“表演”一下。
    演出结束，全场观众起立响起了雷鸣般的掌声，小珊接连三次谢幕。最后萧遥上台给小珊献了束花，并以演出赞助者的身份对全场的观众表示了感谢，感谢他们对金龙集团的清爽饮料的信任。观众这才结束了掌声，依次退场。
    在后台，萧遥和苏梦兰孟丽娜又跟歌舞团的其他成员见了个面，表示了感谢，并招呼大家坐上等候在场外的大巴，一起聚餐。
    火锅店大厅早被孟丽娜包下了，大家围坐桌前，就开始热火朝天的吃了起来，萧遥带着苏梦兰孟丽娜给大家敬了一杯酒，就回到了小包间，小珊在小包间里作陪，对歌舞团其他人来说，陪赞助商吃顿饭，这也是很正常的，所以也没人在意什么。
    苏梦兰早早就离开回家，萧遥知道她目前还拉不下脸和小珊她们一起跟自己疯狂，只得点头同意，把她送上车，叮嘱她小心开慢点。
    回到包间，现徐美凤不知什么时候竟然过来了，正跟孟丽娜和小珊聊得火热，显然是孟丽娜叫来过来的。
    于是四个人又大吃起来，直到外面歌舞团的人都吃好了乘车回蓉都大饭店，小包间里三个女人才放下筷子。
    很明显，三女被萧遥又带回了他的办公室。有了徐美凤的加入，四个人更是混战了整整一个通宵，最后还是败下阵来，被萧遥先后弄得昏睡过去，特别是小珊，被萧遥半强迫地摆出了许多令孟丽娜和徐美凤目瞪口呆的高难度动作，那些姿势让两女都觉得yd得不好意思，可小珊脸上却依然挂着一付纯洁无辜的表情，用楚楚可怜的眼神望着萧遥，更激了萧遥的疯狂，整晚上，大半的攻击倒是被小珊一人承受了去。
    所以，第二天，徐美凤和孟丽娜还能强撑着身子起来上班，小珊却一直睡到快中午才清醒过来。不过，睁开眼的时候，她无奈地现萧遥竟然又溜了进来，开始解他自己的衣服……
    “坏蛋老公，饶命啊……”小珊的求饶话才出口，萧遥就扑了上来，于是休息室里又传出一声高过一声的吟唱……
    ******三天后，何颖终于飞回了蓉都，作为清爽代言人参加金龙饮料公司和蓉都商场举办的宣传促销活动。对于这种双赢的活动，蓉都商场的张总十分高兴，主动承担了全部的配合和服务工作，倒让孟丽娜轻松了不少。
    在机场，小珊和孟娜一起接到了何颖，在十多个保安的保护下，三人终于突破娱乐媒体和狂热粉丝的围追堵截，离开机场到了商场附近的假日酒店。吃过午饭，孟丽娜请何颖在十个清爽饮料瓶上用mark笔签了名，然后介绍了下午活动的一些内容，三人在房间聊了一会儿，下午三点，一行人又在严密的保护下，终于赶到了蓉都商场门口空地上搭建好的表演台。
    在无数粉丝疯狂的尖叫声中，何颖终于登台，一袭浅绿色的休闲打扮的何颖显得很是清纯干净，倒跟身后背景板上的清爽饮料用色很相配。
    何颖先向歌迷粉丝们问了好，又感谢了清爽饮料给她这个机会，再次回到家乡，跟支持她的歌迷们见面。然后，何颖竟然主动唱了两她的代表作，台下萧遥有些奇怪地看了身边的孟丽娜一眼，孟丽娜也有些迷糊，协议里好象没有演唱这个环节啊？这种商业宣传，经纪公司一般都不允许歌手演唱的，而且向主管部门报批时，也没有演唱这个环节啊？好在想来，主管部门应该不会追究这件事吧。
    演唱完毕，终于有两个激动的粉丝突破了保安的封锁线，冲上了台，向何颖献了花，得到何颖的一个拥抱，两个女粉丝竟然激动得哭了起来，倒让萧遥看得直摇头，这年头，真疯狂！


    第三卷 龙都风云 第480章 张总的评价
    接下来，何颖客串了主持，跟台下的歌迷搞了几个互动小游戏，内容当然是跟清爽饮料有关的了，最后又将十个签好名的清爽饮料丢了下去，那场面的火爆程度竟然让萧遥有些害怕，生怕引起踩踏事故。
    眼看着台下粉丝的情绪越来越激动，快要控制不住了，萧遥连忙示意赶紧让何颖离场。开玩笑，再这样下去，这些失去理智的粉丝要是出了什么问题，那就真成了好事变坏事了！
    在商场的小会议室，萧遥、张总和何颖接受了记者的简短采访，毕竟大多数是娱乐媒体的记者，在礼貌性地问了萧遥和张总各一个不咸不淡的问题后，所有的记者全部冲着何颖不停问。
    “何颖，请问你今年有没有新专辑啊？专辑里还会不会秀一把你的海豚音？”
    “有啊，新专辑已经在后期制作了，我们会尽快推出，以答谢广大歌迷对我的支持，至于会不会有海豚音，大家听了专辑不就知道了？”说完，还调皮地一笑，一下子，闪光灯亮成一片，又谋杀了无数记者的相机内存。
    “请问，清爽饮料目前遇到了一些困难，你为什么还这么支持它？听说你跟清爽饮料的代言协议快到期了，那你会继续代言这个家乡的品牌么？”
    萧遥暗喜，终于有记者问到这类问题了，结果一偏头，看见站在台下的孟丽娜嘴角一丝得意的浅笑，顿时明白一定是她安排的。
    何颖理了理耳边的头，这才说道，“作为蜀州人，我很开心看到家乡有这个大品牌的企业，至于你说的困难，我想，跟大多数人一样，这跟我们没有关系，我们相信金龙集团，喜欢清爽饮料，所以，我不会理会那些无聊的传言，由于工作繁忙，我每天都在喝清爽饮料，它的确能让我以饱满的精神投入到工作中，所以，我喜欢它，就选择它。至于是否继续代言的问题，是金龙集团跟我的经纪公司才能决定的，当然，就我个人而言，能成为清爽饮料的代言人，我很开心！”
    站在台下的孟丽娜正得意于自己的安排，耳边却传来隐约的声音，“看，就是那个，金龙的董事长……何颖就是为了他……吵起来了……听说，领导很生气……雪藏……真可惜……”
    孟丽娜听到断续的耳语，转头一看，何颖公司两个随行的人正在交头接耳小声说着什么，她正想仔细听听，结果就在这时，主持人宣布采访结束，那两个人迅走向台边，护送着何颖离开了。
    孟丽娜想起外面舞台上还继续搞着活动呢，得去照看一下，这一忙，倒把刚才那件事给忘了。
    晚上，张总请客，邀请何颖和萧遥，对于在异乡奋斗的蜀州人来说，请她吃一顿火锅是最对胃口的，所以，今天仍然是火锅。
    在车上的时候，何颖有些不好意思地问张总，“我有很久没见的朋友，她正好也在蓉都，方便叫上她不？”
    张总连忙客气地表示没问题，还热情地问需不需要派车去接她的朋友。何颖连说不需要，她就住在蓉都大饭店，离这很近，有人会送她过来。说完就给小珊打了电话。
    “怎么，是男朋友？需不需要保密？”张总打趣地问道。
    “哪里，张总你别笑话我了。是我的好姐妹呢，你可能也认识，叫小珊，就是前几天在娇子音乐厅演出的那个舞蹈演员啊。”
    “哦，是她啊，知道知道，也是家乡人啊，舞跳得很不错，可惜萧遥那个小子太小气，前几天的演出票都舍不得送我一张，哼，等下一定要让他先自罚三杯！太不够义气了！”张总笑着开起了玩笑。
    萧遥开着自己的车，跟在张总她们后面，冷不丁打了个喷嚏，“晕，哪个在说我坏话？”
    “张总，你觉得萧董事长这个人怎么样？”何颖想了想，突然小声问道。
    “这个人啊……”张总皱着眉头想了想，这才接着说道，“我只能说他很厉害！”
    “哦？”
    “我记得第一次见他的时候，看起来除了长得帅些，个子高些，并有什么特别的地方！”张总边说边想起了当年蒋丽莎当她的助理的时候，萧遥来接蒋丽莎过春节时两人第一次见面的情形。当时只知道他在追蒋丽莎，并没有什么特别的印象，只不过，事后却记起萧遥的眼神，很深，看不透！
    “可后来，从当选十大财经风云人物开始，他就开始显露出了锋芒，后来听说他竟然从董事长的位置辞职了，我就在想，这个人，要不是傻了，要不就是真正能做大事的人。结果他只淡出大家视线不到两年，就成立了自己的公司，然后一不可收拾，短短几年时间，就拥有了金龙集团这么大的企业，药啊，饮料啊，房地产啊，旅游啊，酒店业啊，每进入一个行业，都是立即做得风生水起，眼光很毒啊，手段也很厉害，真是没想到啊！我当年竟然一点没看出来，真是没眼光啊！听说现在蜀州联大的一些教授在mBa讲案例的时候，都在举他传奇般的创业例子呢！”
    “特别是这一次的事，不说当年的三朱，就是现在换了随便哪家企业，遇到这么大的危机，估计早就垮了，结果也不知道他哪那么大能耐，找得到那么多人帮他，包括大管家，在这种敏感的时候竟然还到他的公司去视察，这么明显的信号，傻子都看得出来，上面有重量级的人物在帮他。看样子，奥世已经被他整垮了，这个人啊，做他的合作伙伴很愉快，他从不自己一个人把钱赚干净，总还是能照顾一下合作的伙伴，但要是做他的对手，唉，可能要坐卧不安了，说实话，我们几个大卖场的人都在担心，要是他哪天一时兴起，要进入日用商品零售市场，估计我们只能联手，才能看有没有实力跟他斗下去啊！”
    说到这里，张总叹了口气，转头现何颖正两眼出神地听着她的话，心里一动，冲何颖笑道，“小颖，你不会是对他有了兴趣吧？不要说我倚老卖老，当姐姐的得劝你一句，别去招惹那个小子，这些年，关于他的传言不断，听说他公司的那些美女高管，全是他的红颜知已，还有黄副书记家的女儿，商务部凌部长的女儿，更是人尽皆知，也不知道那小子为什么这么命犯桃花，不过也怪，你说他那些女人，一个个都是高傲能干的，怎么就那么死心塌地跟了他？现在听说已经公开住进他的别墅里去了。所以啊，小颖，你千万别去趟这滩混水！”


    第三卷 龙都风云 第481章 互相试探
    “张总，你说什么呢？我才没那想法，只是好奇而已。”听到张总语重心长的劝告，何颖没来由地红了脸，幸好是晚上，不会让人现。
    张总笑了笑，“那就好，那就好！”还有一句话，她忍住了没说，好多感情纠缠，都是从最初的好奇开始的。
    萧遥一路郁闷地打着喷嚏，看看差不多快到火锅店了，萧遥正准备给小珊打电话，叫她来见见何颖这个好朋友，结果小珊的电话先过来了，告诉萧遥，何颖叫她一起去吃火锅，不知道她方便来不。
    “没问题，张总很随和的，你也正好见见何颖这个好朋友啊！”这几天，萧遥给小珊专门安排了辆车，好方便她出行，这会儿司机应该还在金龙大厦里呆着待命，倒省了萧遥去接她过来。
    何颖和小珊在包间里见了面，兴奋地抱在一起又跳又闹，互相叽叽喳喳地说着私房话。
    萧遥一边笑道，“喂，再说下去我们先吃完了哈，小珊，来，我介绍一下，这位是鼎鼎大名的蓉都商场董事长总经理张总，这位，小珊，不知道张总听过她没？”小珊立即乖巧地对张总问了好。
    “小珊，你好，我不但听说过，还见过你呢！”张总随和地笑着冲小珊说道。
    “啊？张总，你见过我？”
    “是啊，前天晚上，我看了你的演出，跳得太好了，我从来没有那么入迷地看过一场舞蹈表演啊。”
    “哦？张总你也去啦？”萧遥惊讶地看着张总问道。
    “是啊，我叫手下开了整整一件清爽饮料，才在你那个会员系统里抽中票的！”
    “呃，这个……”萧遥有些尴尬，“不好意思，都怪我，把这事儿忘了，我应该给你送张票的！”
    “得了吧你，马后炮！”张总笑着瞪了萧遥一眼。
    “就是就是，张总刚才在车上还跟我说呢，要罚你三杯酒！”何颖接过话头笑道。
    萧遥连忙笑着说道“我的错，我的错，该罚，该罚！”，想了想回过味来，“难怪我刚才开着车一直打喷嚏，原来是张总在教训我啊！”
    “嘻嘻，那你是不是一路都在打喷嚏啊？”何颖笑嘻嘻地冲萧遥问道。
    “啊？你怎么知道？哈！一定是你们一路上都在说我的坏话！”
    “哪里哟，张总一直在夸你年轻有为呢！”
    “是不是喔，张总你就别取笑我了，在你面前，我那点点成绩，哪好意思拿出来见人哟！张总你才是蓉都商界的大姐大呢！”
    “你也别损我了，”张总笑着瞪了萧遥一眼，“我还跟小颖聊呢，要是你哪天突然杀进百货零售业，我们几个估计得回家喝西北风呢！”
    听到张总玩笑般的话里隐隐的试探，萧遥也不动声色，笑着说道，“我哪敢在你面前放肆啊？就算真的再有钱，我也最多跟着张总你混，捡点小钱而已！”
    晕，这小子真想进入这个领域？张总心里一跳，“你说笑了，你哪里是捡点小钱哟，真有那么一天的话，说不定蓉都商场都得改名金龙商场了！”
    “哈哈，张总，你就饶了我，别开我的玩笑了，现在清爽饮料的事，我还没头疼过去呢！来来来，大家别光说话了，吃菜吃菜！”萧遥打了个哈哈，把这个话题轻轻带过。不过通过这几句话，张总是没有搞清楚萧遥到底有没有心进入百货零售业，但萧遥却成功地把意思表达出来了，相信张总回去是会给蓉都几个大卖场的老总通通气的。萧遥的潜台词是，清爽事情上，大家还是继续合作的好，否则惹急了，说不定哪天萧遥真自己整个大卖场来玩玩！
    于是，四人围着火锅开始边吃边聊，张总也是个健谈的人，加上两个活泼的女孩子，那气氛是相当的热闹。
    不过精明的张总还是在不动声色间看出了些端倪，小珊跟萧遥的关系好像有些暧昧，每次萧遥说话，小珊看着他的眼神，分明就是迷恋，加上才进包间时，由何颖叫来的朋友，竟然是萧遥给她进行的介绍，而且口气很随意，根本没有觉得不妥的样子。关键是萧遥的菜基本上是小珊在帮他烫，不但那两人，包括何颖竟然也没觉得有什么不合礼节的地方。再转眼看何颖，虽然谈笑风生，却大部分话题是围绕着萧遥，这会儿正缠着萧遥讲他当年在滇北遇险的经过。
    这两个女孩子，一个肯定已经陷进去了，另一个，也差不多正在往里面陷。张总暗地里叹了口气，莫非，这小子哪天也得为了这两个女孩子搞个娱乐公司来玩玩？
    吃过火锅，萧遥被拉了壮丁当司机，张总也不客气，跟三人道了别，自己回家了。
    “小珊，你住在哪里？要不先送你回去？”坐在后座，何颖关心地问道。
    “呃……”这几天，从歌舞团的人马回了都之后，小珊压根就没在蓉都酒店保留房间了，全是在萧遥的休息室里过的夜，被何颖这一问，一下子楞了，支唔了半天。
    “她在蓉都大饭店，先送你吧何颖，顺路些！”萧遥连忙接过话头。
    何颖没注意刚才小珊的尴尬，开心地说，“要不这样，小珊，今晚你就我这里算了，我们继续聊天！”
    “啊？你不累啊，得好好休息，再说，我那边房间还没退呢！”小珊摇摇头，其实她明天就要离开蓉都了，所以想送了何颖之后，再跟萧遥去他的休息室里好好疯狂一晚。
    “不累啊，这有什么嘛，明天过去退房就是了嘛，要不我退房，跟你去蓉都大饭店那边？”
    “啊？那算了，不如我住你这里吧，正好萧总省几步路！”小珊连忙说道。开玩笑，跟着去蓉都大饭店？那儿可没小珊的房间，那不全露馅了？
    说是跟何颖挤一间套房，可小珊借口说怕自己睡不安稳影响了何颖，还是在同一层新开了一间套房，不动声色间，将另一张房卡偷偷塞到了萧遥手里。
    萧遥心里暗笑，这小妮子，肯定是想在离开蓉都前再好好享受一下自己的灌溉，于是将两女送到何颖的房间前，不动声色地告辞离开。等两女进了屋，萧遥闪身来到小珊的房门前，用房卡开了门，洗去一身火锅味，穿着浴袍，躺到了床上，边看着电视边等小珊回房。
    到了十点多的样子，小珊了个短信过来，“老公，颖颖一直缠着我聊天呢，对不起，你再等等啊，别生气啊！”
    萧遥看了一笑，回复道，“没关系，你们聊吧，我等你！”
    终于快到十一点的时候，小珊打开房门闪了进来，关好门就扑进了萧遥怀里，“死小颖，话太多了！终于等到她洗澡休息了！”
    “没事儿，”萧遥搂着小珊亲了一口，“乖，你也洗个澡吧，身上有火锅味呢。要不我陪你一起洗？”
    “坏蛋老公，这里的浴室好小，以后陪你在你那里洗吧！”小珊娇笑着起身进了浴室。
    沐浴完毕，两人在床上滚作一团，没有其他人在场，小珊特别地疯狂，高声的尖叫一直没有停过，萧遥也花样百出，将身下的美人儿蹂躏得跟滩软泥似的。
    正在两人漏*点万分，战斗激烈的时候，“叮咚！”竟然响起了门铃声。
    “我靠！”萧遥郁闷地停住了冲锋，纳闷地自问道，“我记得挂了请勿打扰牌子的啊？”
    “别管它！”正又一次向着顶峰前进的小珊不耐烦地叫道，边说着边死死缠着萧遥，用力扭动着，迎合起来……


    第三卷 龙都风云 第482章 聊聊他吧
    令人郁闷的是，门铃响了几声倒是停了，可床头边小珊的电话又响了起来。
    这下没办法了，小珊郁闷地摸过电话，却一下子变了脸色，“糟了，是颖颖！”既然挂了请勿打扰牌子，还有人敲门，加上这个电话，那只能说明何颖就在门外。
    “来就来呗，反正她肯定早就猜到你跟我了！”萧遥无所谓的笑笑，但还是翻身下马，搂着小珊坏笑道。
    “不嘛，好老公，人家羞！”小珊撅着嘴，一付不依的样子。
    “那怎么办？她堵在门口，我溜都溜不出去啊！”萧遥郁闷地指了指门口。
    “那，你躲洗手间里！”小珊眼珠一转，有了主意。
    “靠，不会吧，我又不是奸夫！”萧遥郁闷地翻着白眼。
    “好老公，乖老公，求你啦，你躲一会儿吧，我把她打走，听话嘛，大不了，人家……人家等下多摆几个姿势？”小珊红着脸求道。
    “那，说话算话！”想到等下可以尽情折腾小珊那柔软无骨般的娇躯，萧遥终于勉强同意了她的主意。
    “快快快！”小珊服侍萧遥穿好浴袍，把他推进了洗手间，边接通了电话，边三两下把萧遥脱下的衣服藏了起来。
    “喂颖颖啊，什么事？”小珊极力让自己的声音听起来正常些。
    “干嘛呢你，怎么不开门？我在你门口！”
    “哦！”小珊挂了电话，打开门，却并没有让开身，很明显，在暗示何颖不用进屋。“我刚洗澡出来呢，没听到，什么事啊？”
    “我还以为你屋里藏着奸夫呢，这么久都不开门！”何颖开着玩笑就要向屋里挤。
    “去你的，你才有奸夫！给你说了人家刚才在洗澡！”小珊红着脸反驳着，就是没打算让何颖进屋。
    “死小珊，快让我进去，这样子站门口怎么说嘛！”何颖着急地说着，还回过头看看，生怕有人看到她穿着浴袍的样子。
    小珊无奈只得把何颖让进了屋子。
    “什么味儿？”何颖来到床边，耸耸鼻子奇怪地问道。
    “哦，可能是空调的怪味儿！我才打开一会儿！”小珊知道那是刚才和萧遥疯狂时散出来的气息，只得红着脸掩饰道。
    好在何颖以为小珊是才洗完澡出来，没把她的脸红往其他方面想。
    “颖颖，什么事儿啊，都洗了澡还到处跑，小心色狼！”
    “没事儿，洗了澡，反倒精神了些，睡不着了，再聊会儿！”
    “啊？我可了睡了，明天再聊吧！”小珊夸张地打了个呵欠，开玩笑，还聊啊，洗手间里萧遥还不得郁闷死？
    “哎呀，再聊会儿嘛，好难得有空闲时间，一回去就又得忙工作了！”
    “好好，只聊一小会儿哈，我可真想睡了！”小珊故意上床半躺着，一付没精打彩的样子。
    “嘻嘻，行啊，要不然我就在你这里挤一晚上得了！”何颖也上了床，在小珊身边靠着枕头半躺着。
    “啊？不行！”小珊一下子坐了起来，着急地说道。
    “怎么啦？”何颖纳闷地看着小珊这么大的反应。
    “哦，没什么……我的意思是我一个人睡惯了，不太习惯跟别人一起睡了！”小珊立即不动声色地掩饰道。
    “好吧好吧，大小姐，我一会儿就回去，真是的！”何颖不满地瞪了她一眼。
    “说吧，聊什么？”小珊无奈地问道，心里对萧遥一万个抱歉。
    “要不，我们聊聊萧董事长吧？”何颖突然用兴奋地眼神盯着小珊。
    “啊？聊他什么啊？”小珊吓了一跳，躲闪着何颖的眼神下意识反问道。
    “刚才在车上，张总告诉我说，萧董事长是个很厉害的人呢！”何颖有些神往地说道。
    “哦，是啊，”小珊一下子放下心来，随口说道，“他是很厉害啊，几年时间就搞起一家那么大的企业，不厉害的人怎么行？”
    “还有啊，张总说，他公司里那些美女高管几乎全是他的红颜知已呢，你知道不？我怎么听着有些不信呢？就说苏总和孟经理吧，两个那么能干的女强人，怎么可能不明不白就跟着他了？要说不信吧？张总说，现在我们省委黄副书记的女儿和商务部凌部长的女儿都跟他有一腿呢，张总还说这事儿现在很多人都知道，可大家不敢说什么！”
    郁闷地坐在马桶上的萧遥正把手机开到静音玩小游戏，听到何颖在说自己，立即竖起了耳朵。听到她这样一说，心里把张总给狠狠地埋怨了一下，你说你都几十岁的人了，怎么也跟个小女娃娃一样那么八卦啊？！
    “我怎么会知道？你可别信那些传言！”小珊马上说道，“不过，他那么优秀，有很多人喜欢他也是很正常的吧！”
    “哪里是喜欢哟，张总说，那些美女全部都公开搬到他别墅里住着呢！”何颖故作神秘地冲小珊说道。
    “你别开口闭口张总张总的，要让他听见了，指不定得怎么怪张总呢！”小珊听她一口气说了一大堆，估计全被萧遥听了过去，心里着急地打断何颖的话。
    何颖不以为然地撇了撇嘴，“怕什么，就我们两个人，谁能听了去！”然后不怀好意地盯着小珊，“嘿嘿，别告诉我你要打我的小报告哈！”
    “去你的，我是那样的人么？”小珊嘴上否认着，心里却暗道，小姑奶奶，还用我打小报告？人家当事人就在洗手间里躲着呢！
    “哼哼，小珊，我们是朋友不？”
    “啊？怎么这么问，有什么事？”小珊惊讶地望着何颖怪怪的表情问道。
    何颖又是怪笑两声，才接着说道，“我怀疑，你这家伙跟他有一腿！”
    “什么啊？别瞎说！”小珊连忙予以了坚决的否认。
    “得了吧，刚才吃饭的时候，你当我没看见？你一付小妻子的模样，把他照顾得妥妥当当的，要说你们没有一腿，打死我都不相信！”
    “去你的，人家赞助我的表演，作为女的，饭桌上顺手照顾一下有什么不对？你是不是因为没有挨着他坐，没有机会照顾他，吃我的醋了？”小珊心里怦怦地跳，急中生智把战火烧回何颖身上去。
    “去你的，谁吃醋呢！”何颖冲小珊翻了个白眼，“不过啊，他那么优秀，喜欢他也很正常啊！我又没嘲笑你！”得，战火又烧回小珊身上了。
    “是啊，我知道他很优秀，所以，你喜欢他我一点都不意外，嘻嘻！”小珊再度还击道。
    “得了吧你，别老把话题转到我身上，”何颖很聪明的识破了小珊的意图，“老实交待，你经常一个人跑回蓉都，是不是私会他去了？”
    “去你的！我是回家好不好？”
    “回家？用得着打电话也不接，还老是关机？”何颖一付不信的样子追问道。
    “我……我手机没电了不行？”
    “切！一次两次没电，次次都没电？”何颖盯着小珊步步紧*。
    “不行啊？哪个规定不许次次没电啊？我那手机屏幕大，电话又多，经常打到没电关机也很正常啊？”
    “哼！看来，不动点刑法你是不招的了！”何颖说着，趁小珊不注意，小手就伸进了她的浴袍，在腰间挠个不停。
    小珊一下子大笑起来，缩回床上咯咯直笑着躲闪，嘴里就是不招认！
    看到身下的小珊笑得几乎喘不气来了，何颖这才放开她，“哼，不当我是朋友，算了，跟你没什么好说的！”
    “本来就没有，叫我招什么啊？”小珊继续嘴硬道，“哼，我知道了，是你喜欢他，以为能从我这里听到更多他的消息，才故意诬赖我的吧！”


    第三卷 龙都风云 第483章 这下糗大了！
    “去你的，我哪里喜欢他了？”何颖听小珊又把话转回自己身上，白了小珊。
    “你还别说，刚才饭桌上，也不知道是哪个一直缠着他讲他的故事，听的时候两眼放光，一付见到人的花痴样，你当我是瞎子，看不出来？”
    “切！你都说了他那么优秀，本小姐那是欣赏，懂不？就跟大街上欣赏帅哥一样，但这并不表示我喜欢他啊？”
    “还嘴硬！我也会……用刑的！”小珊飞快说完最后几个字，趁她不注意，一把将何颖按到床上也报复了一通！
    “死人……咯咯……饶命……我招……我招……”何颖特别怕痒，这几下差点没笑背过气去，连忙求饶！
    “哈，你承认了吧？你喜欢他！”知道萧遥就在洗手间里偷听，见何颖承认了，小珊心里有种级八婆得到惊天八卦消息般的惊喜，连忙住了手，追问道，“快说，快说！”
    何颖接连喘了几口长气，这才缓过来，瞪了小珊一眼，“死丫头，明知道我最怕痒，还下那么重手，刚才差点没让我晕死！”
    “得了，别转移话题，快说！”
    “他那么优秀，对人又好，我代言清爽，自然跟他接触了几次，觉得他真的很不错，有点小小的喜欢又有什么大不了的？不过，张总刚才在车上，也不知看出我什么来了，她提醒我不要陷进去，说他身边的女人够多了，哪个陷进去就是苦了她自己！”
    “啊？我不觉得呢？你看人家苏总孟经理，还有那个黄冰若和凌雪，如果她们真的全是他的女人，但人家好像很开心似的，没有什么苦的地方啊？”小珊在心里加了一句，我自己也不觉得有什么苦，反倒觉得很幸福呢。
    “就是啊，所以我在想……”
    “嘻嘻，我们的颖颖思春了，只是拿不定主意，不知道是该快刀斩乱麻还是义无反顾跳下去？”
    何颖竟然没有还嘴，只是轻轻叹了口气，“哎……”
    想起以前跟孟丽娜曾经在床上跟萧遥开玩笑，叫他去追何颖，没想到这个小妮子果真喜欢萧遥，小珊眼珠一转，故意说道，“感情这玩意儿，旁人说的都作不得数，俗话说，鞋子合不合脚只有自己知道，你没试着去跟他交往，怎么知道到底会是苦是甜？”
    “话是这样没错，可是张总说得也有道理啊，他身边的女人够多的了！别眼巴巴送上去了，人家却正眼都不看我一眼，那就丢人丢大了！”
    “哎呀，你这人也是，你怎么知道他看不上你？没准他见你这样喜欢他，口水都流出来了呢！”
    “靠！死小珊，说得这么准？”正偷听得入神的萧遥郁闷地暗想，擦了擦嘴边的口水，继续她的偷听大计。
    “算了，他那么能干，我算什么？一个小明星而已，说不定，人家还以为我在这个圈子里混，早就脏得不行了呢！”何颖叹了口气。
    “你别这样胡思乱想行不？你要真去潜规则，才只现在这样小红？早就红得紫影视歌三栖了！何必说这些话来作贱自己？”
    不知道想到了什么，何颖的情绪一下子低了下去，“唉，不说了，对了小珊，我这里，怎么有个硬结啊？大姨妈那几天老疼，是不是肿瘤啊？”何颖说着，拉着小珊的手伸进了自己的浴袍，按在了饱满的胸口上。
    小珊摸了摸，嘻嘻一笑，“哇，手感真好！你说要是让他来摸摸，他会不会流鼻血啊？”
    “去你的！问你正经事呢！”
    “笨蛋！这是正常的，表明你还是个处噻！以后结婚了生了小孩了，那个硬结就没了！”
    “嘻嘻，”何颖这下放下心来，盯着小珊不怀好意思地问道，“那，你也让我摸摸看，你那里是不是也有硬结呢？”
    小珊吓了一跳，自己那两团早就被萧遥揉得丰满柔软了，硬结是绝对没有的了，不过刚才被萧遥又亲又咬的印子估计还没有散呢。眼看何颖的手就伸了过来，小珊连忙拉着浴袍领子，“死颖颖，想吃我的豆腐？”
    “切，不摸就不摸，小气，我猜啊，有些人的那个早被他摸了个够吧？”
    “你个臭嘴丫头！再胡说我就告诉他你喜欢他，让他帮你摸个够，把硬结给你揉散！”
    “你才嘴臭！”两女嘻嘻哈哈地笑闹了起来。
    这段话，何颖有些不好意思，所以声音有点低，小珊也下意识跟着放低了音量，于是，萧遥轻手轻脚走到门。边想听清楚些她们在说什么，无意中现门边竟然有个小缝，于是眼睛凑了上去，这一看，差点没把这位“优秀的人”给激动得趴地上！
    原来，经过刚才两女互相挠痒痒，两人的浴袍早就散开了，小珊还好点，刚才为了躲何颖的魔爪，把浴袍拉了一下，上半身倒是没什么，可下摆早缩了上去，两条白花花的大腿露在了外面，从萧遥这个角度看过去，正好看见两腿之间，隐约的稀疏黑森林。萧遥吞了口口水，眼光移到了何颖那里，我的天！敢情何颖刚才竟然是只裹着浴袍真空上阵跑过来的，这时她跟小珊一样，浴袍散乱，刚才让小珊摸了后，领口没有拉紧，一对高耸的雪白丰腻露了一大半出来，随着主人的笑声，骄傲地轻轻颤动着，峰顶两团红晕也调皮地从浴袍里露了出来，粉嫩的嫣红一下子吸引了萧遥的目光。
    哇噻，赚到了，赚到了！萧遥死死盯着看了半天，目光下移，更是一下子觉得热血上涌，只见何颖同样把整条洁白笔直的大腿露了出来，笑闹中没注意形象的她两腿大张，让萧遥的贼眼看了个一清二楚，哇，小白虎！萧遥心里大叫，只见何颖两腿间，一条隐约的粉红紧闭细缝，没有一丝黑色的水草。
    萧遥擦了擦眼睛，正想再仔细偷窥一下，结果无意间何颖腿一曲，让萧遥没得欣赏的了。
    哈哈，莫非她们知道我在里面躲着很无聊？故意这样来补偿一下本少爷？萧遥得意地自作多情着，只觉得鼻腔一热，顺手一抹，靠，鼻血！小珊这个死妮子，说的话怎么这么准？萧遥郁闷地找纸去了。
    小珊跟何颖闹了一会儿，才突然想起洗手间里还躲着她的老公呐！这么久，指不定等下他出来得多大脾气呐！小珊急了，连忙冲何颖叫道，“死颖颖，你春别担误我睡觉啊！快回你屋去，本小姐不奉陪了！”
    “切，走就走！”何颖撇了撇嘴，起身回房，无意间看见旁边床头柜上有个什么东西，定睛一看，晕，是枚领带夹，造型是只镶着碎钻的龙形。何颖一下子回想起来，这玩意儿今天不是别在萧遥的领带上的么？原来刚才小珊手忙脚乱藏萧遥衣物的时候，竟然慌乱中忘了把这个小零件给收好。
    想到这里，何颖的心一下子怦怦跳了起来，联系到刚才小珊久不开门，进门后闻到的一股陌生的特别气息，再加上小珊不停催自己回去。何颖一下子心里亮堂了，原来，敢情这个死珊珊竟然真的在屋里藏了个奸夫呐，可恶的是，自己还讲了那么多，还承认了喜欢他！我的天呐！何颖一下子慌了起来，手足无措地站在了那里，小脸红得烫。
    “怎么啦，中定身法了？”小珊见何颖背对着自己站在床边一动不过，好奇地随口问道。
    “没没，我……我回屋了！”何颖根本不敢把通红的小脸让小珊看到，背着她应了一句，飞快地逃出了小屋。


    第三卷 龙都风云 第484章 合作？合作！
    听到何颖关门离去的动静，萧遥这才打开洗手间的门出来，见小珊一付怯生生的模样望着自己，嘴里不停说着，“对不起，好老公，你别生气，我……我是想早点让她回屋的，可是……”
    “嘿嘿，没什么，乖，来，我们继续！”萧遥坏笑一声，扑上床去……
    不提这一晚上，心存愧疚的小珊如何千依百顺地满足着萧遥那些稀奇古怪的“无理要求”，却说何颖回到房门，把自己丢在床上，一颗小心肝还扑通扑通跳个不停，不停念叨，“完了完了，真是太丢人了，送上门去丢这个大个脸，以后怎么见人啊？上天呐，一定要保佑，那房子隔音做得好，他什么都没听见，什么都没听见，天呐……”
    不过很遗憾的是，上天估计是也休息了，没听到她的祈祷，所以，洗手间不但不隔音，还透光呐！不但被他听完了自己的话，还看光了自己的身子！我们可怜的何颖呐！要是她的粉丝们知道了自己心中的女神竟然被人这么放肆地偷窥了个彻彻底底，估计萧遥得被一人一口唾沫给冲到太平洋去！
    大半夜，何颖就这样红着小脸胡思乱想着，根本睡不着觉。心里把小珊给骂了个半死，死珊珊，太不够意思了，自己对她那么用刑都没招认，竟然自己还把自己的心思讲给她了，不知道她当时心里笑成什么样了，她不会把自己喜欢萧遥的事告诉他吧？以后怎么还有脸去见他啊？哼，还说什么鞋子合不合脚自己才知道，她是在说她自己吧？对了，她既然是他的女人了，为什么没觉得她有什么苦呢？从来没有在自己面前表露过什么啊？莫非张总说得不对，他的女人们不但不苦，反而还很幸福？那我呢？我该怎么办？到底是该离他远点，还是真的跳进那个泥潭？对于何颖来说，看多了娱乐圈里的是是非非，倒没觉得萧遥要是喜欢她，就应该只喜欢她一人，只不过，她一直在犹豫，自己该怎么办。
    第二天一大早，何颖就醒了，想起昨天晚上的糗事，心里还是懊恼万分，想去小珊那里探探口风吧，又怕那两人还没起床，别又被自己堵屋里了，于是，无聊地看着电视，却一点也没看懂是什么剧情，只顾着后悔昨晚的事去了。
    终于，最后在快十点钟的时候，还是小珊按了她的门铃。小珊大大咧咧地进来，丝毫没有现何颖已经知道了她和萧遥两人的事情，“你个懒虫，这会儿还没起床呢？昨晚思春，没睡好？”
    看样子，小珊并没有什么异常，那么说明她还不知道自己现了她的事，而且，萧遥应该也没有偷听到她们的谈话吧。何颖想到这里，终于放下心来。
    萧遥一大早回到公司，想到昨晚的偷窥，心里就觉得十分的兴奋。早上起床穿衣服的时候，他无意间现自己的领带夹竟然在床头柜上，想起昨晚正是何颖躺的这侧，最后她急匆匆地离开，莫非正是因为现这个，从而猜到他在房间里躲着？嘿嘿，这样的话，她应该知道自己全部偷听到了她们的话吧，只是她绝对想不到，自己不但偷听到了她对自己的心意，还被自己偷看了个彻彻底底，哈哈！正暗自高兴着，叶婷进来，一见萧遥的表情，就打趣道，“臭老公，坏笑什么啊？昨晚又坏了哪个女孩子的清白？这么开心！”
    “嘿嘿，再胡说信不信我好好惩罚你一下？”
    “得，你有本事就来，本小姐无所谓，最多让刘总在外面多等一会儿！”被萧遥强按在办公桌上的次数自己都数不清了，叶婷如今也不怕他的威胁了。
    “哪个刘总？”见威胁无效，萧遥聪明的转回了正题。
    “科环刘总，正在外面等着大人你的接见呢，怎么样，见还是不见？”
    “她找我什么事儿？奇怪，请她进来吧！”萧遥摇了头，想不通就不想，让她自己进来说来意吧。
    在科环集团目前有两大块，一块是以大输液为主的生产公司，一块是批公司科环医贸。生产那块是集团董事长刘总亲自在管理，后来针对蓉都易康才开办了科环医贸，就交给他的妹妹管理了。由他的以前萧遥在易康的时候，跟科环那是老死不相往来的，见面的时候大多是在医药行业协会的会议桌，谈的内容基本上会是互相指责对方乱杀价格，扰乱市场，所以，萧遥跟这个四十多岁的女刘总还真没什么私交，不知道他今天亲自上门来找自己会有什么事情，要知道，据传闻，她可是个很强势的人。
    叶婷把刘总带了进来，萧遥热情地迎了上去，邀请她在沙上坐下，“刘总，几年不见，你还是风采依旧啊！”
    “萧总说笑了，几年不见，你竟然白手起家，创下这么大事业，真是让人敬佩万分啊！”
    “哪里哪里，这点小成绩，哪敢跟你们科环比哟！”
    两人寒喧了几句，等叶婷倒好茶水离开，刘总立即开门见山地说道，“萧总，今天来，我是想谈谈我们之间的合作！”
    “合作？”萧遥打死也没想到刘总竟然会说出这两个字来，一时楞在了那里，心念电转，自己好像跟他们没有合作的基础啊？科环是搞批的，可整个蜀州境内，自己的零售门店是布满了的，货全是成都物流分中心送过去的，有必要合作么？萧遥想不明白，只得说道，“愿闻其详！”
    刘总似乎猜到了萧遥会有这样的反应，淡然一笑，“没错，是合作！”盯着萧遥，刘总又慢慢说出了一句令萧遥再次楞住的话，“我们，想收购奥世！”
    萧遥不是不知道奥世目前正放出消息寻求收购买家，毕竟投毒案只能针对罗萎个人进行审判，对于奥世，最多是是以不正当竞争的罪名对企业本身予以行政处罚。收购它是完全合理合法的。但是，现在业内只要是个人都知道，大管家给奥世的案子定了调子，现在买下奥世，不但要冒有可能触怒上面的风险，而且，萧遥放出的五十亿天价索赔更是让奥世变得一文不值。用脚指头都知道，在清算完银行的贷款这类的必偿债务后，别说赔金龙集团五十亿，奥世能再拿得出一个亿都是不可能的任务。就算是个别不懂行情的傻子要来收购奥世吧，但无论如何，这个傻子的帽子是扣不到科环头上去的。所以，好吧，我们英明神武，一向高瞻远瞩的萧大少爷，再次可耻地楞在了那里，真是太丢脸了！


    第三卷 龙都风云 第485章 眼光真毒
    “刘总，你真是……太令我……意外了！”萧遥终于找到意外两个字来表达他的心情。
    “呵呵，怎么样，萧总，要不要考虑一下，我们的合作？”
    这算什么合作？萧遥忍不住摇了摇头，明知是个坑，刘总自己不但要跳下去，还眼巴巴跑来跟不相干的萧遥说这是在合作？
    等等！萧遥突然灵光一闪，靠，原来如此！
    “唉，刘总，我只能说，我真的很佩服！”
    “呵呵，那，这可以算是萧总答应了么？”刘总毫不放松，盯着萧遥追问道。
    “那，刘总，你说个数吧！”萧遥叹了口气，终于明白为什么科环当年能迅的崛起，那度只比这几年金龙的展稍差一点，但别忘了，萧遥可是手握金龙口服液这个法宝的，而科环当年，可是普通的大输液品种，就算科环医贸，都只是单纯的批，没有什么制胜的法宝啊，萧遥终于感慨到人外有人，山外有山了，看来，自己这些年展太过顺利，已经有了些自满心理了，想到这里，萧遥不由得出了身冷汗。
    “五亿！”刘总伸出五根手指，慢慢吐出两个字，见萧遥眼皮一跳，却又继续说道，“附加条件，金龙集团在蜀州的药品代理权，明年起，从易康转到科环医贸！”
    “呵呵，刘总，你真是快人快语啊！”萧遥苦笑道，“刘总应该很清楚我是从易康出来的，虽然在商言商，可我这个人偏偏有些固执，我想，刘总也明白，我的品种在蜀州的批零渠道都是自己的，易康说好听点是独家省代，但实际上并没什么油水，我就权当是感谢大易集团前些年对我的培养之恩了。所以，既然刘总开门见山，我也就直说了，五亿的条件我答应，但代理权的附件加条，就不用提了！”
    “好！我也很佩服萧总的决断！那祝我们合作愉快！”说着，刘总伸出了手，跟萧遥握了握，然后起身告辞。
    “喂，什么楞？她来谈了什么？”叶婷送走了刘总，立即跑了回来，见萧遥还坐在沙前呆，奇怪地问道。
    “哦，她来谈合作的事！她们要收购奥世！”
    “什么？”叶婷皱了皱眉，也楞了一下，“我们跟她们没什么关系啊？合作什么？收收购奥世，是她傻了吧？”
    萧遥叹了口气，“我才听到的时候，也跟你一样楞了半天，”萧遥拉过叶婷，将她楼在怀里，“婷婷，这几年，我们的展太顺利了，所以，我们都有些骄傲自满了，以为我们的眼光和战略已经够算很了不起的了，今天我才现，真是人外有人，天外有天啊，看来以后，我们得注意了！千万别一时冲动把金龙集团的大好事业给亲手毁了！”
    “什么乱七八糟的啊？”叶婷纳闷地抬起头望着萧遥，“你是不是生病了啊，她给你下了降头？”
    “什么啊！”萧遥没好气打开叶婷贴在自己额头的小手，“好，我给你解释，今天刘总的意思是，她想收购奥世，但是，如果我们坚持要五十亿的索赔，那么，奥世就一分不值，没有哪一家敢去收购它，到最后就只能破产清算，而在偿还银行贷款后，奥世绝对是一分钱都剩不下了，这样，我们一分钱的赔偿都拿不到。但是，如果我们放弃索赔或是降低索赔额度的话，那么，奥世就还有起死回生的余地，至少，有了这样的希望，奥世的股票就不会变成废纸一张，从而有了收购的价值，这样的话，收购方就会承担奥世的债务，我们就能得到赔偿了！”
    “我晕，这么复杂？那她同意给我们多少赔偿？”叶婷听完萧遥的话，也不得不佩服科环的眼光，“五个亿，并且叫我们把药品的蜀州独家省代给她们！”
    “切，蜀州省代？好像没什么意思吧？”
    “嗯，所以我知道，她明显是临时起意加的这个附加条件的，毕竟作我们的省代，再没意思，至少是纯赚的，管它多少，有得赚总是好事嘛。提这个条件，只是让大家多个讨价还价的余地。所以这个条件被我直接拒绝了。”
    “哦，可是五个亿，你觉得合适么？”
    “其实那个五十亿的索赔额，只是我顺口说的，要真说起来，经过大家的努力，最近清爽已经走出低谷了，恢复以前的市场份额也会很快的，所以，我们的损失并不大，直接损失不到一个亿，就算加上品牌的商誉损失，五亿我们也算是小赚了一笔，正好是我可以接受的底限！刘家兄妹的眼光真的很毒啊！”
    听了萧遥的解释，叶婷也终于明白过来，心里也不由得不赞叹科环的高明，难怪老公刚才一付失态的样子，想来是他觉得自己竟然没有事先想到这一层，觉得有些受挫吧！
    “好老公，别楞着了，人家是有心算无心，当然处处能拿捏住我们的软肋啊，你当年联合赵氏打击余诃口服液的时候，不也是把罗萎算计得毫无回手之力嘛，何况这次清爽的危机，你天马行空般的应对措施让所有人都目瞪口呆呢，觉得你能这么快把清爽拉回来，真是个奇迹呢。别乱想了，我的亲亲好老公永远是最棒的！”叶婷生怕这个臭老公一时钻了牛角尖，连忙安慰着，一双小手环着萧遥的脖子，主动送上了红润的双唇。
    坐在回公司的车里，刘总给她的哥哥汇报了刚才的结果，她的心里却总是没有想象中那么高兴。
    这几年来，和蓉都易康间每年必定止演的价格大战让科环也疲于应付，毕竟大易是国有企业，除了蓉都易康，人家还有庞大的生产能力、工业销售和上千家零售门店作后盾，一句话，蓉都易康亏得起，也敢一直亏下去，可科环是她们兄妹打拼出来的，怎么舍得一直就这样把辛苦挣来的钱白白亏出去？何况，这些年原料上涨很快，而大输液又明显是卖不起价的普通品种。对大液这种体积大，重量重，单价便宜的品种，运输成本就占了总成本的一半，现在运费越来越贵，工业销售这方面的利润也越来越薄了，变相的对科环医贸的支持力度就变小了，兄妹俩认识到，要想改变这一困境，科环必须要有除大输液之外的更加丰富的产品线来支撑整个集团，而要短期内达到这样的效果，收购一家药厂是最好的办法。
    可有着好产品的厂，科环是拿不出足够的资金来收购的，而效益不好的厂子，它的品种又肯定是很差的，就算买过来，也达不到什么效果。
    就在兄妹俩苦恼的时候，上天终于给了个机会，奥世的罗萎一手把奥世集团给拖到了悬崖边上。


    第三卷 龙都风云 第486章 正义与公理
    兄妹俩商量了好久，都觉得目前收购奥世是最好的选择，毕竟是几十年的品牌，奥世又有几个独家好品种，而这次的投毒案，直接导致奥世到了破产的边缘，以科环的实力，已经有能力收购它了。
    可是，萧遥放出的五十亿天价索赔却是一道迈不过的槛。要是萧遥不松口，执意要起五十亿的索赔诉讼，奥世的股票将一文不值，那么谁收购它就注定是损失五十亿。
    兄妹俩又讨论了很久，终于决定，说服萧遥，放弃天价索赔，这样，至少奥世的股票还值点钱，收购回来不至于亏本，又能得到一个产能充足，品种丰富的生产厂，而奥世的产品主销渠道正好跟科环的大输液一样是医院渠道，不用增加多少资金就能把销路顺利打开，很快上量。
    于是，仔细分析了金龙集团这次危机的相关情况后，两人把给萧遥的赔偿定在了五亿这个数字。
    今天，当自己提出合作时，萧遥当时的表情让自己很得意，再突然抛出科环收购奥世这一消息时，萧遥的表情更是精彩，可是，他竟然很快就镇定了下来，一下子明白了自已的目的，当自己说出五亿的赔偿额的时候，她知道自己猜中了萧遥的心理底线，可他却很快再次镇定下来，看穿了自己附加条件只是个幌子，所以直接给拒绝了。
    想到这里，刘总终于明白自己为什么没法真正高兴起来，要知道，自己兄妹两是有心算无心，花了那么多功夫，才想出这招的，可他却很快就被他看穿了。而且，以他和罗萎之间的恩怨，加上金龙集团可以说并不差这五亿，他完全有可能拒绝这笔交易，就算为了出口气，哪怕一分钱都得不到也要动索赔的诉讼。但是，他没有，他能立即接受五亿这个价位，只能说明，他早就预料到可能会有这种情况生，也早想好了他想要的赔偿额。
    冲动的对手并不可怕，因为冲动就可能犯错，冷静的对手才是最可怕的，但愿，不会跟他成为对手吧，就算要成为对手，也希望这一天晚些来，让科环再强大一些吧。
    ******相关部门很认真的贯彻了大管家关于这次投毒案的指示，警方很快查清了整个案件来的来龙去脉，立即把卷宗移交到了检查机关，检查机关在第一时间对罗萎一案提起了公诉，包括罗萎和他的手下以及两个小喽罗在内的刑事罪名是，危害公共安全罪，和故意杀人罪。
    案件很快宣判，不出大家的意料，四名犯罪嫌疑人全部被判除死刑！
    工商主管部门也认定奥世集团存在诋毁商誉行为，违反反不正当竞争法第14条规定，开出了一千万的巨额罚单。罗风以此案为罗伟个人所为，与公司无关为由，提请了行政复议，但却被工商部门予以驳回，理由是，虽然没有直接证据表明这是奥世集团总部的企业行为，但罗萎作为南非分公司的负责人，在此次案件中，支付给网络营销团队和手下投毒的喽罗的报酬是以业务费用的名义从南非分公司支付的，而南非分公司一直是亏损状态，它的所有费用均由奥世集团总划拨，所以，在南非分公司无力支付罚款时，应由它的全资投资方，母公司奥世集团支付。
    结果一出，舆论一时热闹起来，各报纸都大肆报道，法学专家门也纷纷出来言，指出此案判决的重大意义。好在罗风早申请了无限期停牌，不然股市上奥世的股票不知道会跌成什么样子。
    也许一个退休法学专家的观点很能代表大多数人对此案的看法：在现代社会，企业间的竞争越来越激烈，导致一些企业不顾道德底线，无所不用其极地用各种手段去互相诋毁和打击对手，可是，以不特定对象为目标，实施投毒的行为，以无辜的生命为代价，以期造成竞争对手的产品和商誉损失，这还是次。这种没有人性令人指的恶行，如果相关部门不以雷霆手段予以制止，那么，我们千千万万的普通老百姓，在日常生活中还有什么安全感可言？那些正正经经做事的企业，还敢放心地为社会经济展作贡献？所以，此案的意义不仅仅在于还受害者全家一个公道，不仅仅是还金龙集团一个公道，而是还天下百姓一个公道！
    就在媒体就这起案件的报道还没有结束的时候，金龙集团高调地召开了新闻布会，宣布金龙集团不再寻求奥世集团五十亿赔款，而只追讨五亿元的直接经济损失赔偿。
    在布会上，萧遥动情地说道，“于我个人而言，罗老先生一直是我所尊敬的一位业界前辈，当年我还在母校学习的时候，就知道罗老这位老校友的奋斗事迹，而他一手创立的奥世集团的品种，也为千千万万心脑血管病患者带去了福音，虽然在这次投毒案中，奥世集团的不正当竞争行为给金龙集团，特别是清爽饮料造成了巨大的经济和品牌损失，但是，我更不忍心看到奥世集团就此破产，让罗老的心血烟消云散，所以，我在此宣布，放弃原定的五十亿元索赔额，委托冰若律师事务所向奥世集团提起五亿元的直接经济损失赔偿诉讼！并且，为了感谢广大消费者在此次风波中对清爽饮料的信任，金龙集团会将得到的五亿赔偿款中的一亿元捐赠给金龙慈善基金会，设立一个基金，专门用于资助在食品安全方面的受害者及其家属！”
    同时，在记者提问的环节，黄冰若律师也表示，作为受害者王大爷的代理人，将向奥世集团提起两百万元的人身伤害和精神损害赔偿诉讼。
    这还没完呢，科环集团也几乎同时召开新闻布会，正式宣布，科环集团将收购奥世集团。
    这几件几乎同时生的事件，让各媒体的记者们激动得双手直抖，天呐，这是什么世道啊，以前是成天愁没有新闻，到处东奔西走，有时还不得不拿些家长里短的事情来填版面，这段时间倒好，反倒为版面不够而愁了！
    身在渝都的大易集团董事长郝小希看完了手中报纸上关于这些事件的长篇报道，叹了口气，只说了一句：唉，都不是简单的人呐！
    ******市看守所里，当罗萎看见狱警所说的想见他的人是萧遥时，掉头就想离开。萧遥却冲着她的背影说道，“怎么？都这个份上了，还是不敢面对我？”
    罗萎哼了一声，坐在了对面，“说吧，什么事？如果你是来炫耀的，那么，你赢了！”


    第三卷 龙都风云 第487章 死不悔改
    看着罗萎憔悴的表情和无神的双眼，萧遥摇了摇头，“如果你还是这么看的话，我只能说，你到了下面都没脸见你的父亲！”
    听到萧遥提到老罗先生，罗萎的表情抽搐了一下，却一言不。他已经知道，接了他那个表功的电话后，罗老先生直接突脑溢血当场身亡了。
    “说实话，我一直没想通，为什么，为什么你一直针对我？记得第一次是你跟那个开商陈老板一起设局想让我身败名裂吧？我当时就通过录相带警告了你们别来惹我。到后来在滇州，你竟然想置我和沈佳凝于死地，别告诉我不是你做的，我回来就现指南针被动了手脚，说起来，我还应该感谢你呢，要不是你们整我，我还不会那么快就解开金龙口服液的方子，所以我就把这事忍了，没找你和陈渝的麻烦，我以为你会知趣收手的，没想到，你又跟罗锅腿一起，用假冒的金龙口服液来扰乱我的市场，对了，说起来人家罗锅腿就是聪明，从那后，人家就安心在外地当他的总经理，没再来招我，而你呢，却根本没有收手，不停在市场上跟我作对，到最后还竟然为了诋毁我的产品，害死两条无辜的生命，你说，这是为什么？能告诉我么？”
    罗萎静静地听着萧遥的诉说，每提到一件事，罗萎脸上的肌肉就抽搐一下。
    “为什么？你问为什么？好，我就告诉你！”罗萎的脸孔一下子变得狰狞起来，恨恨地说道，“从你骗我到龙都找金鳞草开始，你处处都在耍我，我想得到金鳞草，可你放假消息来耍我，后来我喜欢沈佳凝，你又来抢她，还害得罗国伟替我背了黑锅，在滇州，我狠心想整死你，谁知道你命大，不但没死，还很快解开了金龙口服液的方子，我布局余诃口服液，你就联合赵氏来整我，还让我丢掉了总经理的位置，被丢到了南非，做一个亏损分公司的小小负责人，想我堂堂一个归国mBa，凭什么斗不过你一个普通小子？你除了运气好之外，哪一点比我强？”
    听了罗萎恶狠狠的话，萧遥一下子无语了，怎么会有这种人？明明是他自己处处想整自己，反倒觉得他很有道理，全是自己的错似的！萧遥摇了摇头，“到现在，你还没明白？我的确比你强，在市场上的竞争中，你哪次是赢过我？”
    罗萎咬着嘴唇，呼吸粗，却什么也没说，细细回忆起来，公平的市场竞争中，自己真的没赢过一场，就说余诃口服液吧，在自己手里弄得半死不活的，还连累了心血丹，可被他收购过去后，一下子就风生水起。
    “再说金鳞草的事吧，凭什么要我告诉你？这也太强辞夺理了吧？你知道单科单属单种的一般有药用价值，我难道就不知道？我手里有古方，难道你能比我更明白它的作用？你们竟然还*一个女孩子出卖肉体来设局害我！你对沈佳凝是喜欢么？下迷药，用*的方法得到女孩子的身体，这就是你所谓的喜欢？你喜欢的只是你自己的兽欲吧。滇州那次，你明知害我的同时，也会害掉沈佳凝，可你还是做了，难道这也是你的喜欢么？既然你很得意于你的归国mBa资历，那为什么在公平竞争中总是输给我？难道在mBa里学到的就是通过害死无辜的普通人来达到你个人的目的？”
    罗萎张了张嘴，想要反驳，却什么也说不出来。
    “我还想问一句，你害死了两条人命，难道你不不后悔么？”
    “有什么后悔的？为了重新得到总经理的位置，为了打倒你，死两条人命算什么？死再多的人我也不在乎！”罗萎说到后面，激动地冲萧遥大吼起来。
    “不可理喻！”萧遥摇了摇头，看来自己的确没有来这一趟的必要。
    最后，萧遥想了想，缓缓说道，“虽然你处处针对我，还把奥世拖到了破产的边缘，可是，对于你的父亲，我一直是很敬佩的，所以，我放弃了置奥世于死地的巨额赔偿……”
    “你别说了！”罗萎大吼一声，打断了萧遥的话，“别在这里假惺惺的了，不再姓罗的奥世，还算是奥世么？”
    “至少，这样做保住了你父亲研究出来的心血丹，至少，这样做保住了奥世集团数千名员工的饭碗，不至于因你个人的疯狂而造成更多的不幸！”
    狱警看到罗萎情绪失控，立马过来按住了他，萧遥冲着涨红了脸挣扎的罗萎，冷冷道，“我说过，你还没有清醒过来，你从一开始就错了！做人做事是有道德底线的，可你，却被你自己想象出来的可笑的仇恨蒙蔽了双眼，在错误的路上越滑越远，最终害死两条人命，也害死了你的父亲，也害了他老人家的心血DD奥世集团！我看你到了下面，有什么脸去面对因你而死的父亲，你自己好好想想吧！”说完，转身离开了看守所。
    ******看着萧遥郁闷的表情，梅梅走了过来，“怎么？如我所料，白跑了一趟？”
    “唉，不可理喻，死不悔改！”萧遥摇了摇头，叹了口气。
    “我早给你说了，他做了一起案子不够，还策划第二起，很明显，他早已经疯狂了，这种人，值得你跑去跟他浪费口水么？”
    萧遥苦笑了一下，“我以为再坏的人，总有个底线的，没想到，唉！”
    “为这么一个疯子叹气不值得，我可告诉你，有人来找你索要损失来了！”
    “啊？哪个？什么损失？”
    “嘻嘻，当然是我啦！”从梅梅背后跳出了黄冰若。黄大小姐两手一摊，“拿来！”
    “什么啊？”萧遥摸摸鼻子，一付莫名其妙的表情。
    “哼，你开始要索赔五十亿的，按标的计算，我能抽取百分之十就是五亿啦，人家看在五亿的份儿上，好不容易找人做了个五十亿的评估报告，你倒好，一通声情并茂的话，就把赔偿额降到五亿，让人家的报酬就只有五千万了，不干！赔我四亿五千万来！”
    “晕，为这事儿啊？”萧遥郁闷地瞪了黄冰若一眼，“你拿五亿来做什么？没事数钱玩儿？”
    “你管我的，就算我全部捐给雪儿的基金会，至少在台上露脸的是本小姐，哼，什么风头都被你抢了，不干，赔钱来！”
    “嘿嘿，要钱没有，要命一条，要不，本少爷以身抵债，今晚只陪你一个人？”萧遥抓过黄冰若伸出的小手，顺势将她拉进了怀里。
    “去死！谁稀罕！”黄冰若嗔了一句，趁萧遥不备，跳了开去，开玩笑，一个人应付他一整晚？除非自己明天不想起床了！


    第三卷 龙都风云 第488章 正式宣判
    一个月后，罗萎等人的上诉被驳回，其实大家都知道，他们四个是死定了的，上诉只不过是一个例行公式般的过程，能让他们多活几天命而已。
    在一个普通的日子，罗萎一案四名罪犯被执行了注射死刑，罗萎也走完了他短短但错误的一生。
    这条消息得到的版面太小了，以致于普通老百姓根本没关注到这条消息，只有一些有心人看到了这条消息，想起他最后的疯狂，都只有一声叹息。
    这两天，媒体和老百姓关注的新闻就是王大爷的民事索赔案，和金龙集团对奥世集团的索赔案，由于众所周知的原因，也许相关部门为了突出此案的社会意义，将两起案子放在了同一天宣判，上午是王大爷的人身伤害和精神损害赔偿案，下午是金龙集团的索赔案。两案的宣判都对媒体公开旁听。
    在黄冰若的据理力争下，王大爷一分不少地得到了两百万元的赔偿。出人意料的是，王大爷在接受记者采访的时候，老泪纵横，“感谢政府，感谢党！让坏人得到惩罚，让我的老伴和孙子在天之灵可以安息了，我老了，也活不了几天了，这笔钱，我拿着也没什么用，就捐给金龙基金吧，我相信他们，会用好这笔用两个生命换来的钱的！”
    一席普通的实在话，让萧遥和苏冰若动容无比。萧遥悄悄走到一边，给李玉湘打了个电话，吩咐她安排人手，隔几天就去照看一下王大爷，尽量安排好他的生活。
    而下午金龙集团诉奥世集团的商誉损失索赔案，虽然大家都从前段时间科环和金龙布的消息里猜到了案件的结果，但还是引来了大批媒体旁听，显然，对这起目前国内标的最大的索赔案，作为案件生地的媒体谁不想来亲历一下，否则还配做媒体人么？而且，除了关注判决结果，每个记者都在考虑等下怎么尽量抢到机会，向前来听取宣判的金龙集团萧董事长问几个问题。要知道，这位年轻的企业家在回答记者提问的时候，可一向是有问必答，从不打太极的。
    将审判长宣读完判决结果，敲下法锤的一刻，无数闪光灯亮也一片，相信，这个法锤敲下的特写镜头，明天一定会配上无数精妙的标题出现在各大报纸的头条的。想想就刺激，什么“天价索赔，一锤定音”呀，什么“小捶敲定天价索赔，法律保卫公平竞争”呀之类的。
    闭庭后，金龙集团的旁听席周围一下子被围得水泄不通，无数长枪短炮对着萧遥拍个不停。无数话筒伸了过去，众记者都大声提着问题，结果反倒谁也听不清谁在说什么了。
    “大家静一静！”萧遥连忙大叫一声，接着冲记者一笑，“记者朋友们，不要慌，我很乐意回答大家的问题，所以，一个一个来，好吗？”
    就站在萧遥面前的一位女记者，一边用身子硬扛着背后拥挤着自己的记者同行，一边将话筒伸到了萧遥面前，“萧董事长，前段时间的新闻布会上，你称是由于尊重罗老先生的心血，所以，放弃了五十亿的索赔，只索赔五亿，如今我们知道，科环收购奥世已成定局，请问萧董事长，是不是科环和金龙集团达到了什么协议，金龙集团才放弃了原定的五十亿索赔呢？以促成科环有条件收购奥世的？”
    “我想说的是，金龙集团放弃五十亿的索赔标的的确是因为我不忍心罗老先生毕生的心血毁于一旦，至于因为我们只追讨五亿的直接经济损失，从而客观上导致了其他公司收购奥世成为可能，这并非是由于我们跟其他公司存在什么协议，这样的想法是因果颠倒的。”
    “萧总，以奥世目前的情况看来，收购它的代价应该不会很大，为什么你当初不考虑自己收购奥世集团呢？把一个伤害过自己的敌人收编成自己的手下，不更快意恩仇么？”
    “哈哈，”萧遥一下子笑了起来，跟那位记者开玩笑道，“这位兄弟，你武侠小说看多了吧？金龙集团是一家股份公司，是由几位股东们一起投资兴建起来的，作为董事长，我的决策必须要对股东们有所交待，奥世在心血管方面的产品线的确不错，但金龙集团同样有心脑血管产品，所以，我们金龙集团收购奥世毫无意义，另外，我要声明两点，一，金龙集团从没有将其他任何一家企业视作敌人，而是同行，是伙伴。二，我个人与奥世集团的管理和领导层虽然私交不深，但绝没有什么私人恩怨，在商言商，上万金龙集团的同仁不会允许任何人把他们为之奋斗的事业用来快意恩仇的！”
    “请问萧董事长，目前清爽饮料被证明是安全的，大家也看到金龙集团这段时间的努力，那么销量目前如何？金龙集团下一步的展规划是什么？”
    “我可以很高兴地告诉大家，目前清爽饮料的市场占有率已经恢复到这场风波之前的水平了，我们有信心在接下来的时间里继续提升它的市场占有率，至于金龙集团，我们下一步将继续完善我们在全国范围内的批和零售布局，并进一步加大海外展步伐！”
    见记者们仍没有罢休的意思，萧遥只得苦笑道，“谢谢大家对金龙集团的关心，今天就到这里吧，谢谢！”
    数天后，科环集团宣布成功收购奥世集团，并申请将股票名称由奥世集团变更为科环集团，而奥世集团也被更名为科环集团成药分公司。于是，奥世集团彻底从公共的视线里永远的消失了，罗老先生付出了一生的事业，只留下了心血丹这一个品种。
    承担了奥世债务的科环集团，很快将五亿元赔偿款打了到金龙集团帐号上，而萧遥也没有食言，立即将其中一亿转到了金龙基金会的帐户里。
    吃掉曾经被视为蜀州制药界的骄傲的奥世集团后，科环集团一跃成为目前蜀州最大的医药集团，排名第二的则是才成立没几年的金龙集团。在生产和工业销售业态上，科环与金龙的产品线重合度不大，在商业业态方面，科环医贸通过蓉都物流中心和几个二分市场分中心，与同样为物流中心加分中心架构的蓉都易康拼得火热，而同为商业销售业态的金龙医药有限公司，则以配送中心加零售连锁门店的方式自成一体，与科环和蓉都易康并没有太大冲突。所以，与前段时间投毒案生时蜀州医药行业的风云突变相比，现在显得尤为平静。


    第三卷 龙都风云 第489章 身不由已
    这天，正在跟梅梅与周雅商谈公司引进职业经理人的规划的时候。萧遥突然接到了电话，原来是梓州中学校庆组委会打来的，邀请萧遥回校参加梓州中学百年校庆庆典，还说是郭校长吩咐一定要邀请到萧遥回校参加。
    萧遥一向对这种活动没什么兴趣，正想婉拒，一下子想起前几年自己为了小蓓小蕾的事也曾经麻烦过郭校长，既然人家这么说了，只得还个人情，于是表示一定回母校共庆盛典。
    “怎么有兴趣参加这种活动了？还不就是要校友捐点钱啊之类的，捐多了其他人会嫉恨，捐少了人家要笑话，没意思！”周雅听了撇撇嘴冲萧遥说道。
    “切，你以为呢，雅儿你懂什么？人家是想回去看看以前暗恋的那个女同学，嘻嘻！”梅梅掩口笑道。然后两女竟然一起唱起了，“谁娶了多愁善感的你，谁看了你的日记，谁把你的长盘起，谁给你做的嫁衣？”
    “晕，服了你们了！想像力也太丰富了嘛，我只是因为小蓓小蕾高中插班的时候欠郭校长一个人情，人家这次都挑明了，不还这个人情不行啊！你们知道我一向最讨厌这种场合的！我也是身不由已啊！”
    “是是是，大少爷，你当然是身不由已啊！”梅梅娇笑着连连点头。
    “就是就是，顺便再身不由已地跟以前暗恋的那位女同学好好聚聚聊聊，叙叙旧嘛！”，周雅捂着嘴边笑边接了下去。
    “嗯，如果叙得投缘，顺便再身不由已地旧事重提嘛。”
    “如果旧事重提，方知郎情未忘，妾身有意，顺便再身不由已地干柴烈火一下！”
    梅梅已经笑得捂着肚子了，仍断断续续接道，“如果……嘻嘻……干柴烈火后恋奸情热……那就……那就，哎哟……笑死了……那就身不由已……哈哈……带回家来……”
    “一旦带回家来……哎哟……我肚子痛死……梅梅姐……我们就……就……哎哟……身不由已多了个……哈哈……姐妹……哈哈……”
    望着梅梅和周雅两个笑得喘不过气来，按着肚子瘫在椅子上哎哟直叫唤，萧遥满脸黑线，咬牙切齿地哼道，“此风不刹，夫纲何存！”碰地一掌拍在办公桌上，绕过办公桌就冲两女扑了过去。
    梅梅和周雅尖叫一声，起身就逃，无奈全身软，肚子疼痛，弓着腰没跑两步，就被身不由已地被萧遥一手一个抓个正着。于是，两女直接被萧遥丢进了休息室，身不由已地接受香艳的惩罚去了。
    ……
    萧遥提前了几天从蓉都出，直接回了老家金雀镇。由于前段时间一直呆在蓉都解决清爽饮料的危机，萧遥有一段时间没有回家了，趁这个机会，跟老爸老妈说了会儿话，就到金龙药材公司找欧阳倩，跟药材公司的管理人员开了个会，萧遥很认真地听取了他们的汇报，看来，欧阳倩的管理能力还是不错的，药材公司的生产和销售都在稳步增长，除了景区，几乎其他所有山地都被药材公司承包了，用来培育更多的蜀州道地药材。相信用不了几年，药材和饮片的外销额就将过调拨给内部生产厂的了。
    更令他高兴的是，随着研究的深入，人工培植的金鳞草有效成份达到药用要求的生长年限越来越短了，这就意味着金鳞草的原料供应量能在近几年快增长，能充足地供应生产所需，不致于造成原料不足影响产销量的情况。
    萧遥勉励了大家一番，又解决了几个切实的问题，马不停蹄到了金龙旅游开有限公司，在温泉宾馆的o818号里，萧遥又听取了廖钰和公司管理人员的工作汇报。由于金雀景点的旅游项目设置科学合理，跟九寨黄龙互补，所以，业务展迅猛，预计今年将达到五千万的收入，现在，在一些旅行社的宣传里，九黄线已经被他们称作了九黄金线路，就是九寨、黄龙、金雀这三个各有千秋的景点。
    开完会，萧遥开着廖钰的专车，拉上她和欧阳倩，到家里吃了一顿晚饭，把老爸老妈高兴得不得了，老爸围上围腰，亲自下厨，做了了一桌子好菜，包括萧遥最喜欢的回锅肉。老妈则跟萧遥三人聊着天，一直在萧遥面前夸两女能干，懂事，对他们很好。
    吃过晚饭，萧遥又到观音禅院跟老主持聊了一会儿，也许是因为不再象以前那样成天*心香火钱够不够养活寺里的僧从，有了时间静下来研究佛法，这次见到老主持明显有些得道高僧的模样。萧遥这个半罐水跟老主持聊了一会儿佛法之什么的，告辞回了温泉宾馆。
    用视频跟蓉都的梅梅等几女聊了一会儿工作上的事情，萧遥这才起身关掉电脑，然后坏笑着脱掉衣服直接冲进了浴室。
    豪华冲浪浴缸里，欧阳倩和廖钰两女正舒服地享受着水流的按摩，一边小声聊着天，听见动静，刚睁开眼，就见萧遥跳了进来。
    “呀……出去！坏蛋！”两女惊叫起来，一起冲萧遥泼着水花。
    “嘿嘿，两只小肥羊，乐坏了大灰狼！”萧遥得意地唱着，闭着眼睛，摸索到两女不停扑腾的玉足，顺手抓住，借着水的浮力，一把拉了过来。
    在两女的尖叫声中，萧遥左拥右抱，上下其手，不一会儿，浴室里两女的尖叫就身不由已地变成了令人热血沸腾的低吟……
    第二天一大早，萧遥搂着两个美女睡得正香，手机的铃声却把他从美梦中吵醒过来。郁闷地接起电话，里面传来一个男人乐呵呵的声音，“是萧遥么？”
    “我是，请问你哪位？”萧遥想了想，自己对这个声音好像没有什么印象，只得问道。
    “呵呵，我是你高中同学，何林啊！这么早给你打电话，没打搅你休息吧？”
    “啊？”萧遥楞了一下，这才反应过来，原来是高中时的同学何林，高三的时候，何林是班长，萧遥是学习委员。
    “哦，何大班长啊？你好你好，有什么吩咐啊？”想想明天就是校庆日了，班长大人这么大早打电话过来，不会是拉壮丁要自己做什么吧？
    “你就别洗涮我了，萧大老板，我哪敢吩咐你啊？”
    “得了，班长大人，你在洗涮我才对哟！”
    “呃，是这样的，我们班回来参加校庆的同学想在今晚上聚一下，你看你有没有时间参加啊？”
    “哦，这样啊……”萧遥正想婉拒，没想到何林接着说道，“毕业这么多年了，同学们也聚过几次，可你工作太忙一次都没有参加，我从校庆组委会那里看到你回来参加校庆了，就记下了你的号码，冒昧地打给你，你看……”
    晕，话说到这份儿上了，再说了，自己在梓州也有好几家分公司了，平时还有借口说工作忙，这次人家都知道自己是专程回来参加校庆的，如果再用这个借口，那真的有点说不过去了。
    于是，萧遥身不由已地表示自己很乐意跟大家聊聊。何林告诉了他时间和地点，很高兴地挂了电话。
    两个被电话惊醒的小美人直到他挂断电话才关心地问道，“什么事啊？看你不情不愿的？不会是县长大人又约你去k歌吧？”
    “倒，别提那事儿，提起我就耳朵疼！”看来，萧遥是被县长大人的“美妙歌喉”给折磨怕了。
    “嘻嘻，老公，你也有怕的啊？”
    “你自己去听听就知道了，他唱歌不但声若洪钟，还跑调跑得得理直气壮！”萧遥郁闷地说道。
    “哈哈，笑死我了！理直气壮？老公，你真会损人，哈哈！”两女一下子笑得花枝乱颤，两对白花花的丰腻在萧遥胸口跳个不停


    第三卷 龙都风云 第490章 同学聚会
    被两女那白花花乱颤不停的美妙风景吸引，萧遥又翻身而起，压着娇笑不已的两女做了两个小时“早*”，这才在瘫在床上的两女额头上各亲了一口，起床开车回了梓州。
    好在市里为了配合金雀景区的打造，出资将金雀到县城的道路改造成了二级公路，所以，萧遥赶到县城的时候，还不到中午，于是，在快到县城前，萧遥一打方向盘，开进了位于东山上的金龙集团梓州药厂。
    进了厂区，正赶上厂里下班，萧遥跟着工人进了食堂，看了看，伙食还不错，正想也整一份随便吃一顿，没想到被一个车间工班长给认出来了。
    于是，姐夫和罗伟民赶了过来，萧遥只得解释道，“其实我早饭都没吃，准备随便吃点再找你们的，可不是玩什么微服私访啊，别多心！”
    “好好，那也不整麻烦的，叫大厨炒个回锅肉，再加几个家常菜，动作来快点就行了！”姐夫知道萧遥的爱好，于是自已作了主。
    三个人边吃边聊，萧遥也大致了解了厂子里目前的情况。
    在前段时间清爽饮料风波的时候，厂里的金龙口服夜生产受到了一点影响，但影响不大，只是给北方几省的货被暂停了几天，看样子是萧遥后来给各省代经销商的情况说明函起了作用。省代们又纷纷叫厂里继续货，所以，情况还算不错。
    不过罗伟民告诉了萧遥，虽然当初厂里是按满足五年内的销售增长来定的产能，进行的厂房扩建改造。但包括萧遥自己在内的所有人都没有料到，单单是负责生产北方各省份的金龙口服液，目前产能都已经饱和了，看来再次扩建改造是势在必行了。
    “哈哈，这是好事啊！”萧遥塞了一大块回锅肉，嚼得满嘴流油，兴奋地说，“这样一来，又可以申请点政府专项资金嘛，扩建好了，再多招点人，顺便讲下条件，又拿点税收优惠嘛，放心，县太爷些还不知道我这次回来了，不过明天校庆一过，他们一定会找我的，我看过校庆的日程安排，后天就是梓州展恳谈会和校友联谊会，说白了，就是他们想拉点招商引资项目嘛！”
    吃过饭，萧遥召集了厂里的中层以上管理人员，向他们简要通报了前段时间清爽饮料的风波。既然这件事对金龙口服液都有了点影响，不如开诚布公跟大家说说，梓州这里毕竟省闭塞些，万一员工之间有什么谣言，反倒影响军心。
    开过会，看看时间差不多了，萧遥离开了药厂，赶到了梓州大酒店三楼的茶坊。今晚的聚会就在那里。
    萧遥到的时候，已经有不少的同学到场了，正三三两两互相打着招呼，说着彼此这十多年的变化，毕竟，把现在一个个已到壮年的人跟以前记忆中那些十多岁的人联系起来，有时还是很有些喜剧效果的，所以，人群晨不时爆出一阵阵笑声。
    一出电梯，萧遥就觉得站在茶坊门口的人有些眼熟，正寻思着，对方已经迎了上来，大笑着伸出了手跟萧遥握在了一起，“你可终于来了，哈哈！”
    一听声音，萧遥就知道这就是当年的班长大人何林了，连忙握着何林的手摇了摇，笑道，“班长大人召见，我岂敢不来？哈哈！”
    何林带着萧遥进了茶坊，拍了拍手，冲聊得正兴起的人们大声说道，“大家静静，欢迎我们当年的学习委员，现在的萧遥大老板驾到！”
    靠！萧遥脸皮再厚，也一下子红了，连忙冲大家摇了摇手，“什么大老板啊？大家别信班长大人的，同学们好，同学们好！”
    立即，有几个以前在班上跟萧遥关系较好的同学迎了上来，寒喧起来。
    以前萧遥在高中的时候，由于是从农村考到梓州中学的，家境并不富裕的他，骨子里有一种傲气和固执，不太愿意跟城里的同学打成一片，由于成绩很好，所以被选为学习委员，但是以他的性格，却很少担负起学习委员的职责，每天都是埋头学习，因为他知道，只有考上大学，他才能走出山沟，给自己和父母一个好的生活。
    由于这个原因，他在班上谈得来的同学并不多，可以说，除了同桌魏子，没有一个真正交心的朋友。
    所以，寒喧过后，陪着萧遥坐在沙上聊天的，包括何林在内，也就那么三四个。看来，毕竟到了这里，大家都暂时放下了现在的身份和地位，回到了年少的时代，只愿意跟与自己合得来的人聊天。其实萧遥也蛮喜欢这种氛围的，如果是听到某人有钱或有势，就围一堆人说些不咸不淡的事，只为了拉个关系的话，那今晚就真不如不来了。
    何林一如以前当班长时的性格一样，很是热情地跟萧遥聊着，指着四下里聊天的同学，介绍着他们的名字和现在在做什么事。听了这些消息，倒让萧遥很是诧异，看来，班里的同学们都还混得不错，特别是几个农村出来的苦孩子，都已经有了自己的公司或企业。
    “士别三日，刮目相看啊！”萧遥笑着点了点头，“对了，班长大人，你现在在做什么呢？”
    “我？做些乱七八糟的事！哪有你这么厉害哟！”
    “我晕，你又来了！再洗涮我我生气了哟！”萧遥装作生气的样子瞪了何林一眼。
    “呵呵，学习委员，我错了，别跟老师等告状啊！”何林举起双手投降，两人一下子想起当年学生时代似曾相识的一幕，一下子都笑了起来。
    “哎，说实说，我乱七八糟的事情都做过一些，现在把跃进湖给承包了，养了些水产，整了些农家乐，混口饭吃而已！”
    “倒，原来跃进湖是你承包的，早知道叫你打点折！”萧遥记起当年梓州药厂过gmp的时候，请专家去钓鱼、吃全鱼宴来着，不过当时他没有在场，否则早就能碰到何林了。
    “呵呵，没问题，你随时来，我全免单！”
    “好啊，那我过两天把梓州药厂的全部员工拉过去，吃垮你！”
    “哈哈，说话算话，你要不来，我不饶你！”
    “对了，你那些水产品是网箱养的么？”
    “哪里啊，全是放养，不喂饲料的！纯天然，绿色！”
    “那好啊，我们可以合作一下啊！”萧遥想到如果他的供应量能保证的话，雄鹰大酒店的河鲜正好可以从何林这里进货啊。
    “没问题，空了我们商量一下，老同学嘛，一切都好说！”
    两人正聊着，何林向门口望了一眼，立即站了起来，跑到门口迎接，并转身对大家笑道，“同学们，大家欢迎我们的校花谷灵芸同学！”


    第三卷 龙都风云 第491章 谷灵芸
    在何林起身向门口走的时候，萧遥的视线就自然地移了过去，门口，一衣着简洁、素面朝天的女子正打量着茶坊里的情形。
    萧遥第一眼看到她就觉得很震撼，好像这十多年来，时光从未在她身上留下岁月的痕迹似的，仍是那么美丽得令人不敢*视。浓淡适宜的蛾眉下，一双明亮的大眼睛透着灵气，小巧而挺拔的鼻子，那诱人的红唇仍跟以前高中时一样，没有唇膏却永远那么红润柔软。哦不，其实这些年来，还是有些变化的，比如头，高中时的清汤挂面黑直变成了酒红色，长长地披在胸前两侧，调皮地微微卷曲。细长的脖子上，一根黑色的链子下垂着一块心形的水晶吊坠，轻轻晃动。上身一件样式简单的浅色短袖T恤，搭配着蓝色牛仔短裤，露出半截雪白笔直的长腿，正是这套简洁之极的穿着，更能让人注意到她本人的美丽容貌。那T恤下高耸的两团和那曲线诱人的身材明显地透露出一个信息，他早已褪去了当年小女孩的青涩，变得成熟诱人，如一朵正值怒放时节的白牡丹，毫不掩饰地散着迷人的魅力。
    看到何林迎了过来，开着玩笑，谷灵芸笑着瞪了何林一眼，“何大班长，我又得罪你了？当着这么多同学的面洗涮我？”
    “呵呵，我哪里敢洗涮我们的文艺委员哟，来来，进来进来！”何林说着，领着谷灵芸进了茶坊。立刻有几个以前跟她要好的女同学围了上来，跟谷灵芸打着招呼。
    “怎么样，要不要给你们俩介绍一下？”何林从女人堆里抽身出来，坐回萧遥边，丢给他一支烟，开起了玩笑。
    “得了吧，当年她那么讨厌我，何必呢，嘿嘿！”
    “切，那也怪不得人家啊？你当着个学习委员，结果什么事都不做，班上的文娱活动你也不带头支持，只知道埋头学习，人家不怪你才怪！”
    “呵呵，当年哪里懂那些啊，农村出来的，什么都不会，再不用心读书，毕业就回家种田？”
    “哦对了，萧遥，我今天注意了一下，你还别说，当年那些老实学习的现在都还混得不错，特别是你，当年最低调，没想到才十多年，你就是我们班里混得最好的啦，反倒是有几个在班里嘲笑过你的，现在，一直只能窝在梓州混口饱饭，真是有意思啊！”
    “大班长，学习委员大人，你们聊什么呢？”随着一声带着笑意的清脆声，谷灵芸坐到了两人身边的椅子上。
    “你好，谷灵芸。”别人都坐过来了，萧遥只得正式打个招呼。
    “你好，萧遥，学习委员大人！”谷灵芸嫣然一笑，冲萧遥点了点头，主动伸出了小手。
    萧遥轻轻握了握她的小手，终于还是忍不住有些心跳加快，看了她一眼，见她正两眼含着笑意望着自己，萧遥下意识避开了她的眼神。
    “呵呵，我正在跟萧遥说，当年你最恨他不配合你组织的文娱活动，不知道今天见了面还会不会算算旧帐！”何林笑着打趣道。
    “嘻嘻，也是哈，学习委员大人，我可一直没忘记当年你把我气哭了的事哈！”谷灵芸笑着接过话题，果然开始向萧遥兴师问罪了。
    “啊？有吗？我怎么记不得了？”萧遥装作疑惑的样子转头看着何林。
    “倒，别想我给你作伪证！”何林瞪了萧遥一眼，冲两人笑道，“你们慢慢算帐，我看看人到齐没。”说着起身溜掉了。
    “嘻嘻，你坐好，别想溜掉，快说，这笔帐怎么算？”
    谷灵芸说的是高三的时候，有次学校组织纪念12.9活动，谷灵芸想组织个小合唱，可是毕竟高三了，大家都不太愿意参加，毕竟要排练，会影响学习的。
    结果谷灵芸只得在请示了班主任后，把任务“摊派”下去，先是班里的干部必须参加，然后是各科代表，各小组长，这样算下来才勉强凑够人数。
    既然是班里的干部，任务下来了，大家也只得接受，可萧遥那段时间正在抓紧时间复习他的弱项DD数学中的反三角函数知识。当然不愿意被排练把课余时间给占了，结果谷灵芸亲自来请他的时候，他一点面子都不给，直接给拒绝了，谷灵芸说班干部必须参加，萧遥头也不抬，一边做着作业，一边随口说道，你们排练，到时候我上台对下口形就是了。
    谷灵芸气急，威胁要给老师告状，结果萧遥还是没有抬头，冒了一句：那就顺便让他把我的学习委员撤了吧。
    谷灵芸一下子下不来台，当场就急哭了，后来还是萧遥的死党魏坡渐看不下去，直接把萧遥拖了到排练场，可这家伙人虽然去了，却一点都不听指挥，嘴里还不停默念着反三角函数的公式。
    见到萧遥不自觉地嘴角露出一丝笑意，谷灵芸知道他想起了当年的那件事，于是凑到萧遥面前，更加得意地小声笑道，“喂，萧董事长，快说，这笔帐怎么算？要不然我就把你老底给全部兜出来！”
    “嘿嘿，文娱委员，这么多年了，你还不知道我是从来不吃这一套的么？”
    “嘻嘻，是么？那我问你，今天怎么不带你的老婆一起来参加聚会啊？”接着他再度放低了音量，狡黠地悄声问道，“是不知道带哪一位夫人出席吧？其实王梅没空的话，其他哪个也行啊？都那么漂亮能干，不会丢了你的面子的。要不欧阳倩和廖钰都在你老家嘛，随便带一个来也行啊？嘻嘻！”
    “啊？”萧遥再淡定，谷灵芸这句话还是把他吓了一大跳，盯着面前的大美女小声问道，“喂，你怎么……”
    “嘻嘻，我怎么知道，是吧？我知道的还多呢，要不要我再透露……”
    正在这里，何林站在场地中间拍了拍手，大声宣布，“同学们，人到齐了，大家到楼下二楼左边的餐厅里，边吃边聊，我们不醉不归！”
    “哦耶！”男男女女都笑着大叫一声，然后三三两两下楼进了餐厅。
    被打断了话头的谷灵芸冲萧遥头一扬，得意地哼了一声，起身下楼去了。
    萧遥郁闷地故意落在了后面，边走边想，这怎么回事儿？虽说自己的风流韵事在蓉都的八卦圈里流传颇广，可大多数人只知道比如梅梅她们几个高管，还有就是黄冰若和凌雪的，欧阳倩和廖钰这两个人并没有多少人会知道，谷灵芸怎么会知道得这么准确的？
    萧遥边想着边进了餐厅，找了个角落的位置坐下，正跟左右座的同学打着招呼，何林却过来拉他去中间那一桌坐。萧遥正要表示自己随意就好，何林却说，“快过去，是我们文艺委员吩咐我过来的，还说她跟你的帐还没算完呢，快去快去！”
    靠！还算帐？萧遥郁闷之极，倒也有些怕自己不过去，她就在那桌乱说，只得起身对左右的同学说了声不好意思，跟着何林过去了。
    谷灵芸见萧遥果然听话地过来了，眼神里满是得意地冲他笑了一笑，指了指身边的空位。萧遥一看，全桌就那一个位置没人了，只得挨着她在右边的椅子上坐了下来。
    何林在萧遥右边的位置坐下，吩咐服务员倒上酒或饮料，举起了杯子，起身大声说道，“同学们，正值百年校庆的大好日子，我们班又团聚在一起，今天大家都敞开肚子，尽情吃，尽情喝！来，举杯，为我们曾经的青葱岁月，为我们的百年母校，干杯！”


    第三卷 龙都风云 第492章 美女问罪
    “干杯！”所有人都站了起来，兴高采烈地叫了一声，一仰头把杯里的酒给干掉了。然后热热闹闹地边吃边聊起来。
    “走，敬酒去，我顺便给你介绍介绍！”何林拿着杯子冲萧遥说道。
    “啊？你自己去吧，你知道我不喜欢这些的！”
    “快起来，别婆婆妈妈的，是不是你现在有钱了，看不起同学们了？”谷灵芸地一边瞪了萧遥一眼。
    “……”萧遥郁闷无比，只得起身，狠狠瞪了谷灵芸一眼，心里暗想，这女人还真这么记仇啊？这么多年不见了，还这么针对自己？
    何林拉着萧遥挨桌敬酒，所有同学都知道萧遥目前的身份和地位，都很热情客气，倒把萧遥弄得很不好意思，只得每桌老老实实都干了一杯。
    回到他们那一桌，萧遥连忙埋头吃菜，也不管其他人聊什么。
    “喂，你不会这几天都没吃饭，就等今天一顿吃回来吧？”谷灵芸见萧遥狼吞虎咽的样子，小声取笑道。
    “晕，还说呢，谷大美女，我得罪你得凶啊？这么多年了，还记得那么清楚，今天专门针对我？”
    “哼！好意思说，你就高中才得罪我了？”谷美女瞪了萧遥一眼，凶巴巴地反问道。
    “啊？不会吧，我们高中毕业后好像没见过面了啊？哪里又得得罪你了？”萧遥郁闷地摸了摸鼻子很是纳闷地问道，见谷大美女一眨不眨地瞪着他，又不好意思地避开了眼神。
    “好啊，原来你忘得一干二净了，太过份了，罚你三杯！”
    “什么啊？什么事？”萧遥想来想去，也想不通还有什么时候得罪过谷大美女的。
    “你！哼，我要说出来了，你得自罚三杯！”
    “好好，三杯就三杯！”萧遥嘴硬道，心想，见都没见过你，怎么会得罪你？“要是你说不出来，你就自罚三杯！”
    “好，那我问你，当年读大学的时候，我到蓉都来找你玩，想叫你陪我逛逛蓉都的草堂啊，武侯祠啊这些地方，你倒好，到校门口买了张蓉都地图，就打人家走了，自己又马上跑回学校去！象躲瘟神似的。你说，你眼里还有我这个老同学么？”谷大美女恶狠狠地冲萧遥叫道。
    谷灵芸的声音大了点，结果一边的何林听到了，凑了过来，一脸不可置信地望着萧遥，“什么？？？靠！我的天！萧遥，你真是太有脾气了，我好佩服你！”
    “呃……”萧遥的冷汗一下子就下来了，不用说，他记起了当年是有那么回事儿，当时正是慕容菲儿莫名其妙跟萧遥分手的时候，他成天情绪很低落，结果谷灵芸跟萧遥写信说她元旦放假想到蓉都来玩几天，萧遥也没心情回信。结果元旦她果然找到了萧遥学校，萧遥在学校外面的小馆子里请她吃饭的时候，她要萧遥陪她逛逛蓉都的景点，结果萧遥顺手买了张地图，叫她按地图上标的坐公交车自己去玩，然后就回学校去了，当时他为了排遣因慕容菲儿给他的打击，就把全部时间用来学习计算机汇编语言，正在兴头上，也没有想那么多。
    “你说，是不是有那么回事？”谷大美女跟高中时一样，咬着红红的下唇瞪着萧遥质问道。
    何林一付崇拜的样子望着萧遥，见谷大美女能杀人的目光又落在了他身上，立马接着说道，“你娃敢这样对我们的谷大美女，该罚一杯，哦不，三杯，最好是一瓶！嘿嘿！”
    这下萧遥理屈辞穷了，走过了那段日子，现在回头想来，不管是高中还是大学时的自己，的确有些时间傻傻的，有些不近人情。走入了社会，才慢慢地磨练了出来目前这样的性格，也许每一个人都是这样吧，年少轻狂的日子里，总是率性而为，只有在社会的大溶炉里，才会真正成长起来。
    “好好，我的错，我的错，该罚，该罚！”萧遥点忙端起坏子，连干了三杯。
    谷大美女连忙夹了几样菜放到萧遥的碟子里，嘴里却仍不饶人，“哼，只罚酒，不行！”
    “啊？那还要怎么样啊？”萧遥苦着脸，连忙吃了几口菜，压一压白酒的冲劲儿。
    “嘻嘻，罚你……在金龙集团给我份工作，要轻松的，钱多的！”
    “嘿嘿，有那么好事，我都愿意！”萧遥一下子乐了，“要不，你坐我的位置？”
    “切，我才不敢，到时候王梅啊，黄冰若啊，凌雪啊，一大堆人还得不把我吃了？”
    “啊？你说的这几个人是干什么的？”何林好奇地追问道。
    “她们啊，全部都是某人的……”谷大美女得意地说道，见萧遥一付求饶的样子，不停冲她使眼色，于是嘻嘻一笑，接着说道，“……公司的高层领导啊，要是我当董事长，她们能服气？”
    何林疑惑地望了两人一眼，正想说什么，却被其他人前来拉着敬酒，萧遥连忙凑到谷大美女面前，小声埋怨道，“小姑奶奶，你老人家要怎么才肯放过我啊！”
    “嘻嘻，不是说了嘛，让我到你们金龙来，只领钱，不干活！”谷大美女得意地摇着头笑道。
    得，萧遥还真看不出来她是在开玩笑还是当真，只得问道，“你现在在做什么啊？”
    “嘻嘻，八卦周刊的狗仔队，你心里不这么样的嘛，还用问出来？”
    “……”萧遥实在是无语了，盯着谷大美女笑魇如花如模样，实在是败给她了。
    “你跟以前高中相比，变化真大！”那时，萧遥轻描淡写都能把她急得哭起来，现在，竟然三言两语就把萧遥挤兑得无话可说。
    “嘻嘻，你的变化也大啊？以前你可从来不敢跟人家对视过三秒的，现在有进步了嘛，这会儿两眼跟铜铃似的瞪着人家，眨都不眨一下！”谷灵芸扑哧一笑，小手掩住了嘴，可眼角眉梢的笑意却怎么也藏不住。
    “呃……”萧遥老脸一红，终于也意识了这点，一下子收回了眼神，郁闷地低头吃菜。
    接着，一群女人也过来，嘻笑着跟萧遥敬了酒，又拉着谷灵芸开始喝酒，萧遥趁机小声已经喝得脖子红的何林问道，“喂，谷大美女现在在做什么？”
    “啊？你不知道啊？她也在蓉都啊？这么多年你们都没联系过？”
    “嘿嘿，我又没她电话，联系什么啊？快说，她干嘛的？”
    “服了你了，怎么不多跟同学们走动？她现在在蓉都，好像是什么证券公司，也是老总级的人物了，放心，我今天晚上回去就把大家的通讯录整理出来，每人一份，方便以后互相联络，有什么商机，也一起财噻！”
    “证券公司？”萧遥心里暗想，反正公司不是准备上市么？她要再开玩笑，就让她来公司上班，帮着搞上市的事，想来，能做到一个证券公司老总级的人物，专业水平一定比萧遥高噻。


    第三卷 龙都风云 第493章 懵懂岁月
    酒足饭饱，何林起身大声宣布，“等下，愿意聊天的打牌的回三楼茶坊，我们包了场的，愿意k歌跳舞的，到五楼kTV里，我们包了个豪华大包间，反正今晚大一定要玩开心，哪个十二点之间离开的，别怪我以后理麻他！对了，”见众人开心地互相约人准备各自找战场，何林补充道，“俗话说，同学会，同学会，拆散一对是一对。都是成年人了，自己把握哈，别怪我没有提醒你们，对了，女色狼们，萧大老板又有人才又有钱，虽然不是钻石王老五了，不过听说他红颜知己不少，你们自己看着办，另外，我们伟大的校花同学，至今单身，男色狼们，各凭本事哈！”
    一句话，大家轰堂大笑起来，气得萧遥和谷灵芸追着何林满场逃窜。
    何林被萧遥两人抓住，挨了几拳，被谷大美女拧了几把，终于开口求饶，对谷灵芸说，“校花大人，你自己唱歌去吧，萧遥，走，麻将、地主任你挑！”
    萧遥想到反正晚上也是睡梓州大酒店的客房，玩晚点也没事，正准备答应何林，谁知谷大美女两眼一眼，“哼，你们都不许跑，跟我一起去唱歌！”
    “哎哟，文娱委员，当年演出你都不敢选我这个跑调大王，叫我唱歌，不如要我的命，我打牌去了！”说着挣脱谷灵芸的手，一溜烟就跑到三楼茶坊去了。
    “你不许跑！”谷灵芸见跑了一个，立即死死拉着萧遥的袖子。
    “得了，不就当年不配合你的小合唱嘛，袖子都拉断了，好好，跟你去！”萧遥去奈地翻着白眼，跟着得意洋洋带路的谷灵芸到了五楼的kTV包间里。
    进去一看，还好，不是想象中那样只有满屋子女同学，还有有不少男同学的，也不知是不是象何林说的，有什么想法，趁这个机会想跟女同学叙旧的。
    在这里，谷灵芸充分挥了当年文娱委员的活跃能力，一会儿要帮这个同学点歌，一会儿跟那个同学喝酒，忙得满屋子到处窜，连萧遥也被他灌了好几杯啤酒，还被她半强迫地合唱了一《相思风雨中》，萧遥边唱边郁闷，自己怎么老被人强迫唱这歌啊？
    看到满脸红晕的谷灵芸又要跟自己碰杯，萧遥瞪了她一眼，“你你快醉了，别喝了。”
    谷灵芸哼了一声，听话地放下了杯子，却一把拉起了萧遥，“来，我们跳舞！”
    萧遥无奈，只得搂着她在包间中间转了起来。
    被他搂在怀里，谷灵芸一只小手放在他手心，一只小手轻轻搭在他肩头，仰着小脸望着萧遥吃吃直笑。
    “笑什么？”萧遥郁闷地瞪了她一眼。
    “我在笑当年有些人看我三秒钟的胆量都没有，一跟我说话还脸红，现在脸皮倒厚了，不但敢瞪人家了，还把人家搂这么紧！”
    萧遥无语，只得轻轻放松了搂着她细腰的大手，“这样行了吧？”
    “不行，你不用点力怎么带人家啊？一不小心把我丢地上的话，我可要找你麻烦！”谷灵芸正说着，冷不丁萧遥没注意，带着她穿花步的时候撞到了另一对跳舞的同学，差点没把谷灵芸真的绊倒下去，互相嘻嘻哈哈说了对不起，萧遥只得用力地搂住了她。
    见校花大人一直仰着脸含笑地望着，萧遥有些不自然，没话找话地问，“对了，刚才何林说你还是单身？”
    “是啊，不信？”谷灵芸调皮地一笑，反问道。
    “不信！想当年高中的时候就那么多男同学成天围着你转，更不用说大学里了，毕业这么多年，我才不信你还没找到个老公！”
    “不信拉倒！”谷灵芸撇了撇嘴，突然问萧遥，“你想不想知道为什么我一直还是单身？”
    “为什么？”
    “还不是因为当年某个人，都快毕业了，莫名其妙塞给人家一本小册子，人家以为他会来找人家，可是一直等到现在，他都老婆一大堆啦，都还没等到他来找人家，你说那个家伙是不是该死？”谷灵芸眨着大眼，望着萧遥开玩笑似的说道，说完，搭在萧遥望着的小手还故意用边拧了他一把。
    “呃……”萧遥今晚再一次红了老脸。无它，谷灵芸口中那个该死的家伙就是我们萧大少爷本人呐！
    高中时代，正是少男少女们告别初中的无知懵懂，隐隐开始明白男女感情的时候，纵然是性格内向，一心求学的萧遥，也莫名其妙地陷了青春期少男少女常见的烦恼里，他暗暗地喜欢上了一个女孩，就是现在正在他怀里的校花大人谷灵芸。
    但是，由于谷灵芸是城里的孩子，成天都跟一些城里的走读生们走得很近，那些男生也毫不掩饰他们对谷灵芸的感觉，成天在教室里约她周末去哪里哪里玩呀之类的。作为农村孩子，萧遥当时觉得他和谷灵芸之间有着巨大的差距，所以，他从未对任何人表露过他的这种感情，只有上下课的时候，偷偷地看一眼谷灵芸，看她眉飞色舞地跟男女同学们聊天开玩笑。
    现在想来，那个时期只是人生必须经历的一个过程而已，可当年在萧遥的心里，那种暗恋却是那么的沉重和痛苦，他只有把这些感情写在日记里，每天晚上熄灯后，一个人躲在被窝里，用手电筒照明，写下那些现在看来幼稚可笑，当年却觉得优美得痛苦的字句。
    特别是当那次演出时把谷灵芸气哭了一场后，萧遥更没有勇气告诉谷灵芸他的心思，只是在毕业前，萧遥终于忍不住了，偷偷自己制作了一个小册子，里面是抄录的当年最流行的席慕容和汪国真的诗句，还配上了自己画的插图，在扉页和封底，则是他自己写的一现代诗和填的一古词。当然，要是放现在，那幼稚的内容估计得把他的老婆们全部笑得在地上打滚的。
    有天晚自习下课，萧遥瞅了个机会，看看同学都走得差不多了，大着胆子红着脸，一把将那小册子塞进了谷灵芸正在收拾的书包里，看也不敢看谷灵芸当时什么表情，逃也似的跑回了宿舍。
    可怜的萧遥在忐忑中一夜未睡好，结果第二天上早自习的时候，偷偷看了看谷灵芸，见她竟然没有什么反应，一付若无其事的样子，萧遥终于死了心，知道她对自己没有任何特殊的好感。
    好在没容萧遥失落多久，毕业会考就开始了，然后就是高考的最后冲刺，然后，就高考、毕业。萧遥进入了蓉都的大学，而谷灵芸当时意外地落榜了，复读一年后，考取了华中一所全国有名的重点财经大学。


    第三卷 龙都风云 第494章 情深似海
    进入了大学，萧遥也长大了，明白了当年对谷灵芸的的喜欢只是人生成长的一个特殊阶段，随着长大，慢慢也就淡忘了当年的事情。后来，谷灵芸给萧遥来过几封信，萧遥也回了几封，不过都是老同学的口吻，再后来，谷灵芸到蓉都来找过萧遥一次后，两人之间竟然再也没了联系。而萧遥，在受到慕容菲儿的打击后，就再也没有在感情上动过什么念头了，直到毕业工作几年后碰到了梅梅。
    “怎么，傻了？还是内疚了？”谷灵芸见萧遥有些失神，不由得笑了起来，望着萧遥调侃道，“好吧，你终于知道罪魁祸是谁了吧？你说他是不是该死？丢本小册子，让人家心神不宁，高考也失败，结果他倒好，当年考上大学走人了。人家主动写信，他回信也不咸不淡的，好像把高中时暗恋人家的劲头儿全忘了，人家好不容易鼓起勇气来找他，他竟然把人家一个人丢下，叫人家坐公交车去玩，最后还害得人家单身这么多年，学习委员大人，你说，我该怎么跟他算这笔帐？十多年的青春损失啊，他该赔人家多少？”
    萧遥无语地望着怀里的谷灵芸，现她虽然笑着，但眼里没有一丝开玩笑的意味，盯着自己眼神很深很深，仿佛要把他给陷进去似的。
    萧遥的心猛烈地跳动起来，高中时的点点滴滴一下子涌上了心头，望着怀里低语的人儿，他握着她的小手不由自主地轻颤起来。
    见萧遥眼神里的疼惜和怜意，谷灵芸嘻嘻一笑，踮起脚凑到萧遥耳边轻笑道，“你个该死的臭家伙，人家会好好跟你算这笔帐的！”说完，抽出小手，跑回了女同学堆里。
    萧遥心里翻腾不停，脑海里反复回响着谷灵芸那甜甜的声音：……最后还害得人家单身这么多年，学习委员大人，你说，我该怎么跟他算这笔帐？十多年的青春损失啊，他该赔人家多少？
    该怎么算？萧遥摇头苦笑，自己当初可一直以为她对自己没什么好感，加之过了那个阶段，自己就把那段曾经的过去尘封起来，就算偶尔想起，也只是觉得自己当年很好笑，不声不响地暗恋过一个人，仅此而已。虽然谷灵芸上学早些，自己在农村，上学晚些，但现在。她也应当是快三十岁了啊，真的就因为当初自己的年少懵懂，她就等了自己这么多年？
    萧遥心里乱作一团，悄悄出了kTV，直接到了一楼大厅角落的咖啡吧里，要了杯咖啡，点着一支烟，静静的回味着今天生的一切。
    难怪，她今天处处针对他，原来，自己竟然在不知不觉中，那么深地辜负了一个人。可是，现在怎么办？要说他对她没有好感，那是骗人的，毕竟被勾起了回忆后，萧遥心中竟然有一份淡淡的喜悦和得意。但是，有好感又怎么样？现在家里女人够多的了，开这前还被梅梅和周雅嘲笑了好半天，难道，开次同学会就当真带个美女回去，给他的老婆们说，来，认识一下，这是你们的新姐妹？可是，十多年呐，一个女人的花样年纪，竟然一个人渡过，静静地等他去找她？这份情，沉重得萧遥怎么还得清啊？
    萧遥坐在那里，一支接一支的抽着烟，不知道该怎么办。
    正在这里，一股香风飘来，接着谷灵芸坐到了他的对面，笑着问道，“怎么躲这里来了？大家到处都找不到你呢！”
    萧遥一下子手足无措，连忙说着，“那我找何林打牌去！”
    “站住！”美女话一出口，萧遥就站在那里一动不敢动了。
    “嘻嘻，你这会儿找谁啊？大家都散了呢！”
    “那你呢？怎么还不走？”
    “嘻嘻，这么盼我走，是不是怕我找你算帐啊？”谷灵芸见萧遥又躲开她的目光，有些好笑，这家伙，才夸了他胆子变子，结果又这样老躲着自己的眼神。于是笑道，“你别想躲，我也住这酒店，跟你同一层，嘻嘻，送我回房！”
    “啊？你这也知道？”萧遥再次郁闷起来，只得买了单，跟着谷灵芸上了楼。
    “喂，你怎么不回家住啊？”
    “我家又不在这里，早跟我到蓉都住了！”谷灵芸边回答，边用房卡开了门。
    萧遥正想告辞，谷灵芸两眼一瞪，“进来！还没算清帐呢，想溜？”
    “我的姑奶奶，你还要算什么帐啊？”萧遥郁闷地进了屋，坐到了茶几边的椅子上，打开了电视，装模作样看了起来。
    “嘻嘻，等人家洗完澡再跟你算帐，先说，你要敢跑了，我保证明天全班同学都会知道你有多少个老婆的！”谷灵芸得意地望着萧遥郁闷的样子，两眼一瞪，“转过身去，不许偷看，人家换睡衣！”
    萧遥一听狂汗，这都什么事儿啊！
    耳边传来OO索索的声音，不用问，谷大美女就这样背着萧遥换起了衣服，萧遥只觉得小腹一热，差点忍不住回头。
    “不许偷看！”一声娇叱让萧遥再度郁闷不已。
    妈的，今天怎么啦？竟然被她给耍得团团转？惹火了直接把你推倒！萧遥心里恨恨地想着，终究还是没胆子转过身来。
    “嘻嘻，真乖！你可以转过身来了！”
    萧遥转过头，狠狠地瞪了谷灵芸一眼，谷大美女却一点都不在乎他杀人般的眼神，得意地故意一挺胸脯，“嘻嘻，你看不着！洗澡去罗！”
    萧遥坐在那里，点着一根烟，心里一团乱麻，等等，她怎么把自己的情况了解得这么清楚呢？
    谷大美女沐浴完毕出来，边用浴巾擦着头上的水珠，边冲萧遥笑道，“咦？还真听话啊？叫你别跑就不敢跑？”
    萧遥没好气瞪了她一眼，“喂，你怎么知道我那么多的事？”
    “你那点破事，全蓉都没几个人不知道，再说了，我经常自己开车到你们公司楼下看你呢，有一次，我竟然把车停在你的专用车位边，躲在车里，看着你左拥右抱，跟几个大美女一起上车，我当时真恨不得冲出去一把把你揪下来，问问你这个负心汉，到底什么时候来找人家！”得，负心汉这三个字又被安在了萧遥的脑门儿上。
    “什么？”萧遥一下子抬头望着谷灵芸，见她虽然笑着，眼里却是深深的伤感和落寞，心里一热，正想开口，却又不知道该说什么。
    只得摇了摇头，嘴里苦地慢慢说道，“谷灵芸，我……真不知道，自己当年给你带来那么大的……困扰。都是我的错，可是，年少时的轻狂，我也不知道该怎么挽回……或者说……补救！我只能真心地对你说声，对不起！”
    萧遥看着谷灵芸的神情随着他的话慢慢黯然下去，眼神里也涌出泪光，萧遥不知道怎么处理眼前的局面，只得再次说了声，“对不起，我……我走了！”说完，不敢看谷灵芸的表情，转身就往外走去。


    第三卷 龙都风云 第495章 十年相思一夕偿
    当他的手按上门把手的时候，身后传来了一声低低的哭泣，接着，传来了谷灵芸抽泣的声音，“你……真的又就这么转身走掉？让我再等你十年二十年？你知道吗？当年我下定决心主动来蓉都找你的时候，以为终于可以跟你在一起了，可是，你知道么？当我站在你们学校门口，看看手里的地图，望着你没有回头的远去背影，我哭得象个傻子。这些年来，我真的好恨你，好想忘掉你，真的！可是，我做不到啊，越是恨你，就越是想你，我看着你的事业一天天做大，你身边的美女也越来越多，我告诉自己，忘了他吧，你只不过是他什么都不懂的时候的过客，他撩拨了你的心，却从没有把你放在心上，你别傻了！我也试着去跟别的男孩子交往，可是，他们，没有你笑得好看，不象你看我三秒就脸红，每次被朋友*着相亲，我一见面就知道，他们不是那个红着脸塞本小册子给，看都不敢看我，转身就跑的男孩子，所以，我没有办法啊，你教教我，怎么去忘记你？你教教我啊！”
    听着谷灵芸彻底的表露，萧遥楞在了那里，就算是今天，明白了谷灵芸的心意，他都没想到这个漂亮得天仙似的美女，竟然对自己用情如此之深。
    “当年，你塞给我小册子的时候，如果你看到我眼里害羞的喜悦，你还会逃吗？当年，你要是进校门后回头看一眼那个哭得泪人儿似的我，你还会那么淡然地走掉么？今天，你有没有胆子，回过头来看我一眼？”
    谷灵芸一口气泄似的说完，最后的质问将萧遥的心击得粉碎。萧遥的手不可抑制地颤抖起来，再没有力气按开门把手。听着传来的低低抽泣，萧遥心里叹了一口气，也许，当年多点勇气，多点胆量，一切都将会不同吧？人生是缘，为什么当年自己就那么不经意地错过了呢？包括当年的菲儿，如果自己脸皮再厚一点，一直纠缠下去，她是不是就会告诉自己真相，避免了两人那么多年的相思之苦？
    今天，在他的身后，是轻轻抽泣着的谷灵芸，他该怎么办？转过身去？可如何面对她？打开门离开？未来的日子里，自己会不会再次后悔？
    萧遥咬了咬牙，艰难地抽开了按在把手上的手，吸了口气，慢慢地转过身去。
    床边，谷灵芸穿着白色的浴袍，美丽的脸颊上，泪水正不停流下，两眼绝望地望着萧遥，死死紧咬着双唇，双肩不时随着抽泣轻轻耸动。
    谷灵芸那梨花带雨的凄美模样一下子击碎了萧遥所有的强忍，他终于迈开了步子，慢慢走到谷灵芸面前，蹲下身去，轻轻擦去她脸颊的泪水，“对不起，都是我的错，我……再也不会让你流泪了！”
    说完，萧遥一把将谷灵芸搂在了怀里，死死地搂着。
    谷灵芸一下子放肆地大哭起来，双手抱着萧遥的脖子，用力地勒着，仿佛一松劲，萧遥又会再次离开似的。
    萧遥一只手轻轻拍着她的背，嘴里温柔地安慰着。
    哭了好半天，谷灵芸才止住了哭声，把脑袋埋进了萧遥的怀里，一动不动。
    “灵儿……”萧遥轻轻捧起她的小脸，美人儿低低应了一声，却闭着眼不敢睁开看萧遥，小脸却慢慢地红了，一直红到脖子上。长长的睫毛上，还沾着几颗泪珠，轻轻颤动着。
    最是那梨花带雨的醉人风情啊！萧遥的心被柔软地触动了，心疼地望着怀里这个这自己等候了十多年的人儿，心里无比的怜惜，低下头去，轻轻印上那红润的双唇。
    谷灵芸身子一下子僵住，却勇敢地没有躲闪，凭由萧遥亲吻着自己，撬开牙关，捉住了自己的小舌头，用力的吮吸起来……
    在萧遥这个花丛老手的撩拨下，谷灵芸的身子很快软了下去，呼吸越来越急促，小手死死搂着萧遥的脖子，主动伸出了香舌，迎合着萧遥的亲吻，躺在他怀里的娇躯也轻轻蠕动起来，高耸的胸脯紧紧贴在萧遥宽厚的胸膛上，隔着衣服，萧遥都感觉到它们慢慢地变得越来越挺拔，一双魔爪早顺着浴袍边探了进去，在绝美人儿无力的拒绝中，细细描摹着那高耸的胸，细细的腰，浑圆的臀，白嫩的腿……
    萧遥的大嘴顺着谷灵芸的脖子滑了下去，轻轻分开浴袍，在她的惊呼声中，坚定地吻上那对轻颤的高耸丰满，谷灵芸捧着萧遥的脑袋，用力压向自己，小嘴里出难耐的低吟，“坏蛋……我要你偿还我这十多年受的苦……”
    不知不觉中，两人已滚作一团，被萧遥吻得迷迷糊糊的谷灵芸只顾着咬牙忍受那陌生的酥痒，却不知不觉间，被萧遥剥了个精光，接着那无数次只在梦中出现的健壮身子用力压了下来，感觉到下面一个火热，谷灵芸吓了一跳，一下子睁开了眼，虽然无数次期盼着这一天的到来，可真正事到临头，她还是慌了神，也不知该搂着他还是该推开他，正犹豫中，那个坏蛋却冲自己坏坏一笑，“好灵儿，我会好好疼你的！”说着，他就这样不顾自己软弱的抗拒，用力地压了下来。
    “坏蛋……”谷灵芸叹息般地地喊道，轻轻闭上了双眼，洁白的贝齿紧紧咬着下唇，小手搂着萧遥的脖子，暗示般地拉向自己，修长的双腿轻巧地盘在萧遥的腰上，羞涩但坚决地将自己凑了上去……
    “呀……”随着萧遥的身躯沉重地压了下来，谷灵芸只觉得下面传来一阵撕裂般的疼痛，一个火热的坚硬仿佛将自已劈成了两半，谷灵芸疼得冷汗直冒，想都没想，抬起脑袋，一口就咬在了萧遥的肩头……
    咬牙忍着肩头传来的剧痛，萧遥有些哭笑不得，估计很少有人象自己这样，肩头被这么多次的咬过吧，好在是金龙附体，体质特别，否则，肩头上早就重重叠叠全是牙印了。
    不过，望着身下痛得脸色白，浑人轻颤，冷汗淋漓的谷大美人儿，萧遥心里充满了动，这个傻傻的丫头，为自己苦苦地守候了这么多年啊！于是，萧遥强忍着想疯狂驰骋的冲动，温柔地安慰起身下的谷灵芸来……
    良久，谷大美女终于苦尽甘来，将小脸藏在萧遥的胸口，小腹却悄悄的挺了挺，萧遥立即善解人意地温柔动作起来，慢慢的，美人儿的小嘴里就忍不住开始迷迷糊糊地悠扬婉转起来，萧遥大喜，放心地紧握着那对结实细嫩的丰满胸脯，意气风地开始冲锋陷阵……


    第三卷 龙都风云 第496章 采摘校花
    谷灵芸压根儿不知道过了多久，反正只知道身上这个坏蛋跟一头不知疲倦的公牛似的，不管自己叫得声嘶力竭，也不管自己早没了力气迎合，更不管自己初经风雨的娇躯能不能承受，他就那么霸道地死死压着自己，越来越用力地冲击着自己，一次次被他坚定地送上顶峰，体味着那种灵魂出窍般的快乐，才跌入谷底，又被他很快送上云端，眼前早已看不见他坏笑着望向自己的样子，只觉得一团团五彩光晕不停围绕着自己旋转，身体也仿佛也不是自己的，被炸成了无数细小的碎片，可每一片，都被那无穷的快乐淹没……
    “你这个坏蛋……不是人……”云散雨收，全身瘫软的谷灵芸被萧遥翻到上面，那可恶的魔爪又不老实地在自己红潮未褪的火烫娇躯上四下游走，不停挑逗着自己的敏感地带，可自己实在无力承受了，谷灵芸只得用尽力气撑在他的胸口，用求饶的眼神望着萧遥，连连摇头。
    望着趴在他胸口的谷灵芸那美若天仙的脸庞充满了风雨过后的娇慵，眼神迷离，散乱的长被汗水湿透，粘在颊上，更增添了几分诱人的春意。眉眼之间，白天看到的淡淡伤感早已无影无踪，只剩下浓浓的爱意和温柔。
    萧遥的魔爪没理会她娇声的抗议，在这具从未被人肆意享受过的诱人成熟美体上四下游走着，惹来美人儿一阵娇嗔。
    “灵儿，老公对不起你，让你苦了这么多年，现在起，就让好公好好补偿你吧！”
    “羞羞，谁叫你老公啊？自作多情！”美人儿小手一下一下刮着脸，嘲笑着萧遥，上半身的动作带动着那对颤巍巍的高耸胸脯在萧遥胸膛上磨擦起来。
    “呵呵，真的不叫？”萧遥一把握住那对颤动，温柔地揉捏起来，边逗着身上趴着的美人儿，“那，我可又转身走了哟？”
    “你敢！”美人儿立马翻脸，一把拧住了萧遥的耳朵，“哼，坏蛋，告诉你，这辈子你都别想再逃了！”
    “嘿嘿，你想我逃我还舍不得呢，你不是要老公赔你么？来，老公好好陪你！”萧遥故意说错字，翻身而起，将谷灵芸压在了身下。
    “别，我不行了……啊……”美人儿抗议的话还没说完，就被这个坏蛋用进攻变成了悠长的尖叫……
    谷灵芸很是后悔自己说过要他赔自己的十年青春，结果这个臭家伙直接陪了她整整一夜，直到凌晨天都快亮了，萧遥才放过她，疲倦不堪的谷灵芸立马躲在萧遥的怀里呼呼睡了过去。
    第二天一早，萧遥早早醒了过来，望着怀里枕着自己胳膊睡得正香的谷灵芸，萧遥一时有些恍惚，这一天里生的事情，真的象一场梦似的，两人从见面的斗嘴到她那令他心痛的表白，到现在，她竟然就这样象只小猫似的躺在了自己身边甜甜睡着。而时间，还没过去二十四小时呢。
    昨晚为了谷美女支持得更久些，萧遥偷偷运起了双修功法，结果这会儿神清气爽，估计是吸收了谷美女的处*女元阴的缘故吧。
    萧遥低下头来，轻轻吻了吻谷灵芸那迷人的漂亮脸蛋，悄悄抽出了胳膊，起身下楼买了点早餐。
    回到房间，谷灵芸被萧遥吵醒了，迷迷糊糊睁开眼，望了望萧遥，眨了好一会儿眼，才反应过来生了什么事，低头一看，自己的大半个胸脯都露在了被子外，羞得小脸通红，惊呼一声，又缩了回去。
    “嘿嘿，灵儿，起床啦！再不起来我打屁股啦！看，我带了早餐呢，快起来吃吧，趁热吃！有名的姚家包子哟，我专门给你买的。”
    “真的？我要吃！”谷灵芸一下子又坐了起来，不过聪明的她已经在被子里就穿好了浴袍。谁知双脚一着地，刚刚起身，哎哟一声，捂着肚子又坐回了床上，一双迷人的大眼睛恨恨地瞪了萧遥一眼，“坏蛋！都怪你！”
    萧遥自然知道是什么原因，嘿嘿一笑，坐到床边，将包子递了过来，一边搂着美人儿，一边笑道，“你今天就别想下床了，乖乖休息吧，老公陪你！”
    “哼，这还差不多！不过，不许使坏！”边吃着包子，谷灵芸得得意地哼了一声，话语里却全是满满的开心幸福。
    两人腻在床上，虽然谷大美人儿昨晚被折腾了整整一夜，下面都肿了，再也无法承受他的疯狂，不过这并不影响萧遥那双魔爪在她诱人无比的娇躯上四下乱摸，惹得她浑身软，眼波如水。
    中午的时候，萧遥叫楼下中餐厅送了点吃的到房间，正陪着谷大美人儿狼吞虎咽，结果手机又响了。原来郭校长亲自给萧遥打来了电话，说是他是这次校庆的VIp嘉宾，请他下午到学校开个短会，商量些事情。
    萧遥叫服务生收了餐具，抱着腻在床上无法下地的谷灵芸亲了一口，“灵儿，你好好休息，我到学校去一趟！”
    “什么事嘛，我陪你去！”谷灵芸撅着嘴不满地提出了要求。
    “嘿嘿，你能下地走路？到时候让以前教过我们的老师看到你走路象只鸭子，看你自己好意思不？”
    “讨厌！都怪你啦！”谷大美女红着脸用力拧了萧遥一把，又主动吻了他一下，这才乖乖躺下，“快点回来哦，我等你！”
    萧遥知道她苦等了这么多年，好容易跟心上人在一起了，一会儿都不想分离，于是高兴地答应她一定回来陪他吃晚饭，这才赶到了梓州中学。
    由于明天就是正式的校庆了，所以，学校里今天已经是张灯结彩，一片喜庆气氛，工人们在指挥下进行着最后的布置和舞台搭建。校门口也设立了接待点，接待着今天到学校来看看的那些校友们。
    萧遥问明了路，直接车着车到了图书馆。
    现在的图书馆早已不是萧遥他们当年高中那栋三层小楼了，而是一栋十多层的新建大楼，刚到门厅处，就有人接待，问明了萧遥是来开会的，将他带到了三楼的小会议室。在一个写着他名字的位置上坐了下来，一看，乐了，边上就是何林，于是两个人聊起了天。
    “喂，萧遥，你有没有觉得，昨天我们的文娱委员有些不对劲？”
    “啊？什么不对劲？”萧遥心里一笑，揣着明白装糊涂。
    “以前她也参加过同学聚会，没见她这样兴奋过，我想了一下，嘿嘿，想想来去，明白了，一定是这次聚会你小子参加了！”
    “真的？这我倒真不知道了，记得以前高中她也是那样啊，毕竟是文娱委员嘛，她不带头活跃气氛怎么行？”


    第三卷 龙都风云 第497章 被捐款
    “不不，我觉得不是那么简单，”何林大摇其头，“肯定是你的原因，对了，昨天晚上她拉着你跳舞，听说你们的神情很有些暧昧啊，老实交待，是不是你们俩凑一块去了？我可是听说，你们两个都住梓州酒店呐。”
    呵呵！萧遥心里暗笑，何止暧昧啊，昨天两人还奋战到天亮呢。嘴里却开始转移话题，，“我说，你娃思想复杂！对了，把我们这十多号人叫这里来什么事啊？”
    何林小声说道，“还能有什么事？你看看上，这十多号人都是大大小小的老板些，肯定是要叫我们捐钱呐！”
    “我猜也是！”萧遥摇摇头，正想说话，郭校长进来了，看人来得差不多了，于是站着跟众人作了自我介绍。然后告诉大家，“今天，请各位嘉宾来的目的呢，是给大家说一下明天的安排，由于在座各位尊敬的校友都是我们校庆的VIp嘉宾，所以，明天的校庆仪式上，你们都是在前排就座的嘉宾，请大家支持一下我们的工作，务必不要迟到，并且按安放的名牌坐。”说到这里，郭校长顿了一下，神情有些尴尬地说，“另外，还有件事要跟大家商量一下，下午呢，我们要做一个校友光荣榜，希望在座各位领导老板们慷慨解囊，赞助一下母校，我们会在光荣榜上写明大家的捐赠数，所以……这个……能不能麻烦大家现在就确认一下，能够捐多少，嘿嘿！当然，捐款最多的嘉宾，明天会作为校友代表上台讲话的！”郭校长说话，嘿嘿地干笑着搓着两手，望着今天被他请来的这十多个所谓的VIp嘉宾。
    萧遥心里嘿嘿一笑，果然猜得没错，这老头儿开始伸手要钱了。
    见台下的人都稳着不动，郭校长开始点着名字了，“老李，你这个大老板，梓州这么多楼盘都是你搞的，说说，准备给学校怎么表示一下啊？”
    看来那个被叫老李的四十多岁中年男人应该跟郭校长很熟，听了郭校长的话，那人呵呵一笑，“郭校长，你取笑了，就混口饭吃而已，哪里什么大老板喔，在座的其他才是大老板啊，这样吧，大家别笑我少，我就出二十万吧。”
    “好好，谢谢李老板！二十万！”郭校长带着鼓起掌来，萧遥边拍手边暗笑，妈的，不会是两人商量好的，叫老李当郭校长的托儿哟！
    接下来，郭校长一个一个叫了下去，每个人都捐了几万十几万的，看来这老头儿还是花了些功夫的，至少要能叫出这十多个人的名字嘛。不过奇怪的是，连何林都被叫了，还是没轮到萧遥。何林在老头儿笑眯眯的眼神下，只得报出了五万的数字，然后悄悄对萧遥讲，“这死老头儿，又敲了我五万，我几个月的利润啊？哭死！”
    “嘿嘿，没事，以后他们到你那里耍，你收他高价嘛！”
    “收个铲铲，这死老头儿经常带着人去玩，还专门给我打电话，假打说一定要给钱，我倒！哪个好意思收他的嘛！”
    两人正悄声说话间，听得郭校长笑着对萧遥伸出了手，“这位我一定要给大家介绍一下，他就是萧遥，我们学校的骄傲，是最近十多年来，我们学校走出去的最有名人才之一，才三十多岁，就是大家耳熟能详的金龙集团的大老板！萧遥董事长也很热心公益的，在梓州边远乡镇的几所金龙学校，就是他出资兴建的。同时金龙集团在梓州也有分厂，还有著名的金龙旅游公司，还有药材种植场，总之，萧遥董事长从没有忘记生他养他的家乡，在家乡投资建设的这些公司，都大大拉动了我们县的经济增长，大家给萧遥董事长鼓鼓掌！”
    何林边鼓掌边实在忍不住笑了起来，冲萧遥挤了挤眼睛，“你小子，这下看捐多少，反正郭老头儿的意思摆明了，你明天得上台讲话，哈哈！”
    萧遥有些郁闷，脸上堆着笑站起了身，“不好意思，是郭校长抬举我了，在你们面前，我就一小辈，就一不懂事的学生娃而已。一点小小的成绩，也是在各位领导，老师和学长们的教育下才取得的，没什么值得拿出手的，这样吧，我就捐……五十万吧！”
    “谢谢萧遥董事长！”郭老头子激动得声音都变调了，把巴掌拍得啪啪直响，“那还得拜托萧遥董事长一件事，麻烦你明天作为校友代表讲个话，顺便鼓励鼓励现在的学生好好学习！”
    “呃，好吧，谢谢郭校长给我这个机会！”萧遥点了点头，郁闷地坐下。
    “谢谢各位嘉宾，看大家是现在就捐还是回去后转帐，现金pos刷卡都可以，如果转帐的话，我们的帐户就在明天各位桌上的校庆安排表下面，谢谢大家对母校的支持！我们马上就制作光荣榜，另外，明天仪式上会为大家准备好一张大支票样版，麻烦大家到时候配合一下仪式，因为到时候市县电话台都会来录像的，谢谢，谢谢！”一会儿就帮学校挣了两百多万，老头子高兴得不停说谢谢。
    “服了，这收钱也收得太积极了嘛！”何林小声嘀咕了一句。萧遥也觉得很是好笑，还真没见过这个积极的。
    正说着，郭校长来到了萧遥面前，笑着一张脸，紧紧握着萧遥的手，连声说着感谢。萧遥客气了几句，笑着说，“郭校长，好像刷卡也刷不出来五十万哟，要不麻烦你把帐号给我，我这会儿就叫总部转过来。”
    郭校长立即笑得眼睛都差点看不见了，连忙递过一张写着贴的纸条，萧遥心道，姜还是老的辣啊，还真准备好了呢，掏出手机，到一边给梅梅打了个电话，报了帐号，叫她立即打五十万过来。梅梅一听就笑了，“老公，你回去一趟，亏大了哇，先说好，这五十万得从年底你分红里扣，哼哼！”
    “哎，有什么办法？身不由已啊！”
    “嘻嘻，那老实交待，有没有身不由已给我们找个姐妹回来？”梅梅一听身不由已，就想起那天跟周雅嘲笑萧遥的情形，忍不住开起了玩笑。
    “去！你当你老公是什么人啊？”萧遥心虚地反问道。
    “当你是*老公啊？你什么时候回来？”
    “我看看，明天校庆，后天校友座谈，估计过两天回来吧！”
    “嗯，那你在外面小心哈，少喝点酒，免得出什么事，带个姐妹回来都没什么，别惹上些不三不四的，掉自己的份儿哈，嘻嘻！”
    “回来收拾你！”萧遥装作气呼呼的样子咬牙切齿道。
    梅梅却轻笑一声，说了声bye-bye就挂了电话。


    第三卷 龙都风云 第498章 其乐融融
    “郭校长，正在转帐，没什么事的话我就告辞了！如果下班都还没到帐，麻烦你给我打电话，我安排人查一下就行了。”
    “谢谢萧遥，别急着走啊，等下大家一起去玩玩，晚上吃顿饭，分管文化教育的副县长要跟大家见见面呐！”
    “哦，我还是不参加了，有点事，明天一早我准到就是了。”副县长？萧遥以前协调金龙小学的管理体制的时候也见过几面，没必要专门留下来跟他吃饭吧？毕竟梓州宾馆里还有个级大美女在等着自己呢。
    跟郭校长告了个罪，又跟何林说了再见，萧遥立马赶回了梓州宾馆。进了房间一看，谷灵芸还窝在床上睡得正香，估计是昨晚被萧遥给累坏了。
    萧遥也溜上床，搂着熟睡着的谷大美人儿那诱人的娇躯，望着她恬静的睡容，心里很是感动，没想到，这么天仙似的大美女，竟然为了他苦苦等候了那么多年！萧遥一时情动，忍不住偷偷吻了吻她红润的双唇。
    没想到，这一下子惊醒了谷灵芸，睁开迷离的双眼，见是萧遥回来了，于是开心地钻进了他的怀抱，一双白嫩的小手紧紧搂住了他的脖子，腻声问道，“老公，学校找你什么事儿啊？”
    “你说还能有什么事？让我们捐钱呗！”接着，将刚才开会的情形给谷灵芸讲了一遍。
    “真是服了，何林都被整了五万出去？唉，他的生意也不容易啊，对了，老公，你才捐五十万？太扣了吧？”
    “有你这样说的嘛！”萧遥郁闷的一巴掌拍在她光溜溜的翘臀上，“还没有当老婆的觉悟？人家老婆都怕老公把钱花出去了，你倒好，觉得老公花少了是不？”
    “嘻嘻，人家还没有进入角色嘛！”谷灵芸不依地在萧遥怀里扭了扭身子，“坏老公，不许打！”
    “唉，这趟回来，亏大了啊！”萧遥摇头叹气道。
    “嘻嘻，你会吃亏？”谷灵芸小手捏住了萧遥的耳朵，轻轻一拧，“你才回来就糟蹋了人家这个如花似玉的大美女，你还吃亏了？”
    “嘿嘿，那倒是！”萧遥得意地坏笑道，“对了，昨天某人一个劲儿要本少爷陪她，那本少爷一定听话，好好陪你，来！”萧遥说着，翻身而上，将谷大美人儿压在了下面，魔爪熟门熟路地就溜进了睡衣，在那对高耸的柔软上用力揉捏起来。
    “不要啊……”谷大美女强忍着酥痒，哀声求饶，“不行的，下面……还肿着……你起来啊！”
    “真的？”萧遥掀开被子一看，果然那里一片红肿，不由得心疼地说道，“对不起啊灵儿！”
    “哼，昨天晚上人家都说了不行了，你听都不听，这会儿说对不起有什么用啊？还以为你会怜香惜玉呢，这下倒好，明天的校庆估计人家都参加不成了，都怪你！”说着，谷大美人儿娇嗔地在萧遥用小粉拳擂个不停。
    “嘿嘿，不用担心！”萧遥一把抓住她的小手，“来，老公给你治治！”说着萧遥盘腿坐在谷灵芸身边，双手抬高平胸，掌心相对，反向转了两圈，一股热流顺着胳膊就从胸口流到了掌心处。
    “你神棍啊！”见萧遥姿势怪异，谷灵芸没好气瞪了他一眼。
    “别笑，不信来试试！”萧遥不由分说，将谷灵芸抱在了怀里，左掌顺着她细腻的肌肤向下滑去，紧紧贴在了她双腿之间红肿的地方。
    谷灵芸楞了一下，只觉得那里传来火热的感觉，禁不住小脸通红，，咬着红润的下唇望着萧遥，眼里水光滢滢，充满了渴望，娇躯情不自禁轻轻扭动起来，娇喘着说道，“坏蛋……别……好痒……”。
    “一会儿就好了，你别乱动啊！”
    “你……”谷灵芸又羞又气，“坏蛋……你以为人家……想动啊……”见萧遥一脸严肃的样子，只得强忍着难耐的感觉，咬着牙闭上了眼。
    不知道忍了多久，萧遥终于收回了手掌，“好些了吧？”
    谷灵芸这下从迷糊中清醒过来，果然，刚才一直火辣辣的疼痛感觉已经消失了，她好奇的伸出小手自己检查了一下，红肿竟然差不多全消了，于是睁着一双好奇的大眼望着萧遥，“哇，老公，你好厉害，使了什么魔法啊？”
    “你当我是哈利波特？”萧遥没好气地敲了敲她的脑袋，搂着谷大美人儿把自己从金龙附体开始的经历简单讲了一遍。
    谷灵芸虽然对萧遥很了解，可萧遥这些离奇的际遇只有他的老婆们清楚，却是谷灵芸以前无论如何打听不到的，所以，谷大美女窝在萧遥怀里听得很是专心。还不时好奇地趴在他的胸口检查着那那圈龙纹印迹。
    等到讲完了故事，又有问必答地满足了谷大美人儿的好奇心，时间已到了晚上。
    谷灵芸迫不及待想要检验一下萧遥的治疗效果，小心地下了床，走了几步，还好，除了有点八字步，没什么大碍了，于是高兴地要萧遥带他去逛街。
    “得了，逛什么街啊，这里又不是蓉都，乖，走，我们吃饭去，回蓉都了我陪你逛个够！”
    “好耶！”谷大美女高兴地依在萧遥的怀里，一起到楼下餐厅吃了饭。
    回到房间，谷灵芸又主动躲进了萧遥怀里，非得要他抱着看电视，看来，这么多年的相思，让谷灵芸片刻也舍不得离开萧遥了。
    萧遥老实了没几分钟，魔爪就悄悄溜进了睡衣，谷大美女一下子浑身软，小手无力地搭在萧遥魔爪上，想要推开，却没有一丝力气，只得娇声拒绝，“老公……不要嘛……人家明天还参加校庆呢，你别又上人家下不了床啊……”
    “不会的，你忘了，老公会治疗的么？再说了，今天不会有昨天那么痛了！”萧遥凑到她耳边，咬着小小的耳垂，说完，还轻轻吹了口气，刺激得怀里的美人儿一阵轻颤。
    “讨厌！”谷大美女心里早千肯万肯了，只是怕明天起不了床，听他这么一保证，于是小手轻轻环上了萧遥的脖子，闭着眼，主动嘟起了小嘴。
    萧遥大喜，一边亲吻着谷大美人儿的红唇，一边伸出舌头，跟她的小香舌纠缠不休，魔爪在她细腻的肌肤上四处游走，在几处敏感的地方温柔地揉捏着，没一会儿，谷大美女就呼吸急促，死死地缠在了萧遥身上……
    想到毕竟初承雨露，萧遥很小心地温柔动着，最后还教谷大美人儿学会了双修口诀，这才放心大胆地冲击起来，谷美女咬紧牙关也抑制不住那难耐的快乐，终于忍不住放声尖叫起来，一时间，房间里充满了香艳的气氛……


    第三卷 龙都风云 第499章 校庆庆典
    萧遥温柔地搂着谷大美女，让她享受到了和风细雨般的情爱欢乐和双修带来的神奇效果，终于第二天一早，谷大美人儿跟萧遥一起起了床，竟然只有少许的不适，精神百倍，美若天仙的面容上多了几分春意，更显得万分迷人，得到雨露滋润的女人的确魅力无穷，见到萧遥都看呆了的傻样，谷灵芸很是开心，忍不住跑到萧遥面前，掂起脚尖，轻轻在他脸上亲了一口。两人情意绵绵吃过早饭，看看时间差不多了，就开着车很快到了学校。
    萧遥和何林被专人请到了VIp嘉宾席，而谷灵芸只能和班上几个同样受邀参加校庆的同学一样，坐在了下面指定的地方。见美人撅着嘴一付不满的样子，萧遥逗她，让她跟自己一样坐嘉宾席去，可谷灵芸又不好意思，还小声警告萧遥不能让其他同学看出来他们两人之间的事。对于这种小儿女的心态，萧遥还是很能理解的，于是，自顾坐到了嘉宾席，跟何林两人聊起了天。
    萧遥想起前天晚上提到的合作，于是跟何林谈了谈，以后由他负责涪州雄鹰大酒店的河鲜供应，另外以后在梓州的分公司开什么总结会之类的时候，就把人马拉到他那里去开会。
    “对了，萧遥，我一直有个想法，”何林用胳膊捅了捅正四下张望的萧遥，这才接着说道，“我想试着养些天鹅野鸭这些试试，看能不能成功！”
    “我说，没听过煮熟的鸭子都能飞掉，你还敢养活的？”萧遥不由得笑了起来。
    “呵呵，你小子，”何林也被逗笑了起来，“跃进湖那不是有很多被淹的山头嘛，现在就成了一个个的小岛，我想用那种大网把整个岛都罩起来，这样就不怕它们飞走了！”
    “好主意，俗话说，赖蛤蟆想吃天鹅肉，如果真能成功，只靠这个噱头就能赚一大笔啊，对了，有问题哦！”萧遥突然想起了最关键的一点，“我记得这些都是国家保护的动物，可能有麻烦喔！”
    “呵呵，”何林狡猾地一笑，“所以，我想请你入股啊？”
    萧遥楞了一下，一下子反应过来，“好啊，你小子，是想给我安排什么棘手的差事吧？”
    “嘿嘿，我打听过，这种养殖的野味，是允许买卖和食用的，只是需要办理相关手续的，外省有这种先例了，省内目前暂时还没有，所以，我怕我找不着门路，你认识的人多，要不，这方面的事就你来负责，到时候，收益我们一人一半，怎么样？”
    “呵呵，老同学，你这样说就太见外了，这种事我也没注意过，不知能不能成功，我帮你问问，至于什么收益的就不用再说了，如果你真成功了，能优惠点给我的酒店供货就承你情了！”
    “好，那就拜托了，老同学，以后供给你的酒店的货，我全部成本价给你！”何林开心地给了萧遥一拳。
    十点钟，校庆典礼正式开始，雄壮的国歌后，双演奏了梓州中学校歌，萧遥看着场里那些在校学生的代表都跟着在唱，而他和何林以及更早毕业的校友却都没听过这歌的样子，想来是学校这两年才定下来的校歌吧，不知道小蓓小蕾会不会唱呢？想到孪生姐妹，萧遥的心又热了起来，她们应该快毕业了吧，萧遥可一直是把她们当自己海外战略的领军人物来培养的，不知道她们能不能给他带来惊喜呢？
    萧遥的思绪跑得很远，等他回过神来的时候，包括分管文教卫生的副县长和郭校长以及退休老校长之类的领导都讲完话了，接下来就是嘉宾讲话，由于梓州中学是19o5年废除科举制办学堂后所设的“梓州府中学堂”形成的，前身是“梓州府草堂书院”，之所以取草堂二字，是因为公元762年，杜甫寓居于此，后人以杜甫寓居草堂而建为草堂寺，后由寺而书院，故有此名。1938年的时候，东北大学由西安迁到梓州，借用学校的校舍，张学良将军亲任校长。194o年又改名为“蜀州省立梓州高级中学校”，简称省高中此后经多次更名，最终成为现在的梓州中学校。
    因此，此次的百年校庆，东北大学的校长也作为嘉宾，亲自到场给予了祝贺。
    听了东北大学校长的讲话，萧遥这才明白了母校的历史沿革，不禁汗了自己一把，当年的确太死读书了，竟然连学校的历史都是现在才补到课！
    接着郭校长站到了话筒前，冲着台下又热情洋溢地说了一大通，萧遥好歹听出来了，他是在为提到捐款的事做铺垫。
    果然，郭校长讲话的时候，一个巨大的架子被抬到了主席台边，上面果然是昨天捐款的十多个校友的光荣榜，萧遥的名字赫然排在第一位。
    见到一切准备就绪，郭校长的铺垫终于结束，话锋一转，“所以，我们的梓州中学校才会涌现出无数的优秀人才，为社会做出了巨大的贡献，而他们也没有忘记母校对他们的培养，值此百年校庆之际，他们也慷慨解囊，回报母校……”
    接着郭校长满脸红光，一个一个念起了捐款者的名字，每念一个，就介绍一下捐款者的身份和捐款数额，而捐款者，就拿着准备好的大支票模型，送到两名选出的学生手中。
    最后，萧遥也没有逃脱这样的曝光方式，只不过，他把支票送到两名学生手中后，郭校长立即宣布让萧遥作为校友代表言。
    萧遥站到台前，望了望下面黑压压的人群，清了清嗓子，“学生时代，是一个人一生中最最美好的时光，其实，我当年读书的时候，别人也给我讲过这话，可我却没有意识到这一点，我想，下面的同学们也一定跟我当年听到这话的想法一样，唉，什么美好啊，成天作业都做不完，累死了！”
    台下的同学们本来被萧遥的身份和捐款金额惊呆了，没想到他竟然把他们的心声给说了出来，一下子都笑了起来。
    “所以，如果我告诉你们，我现在最大的梦想就是能够回到以前，回到那种只担心功课，而不用担心其他任何问题的年龄，你们一定是不信我的话的！”
    此话一出台下又是一通笑声。
    “所以，人就是这样，总是要自己亲身经历，才会明白，正如小时候，父母告诉我们，开水会烫手，可我们谁会相信呢？总得自己被烫得哇哇大哭一场，才会懂得，开水是不是能碰的。人生就是这样一路跌跌撞撞向前走着，好在，我们的身边，总会有人帮我们，让我们知道什么是对，什么是错，我们下步该怎样向前迈进。我们都是幸运的，在学生时代，有梓州中学的领导和老师们无私地照顾着我们，让我们知道，我们的人生目标是什么？我们该如何去努力实现这个目标！”
    “呱呱坠地后，我们的任务就是学会说话，走路，稚子幼童时，我们的任务就是玩耍，开心地玩耍，而当我们进了学校，我们的任务就是学习，专心地学习，直到走向社会，我们的任务就变成了努力打拼，为自己、为自己的爱人、家庭、为我们的祖国，努力地打拼。”
    “我们可敬的老师们，象我们的父母一样，对我们的小小进步都开心不已。所以，刚才听到郭校长对我的夸奖，我真的很惭愧，我只是做出一点点的小得不值一提的成绩罢了。我真心的希望，在座的同学们，十多年后，你们也能站在这里，对着母校汇报自己的成绩！你们和我并有什么不同，我相信，你们一定会比我们更成功！”
    “梓州中学百年来先贤们筚路蓝缕，励精图治，不断奋进，最终造就了今天梓州中学成为一所享誉蜀州大地的百年名校，傲然屹立于名校之林。今天，梓州中学正破浪驾长风，扬帆济沧海，向国际化名校奋斗。全校师生同心协力，不断奋进，共创美好未来。明天，我们亲爱的母校将借校庆东风，迎着新世纪的曙光，高扬世纪风帆，以昂扬的斗志，与时俱进，开拓创新，阔步奔向美好的明天，将有无数莘莘学子怀揣五彩斑斓的梦想，从这里走向辉煌，如同彩虹一般光耀于祖国的天空，他们的丰功伟绩将在母校的历史上写下浓重墨彩的华章。”
    “梓州中学，百年名校，历经世纪沧桑风雨，造就万千栋梁之材，我为身为母校儿女自豪，母校也必将为我们而骄傲！”


    第三卷 龙都风云 第500章 丁县长的雄心
    庆典完毕后，紧接着就是名为“青春从这里远航”的文艺演出，看着台上同学们的精彩表演，萧遥的思绪一下子飞得很远很远，正如上午他所说的，有时候，真想回到那懵懂的年少时光，不再有任何烦恼和牵绊。因谷灵芸而勾起的年少时那朦胧的情感让他惊觉，原来，他竟然早就不记得这些曾经自以为是一生中最重要的事情了，这样的现，让他莫名地惊慌，难道那些曾经的过往都会这样淡淡地消失在记忆的长河中么？这，就是成长的代价么？所以，当他拥着谷灵芸时，种有种错觉，好像自己同时也就牢牢地将曾经的一切拥在了怀里，不会忘却……
    学校组织参加校庆的代表在梓州大酒店用过午餐，下午就是在酒店会议室举行的梓州展恳谈会暨校友联谊会。不出意料，分管经济的副县长也在座，不过，原来的那位王副县长已经高升到涪州市去了，这位副县长还没见过。好在在涪州这地界的官场上，萧遥的背景无人不知，所以，这位副县长倒对萧遥自来熟起来了，见了萧遥连忙上来握手，笑着自我介绍道，“萧董事长，你好，叫我老丁就行了，你今天在台上讲得真好，不过啊，昨天晚上怎么没跟大家一起吃顿便饭啊？”
    “呵呵，丁县长，你太客气了，我就瞎说了两句，你就别取笑我了同，这就样我还是昨天想了一晚上才憋出来的，呵呵！”
    “对了萧总，梓州药厂的扩建和技改项目资料我看到了，放心，县上一定会大力支持你们的，我跟财政局的同志们也说了，尽量争取些项目资金过来。另外，你捐的那五十万，我来想想办法，争取划到梓州药厂，从税上想办法把它走掉。”
    “那真是太感谢了，丁县长，谢谢你啊！”
    “哪里哪里，为建设梓州的企业保驾护航是我们的职责所在嘛，对了萧董事长，”丁县长拉着萧遥坐下，看来要跟他长谈一番了，“我们梓州历来就是个农业大县，工业资源贫乏，但是由于全县是深丘到浅丘的地理地貌决定了不适合大面积机械耕种，不过呢海拔合适，适宜很多药材生长，我最近呢有个规划，就是想把中药材的种植和加工作为我们县经济展的一个支柱型产业来打造，我知道金龙集团目前已经在做这事了，不知道萧董事长有没有打算把它做大一点呢？”
    “丁县长，我们县不是有花园镇的麦冬嘛，那可是道地药材的产地啊，丁县长可以从那里考虑嘛！”这些年来，梓州历任县长都知道杭州的地理位置和交通决定了梓州不可能成为一个资源型的工业大县，还是得从农业上想法，只是每任县长都很有想法，一会儿让老百姓种果树，一会儿种烟草，但就是没有长期的展规划，总是在还没形成大规模收益之前，就换了届，于是，下一届领导班子又出个新点子，又折腾一番，到后来，老百姓都不想买帐了。所以，萧遥听到丁县长的话，生怕他又是这种瞎折腾的，连忙推辞了。
    “我想，萧董事长是误会我了！”丁县长盯着萧遥笑道，接着叹了一口气，“我知道，现在老百姓已经不信我们这些当领导的了，把我们当成瞎折腾，不过，萧董事长，不怕给你交个底，我就是花园镇的人，我知道我们那里的情况，虽然表面上看来，我们的麦冬是全国最好的，可是，大家都各自为战，拧不成一根绳，更不用说形成什么品牌了。你看，我现在都快五十的人了，现在讲究的是队伍年轻化，我这样的年纪，到这个位置就是到顶了，不可能有什么政治前途之类的了，可是我不甘心呐，眼看着老百姓让这么好的土地资源浪费掉，跑到外省打工，我还是心里着急啊，前段时间，我到你老家去考察过，当然没有惊动药材公司，所以，估计你也不知情。当我看到整个金雀镇的老百姓谁都不愿意出省打工，而是在家里种植药材也同样过着富足的生活的时候，我就知道，我必须找你好好谈谈了。”
    丁县长顿了一下，望着萧遥诚恳地说，“萧董事长，金龙集团有这么好的药材种植加工经验，我真的希望你能出来带这个头，好好替县里规划一下，为老百姓谋一个致富的门路。至于我老丁嘛，只希望以后老百姓过上好日子了，能聊天的时候顺口说上一句，那个丁县长，没什么本事，只不过帮咱老百姓说动了金龙集团带着大家致富。能得到这样的评价，我也就知足了啊！”
    萧遥望着丁县长，一时有些楞，可看他诚恳的表情，让萧遥不得不相信他的话，不过，从他到金雀镇考察都没有惊动欧阳倩这一点来说，他应该也是个真想做事的人吧。
    萧遥慎重思考了片刻，这才对丁县长说道，“丁县长，药材种植和加工产业，不是一两年能看到效益的，我知道你是真心想为老百姓做点事，可是你也知道，我还是有些担心……”
    “萧董事长，你放心，我老丁向你保证，我一定会亲自抓这件事，我才上任不久，理论上还可以干两届，那就是十年，这十年里，我会牢牢盯住这一件事，我不信办不成。我也知道萧董事长的影响力，我向你承诺，除非我老丁犯错误被赶下台，否则，就算有机会到其他位置，我也绝对不走！如果我老丁没有说到做到，你找人把我开除公职开除党都行！”
    萧遥一下子震惊了，以丁县长的身份，自然是知道萧遥真的有这个能力随时终结他的政治生命的，而他还敢做出这样的承诺，那只能说明，他真的是想把梓州的经济好好搞上去，让梓州的老百姓过上好日子。这样的好官，在这个年代，太少了啊！
    萧遥也有些激动，“丁县长，我信你！”说着主动伸出手去，死死握住了丁县长的手。
    说干就干，萧遥干脆一个电话将欧阳倩叫了了过来，当天晚上，包括何林在内，大家都没有参加学校的“梓州放歌，畅想未来”文艺晚会，而是跟以丁事县长为的县相关部门领导在宾馆会议里商议加大药材种植加工投资的大事。
    下午，萧遥和丁副县长两人握手的场面被机灵的记者抢拍了下来，第二天，涪州和梓州的报纸上都刊载了这张照片，同时，金龙集团将注资药材公司，加强在梓州的药材种植和加工规模的报道也上了头版，金龙药材公司的第一步动作就是在花园镇成立分公司，接下来他们将与当地麦冬种植户签定合同，由他们统一运作麦冬的购销价格，质量标准和加工销售，打造一个品牌麦冬出来。同时，药材公司还与何林谈妥，由药材公司出资，在跃进湖的几个小岛上进行梅花鹿的养殖和鹿茸加工业务。


    第三卷 龙都风云 第501章 收获很大
    “看来这趟回来参加校庆，虽然白白丢了五十万出去，但收获也算不小，呵呵！”萧遥开着车回蓉都，对副驾位上的谷灵芸笑着说道。
    “嘻嘻，那有些什么收获啊？”
    “嘿嘿，谈成了药材种植加工这笔大生意啊，既然为家乡老百姓造福，还能赚到钱，这不是收获么？”
    “那，还有没有其他收获啊？”谷大美女盯着萧遥，美若天仙的小脸上露出一丝狡猾的笑意。
    “其他的？没了！”萧遥装作思考的样子，顿了一下，肯定地说道。
    “真没了？”
    “没了！”
    “没了！没了！你这个该死的！才见面一天不到，人家的清白就被你毁了，你还说没了！”看来天仙还是会吃干醋的，谷大美人儿一边恶狠狠地说着，一边用力拧着萧遥放在排档上的右胳膊。
    “哈哈，其实你生气的样子也很好的，跟当年被我气哭的样子一样，哈哈！”
    谷灵芸一听，才知道被这家伙耍了一道。眼珠一转，“哼，还敢说？不理你了！从今以后都不理你了！”
    “嘿嘿，想跑？没门儿，今天我就带你去见你的姐妹们！”
    “啊？不要啊！”谷灵芸一听，立即苦了脸，“萧遥，不要嘛，送我回我的家就行了！”
    “为什么？你不是很了解我的情况么？你应该知道，她们都是很好相处的人啊？”
    “不嘛……人家还没准备好，求你了！”谷大美人儿双手抱拳，一脸的哀求样。
    “那……好吧，不过，除非你答应我，今天晚上我就在你家不走了！嘿嘿！”萧遥坏笑着开始讲条件。
    “切！随你，反正我父母都在家里，大不了我让他们赶你出去！”
    “不会吧！”这下萧遥苦起了脸。
    “嘻嘻，怕了吧？”谷灵芸得意扬了扬脑袋。
    “哦对了，灵儿，我想把金龙集团上市！”这次跟梓州县领导谈了后，萧遥也知道如果真的把梓州的药材种植加工搞上去，一定能赚大钱，毕竟梓州包括相信的县份都是适宜药材生长的，除了梓州的麦冬，附近的附子啊，川芎啊，白芷啊之类的，自古以来就是传统产区，只不过一直是零零散散，形不成大气候。如果有足够的资金支持，大规模生产加工，一定大有收益。何况，目前全国的批零售网点布局也已经展开，也需要大量资金支持，看来，谋求上市，从而募集到大量资金是最为可行的办法。
    “好主意啊，你最近的展势头很猛，需要的资金也不少，虽然可以向银行贷款，但毕竟有还本还息的压力在那里，金龙集团的口碑一向很好，几个业态全是赚钱的，应该可以募集到大量资金的。”
    “啊？这你也知道？”
    “嘻嘻，你忘了我是做什么的了？干这行的，信息不灵怎么行？其实我们这些证券公司早就在关注你了，大家都在好奇，你怎么还不考虑上市啊？”
    “呵呵，我以前觉得钱还够用，连银行贷款都很少，更不用说想到上市了！”
    “其实，你几年前就该上市了，凭你们的业绩，那是肯定能通过审查的，有了充足的资金，才能做更大的投资啊，如果几年前，你手里就有几百亿的资金，金龙集团应该早不是现在的规模了。”谷灵芸有些惋惜地说道。
    “呵呵，其实也没什么，我一直喜欢踏踏实实一步步走稳当，毕竟我是想打造一个百年品牌，倒也不急在这一两年的时间里。对了灵儿，那干脆，你来帮我搞上市这一块行不？反正正好是你的专业！”
    “不干！”没想到，谷灵芸干脆利落地拒绝了萧遥。
    “为什么啊？”
    “人家现在做得好好的，是老总级的耶！薪水又够我用了，才不要当你的手下！”谷美人撇了撇嘴说道。
    “什么手下啊，你来，我当你当证券部的负责人，反正我也就一甩手掌柜，证券这一方面我又不懂，全由你作主好了！”
    “不嘛，不自由！到你那里，就不敢随便跟帅哥约会了，不安逸！”
    “啊？自由？你还想背到我在外面找帅哥？”萧遥转过头瞪了谷灵芸一眼，才现她嘴角含着笑意，“好你个灵儿，敢骗老公？今晚不好好收拾你我就不姓萧！”
    “嘻嘻，笨老公，人家都被你糟蹋了，俗话说嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，人家不来帮你，还能帮谁呢？”
    “呵呵，我就知道，我的好灵儿最乖啦，”眼见她露出得意的表情，萧遥紧接着说道，“不过，怎么能说是糟蹋呢？我记得好像是某人主动送上来的哟！”
    谷灵芸正得意地想笑，一听萧遥这么说，立马柳眉倒竖，咬牙切齿又挠又拧，“主动是吧！主动是吧！”
    萧遥哈哈大笑，连忙躲闪，车子一歪，吓得谷灵芸小脸白，连忙坐好，不敢乱拧了。
    进了蓉都城区，在她的指点下，萧遥把车开到了城南一个有名的高档小区里，看来谷大美人儿的收入不低嘛，能买得起这么好的地方住。
    进了屋，谷大美人儿红着脸把萧遥以男朋友的身份告诉了她父母，自己就躲进了自己的房间，没有义气地把萧遥一个人丢下接受她父母的盘问了。
    看得出来，她父母对萧遥还是很满意的，虽然萧遥只告诉他们自己开了家小公司做生意，他们也没有继续追问了，可以想象到，为了这个大龄宝贝女儿，他们一定没少*心，以前不管谁介绍男朋友，她都直接拒绝，现在终于主动带了个男朋友回来了，他们高兴还来不及呢，她母亲乐呵呵地进了厨房，又故意将正在聊天的她父亲叫了进去，很明显是让萧遥跟谷灵芸多呆一会儿。
    于是萧遥毫不客气地溜进了谷灵芸的闺房。见谷灵芸正在笔记本前，萧遥凑了过去一看，谷大美人儿竟然正在打辞职报告，萧遥乐了，从后面一把抱住了谷灵芸的细腰，在她光洁的长长脖子上亲了一口，“乖灵儿，这么积极？”
    “有什么办法？不明不白地跟了你，再不积极点，指不定哪天把人家赶出家门呢！”
    “我说，你不话里带刺不行啊？”萧遥一把抱起谷灵芸，丢到了床上，健壮的身子一下子压了上去，魔爪一左一右，伸到了谷灵芸腰间，轻轻挠了起来，“不给你点教训你还反了天了！”
    “咯咯……”谷灵芸一下子笑出了声，娇躯扭动着想要逃开，没想到一下子把萧遥的欲望给勾起来了，魔爪顺势向上，握住两个巨大的跳动就揉捏了起来，大嘴也盖住了她娇笑不停的红唇。


    第三卷 龙都风云 第502章 娇艳校花
    谷灵芸一下子陶醉在萧遥的亲吻爱抚里，小手搂着萧遥的脖子，主动扭着娇躯，方面他魔爪的行动，突然只觉得身上一凉，睁开迷离的双眼，才现自己已经被萧遥剥了个精光，谷灵芸强忍着渴望，红着脸摇了摇头，凑到萧遥耳边害羞地悄声道，“好老公，不行，晚上给你，好吗？”
    眼看快到晚饭时间了，萧遥也知道现在的确不适合做这事，于是只得作罢，搂着谷灵芸钻进了被窝，虽然不能真个尽兴欢好，可一双魔爪加大嘴也把谷大美人儿给折腾得直想放声尖叫。
    萧遥半躺在她香喷喷的床上，谷大美人儿趴在他胸口喘息不已，眼波流转，小脸潮红，娇躯不由自主的轻轻蠕动着，象是躲闪，更象是引诱萧遥的魔爪在那无比诱人的娇躯上四处游走。
    “咦？那是什么？”萧遥无意见看见梳妆台边的墙上挂着一幅钢笔素描图，画的好像一个树林，然后有一个少女的背影，笔法很幼稚，边上还配了几行字，笔迹歪歪扭扭的。“这么难看的，你还挂那里？”
    谷灵芸顺着他的望去，一下子咯咯娇笑起来，“真难看，早知道把它丢了！”
    萧遥见她捉狎的笑意，觉得有点不对劲，再仔细看了看，突然记起来了，这不当年自己画在那本送给她的小册子封底的那幅诗配画嘛。
    萧遥不由得老脸一红，恨恨地在谷灵芸的翘臀上拍了一记，“这么难看还当个宝？”
    谷灵芸痛呼一声，捂着被打的地方，恨恨地嗔了萧遥一眼，“都怪你这个该死的！人家以为挂这么难看的东西就会开始讨厌你了嘛！”
    萧遥再一次体会到了她这么多年对自己的相思之苦，一把死死搂住了谷灵芸，“好灵儿，老公对不起你，以后再也不让你受苦了！”
    “知道就好！”谷灵芸委屈地在萧遥怀里扭了扭娇躯，“你一定要对人家好啊，不许说人家是主动送上门的，不许笑人家悄悄跟踪你，不许欺负人家，不许不要人家，不许……”
    “还有什么？都说出来吧，老公都答应你！”萧遥温柔地轻轻吻了一下她的额头。
    谷灵芸眼珠转了好半天，才郁闷地接道，“没了，就这些！”
    萧遥一下子笑出了声，只觉得怀里这个一付小儿女模样的大美人是那么的可爱迷人。
    感觉到萧遥的魔爪又想向下伸去，谷灵芸连忙一把抓住他的手，“好老公，别逗人家了，说好了，晚上……你让人家把辞职报告打完嘛！”
    “好好！”萧遥只得点头答应，一边揩油，一边帮谷灵芸穿好衣服，趁她在打字的时候，参观起她的闺房来，在小书架上，萧遥现了厚厚的一迭资料，全是各种报刊杂志上剪下来的关于他的新闻，还有几张光盘，随口问道，“这是什么啊？”
    谷灵芸过来看了一看，“哦，是电视台采访一头猪的报道，我觉得有趣，就录下来了，没事看看！”
    “你！”萧遥狠狠瞪了谷灵芸一眼，显然，这里面肯定是她录下来的那些电视台采访和报道自己的视频。
    “嘻嘻！”见萧遥明白过来，谷灵芸一下子笑了起来。
    萧遥一把搂住了她，心里满满的全是柔情蜜意，“好灵儿，你真好！”
    “才知道啊！”谷灵芸不满地嗔道，忍不住掂起脚尖，主动送上了红唇……
    正在这里，她母亲的声音传来，“灵儿，吃饭了！”
    见两人从谷灵芸的房间里了来，女儿满脸通红，衣衫不整，两个老人对视了一眼，都若无其事地招呼起来，“灵儿，萧遥，快，来吃饭了！”
    一家人其乐融融地吃过晚饭，萧遥和谷灵芸陪着她的老爸聊了会儿天，她母亲洗完碗筷出来，见萧遥并没有要离开的意思，女儿也挨着他坐着，神情里一付甜蜜的样子，自然明白了，冲他父亲叫道，“老头子，很晚了，回房休息！”
    “啊？才几点哟，这么早怎么休息？”
    “我说很晚就是很晚了，快进来！”
    于是，客厅里就只剩下了一脸坏笑的萧遥和红着脸的谷灵芸，他们都知道，她母亲这是故意给他们制造这种机会的。
    于是，在谷灵儿悄声的抗议中，萧遥一把抱起了她，进了她的卧室。
    “哈哈，看来伯母很着急哟，她们一定是怕你当了老姑娘，嫁不出去，哈哈！”
    “还笑！你还笑！丢脸死了！”谷灵芸红着脸只顾嗔怪着萧遥，等他反应过来，又被萧遥剥了个精光。
    吃饭前就被萧遥的一番挑逗给勾起了渴望，谷灵芸很快就进入了状态，小手撑在他的胸口，一边扭动娇躯，调整了一下，接着仰着脑袋，小嘴里出长长的低吟声，一边慢慢坐了下去，咬着牙适应了一会儿，才闭着眼疯狂地驰骋起来……
    萧遥躺在床上，由着谷灵芸自己挥，一边细细地欣赏着她如醉如痴的表情和无比诱人的完美娇躯，一边伸出魔爪，抓住两团跳动不已的白腻山峰，细细把玩起来，不时故意向上一顶，让正疯狂的美人儿出一声尖叫。
    没过多久，香汗淋漓的谷大美人儿就尖叫着抽搐了几下，然后软软地倒在萧遥胸口，全身白嫩的肌肤泛起红晕，显然，美人儿自己把自己先送上了顶峰。
    萧遥嘿嘿坏笑着，翻身而起，不顾美人儿的娇声求饶，大刀阔斧地冲杀起来，直杀得敌人溃不成军，水流满床……
    第二天，直到上午十点左右，谷大美人儿才幽幽醒来，一看时间，吓了一大跳，翻身就跳了起来。
    “干嘛？”萧遥望着她手忙脚乱找衣服的样子，笑着问道。
    “上班啊！天，这么晚了！”
    “都要辞职了，还上班？”
    “哦，也对啊，可是，老妈要笑死人家了！”
    “放心，他们出门去了，说是散步买菜，估计还得一会儿才回来！”
    “啊？你怎么知道？”
    “嘿嘿，我听见她在对伯父说，不过声音有点大，估计是故意说给我们听的！”
    “啊？好丢脸啊，都怪你！”谷大美女红着脸不依地擂着萧遥的胸口。
    “嘿嘿，反正还有时间，不如……”萧遥坏笑一声，顺势抓着她的小手，把才穿上内衣的谷大美人儿又拉回怀里，不顾她的抗议，三两下又脱了下来，扑了上去……
    得到萧遥辛苦灌溉的谷灵芸浑身散着惊人的诱惑魅力，让萧遥沉迷不已，而苦守了这么多年，终于得偿所愿的谷大美人儿也很是迷恋心上人那无穷的力气，知道屋里没人，也就放心大胆地高声尖叫，宣泄着自己的快乐，尽情地迎合着萧遥的征伐……
    一通大战的结果，是萧遥又只得在她们家吃了午饭，这才将谷大美人儿送到她的公司楼下，让她自己去办理辞职手续，他则开着车回了金龙集团总部大厦。


    第三卷 龙都风云 第503章 美人计
    萧遥召集了王梅、于思颖、沈佳凝和凌雪几个股东召开了会议，会上，他通报了这次回梓州参加校庆时跟县上和何林达成的合作意向，并分析了目前集团的资金状况，最后他表示，以目前公司的展势态和投资力度，公司必须上市才能募集到足够多的资金满足公司的展需求。
    很明显，股东表决的结果是一致同意萧遥的提议，尽快启动公司的上市程序。这一点聪明的叶婷自然猜到了，所以，在做会议记录的时候，她看都没看大家的举手情况，直接就写了一致表决通过，萧遥只得郁闷地瞪了她一眼。
    “既然大家都同意这一决定，那么，接下来的工作重点就是公司上市这件大事。当然，虽然大哥和二哥把股份委托给了梅梅和思颖，但你们还是要给两位兄长通个气，让他们也了解这些情况。”萧遥笑了笑冲几女点了点头。
    “对了，上市的事，怎么办呢？我们几个都不懂啊？”梅梅想了想，提出了这个她认为是最大的问题。
    “呵呵，这好办，我这次回去参加校庆，碰到个老同学，原来她就在蓉都有名的银河证券公司当副总经理，对这一块那是相当的熟悉，我跟她谈了我的想法，她表示愿意到我们公司来，专门做这事，所以，具体的上市程序呀资料呀这些大家就不用担心了。”
    “哦，那可太好了，对了，老公，你那老同学男的女的啊？”凌雪突然冲萧遥问道。
    “女的，嘿嘿！”
    “哦，多大啦？漂亮不？”叶婷也忍不住抽了句嘴。
    “拜托动动脑子，我高中同学，你说能有多大？”萧遥郁闷地瞪了她一眼。
    “你还没回答她漂亮不呢？”梅梅也笑意盈盈地问了萧遥一句。
    “嗯，漂亮！”萧遥随口答道，眼前又回想起早上她香汗淋漓娇喘不已的诱人神情。
    “哦……原来如此！”几女异口同声拖长了腔调。
    “服了！你们想哪儿去了？”萧遥有些心虚地瞪了几女一眼。
    “唉，老公，看来我跟雅儿说得没错，你一定是身不由已的吧！”梅梅掩着小嘴娇笑道。
    “你！”萧遥郁闷地瞪了梅梅一眼，梅梅却毫不在意，将那天跟周雅一起嘲笑萧遥的话又重复了一遍，几个美女听完，也笑得毫无形象地趴在了会议桌上。
    “严肃点，开会呐！”
    “又不是打劫，那么严肃干嘛？”凌雪笑着来了一句，其他几女笑得更起劲了，一个劲儿叫肚子疼，只有萧遥一脸黑线，苍天呐，大地呐，这是神马股东大会呐！
    半个月后，谷灵芸终于以最快的度办好了离职手续，跟着萧遥到了金龙大厦，不过，在车上，谷大美人儿就严厉警告了萧遥，不许和她表现得很亲热，只能当老同学关系，不然她就走人。
    萧遥只得郁闷地答应，不过心里暗想，嘿嘿，看你自己能瞒多久，说不定最后先暴露的还是你自己呢。
    对于这类高级人才的引进，当然不需要什么面试之类的手续，周雅亲自到了萧遥办公室帮谷灵芸填写了相应入职表格，问到薪水时，萧遥大手一挥，十万月薪，年底红包另计，谷灵芸却一付不在意的样子，“随便，无所谓！”
    周雅楞了一下，看了看萧遥，又看了看谷灵芸，嘴角浮现出一丝笑意，退了出去。结果没几分钟，先是梅梅随便找了个借口进来，跟两人有一搭没一搭地聊了起来，接着什么叶玉玲啊薛紫嫣啊李玉湘啊几个集团部门一级的美女全部进来了，最后连杨婉都找了个借口进来，更不用说梅萱苏梦兰几个了。于是一屋子莺莺燕燕，热闹非凡，萧遥心里暗笑，假装没看到谷灵芸求救般的目光，找了个机会溜了出来。嘿嘿，你把我丢你们家接受父母的盘问，我今天就让你一个人接受她们的盘问吧，哈哈！萧遥得意之极，索性跑到了顶楼去看风景去了。
    看看快下班了，萧遥这才施施然回了办公室，意外的现办公室里竟然没有人了。萧遥叫来叶婷一问，原来周雅带着谷灵芸去安排她的办公室去了。
    见叶婷一付似笑非笑的望着自己，萧遥有些心虚，“看什么看？我脸上长花了？”
    “嘻嘻，老公~~~~”叶婷拖长声音腻声叫着，一屁股坐进了萧遥怀里，“灵儿姐姐好漂亮啊，跟她一比，人家好丑啊，你以后会不会只喜欢她不喜欢人家了呢？”
    “不会不会……”萧遥连忙表明心迹，话一出口就知道完了。
    “哈哈，露出马脚了吧？”叶婷听了萧遥的回答，一下子大笑起来。
    “你个小妮子，信不信我收拾你？”萧遥郁闷地用力拍了她的翘臀一把，威胁道，“不许告诉别人，灵儿脸皮薄，还不敢跟你们认姐妹！”
    “嘻嘻，真的？那你得老实告诉我，你是不是高中的时候暗恋过她？”
    “你问这些干嘛？”
    “不嘛，告诉人家嘛，快说，大不了允许你占点小便宜！”叶婷说着，边拉着萧遥的魔爪，主动放到自己胸口上。
    见美人计都被这么不伦不类地使了出来，萧遥哭笑不得，只得点了点头，“是的！”想到灵儿苦苦的守候，“当时年纪小，什么都不懂！”这半句话就再怎么也出不了口。
    “哇，老公你早恋！”叶婷夸张地张大小嘴，活像个小品演员，“那，灵儿姐姐当时喜欢你不？”
    “呵呵，当时哪儿有勇气问她啊，多看她两眼都心里虚，现在才知道，她以前对我还是有好感的。”
    “啊？好可惜啊，那这么多年，你们怎么都没联系啊？”
    “呵呵，我不知道她喜欢着我，她呢，又不好意思主动来找我，就成这样子了！”
    “哇，那你们是这次回梓州参加校庆才在一起的？”
    “嘿嘿，是的！我说，你个小八婆，怎么这么多问题啊？”
    “别打岔，最后一个问题，老公~~~”叶婷又开始拖着腔调喊着萧遥，“你吃了灵儿姐姐没有啊？”
    “真有你的！我拒绝回答！”萧遥瞪了叶婷一眼，也不管她两眼冲自己故意放电，魔爪用力拍了他屁股一记重的。
    “哎哟，臭老公，你就老实说嘛，我保证不给姐妹们说，不然，我晚上回去就给她们讲你跟灵儿姐姐的事！”
    “好好，怕你了，当然吃了，以你老公的英明神武，她能逃掉？嘿嘿！”
    “哇，老公，你好厉害，婷儿好崇拜你哟，对了，你读大学的时候，灵儿姐姐来找你，你竟然给人家一张蓉都地图就打人家走了，是不是真的哦？你好笨哦！”
    萧遥一听楞了，瞪了叶婷好半天才反应过来，这件事叶婷怎么会知道？莫非……？


    第三卷 龙都风云 第504章 上市准备
    见到萧遥疑惑的目光，叶婷一吐小舌头，从萧遥怀里跳了开去，大叫一声，“演砸啦，穿帮啦，梅梅姐，快出来救我，老公要杀人灭口啦……”
    听到休息室那里传来的响动，萧遥诧异地转过身，以梅梅为，刚才在办公室盘问谷灵芸的所有美女依次从里间出来了，每个人脸上都带着忍不住的笑意，走在最后的，是红着脸低着头的谷灵芸！
    萧遥当场石化！
    很明显，谷灵芸没有挺过众女的“严刑拷问”和“疲劳轰炸”，连当年萧遥的糗事都一并招供了。
    众女派出叶婷来捉弄自己，肯定是报复自己不老实交待的罪行，而谷灵芸，则因为是“待罪之身”，自然只得老实呆在休息室里，不敢吱声。
    于是，谷大美人儿要萧遥隐瞒两人关系的大事在实施了半天不到的时间就因她自己的叛变而夭折了！
    不过也好，既然是她自己招供的，自然怪不到萧遥头上。梅梅众女知道了他这些年来对萧遥的苦恋，心里也很疼惜这个对自己老公一往情深的新姐妹，于是，在她们有意的亲近下，没多久，谷灵芸就跟她们打成了一片，半推半就地跟着萧遥搬进了别墅。
    尽情享受着心上人的爱意，谷大美人自然是精神十足，很快在公司成立了证券部，招聘了几个手下，迅地开展工作，为金龙集团的上市忙碌个不停。
    好在从一开始，公司就实施了计算机管理，公司的帐目清晰，管理有序，股东之间的股份划分也很明确，倒让谷灵芸省了很多事。
    经过一个多月的资产清算，专业的事务所终于给出了金龙集团的总资产：两百亿！
    萧遥点了点头，“嗯，还不错，我们原本的计划是三到五年资产达到三百亿，看来在大家的努力下，我们进度不慢嘛，当然，如果能上市，我们的展规划又得重新制订了，呵呵！”
    “嗯，接下来我们有几点需要确认，一是股份有没有变动情况，由于要申请上市，所以，必须先将公司目前股份划分的明细确定下来，第二是我们到底计划行多少股票，由于我们股本总额远远过了四亿，所以，我们对社会行的股票不应少于总股本的15%，也就是三十亿，当然也可以多行，但是为了避免分散公司控制权，从而造成管理上的困难，我觉得我们没必要过多行股票。三呢，可以预计，通过上市，我们至少能筹措到数百亿的资金，这部分资金的用途，必须提交给相关部门，所以，我需要知道公司近期和中期的战略规划。当然，这么大的行量，在股票市场来说，算是一只重量级的股票了，根据规定，必须由数家证券公司联合行，等相关资料齐全后，我会约一些证券公司来商量，当然以金龙集团的资产情况和业绩，我相信，他们都愿意参与进来的。”
    “哦，对了，灵儿，我想问一下，我想把股票分给公司高管之类的人，行不行？该怎么分配呢？”
    “这个简单啊，只要现有股东达成一致意见就没问题，至于具体的手续，我会跟冰若一起搞定的，这个你就不用*心了。”
    于是，萧遥再一次召集了所有股东，这次，在他的要求下，大哥二哥都参加了会议。当然，他们的表决权还是委托给了王梅和于思颖。
    经过整整一天的会议，终于确定了各项事宜，在萧遥的提议下，除了现在手里就握有股份的凌雪沈佳凝于娆等人，其他的美女老婆们全部都获得了百分之零点二的股份，包括谷灵芸在内。姐夫、罗伟民、郑毅、张兴、罗昊良和杨宇则各分到了百分之零点零五的股份。至于王梅，萧遥将自己的股份转给了她，让她拥有了公司百分之十的股份，当然，在会上，大哥二哥和萧遥又再一次争着让出股份，梅梅等人已经见怪不见了，第一次见识这种场面的谷灵芸倒是大开了眼界，她心里比谁都清楚，就算是百分之零点一的股份，等上市后，绝对会过亿元的，他们倒好，好像怕自己钱多了似的，价值几亿的股份就被他们随口给让来让去了。心里也不由得感慨，这世上，还真有不能用金钱衡量的兄弟感情。
    被他们这么乱七八糟让来让去一番，公司的股份最后终于确定了，萧遥以百分之六十五的股份数仍牢牢地占据着第一大股东和控股股东的地位，二哥控股百分之十，王梅百分之十，凌雪百分之七，大哥百分之二，于娆百分之一，其余百分之五的股份则分散到了萧遥的其他老婆们和刘昊良等公司高管手里。
    股份确定了，接下来，大家又表决通过了股票行比例，在谷灵芸的建议下，决定行百分之二十五也就是共五十亿股，这样做的好处是既能筹措到更多的资金，又能保证在新股上市后，萧遥手里的股份能达到总股本数的百分之五十二，能绝对地控制整个公司的运作。就算真有人全部收购了流通股，并把除萧遥外所有大股东手里的股票得到了，只要萧遥不放手，金龙集团就永远是他的，虽然他知道，至少他的美女老婆们手里的股票，只要他没有点头，谁也不会出让的，但谷灵芸毕竟是专业搞这个的，在她的坚持下，也只好这样，再说了，手里多点股票，以后如果有什么意外不得不了让一部分的话，也能保证控制权在他手里。
    至于募集资金的用途，大家也通过了几项公司的投资决策，先还是金龙集团的老本行方面，将进一步加大在全国的批零售网点布局工作，没有了资金的制约，步子可以迈得大一些，同时加快海外销售步伐。再有就是加大在梓州的中药材种植和加工投资力度，争取一年内达到一万亩的规模。第三，对新药开的投入也将加大，并继续对金龙口服液进行深入研究。其他投资方面，酒店管理公司除了加快高档的雄鹰大酒店在全国的新建布局外，还将通过收购方式，尽快进入中低档的商务连锁酒店领域。而金龙建筑公司方面，也将加大拿地量，并向中西部其他省会城市展。
    如果不是上市，公司的这些战略性投资以目前的实力，只能一个接一个的执行，而现在，只要上市了，各条战线可以齐头并进，这让所有人都激动万分，看来，萧遥离作到国内医药界第一企业的梦想已经不远了。
    接下来，就是一大堆的法律文书要股权变动的双方签字确认，当然，最后，毫无意外的，大哥二哥又将手里的股东表决权委托给了于思颖和梅梅，梅梅仍以百分之二十的股票表决权稳稳地坐在金龙集团总经理的位置上。


    第三卷 龙都风云 第505章 股市神话
    五个月后，金秋十月，在一个周一的早上，9：25分，萧遥亲自敲响了沪市开盘的锣声，代码为6o88888，名称为金龙集团的股票出现在沪都证交所的电子大屏幕上，开盘价2o.5元，较行价上涨2.5%。
    金龙集团股票的上市，创造了中国股市数个第一的辉煌：到目前为止，金龙集团是国内民营企业最大上市股票行量，第一人，甚至远远过了许国有企业的行量。
    一次性募集资金最多的民营企业：以银河证券为的十多家承销公司，以行价2o元每股的价格，为金龙集团直接募集资金1ooo亿元，创下了中国有股市以来的民企募资最大的神话。
    第一药企：上市后，总股本达25o亿股，总市值达一千二百亿的金龙集团，一跃成为国内排名第一的药企，将其他药品生产流通企业远远抛在了后面。
    最大的整体上市公司：目前国内流行的是拆分上市，把优质资产转移到主营业务上，只上市主营业务部分，这样的好处是可以以一个较好的资产结构，争取吸引到投资者和股民，即使有整体上市企业，也多是一些二三流的小企业，行量达5o亿的金龙集团，是目前整体上市的最大企业，主要是因为他的资产都是良性资产，在投资的几个行业都效益良好，与其拆分，不如整体上市，一来省事，二来能募集到更多资金。
    股民最追捧的股票：自从公布金龙集团将上市的新闻后，所有的股评人都纷纷看好这只股票，有的股评人甚至断言，金龙集团的股价在3o元以下都可以满仓吃进，而为了迎接金龙集团的上市，不但普通股民开始清仓以待，甚至许多基金也开始空出仓位，静待金龙集团的上市，特别是在上周，整个股市抛声一片，大盘一片环保色，证券媒体记者调查，竟然有大部分是为了清空仓位，准备好下周一开市抢金龙集团的股票。这也难怪，目前金龙会员数达到了惊人的一亿多，也说是说，基本上每个家庭里都有成员是金龙会员，金龙口服液的效果，无数人亲身验证过的，不需要任何人游说，他们都知道，能生产这样神奇效果的药品，那家公司绝对是优秀的，它的股票也绝对值得买的。
    第一造富神话：通过上市，萧遥以13o亿股持有人的身份，一举成为身家六百多亿的大富翁，按今年胡润榜预测的数据，萧遥铁定能进入国内富豪榜前五名。二哥、王梅、凌雪拥有的股票市值也达到了几十亿，萧遥的其他美女老婆也一夜之间拥有了上亿的财富，刘昊良等公司高管也拥有了数千万的资产。
    当初，谷灵芸跟几大证券公司接触后，大家都觉得金龙集团股票的行价应该在2o－25元左右，虽然行股份太大了，毕竟5o亿股的上市流通，对市场的冲击还是很大的，不过，看过了金龙集团的资产状况后，他们都觉得，把行价定在2o元是很恰当的，毕竟这是略低于沪深两市平均市盈率的水平，对于金龙集团这样一个基本没有银行贷款，所有资产都是自有资产的企业来说，这个水平不算高，况且，金龙集团的药品、饮料、房产、酒店、旅游等等产业，在各自的领域里那都是有响当当的号召力的。
    所以，当在股东表决大会上，谷灵芸将这一消息告诉她们，并测算了他们手里股票的市值后，包括萧遥在内，所有人还是目瞪口呆，这就是资本的力量啊！
    特别是萧遥的那些美女老婆们，原本觉得百分之零点二没多少，收下就收下，当是老公送的礼物嘛。没想到，就这百分之零点二，竟然会有上亿之多，分到股票的美女们竟然纷纷表示不要股票了，要还给萧遥，把谷灵芸整得哭笑不得，郁闷地板着脸直接给拒绝了。
    在随后的新闻布会上，萧遥少有的没有亲自上台，而是由董秘叶婷作为新闻言人对记者言，她表示，此次金龙集团成功上市，使金龙集团的资本实力和品牌影响力得到了进一步的加强和提升，金龙集团必将以崭新的面貌、优良的业绩成为优质股。未来的金龙集团不仅在中国传统药物的研、生产、销售方面拥有话语权，更会在国际传统医药应用领域出响亮的声音。金龙集团将始终秉承“龙的传人、健康一生”的企业理念，为全人类的健康事业作出贡献。叶婷还向媒体公布了上市后金龙集团下一步的庞大投资计划，看到新闻的相关行业企业经营者们吓了一跳，连可笑可乐公司亚洲区总监都亲自表示将以更积极的态度关注中国区的饮料市场变化。房地产市场的老大石潘更是在微博中惊呼，狼来了！而高档酒店业的经营者连一点表示都没有，因为他们已经不知道说什么了，毕竟在上市之前，雄鹰大酒店就以惊人的度扩张着，目前已是总体规模国内前三了，对他们而言不只是狼来了，而是这头狼已经把他们咬得遍体鳞伤了。
    医药类媒体更是一片沸腾，在高呼金龙集团为药企争光的同时，所有媒体都一致预测，以金龙集团为，国内药企将掀起新一轮的并购狂潮，国家主管部门关于医药企业优胜劣汰的政策将在金龙集团的推动下快开始看到成效。
    ******回到蓉都的萧遥自己好不容易才平静下来，却郁闷地现，他的美女老婆们每天下班回家最喜欢干的事就是看一看金龙集团的收盘价，然后计算萧遥和她们的资产又增加了多少，把萧遥和谷灵芸郁闷得满脸黑线。
    还是谷灵芸以专家身份告诉她们，根据金龙集团的表现，目前31元左右的股价就是很正常的了，由于行量太大，一般的机构没有那样的资金和实力能轻易*纵股价，所以，除非有重大利好或利坏的消息出台，大家用不着管股价了，再说了，就算是大涨或大跌，你们手里的股票按规定在目前是不允许套现的。听了她的话，美女们才总算安静下来了。
    不过，金龙集团的股票还真让那些股评家说中了，第上市日开始，由于没有涨停限制，股价一路飘红，到收市时竟然冲到了第二天，跳空高开后，很快就被锁死在了涨停板上，报收第三天，终于在涨到3o元后，股价基本稳定了，一直在3o.5和31元之间波动。
    短短三天，萧遥的身价又暴涨了百分之五十，这让他也有些茫然，原来，财富多了，果然就只是个数字而已！


    第三卷 龙都风云 第506章 大把花钱
    萧遥现在是财大气粗，想来无论是谁，1ooo亿的资金就捏在手里，都会有种天下地握的感觉吧。不过，萧遥牢牢记着上半年的时候，科环刘氏兄妹的精明算计，所以，虽然目前手握着大把资金，他还是时时提醒自己，不能急功近利，不能盲目下手。
    所以，对于急需资金支持的梓州中药材种植业务，他一再要求欧阳倩眼光要放长远点，宁肯步子慢一些，不允许把资金投入到风险太大的项目上去，所以，到年底，除了将金雀镇的种植基地扩大了一千亩用于金鳞草的种植外，最大的项目就是花园镇的麦冬种植基地了。
    有县上的大力支持和丁副县长的亲自过问，花园镇大多数农民都与新成立的金龙药材有限公司麦冬基地签订了麦冬种植收购协议，除此之外，在邻近花园镇的其他适宜种植麦冬的乡镇，承包了两千多亩的土地，采用跟金雀镇相同的方式，统一管理，招聘当地乡亲进行种植和采收，由金龙药材公司以金龙牌麦冬的名义统一销售。
    同时，位于跃进湖的梅花鹿养殖基地也已经开始运作，从蓉都动物园挖来的专家正精心照料几百头幼崽，明年就可以采收鹿茸了。
    另外，欧阳倩在梓州县跟中坝县邻近的地方承包了一百亩的土地，开始试着种植附子和川芎等蜀州道地药材，如果一切顺利，明年将承包几千亩，大规模种植。
    得了充足资金注入的金龙房地产开公司，也几乎同时在长安、银州、宁西三个西部省会城市成立了分公司，并很快拍到了好几块位置不错的地块。刘昊良在给萧遥解释金龙房地产为什么专注西部城市展时是这样说的，国家正在大力号召西部大开，而目前，整个大西部，除了渝州和蓉都外，其他省会城市的展并不如意，可以想见，国家肯定会进一步加大投入，以带动整个西部地区全面展的，现在进入西部几省的房地产市场正是时机，与其在东部或中部城市与其他大开商争夺市场，不如赶在他们进入西部前，把基础打好，等到西部快展的时候，就是金龙房地产全面丰收的时候。萧遥听了，当即拍板，注入5o亿元资金，让刘昊良先尽量多拿地，特别是城市规划里那些以后会成为黄金位置的地块，一定要拿到手。
    至于雄鹰酒店管理公司那边，由于原本已经有十多家四星级以上的雄鹰酒店了，陆小雯决定除了在都、沪都和羊城再兴建三家五星级大酒店外，她把主要目标放在了目前正流行的商务快捷酒店业务上，经过近两个月的艰苦谈判，雄鹰酒店管理公司宣布以十亿元的价格收购了目前国家商务快捷酒店排名第二的5天连锁商务酒店，并宣布，注资5亿元，以继续扩大5天连锁商务酒店在全国二级城市的网点布局。
    至于金龙集团的主营业务，药品生产和流通领域，萧遥更是投入了大量资金，在都、沪都、羊城、宁西以及东北的喜都五个省会级城市同时兴建年流通规模为十亿的现代物流中心，加上目前的晋州和蓉都两个物流中心，整个国内，金龙医药有限公司在明年将完成七个区域物流中心的布点，完全实现全国范围内一天送达的惊人度。这一项投资就让萧遥花掉了近百亿的资金。
    至于零售连锁方面，定位于中高档的金龙大药房也全面展，在全国所有区域中心城市布点，争取达到每个城市十家门店的基本要求，而以低价和便民为宗旨的诚意大药房，也将大力展，争取每个省会城市和较大的二级城市达到十到十五家门店的规模，其他二级城市也要到到五家的的门店数。
    其他部分资金萧遥投入了生产厂的技改上，至于研究所，按萧遥的话就是，需要钱就说，不设限额，最近除了常规的新药开外，杨婉来招来两名肿瘤方面的研究生，试图以金鳞草为主药，看能不能现有搞肿瘤作用的新药，就算只能抑制肿瘤的生长，那也将是了不起的大现。
    “唉，上市公司就是麻烦啊，什么秘密都没了！”坐在办公室里，萧遥手里捏着上市公司信息披露表，冲对面的谷灵芸苦笑道。
    “嘻嘻，那是当然啊，你当初拿到整整一千亿资金的时候怎么不叹气呢？”谷灵芸嘻嘻一笑，冲萧遥丢了个白眼。
    “嘿嘿，也倒是哈，有得必有失啊，”萧遥摸了摸鼻子，“对了，灵你，你估计这些消息披露出去，我们的股价会怎么样？”
    谷灵芸想了想，冲萧遥笑道，“短期内嘛，股票会向下走一点，不过慢慢会恢复的，等明年部分项目见到效益的时候，股价会小幅拉升一下，当然如果婉儿妹妹真能找到抗肿瘤的新药，你就等着股价翻着跟斗向上涨吧！”
    事实证明，谷灵芸的眼光很准，消息一经披露，这样大规模的投资还是吓到了一些股民，金龙集团的股票连续几天下跌到了27块左右，结果，这个价位的股票很快被几家基金吃了进去，金龙集团的股价又回到了3o块以上。接着分析家的分析才开始见诸于媒体，虽然金龙集团此次投资巨大，而且分散在几个行业，但是，都是用在上市时披露的资金用途里，对每个行业的投资都是侧重于中长期战略，而且投资规模都控制在金龙集团可以掌控的范围内，所以，短期股价应该保持在3o元左右，长期来看，一年内随着几个项目初成效，预计能冲到35元左右，不过，以目前的投资计划来看，抗肿瘤药的研成功与否，将成为决定金龙集团的股价是继续横盘还是继续上升的关键因素。
    在这一年里，金龙集团和萧遥注定成为了无数人茶余饭后的谈资，所以，到了年底的时候，ccaV竟然派人联系了萧遥，提名他参选ccaV年度经济人物的评选，对于这种活动，萧遥一向没什么兴趣，可谷灵芸一瞪眼，“你现在不是在为你自己做事了，你是在为股东和广大股民做事，这种对股价有利好的机会，你必须上！”
    “我怎么这么命苦啊！”萧遥抱着脑袋痛苦地叫道。
    “切，别装了，这么好的露脸机会，放弃多可惜啊？至少某人现在还被那些名人杂志封为中国最富有的钻石王老五呢，说不定，这一去，能跟ccaV啊，都交际圈啊一些美女生些风流韵事呢！”


    第三卷 龙都风云 第507章 名记李菲
    “好啊，我在你眼里就这么花痴么？”萧遥抬起头没好气瞪了谷大美人儿一眼。
    “嘻嘻，你还不够花？是不是要整个百美图才叫花？”
    “百?图？”萧遥楞了一下，反应过来，冲谷大美人儿哼了一声，“你别激我，我就真整个百美图出来！”
    “你敢！”谷大美人儿银牙一咬，冲到萧遥面前就一把拧住了他的耳朵。
    “嘿嘿，送上门来？”
    萧遥也不管她的手正抓着自己耳朵，魔爪顺着她的套裙就伸了进去，在丝袜包裹的浑圆翘臀上用力捏了几把，谷大美女*一声，就软在了萧遥怀里，小手也顺势环上了萧遥的脖子。
    萧遥一低头，大嘴就捉住了她红润的双唇，一番痛吻，谷大美人儿就瘫在了萧遥怀里，小脸通红，闭着眼低吟着，任由他的魔爪上上下下乱捏乱摸。
    萧遥坏笑着抱着貌若天仙的谷大美人儿就进了休息室，三两下解除武装，将谷大美人儿放趴在床上，掀起套裙，露出那曲线诱人的翘臀，用力拍打了几下，惹得美人儿一阵娇嗔，然后一把撕开丝袜，腰身一挺，从后面就冲了进去，强烈的饱胀让谷大美人儿情不自禁抬起了脑袋尖叫不停，一边扭着翘臀，将萧遥深深地套了进去，咬着牙主动前后耸动起来……
    ******在得到萧遥的回应后，ccaV派出了采访组来到蓉都，他们的任务是撰写一份萧遥作为候选人的介绍文章，制作一期关于萧遥的电视访谈节目。
    王梅和谷灵芸亲自到机场接到了采访组，安排他们住进了离机场不远的雄鹰大酒店。晚上萧遥自然是要邀请他们一起共进晚餐的，谷灵芸机灵地了解到他们差不多都是北方人，又喜欢尝尝火锅的味道，于是，萧遥只得安排他们去皇都老妈火锅店，毕竟那里的品味更适合很少吃地道火锅的外省人，而且档次够高，不至于显得失礼。
    萧遥带着叶婷在皇都老妈火锅店的门口等了没一会儿，王梅和谷灵芸就带着采访组的记者到了。
    “董事长，这是ccaV财经频道的著名记者、主持人李菲小姐！”王梅主动给萧遥介绍走在采访组三人最前面的那位美女。
    “你好你好！”见到美女主动伸出了手，萧遥也迎上去虚握了一下手，接着在王梅的介绍下也和摄像记者及助理两人握了握手，然后亲自带领着三人进了定好的包间。
    一行人坐定后，萧遥笑着开了口，“没想到，竟然劳动李菲小姐的大驾亲自前来，真是让我意外呀！”
    脱去了外套，只身着紧身薄毛衫的李菲微微一笑，露出两个好看的酒窝，“萧董事长说笑了，能够采访你，应该说是我的荣幸才对啊，今年十月份，一个多月时间，大家都在谈论你呢！”
    “呵呵，过奖了过奖了，其实我倒觉得没什么好谈的啊，就那点事情，不知道大家怎么那么感兴趣，我估计八成是那段时间没什么大事，大家拿我凑版面呢！”
    “扑哧！”李菲一下子忍不住笑出了声，连忙用小手捂着嘴，“没想到萧董事长这么会开玩笑，创造了国内股市神话的人都说自己是凑版面，那估计不知道多少上市公司老总得找个地缝钻进去呢！”
    “呵呵，”萧遥也笑了起来，“对了李菲小姐，我一直以为台里只会安排一个驻外记者来采访一下就行了，毕竟只是候选人嘛，怎么会你亲自带着两位记者前来呢？”
    “哦，是这样的，”李菲笑了笑，“对于年度经济人物的评选，台里很重视，毕竟搞了这么多届了，容不得闪失，所以，我们分了几路，全是台里直接派出来的，我恰好是分到西路，第一站就到你这里来啦！”
    “哦，原来是这样，”萧遥点了点头，看看锅里的油汤已经沸腾了，连忙招呼着三人烫菜吃。
    席间，李菲告诉萧遥，这次采访的候选人的资料将由一百多名经济财经类的专家和媒体共同投票选出正式的候选人，到时候会在ccaV财经频道和各大合作媒体上公布。
    然后进行第一轮投票，经综合评议后选出2o人，最后再次投票，并综合网络评议，经组委会综合考量后决定出每个单项的获奖者名单。
    在第一轮投票后，还将分地域举行年度人物经济论坛，邀请往届ccaV经济年度人物、著名经济学家和当地政府高官、商界领袖，进行领军者问答。
    “我正好是西部地区论坛的主持人，就冲金龙集团今年在股市上的表现，不管入不入选候选人名单，萧董事长，你可一定要答应我参加这个论坛哟。”
    “呵呵，那就先谢谢李菲小姐了，对了，西部论坛的议题应该是与西部大开有关吧？”
    “真聪明！”李菲冲萧遥歪着脑袋笑了笑，“论坛的议题就是问答西部大开，金龙集团最近一系列投资动作都跟西部有关，所以，你可要作好准备哟，别被我问倒了哟？”
    “啊？那我可真是害怕了，我一向只埋头做事的，哪里知道什么大方针政策哟！李菲小姐到时候可要手下留情哟？”
    “你放心，我可不敢为难你，不然的话，中国第一钻石王老五的崇拜者估计得把我用口水淹死！”
    “你就别损我了，那些都是八卦记者无聊乱叫的，你再洗涮我我真得钻地缝了！”
    “嘻嘻，对了萧董事长，除了那个论坛，我们在这期间，可能还会有一些对你的访问和报道，希望萧董事长从百忙中抽出时间一定不要推辞哟？”
    “李菲小姐，你又说笑了，能到ccaV上露一小脸，都不知道多少人挤破头想得到这个机会呢，说实话，我都有点想把脑袋削尖一点的打算了！”
    “哈哈~~”李菲又一次不顾形象的大笑起来，嗔了萧遥一眼，“看来我又错了，我还以为做中药的都是学者型的，戴个眼镜成天板着脸，一付深沉的样子，没想到萧董事长竟然这么有趣，真是，比我们都人还能侃啊！”
    “其实，我一向比较怕上这类节目的，生怕到时候自己不知道该说什么就糗大了。”
    “哦？萧董事长，你这又是在开玩笑了哟，据我所知，蓉都的记者们最喜欢采访你了，因为他们说你从来有什么就说什么，不喜欢绕弯子打太极，把你的回答直接写下来就足够精彩了！”
    “过奖了，我要真有那本事，就当职业演讲家得了，还累死累活办什么企业啊，呵呵！”
    ……
    一桌人边吃边聊，当记者的，自然是嘴皮子厉害，天南地北什么都能侃上一阵子，好在谷灵芸的性格也正适合这种场合，王梅也早就被萧遥这个甩手掌柜*得应付了不知道多少这种场合，倒也应对得体，再加上萧遥和叶婷两人，这顿饭是吃得宾主尽欢。


第三卷 龙都风云 第508章　合作意向
　　第二天，叶婷安排专车将李菲三人接到了金龙集团总部大厦，然后在王梅的陪同下参观了总部大厦，并参观了一墙之隔的金龙口服液生产分厂。然后才来到萧遥的办公室。
　　“啧啧，萧董事长，你的办公室好气派啊，一个人独占了一层呐！”李菲带头进来，背着手到处看了看，连连摇头，一付羡慕的样子。
　　“呵呵，主要是楼修得高了，又不方便租出去，只好自己用啦！来，请坐！”萧遥将李菲三人让到沙发上坐下，吩咐叶婷倒了三杯茶来。
　　“萧董事长，是这样的，本来呢，我们应该这会儿对你进行一个采访，然后就可以交差了，”李菲盯着萧遥，想要看看他的脸色变化，可是，萧遥却仍只是挂着淡淡的笑意，只得继续说了下去，“但是，今天我参观了你们的总部和生产厂，也简单了解了金龙集团的发展，所以，我发现，我的好奇心也被勾起来了，既然金龙集团是一个综合性的集团公司，单单在药品方面就从原料种植到生产，到销售，形成了一个完整的产业链，所以，不知道萧董事长方不方便，能让我们到各分公司都走走看看呢？”
　　“啊？”萧遥楞了一下，正想说话，却被李菲打断了，“我当然知道萧董事长公务繁忙，不敢劳你大驾陪我们去，你就随便安排一个人带我们去，只要不被你们的保安拦在公司外面就行了！”
　　“呵呵，李菲小姐又说笑了，这样吧，我让我的秘书叶婷陪你们吧，各分公司的情况，她也了如指掌！”
　　“行，那我们跟叶秘书商量一下，看到哪几个地方去看，等我们回来，对金龙集团也就有个全面的认识了，再来麻烦你做一个专访，我相信那个时候，我们一定能做出一期有深度的报道的。”
　　萧遥叫来叶婷，跟她转达了李菲她们的意思，叶婷热情地连忙答应，并叫上她们到自己的办公室商量具体行程去，最后确定了先到金雀镇去参观中药材种植基地和金龙旅游开发公司，然后回头参观梓州药厂，再回蓉都到金龙房地产开发公司、金龙医药公司的蓉都物流中心和位于商业街上的零售旗舰店看看。这样一圈下来，基本上就能把萧遥的整个集团各种业态的情况都直观地了解清楚。
　　谁知道叶婷带着李菲一行人前脚刚走，萧遥就接到了欧阳倩打来的电话叫萧遥最好回金雀一趟，原来丁副县长在参加一个西部大开发的研讨会时，与内蒙自治区阿拉善盟的盟领导谈到了梓州的中药材种植加工计划，结果那位盟领导也很感兴趣，因为阿拉善盟也是黄芪的道地主产区之一，他们了丁副县长的介绍，也想在中药材规模化种植方面有所发展，以带动当地的经济发展，于是他们跟梓州县政府联系了一下，要到金雀镇来实地考察，现在正在丁副县长的陪同下赶往金雀镇。由于金龙口服夜正好需要黄芪做原料药。欧阳倩接到丁副县长的电话，了解情况后，觉得这是个好机会，所以觉得最好由萧遥出面，争取直接把这件事搞定。
　　萧遥思索了一下，这倒也是个好主意，一方面如果能拥有自己的黄芪种植基地的话，那就能保证黄芪的质量和充足供应了，不致受市场上价格的波动影响成本。另外，据萧遥所知，阿拉善盟地区除了出产质量优良的内蒙黄芪外，还出产苁蓉、锁阳、麻黄、甘草等中药材，这几味中药材在市面上的价格可都挺不错的，如果能规模种植，经济效益一定不错。
　　于是，萧遥马上开车向金雀镇赶去，由于蜀州这几年大力发展高速公路建设，现在他从蓉南高速转涪遂高速就能直接到金雀镇了，总共只需要花费两个多小时时间，应该能赶上跟他们面谈这个项目。
　　下了高速，萧遥给欧阳倩打了个电话，她告诉萧遥，正好现在李菲她们一行人和丁副县长陪同前来考察的阿拉善盟领导们一行人碰了面，这会儿正由她带领着参观金鳞草种植基地呢。
　　于是萧遥直接将车开到了种植基地外，在工作人员的指引下，萧遥找到了正在参观的一行人。
　　丁副县长热情地向萧遥介绍了前来考察的阿拉善盟相关领导，包括阿拉善盟分管经济的副盟长孟奎，以及农牧业局和产业局等几位领导和办事人员。
　　萧遥和他们一一握手，并跟欧阳倩一起回答着客人的问题，至于李菲，跟孟奎他们见了个面后，看到萧遥来了，也打了个招呼，就说要去采访在这里的工作人员，让叶婷带着她们离开了。
　　萧遥和欧阳倩陪着丁副县长和阿盟的客人们参观完毕后，回到金龙药材公司，在会议室里，欧阳倩详细向客人介绍了金雀种植基地的相关情况，以及公司目前在梓州其他几个地方的新基地建设情况。
　　接着孟奎副盟长也吩咐手下分管农牧业的局领导介绍了下阿盟的基本情况，阿盟是一个典型的地广人稀的盟，27万平方公里的面积，只有20多万人口，大多是以农牧业为生，虽然阿盟的中药材资源丰富，但包括黄芪在内的几个大品种基本上是野生为主，近年来，随着中药材的平均价格不断上涨，在当地农牧民没有限制地采挖下，野生资源也面临的枯竭的危险，所以，阿盟知道金龙集团在大力发展中药材的规模种植基地后，有了兴趣，希望能引进这样的企业到阿盟去，一来可以保护性开发阿盟的中药材资源，二来，可以提高当地农牧民的收入。
　　阿拉善盟虽然属于内蒙管辖，但在地理位置上，却离甘肃的银州市很近，公路铁路交通运输都很方便。何况那里地广人稀，土地租金应该很便宜，倒是有*作一下的价值。所以，萧遥和欧阳倩跟几位盟领导商谈了一下，初步达成了意向，金龙药材公司仍是以土地承包的方式建立种植基地，聘请当地的农牧民进行管理和种收，至于基地的位置和规模，由欧阳倩近期到阿盟实地考察后再作决定。
　　引入了金龙集团这个大企业，即为民办了实事，又算作了自己的招商引资成绩，孟奎副盟长自然心里高兴万分，所以，接下来在金雀景区的温泉酒店里招待他们的时候，以孟奎副盟长为首的客人都兴致极高，一个劲儿举杯敬酒，最后把他们自己全给灌醉了，还是西北汉子喝酒豪爽啊！萧遥感叹了一下，吩咐几个身强力壮的男服务生将几个架回他们各自的客户休息。


第三卷 龙都风云 第509章　获奖的好处
　　安顿好客人，萧遥冲半醉不醉的丁副县长笑道，“丁县长，走，泡温泉去？”
　　“算了算了，”丁副县长连连摇头，“快醉了，不敢泡了，我还是回房休息了，你小子厉害，被灌了这么多屁事没有！”
　　“呵呵，哪里哪里，你可千万别告诉他们我没醉，不然以后到阿盟不知道得找多少人来灌我的酒，哈哈！那你慢慢休息，我去泡会儿，酒散得快些！”
　　“唉，不愧是年轻人呐，身体就是好！再见！”丁副县长笑着摆了摆手回房去了。
　　萧遥溜回0818号套间，却没见到欧阳倩和廖钰两女，连叶婷都没见人影，一看表，原来时间还早，估计是两女怕被服务生看到，还不好意思溜进来等萧遥吧。于是，萧遥换了泳裤，披着件长浴袍就进了温泉。远远听到几个女人嘻嘻哈哈的笑声，走进去一看，好家伙，叶婷、廖钰和欧阳倩都在这儿呢，正泡在玫瑰池里跟旁边另外一人聊天，那人竟然是李菲。
　　“咦？你没被灌趴下？”李菲见到萧遥进来，笑着打了个招呼，欧阳倩和廖钰也象上下级关系那样跟萧遥问了好。
　　“李菲小姐，你太不仗义了嘛，请你跟我们一起吃顿便饭你都不给面子！”萧遥笑着随口说了一句。
　　“得了吧，你萧董事长赏脸，我求之不得呢，只是有他们那些把酒当水喝的人，我哪里敢上去送死啊？不好意思，当我欠你的，到首都参加活动的时候，我作东，请你！怎么样？”
　　“咦？李菲姐，你这样说，意思是我们董事长一定能最后当选了？那我们可得好好谢谢你的照顾哟？”叶婷立即顺着话头笑着说道。
　　“呵呵，婷妹妹，你可别套我话，我哪有那能耐左右那一百多号评委啊？我吧是根据这几年获奖者的情况分析出来的，按金龙集团目前的势头，应该没什么问题！退一万步就算没有最后获奖，得个安慰性的提名奖是绝对没有问题的！”
　　“啊？安慰奖？没意思，我们萧董事长要么不得，要么就要得年度大奖，那才过瘾，嘻嘻！”
　　“没啦，前几届有年度大奖，从去年开始取消了，好像是说，年度大奖就想当于是最好最好的，但一来这个最好的标准不好定，二来，让谁当选，也容易引起各方面的意见不统一，后来干脆就取消了！”
　　“哦，没劲，那只好得个十大人物了！”叶婷郁闷地撅起了嘴。
　　“嘻嘻，你还不满足？要知道，就是十大人物，那也真是全国做得最好的了呢，现在国内都把我们这个颁奖视为经济领域的奥斯卡呢，你还觉得委屈了你们董事长？”李菲笑着逗叶婷道。
　　“我说，那个什么十大人物，也就那么回事儿，反正啊，工作还得自己做，钱还得自己挣，图那些虚名做什么啊？李菲小姐，你说是吧？”眼见众人聊得火热，萧遥也溜进了池子，毕竟站在外面被风吹的滋味也不好受。
　　“嘻嘻，萧董事长，我可是年度经济人物的组织参与者哈，你在我面前说这些看不起我们活动话，是不是很失礼啊？还有，别叫那么长的名字，你看婷儿妹妹都叫我姐呢，你，叫我李菲得了，我也叫你萧遥，不然萧董事长，四个字，好累哟！”
　　“呵呵，那就恭敬不如从命了，李菲，你觉得我说的话虽然是直了点，但是不是那么回事儿？”
　　“呃，这个，你的话也不完全对，比如某些特殊冷门的行业吧，真能得到这个奖项，至少在国家支持，科研投入等方面会有好处啊？就算对于私营企业，最低也想当于免费广告嘛。你这种上市公司，股价上升是必然的，你还说没什么用？”
　　“嘿嘿，这倒是，不过说实话，我把公司上市就是为了募集资金加快我的发展计划的，又不是为了卖股票套现，所以股价涨跌的事我一向不太关心。”
　　“呵呵，这我看出来了，对了，你不是全产业链么？如果你获了奖，你完全可以在科研上跟高校合作，争取把你的科研以高校课题的名义争取国家的拨款嘛，还有你的物流建设，医药行业目前不是正在提倡现代化物流中心的说法嘛，你也可以争取点资金噻，还有你的销售方面，到时候找点名目，申请点税收优惠也行啊？有了十大人物这个牌子，再怎么至少你开口的时候要理直气壮一些嘛！你不跨行业投资么？有了十大人物这个招牌，你的房产、酒店、饮料至少名气也会有所提升啊？”
　　李菲一番话把萧遥给听楞了，真是不服不行啊？不愧是搞经济媒体的，几句话就把萧遥所能考虑到的好处全给说出来了，厉害！
　　“怎么？服了？”见萧遥的发呆的样子，李菲一下子笑了，小手撩起水花，泼了过去。
　　“哎，真是佩服啊，看来，我不得这个十大，上对不起天，下对不起地，中间对不起百姓啊！”
　　“去你的，你想当就想当，哪儿那么容易？”
　　“那你就帮帮我呗！”
　　“帮？你先帮我一个忙吧！”
　　“什么忙？我一定帮！”萧遥连忙表决心。
　　“很简单啊，麻烦你出去另找地儿啊？这里是玫瑰池耶，你一纯爷们儿想美容？再说了，我们聊得多开心，你一来，她们都不敢开腔了，没劲儿！”
　　话一出口，萧遥的三个美女老婆一下子忍不住扑哧笑了，她们当然是尽量少说话，生怕被李菲发现了她们跟萧遥的关系，结果竟然被她误会成在萧遥面前不敢开口。
　　萧遥当然明白李菲的误会，于是哈哈一笑，“得了，我走还不成？你们四个八婆继续！”说着笑着跳出池子，跑到下面一个水温低一点的大池子游起泳来。
　　萧遥一口气游了几个来回，感觉酒劲完全散了，也有点累了，这才双手反撑在池边，闭着眼泡在凉凉的池水里休息起来。
　　“喂，还泡？再泡就胀了！”一个甜美的声音从上方传来。萧遥睁眼一看，原来是节菲，正站在他身后笑盈盈地望着他。
　　“哦？不再玩会儿？除了玫瑰池，还有几个药池对女人也有好处的哦！”
　　“都泡了一小会儿，你又不是不知道，温泉不能久泡！”
　　“哦，她们呢？”
　　“刚走，我是特意过来看你这个十大经济人物候选人淹死没有，好决定还继续搞不搞报道，免得浪费时间！”李菲弯着腰说完，咯咯地笑了起来。
　　从萧遥这个角度看上去，美女的一双秀腿显得特别的修长，比基尼下，胸前的两团也特别地大，随着笑声轻轻上下颤动，几滴水珠还调皮地溅了下来，滴在萧遥的脸上。


第三卷 龙都风云 第510章　帮你揉揉
　　听到自己三个美女老婆也去了，想来一定溜回0818房正等着自己呢，萧遥心里火热，没理会她的调侃，一下子翻身而起，“好吧，我也回房了！”
　　没料到萧遥突然翻身而起，带起一片水花，正得意娇笑着的李菲吓了一大跳，下意识向后退了一步，没曾想地面上有萧遥刚才游泳时扑腾出来的积水，一下子脚下一滑，尖叫声中，美女从萧遥身边以一个极其不雅的姿势四脚朝天一头栽进了池子。
　　突如其来的变故把萧遥倒吓了一跳，明白过来后，望着在池子里扑腾的李菲，萧遥一下子哈哈大笑起来，真是报应不爽啊！
　　李菲在池子里尖叫着扑腾了几下，竟然开始叫救命，让萧遥满脸黑线，这池子这端才一米五深啊？以她的身高，脚一着地就能站起来了，还竟然叫救命？
　　李菲的脑袋在水面一浮一沉，不停喝着水叫着救命，萧遥一看不对劲，连忙伸手一拉住呛了一口水，又快沉下去的李菲，“喂，你也太夸张了吧？”
　　李菲手里像抓着根救命稻草似的，一把死死抓住萧遥的手，长长的指甲差点直接掐进了萧遥的胳膊，这还不够，顺着萧遥的胳膊，她一下子扑了过来，死死抱住了萧遥的脖子，那劲头，差点把萧遥脖子给勒断掉，全身发抖，牙关碰得咯咯直响。
　　“喂，喂，没事了，你放开我啊！”萧遥郁闷地想要掰开她的手，李菲这会儿的力气却出奇地大，以萧遥的劲儿，竟然没有成功，难怪很多人救人的时候被淹水的抱着一起死掉，原来在这种求生的本能情况下，人的力气竟然有这么大！萧遥心里狂汗，只得任她抱着自己，慢慢从浅水区向池边挪过去，最后坐在池边，轻轻拍着李菲的后背安慰着。
　　好半天，李菲才平静下来，牙关不再打颤，死死搂着萧遥的手也松了劲。
　　“喂，没事了！”
　　李菲平静下来，这才反应过来，自己还死死搂着萧遥，于是小脸一红，低低惊呼一声，松开了小手。
　　“喂，你怕水？”萧遥这才想起，北方的人会水的不多，因为那里大江大河很少，所以，旱鸭子的比例很高。
　　“嗯，你个坏蛋，刚才吓死我了，我还以为自己要死了呢！”李菲狠狠瞪了萧遥一眼。
　　“大小姐，这水才一米五深，你不知道一下子站起来就没事了啊？”
　　“人家哪里知道，当时脑子里一片空白，只一个劲儿想，要死了要死了！你太坏了，为什么不马上救人家啊？”
　　“呵呵，人家都说泡了温泉要口渴，我以为你是渴慌了，才喝水玩呢？”
　　“你才喝这水呢，脏死了，恶心！”
　　“没事没事，这水随时都在换，就我刚才游了一下，没事的！”天知道萧遥是为了说明水是干净的还是故意提醒是他把这水弄脏的。
　　“你……讨厌，不许说了！”李菲狠狠瞪了萧遥一眼，小脸却忍不住红了，好在灯光不亮，萧遥应该没有发觉。
　　萧遥嘿嘿一笑，望着坐在身边的李菲，长发高高地挽了个发髻盘在脑后。一件粉红的的比基尼将她的身材很好地展示了出来，修长的脖下，胸前鼓鼓的两团，以刚才的她死死抱着自己的触感来看，份量不小，而且弹性也很不错，可惜刚才只顾救她了，有机会好好感受一下，嘿嘿！
　　“看什么看？”李菲见萧遥的目光随着几滴水珠从头发上滴下，滑过高耸的胸脯，平坦的小腹，溅在光洁细腻的大腿上，连忙瞪了萧遥一眼，曲起腿，尽量遮着自己的身子。
　　“呵呵，没什么，这池水温低些，别着凉了！”说着将自己的浴袍递了过去，披在她肩上，至于她的浴袍，刚才早随着她一起进了池子。
　　“走吧，回房了！”李菲说着起身，还没站直，接着惊叫一声，一屁股坐回到池边，捂着右边小腿肚哎哟哎哟叫了起来。
　　“怎么？抽筋了？”萧遥看她样子立即关心的问道，见她边叫着边点头，于是笑道，“水有点凉嘛，肌肉收缩，如果突然大力运动，抽筋是很正常的，来，我帮你揉揉！”
　　萧遥说着，两手互搓了一下，掌心发热后，将她的腿放在自己膝上，用力揉了起来，力揉边试着拉动她的小腿，以尽快解除肌肉的痉挛。边随口问道，“好点没？”
　　“还是痛！”为了保持身体平衡，李菲双手反撑在背后地面上，闭着眼叫痛，这姿势一下子让萧遥口干舌燥起来，美女闭着眼皱着眉叫痛的表情很容易就让萧遥联想到其他方面去了，加上她的姿势，使胸脯份外突出，随着萧遥在她腿上的揉动上下跳动着，想要冲破紧身泳衣的束缚似的，由于只一腿伸在萧遥怀里，从中间看过去，修长的雪白大腿中间，粉红的比基尼下鼓鼓的一团，份外诱人！
　　萧遥感到小腹一热，不由得咽了口沫，不行，再这样下去，只身着小小泳裤的萧遥得撑帐篷了，那这脸就丢大了，得赶紧找老婆们Happy一下了！连忙低下头不敢看李菲，三两下帮他松弛了肌肉，扶着她站起来试了试，看没有问题了，于是说了晚安，就急匆匆进了0818房。
　　李菲走了两步，见萧遥离开了，于是又一下子坐在了池边的椅子上，并不是她抽筋还没好，而是因为她浑身发软，原来萧遥那厮在揉她小腿肚时，不知不觉竟然运上了功力，李菲只觉得一股热流从他手掌传进了自己体内，让她一下子浑身发烫，好在萧遥自己怕出丑，低着头没敢看她，又匆匆忙忙走了，所以也没有发现她的异常。李菲当然不知道这个原因，而是暗自庆幸没被发现。只不过她自己也很奇怪，为什么被这个家伙揉了揉小腿肚，自己竟然就绮念乱生了？说起来，李菲也不是没经历过风月阵仗的，在美女如云，人才遍地的CCAV，要想做到她的位置，不付出一点什么是不可能的，所以她很纳闷自己为什么今晚会这么失态。不过回想起来，刚才落水时抱着这个家伙的感觉还是挺不错的，那健壮宽广的胸膛和一股成熟男人的气息很是迷人……李菲胡思乱想了一阵，一阵凉风拂来，才惊醒了她，紧了紧浴袍，李菲快步回房休息去了。
　　萧遥回到房间，见叶婷欧阳倩和廖钰正在房间里聊天，萧遥冲了进去，搂着美女老婆们就滚到了床上，很快，三个大美女就发出各不相同的婉转歌声。并不是萧遥猴急，关键是要不这样，被老婆们发现他进房前就已经撑起了小帐逢，还不得嘲笑他老半天啊。


第三卷 龙都风云 第511章　专题报道
　　萧遥奋起神威，运起双修大发，将三个美女老婆灌得饱饱的，第二天一早，精神百倍的直接回了蓉都。而李菲则在叶婷的带领下继续在金雀采访，看到叶婷欧阳倩和廖钰三个美女好像跟昨天有点不同，精神百倍，而且眼角眉梢都散发着一种诱人的魅力，同为女人，她也没多想，只顾好奇萧遥在这里老百姓心中的地位，采访的时候，一提到金龙集团或萧遥，每一个人脸上都是衷心的钦佩，言语间更是一付感恩的样子，听了他们的话，李菲才明白，全镇人基本上没有出去打工的了，用他的话说，收入比沿海打工高，还不用离开家，这样的好事打着灯笼也难找啊。
　　何况，在金龙旅游开发公司的打造下，现在金雀镇已经是有名的旅游景点了，一边为种植基地打工，一边卖点野味和旅游纪念品，全镇的老百姓现在生活好着呢。
　　回程中，叶婷带着李菲一行又到梓州药厂看了一下，回到蓉都后，又参观了金龙房地产公司，以及位于城北医药商品集散地的物流中心，最后到蓉都最繁华的商业步行街上参观了金龙大药房旗舰店。
　　晚上，在房间里整理着采访资料的李菲回想起这两天采访所见所闻，不由得对萧遥佩服万分，这个男人很有头脑！在他所涉及的几个行业里，他都做得很不错，眼光准，手段也高，根据她采访的几个分公司负责来看，无论是廖钰、欧阳倩、罗健民还刘昊良，都是极有能力的企业管理者，看他们的言谈举止就知道，萧遥果真如他说过的那样，平时就是个甩手掌柜的，大事小事他们都能自己拿主意的。但这些分公司负责人提起萧遥，都是十分尊重的样子，可以想像，他的人格魅力。
　　作为财经类媒体人，今年初夏清爽饮料那场风波她也关注了的，萧遥能在短时间内力挽狂澜，不但平息了那件事对金龙集团的负面影响，甚至清爽饮料的市场占有率也很快恢复并略有上升，以前自己也以为只是因为大管家到金龙集团去视察那件事带来的正面效应，现在她更深一层地明白了，最大的原因还在于金龙集团有一大批忠实的消费者，看来，这个家伙不简单呐！李菲感叹地摇了摇头。
　　想起明天要对萧遥进行采访，正想打个电话提醒他一下，却在拨号的时候停了下来，出于职业敏感，她突然觉得对于金龙集团这样的企业，对萧遥这档的企业领导者，只简单地做个采访，写一份参选年度十大经济人物的材料，好像不太满意，应该做一个有浓度的报道，才不枉自己这次西线报道之行。
　　于是，李菲考虑了一下，这才接通了萧遥的电话。
　　“喂，萧遥吗？我李菲！咦？怎么有女人的声音？”
　　“哦，李菲小姐啊？有什么事？我在看电视呐！”萧遥一边镇定地找了个借口，一边连忙示意满床的美女老婆们别出声。
　　“说了直接叫名字嘛！对了，我这两天看了不少东西，我想改变计划，干脆做一期二十分钟的专题片，报道一下你们公司，你觉得怎么样？”
　　“那当然太好，谢谢你了！”萧遥大喜，忍不住腰身一挺，重重地撞在了苏梦兰的肥臀上，撞得正捂着小嘴强忍着叫声的苏梦兰一声闷哼。
　　“又怎么啦？你摔倒了？”听到闷哼的李菲关心地问道。
　　“呵呵，没事没事，你继续说，我刚才高兴得差点从健身器上掉下来！”萧遥强忍着笑掩饰道，边恶作剧地用力挺动起来，把床都整得咯吱呼吱直响，好在苏梦兰这次聪明了，一把将枕角塞到了小嘴里，无力地趴在床上，承受着萧遥的冲击。
　　“哦，我的意思是明天我们就是只文字采访，干脆整成电视采访，地点就在你的办公室里，到时候再配上我这两天拍下了素材，怎么样？”
　　“太好了，那需要我做什么准备不？”
　　“不用，我就通知你一声，主要是需要摄像的话，需要几组摄影灯，明天我直接跟叶婷妹妹说，叫她借几个来就行了，当然你明天衣服要穿正式一点，最好是深色的外套，配个浅色的领带，这样上镜效果好些！”
　　“好的，谢谢你了，还有什么事么？”
　　“没了，你还在跑步啊，都喘起来了！而且你那破机器怎么不停咯吱咯吱响啊，你得换一个了！不打搅你了，bye-bye！”
　　“好的，明天见！”萧遥丢下电话，抓住苏梦兰丰满的翘臀就是一阵冲锋，也不知道他是不是想起前两天晚上温泉池边的事，从而把身下的苏大美女当成了李菲。
　　危险解除，苏梦兰吐出枕角，大声尖叫起来，而其他几个显然已经被萧遥灌饱的美女则嘻嘻哈哈大笑起，薛紫嫣边笑边捏了一翅苏梦兰那跳动不已的巨大胸脯，“梦兰姐，你成某人健身器啦！”
　　苏梦兰回头娇嗔地瞪了萧遥一眼，却被他又是用力一撞，一下子闭起眼尖叫起来，其他美女则嘻嘻哈哈笑个不停。
　　“这破床，怎么一直响啊？”萧遥这一用力，床又叫了起来，让他郁闷不已。
　　“切，臭老公你天天这样折腾，再好的床也受不了啊，我说啊，不如买个特大号的圆垫，直接放地板上得了！”李小萍捂着小嘴笑道。
　　“咦？好主意！”看看身下苏梦兰又抽搐着被送上了顶峰，萧遥坏笑着看了小萍一眼，“对于提出合理化建议的，老公一定得好好表扬一下！”说着，放开苏梦兰，在李小萍的娇呼声中，一把抓住她的大腿，拖了过来，挺身而入……
　　******第二天下午，工作人员一边调试着借来的灯光设备，李菲一边给萧遥讲着采访的提纲，“我昨晚理了一下，我觉得这次专题报道要紧密围绕西部大开发来做文章，要从以下几个方面带着整个专题走，首先就是科技创新，通过金龙口服液的研发，带出创业这一块内容，然后通过资源开发这一关键词，带出你的药材基地，同时切入农民工返乡就业这一热点，再然后是完整的产业链，带出你的物流建设和零售网点这方面，然后说到股票，通过股票说到你的投资这方面，就把旅游啊，饮料啊，房地产啊这些都带进去，最后通过你的建筑公司修建金龙小学，带出金龙基金会，从而以企业家的社会责任作为专题的收尾，你觉得怎么样？”李菲一口气说完，微笑地望着萧遥。
　　“太好了！”萧遥情不自款鼓起了掌，“真不愧为财经频道金牌主持人啊，小生只有佩服的份儿！”
　　“嘻嘻，一般一般！”李菲嘴里谦虚着，眼神里得意的表情却透露了她的开心，“好吧，准备得差不多了，我们就按这个提纲开始吧！”说着，一下子恢复了职业记者的表情，吩咐手下开机，开始了这次专题采访。


第三卷 龙都风云 第512章　考察阿盟
　　送走了李菲一行，萧遥还没过两天安闲日子，阿拉善盟的孟奎副盟长又打电话过来了，上次他带队考察了萧遥的药材种植基地后，回去跟盟长和领导班子做了汇报，大家都很重视这个问题，研究了一番，最后决定同意这一项目，联系金龙集团的事自然又是孟奎副盟长亲自办理了，对于阿盟来说，农业没什么特色，畜牧业方面前几年已经找了两家企业来做这方面的事，旅游资源开发潜力也不太大，如果这次能在中药材加工方面有所起色，好歹能有招商引资这块的政绩，还能搞点奖金花花。
　　电话里孟奎副盟长热情地邀请萧遥一定要过去考察一下，于是，萧遥点头同意，想了想决定带上欧阳倩和基地里两个技术能手，如果能谈妥，就把基地的地盘找好，最好是能直接把合同签了，立刻开始着手建设，毕竟手里还有那么多钱，放在那里也不是办法。
　　想到去的都是年轻人，于是萧遥突发奇想，决定开车过去，把包括欧阳倩在内的三个人高兴坏了，主动张罗起来，最后找了两辆越野车，买了两个手台，萧遥和欧阳倩开了个车，两个小伙子开另一个车，就这样从梓州直接出发向北方的目的地杀奔过去。
　　既然是开车出发的，也就不用赶时间，一路上走走玩玩，第一天晚上在长安休息了一晚，第二天又一路玩到银州，住了一晚上，第三天才出发翻越贺兰山前往阿拉善盟。
　　才出银州城，就见前方一片绵绵大山横亘在天边，大家知道那就是著名的贺兰山脉，于是一下子激动起来，欧阳倩也一点没有领导架子，拿着对讲机跟另一车的小伙子们大呼小叫起来，在她的鼓动下，两辆越野车开足马力，你追我赶直奔贺兰山而去。
　　好在山势虽险，但S218省道修得还不错，一跑上大家边开车边欣赏着路边的风景，不知不觉觉就翻过了最高处。
　　“哇，好漂亮！”欧阳倩不由得惊叫出声，眼前，山下是一望无际的大坝子，隐约可见牛羊成群，点缀着无数蒙古包，远处的天边，隐约可见一片金黄色，不用说，那一定是蓍名的腾格里大沙漠了。车过贺兰山，平均海拔就高了直，空气也明显干燥了许多，看来他们真正进入了西北辽阔的塞外风光中。
　　手台里，那两小子念了几首描写塞外风光的古诗，后来没词了，竟然又拖着腔调念起了岳飞的满江红，把欧阳倩惹得咯咯直笑，“我两小子等会儿见了人家可别再提起这词了，不然小心人家砍你们！”
　　“砍你们倒还不至于，不过你俩估计醉得明天都起不了床是真的！”萧遥也笑着接过话头。
　　大家开着玩笑，飞快地向着位于阿拉善盟府所在地巴彦浩特镇而去。
　　到了目的地，前来迎接的孟奎副盟长握着萧遥的手连声笑道，“你们太厉害了，竟然自己开车来这里！”
　　“呵呵，没什么，边走边看嘛，一路上，风光着实不错啊！”
　　两人寒喧着，进入了会议室，孟奎又将萧遥和欧阳倩介绍给了盟长文宝及在座的几位领导，萧遥一一点头问好，还看到了那几个跟着孟副盟长一起到金雀参观过的部门领导，大家互相点了点头，以示问候。
　　接下来，孟副盟长对萧遥一行的到来表示了感谢，并亲自介绍了阿盟的基本情况，接着由几个局领导介绍了阿盟在农牧业、旅游业和工业方面的情况。
　　看到他们这么热情，萧遥也笑道说，“既然各位领导这么看得起金龙集团，我们也这么远跑来打扰你们，我们这事儿就算定下来了如何？要不这样，明天我们具体商量一下，最好是实地看一下，选个合适的地方，先弄两千亩地，把黄芪的种植搞起来，以后再根据情况扩大规模和种植品种，怎么样？”
　　“太好了！”盟长文宝一拍桌子，“萧董事长，你真是爽快人，我们最喜欢跟你这样的人做生意，走，给你们接风去！”
　　“啊？这……才下午，还早呐！”萧遥看了看时间，才下午四点不到。
　　“不早不早，今天不喝到半夜不下桌子！”孟副盟长也笑着说道，起身过来，亲热地拉着萧遥的手就向外走。
　　这一顿果然从下行吃到了半夜，也让萧遥见识了塞外汉子的酒量，到最后，萧遥免强支持着，欧阳倩倒还好，没人敢劝她的酒，手下两个小伙子果然还是趴下了，好在阿盟领导这一方也差不多全趴下了，只有孟副盟长一直张罗着，逃了些酒，现在还勉强清醒。
　　好在房间就在楼上，看在两个小子替自己和欧阳倩挡了几次酒的份儿上，萧遥还是拎着两小子丢进了他们的房间，然后洗了个澡，看看时间已经很晚了，于是悄悄溜进欧阳倩的房间，跟美女老婆双修去了。
　　第二天开始，盟里安排了专职司机，载着萧遥他们，在农牧局领导的陪同下，在附近适宜规模化种植黄芪的几个地方考察了一下，由于西边是腾格里大沙漠，东边就是贺兰山脉，合适的地方也就那么几处，看看时间还早，开车的王师傅热情地问萧遥，“萧董事长，正好这附近有个地方景色很好，要不要去看看？”
　　“哦？什么地方？”萧遥来了兴趣，反正只要不耽误正事儿，偶尔放松一下也不错，正好想当于给欧阳倩和两个手下放放假。
　　“就在西边一点，腾格里沙漠的边上，有个天鹅湖，景色很漂亮，这个季节正好有天鹅从西伯利亚飞过来，在这里休整，很值得一看！”
　　“哇，那一定要去，出发出发，王师傅！”欧阳倩一听欢呼起来，不停催着出发。
　　“呵呵，那好，虽然我们这四驱越野没有沙地摩托那么刺激，不过大家也要坐好，把安全带系上，看我带你们刺激一把！”王师傅说着，一轰油门，越野车就怒吼着冲出了草甸区，直奔沙漠而去，一头扎进了腾格里无边起伏的金色沙丘的怀抱。
　　一进入沙漠，虽然只是腾格里沙漠的边缘地带，可从车里一眼望去，满眼都是在阳光下泛着金色的沙丘，四驱越野发挥了它强大的动力，时而斜成45度快速驰过沙丘，时而随着发动机的轰鸣声将大家送至十多米高呈45度的沙丘顶部，再从沙巅俯冲而下。萧遥很喜欢这样的玩过山车的方式行驶在沙海之中的。其实沙漠放眼望去是一片金色的沙的海洋，除却间或出没的草甸尚且感受到一丝生气，让人迷恋的就是眼前的迷人的线条和夺目的金黄色。浩瀚的沙漠，沙丘起伏，沙涛滚滚，景象奇伟壮观，令人心旷神怡。


第三卷 龙都风云 第513章　天鹅湖仙境
　　沙海中前行，没有距离和方位的概念，看来王师傅对这条路很熟，毫不犹豫地向着前方直冲，也不知道过了多久，在欧阳倩和两个小伙子都叫得累了的时候，王师傅终于扭过头冲大家笑道，“我们到了！”说着一轰油门，越野车翻过一道沙丘，就在丘顶停了下来。
　　不出他的预料，车上其他人，包括萧遥在内都傻傻地望着前方，张着嘴半天没有反应。
　　原始、粗犷的无尽沙丘的怀抱中，静静沉睡着一弯轻柔、幽静的沙山湖水，水面不大，一眼望去，长不过三四里，宽不过一里多，长带般的湖水两岸是金色的高大沙枣林，轻轻地拥着这泓清澈明净的湖水，水边芦苇丛生，在秋日下，变作了一片金黄色，只有几只水鸟在湖中自由地游动。
　　碧水倒映着蓝天，宛若一块长长的晶莹蓝宝石，被芦苇和沙枣树镶上了圈明黄色的金边，不愧是最美的腾格里沙漠的一滴眼泪，望着眼前静静地沉睡着的天鹅湖，一行人发了半天呆，才一把推开车门，顺着沙丘连滚带爬地冲了下去，飞快跑到湖边，然后，又是静静地呆在那里，没有一丝言语。在这里，不需要语言，人与自然之间只需要心灵的的体味。
　　也许是因为不是周末，这里聊了萧遥一行人外，并没有其他人前来打搅他们发呆，直到王师傅慢慢赶过来，冲几人笑道，“怎么样，不虚此行吧？”
　　萧遥从沉思中惊醒，笑着望了望王师傅，“太美了，对了，天鹅呢？我怎么只看了野鸭之类的？”
　　“呵呵，快了！”王师傅看了看表，笃定地点了点头，“这个季节正是天鹅来停留的时候，过一会儿就你们就能看到了，可不要兴奋得大叫哟！”
　　欧阳倩脱了高根鞋，光着脚踩着柔软的细沙，在湖边的草甸里穿行奔跑，一付无比惬意的样子。
　　“来了！”随着王师傅的一声大叫，大家抬头望向他指的方向，只见远远的天边，一大群白色的天鹅悠然地飞了过来，转眼就到了天鹅湖上空，一时间，蓝色的天幕下，倒映着蓝天的湖水上，一群白色的精灵铺天盖地飞了过来，有的在天空中盘旋鸣叫着，有的直接扑向了湖中，清洗自己洁白的羽毛，在湖中嬉戏、快乐的追逐，有的则飞入了金黄色的芦苇中，寻觅着食物。
　　秋日夕光暖暖地照射在沙漠上，被映成红色的沙地起伏着仿佛是凝固的音符，沙丘如竖立的钢琴，秋风是高超的演奏家，天鹅湖是最美的舞台，芦苇是帷幔，洁白的天鹅则是最优雅的舞者，一出天然舞蹈“天鹅湖”在众人的眼前缓缓上演。让这几位观众看得如痴如醉……
　　回程的路上，欣赏了一会儿在夕阳下分割成火红和深黑色凝固的波涛般起伏的沙丘，欧阳倩仿佛才从刚才的仙境中清醒，急切地问王师傅，“这里好像还没有开发出来？”
　　“是的，离这里四十公里左右还有一个月亮湖，那里已经开发出来了，盟里也有开发这里的打算，不过还没有执行。”
　　“哈，萧董事长，不如，我们来开发这里，怎么样？这里实在是太漂亮啦！”
　　“呵呵，不错，这里的确漂亮！”萧遥笑着点了点头。
　　“是啊，这里这么美，而且，这里离我们选定的药材基地也不远，很方便！随时可以欣赏这么美的景色，而且我们可以建些蒙古包，游客可以在蒙古包内就餐、住宿，充分领略民族风情。晚上还可以根据游客的要求举办篝火晚会。他们在欣赏湖光草原沙色的同时，能够参与滑沙、沙滩排球、足球、骑骆驼、骑马、卡丁车、划船、等娱乐项目，那感觉一定非常不错，而且我们还可以开展沙漠探险项目。你看，怎么样？”
　　“呵呵，你倒想得周到，不过我们得问问盟里领导，万一人家已经有了开发计划了呢？”
　　“王师傅，你知道情况么？”欧阳倩立刻转过头去问道。
　　“哦，这个我也不太清楚，不过没听领导们提过，估计还没有定下来吧！”
　　“太好了，萧董事长，回去就问问，如果可以的话，请廖总马上过来一趟，这个地方不开发真是太可惜了！”
　　“呵呵，是你想随时跑过来玩吧？”萧遥笑着开起了玩笑。
　　晚上吃饭的时候，在欧阳倩不断地挤眉弄眼的暗示下，萧遥随口提到了天鹅湖的开发情况，文盟长笑着回答道，“我们目前只开发了月亮湖，至于天鹅湖这边，还没有找到愿意开发的企业啊。”
　　“那太好了，文盟长，我们来开发行不？”欧阳倩一点也不管边上坐着萧遥这个老大，直接就迫不及待地问道。
　　“呵呵，你们也对这个有兴趣？”文盟长一付好奇的样子看着萧遥。
　　“是这样的文盟长，”孟副盟长接过话头，“金龙集团下面有个旅游开发公司，我们参观的药材种植基地就在金雀景区的边上，我们顺便看了下，搞得很不错，现在游九寨黄龙的，基本上都要到他们那里游览一下的。”
　　“哦，是这样的啊？那没问题，不过今天分管旅游的副盟长不在，要不明天约他来谈谈？”
　　“呵呵，那我让我们旅游开发公司的廖总过来吧，孟盟长也见过的，等她过来，能敲定的话，我们就把这件事也一起敲定，怎么样？”
　　“太好了！”孟副盟长大笑着举起了杯子，“来，我感谢萧董事长对我们阿盟经济发展的贡献。祝愿金龙集团生意兴隆！”说着一仰头就干了。也难怪他高兴，至少旅游这方面招商引资又是他的牵线人，政绩和奖励又少不了的。
　　萧遥倒也觉得投资开发天鹅湖不是什么大事，毕竟那里离以后的黄芪基地近，建设基地的时候顺便就可以把天鹅湖那里建设好，按欧阳倩的设想，多整些旅游项目，应该就不会亏本了，再说，就算把金龙集团的员工轮流拉到那里搞搞拓展训练之类的，凭金龙集团几万号人，都能把那地方搞活！
　　晚上，萧遥照例溜进了欧阳倩的房间，正好成其好事，欧阳倩却不依，非得要萧遥打电话给廖钰，叫她来谈开发天鹅湖的事，结果萧遥正事还没说几句，欧阳倩就一把抢过电话，添油加醋地形容了今天下午她们看到的美景。不愧是女人，欧阳倩的煽情很快传染了廖钰，最后她告诉萧遥，她马上连夜出发到涪州，赶特快列车到银州，然后包个车直到到阿盟来跟他们会合。
　　萧遥估计了一下，这样的话，明天中午的样子廖钰就能跟他们会合了。到时候测算一下投资额，如果行，争取两天之内把两个项目的合同签了，好尽快开始建设。


第三卷 龙都风云 第514章　开发天鹅湖
　　第二天上午，萧遥和欧阳倩跟盟里相关部门领导商谈了一下药材种植基地的细节，萧遥强调，在阿盟的基地仍然要采用公司承包、统一管理销售的原则。阿盟一方很爽快地同意了，毕竟金龙药材公司要在这里注册一个分公司，分公司的销售税收同样得归阿盟，以后种植基地的人员也得在阿盟招聘，所以，对他们来说，只要有这两点好处，其他都好说。
　　至于种植基地的位置，萧遥想了想，还是选择跟天鹅湖相邻的那一大片山地草甸，昨天看到的，那一大片地儿只怕有上万亩的面积适宜种植黄芪，现在先少承包一点，等一两年后，看情况再决定是否把那一万多亩的坡地全包下来。当然另一个原因就是欧阳倩说的，那里离天鹅湖近些，到时候互相有个照应。
　　中午的时候，廖钰果然赶来了，看到她风尘仆仆的样子，萧遥很是心疼，可有外人在一起，又不好意思明显表露出来，于是，冲欧阳倩使了个眼色，意思是要她带廖钰回房间休息一会儿。
　　没想到两人回房，廖钰只是洗了个澡就又出来了，笑着说想先看看天鹅湖再说，能把这事儿定了就早定下来。其实这事儿又不急在这一天半天的，萧遥知道是欧阳倩在撺掇的缘故，不由得狠狠瞪了她一眼，却被她给丢了个白眼回来。
　　于是，一行人又在王师傅的带领下出城，不过萧遥今天没打算再去天鹅湖，而是把相关部门的领导和工作人员拉上了几个，除了欧阳倩和廖钰两人由王师傅带着去看天鹅湖外，其他人就在昨天看好的种植基地那个地方，把承包的坡地位置和面积等各项数据确定好，方便签订合同。
　　晚上，盟领导又宴请了萧遥他们一行，席间，孟副盟长实在忍不住，急切地问廖钰，“廖总，你觉得怎么样？有没有兴趣开发天鹅湖？”
　　“我觉得还行吧，只是那里好像小了点，我们再考虑一下吧！”
　　见廖钰一付淡淡的样子，孟副盟长也没有追问，而是一边聊天一边跟萧遥和欧阳倩商量起种植基地的事情来。
　　萧遥正谈得高兴，手机响了，一看原来是李菲打来的，由于正跟盟领导们讨价还价，也顺手把电话递给了欧阳倩，她接过电话，出了包间，过了一会儿才回来，冲萧遥低声道，“李菲说CCAV财经频道马上就放我们的专题片，要不，看看？”
　　包间里虽然有电视，可萧遥觉得盟领导都在这里，这会儿看那专题片倒好像是故意在炫耀似的，于是摇了摇头。
　　坐一边的孟副盟长立着耳朵听到了欧阳倩的话，立即笑着说道，“专题报道？呵呵，看看吧，正好让我们文盟长和领导们更加深入了解一下金龙集团噻！”说着亲自到茶几上拿起了摇控器，调到了财经频道。
　　短短的广告时间后，专题报道开始了，首先是李菲坐在演播室里的画面，她说道，“为了响应国家关于西部大开发的号召，西部地区各级政府部门都在抓紧行动，为振兴西部经济而努力，各路专家也都纷纷建议支招，要为西部省市的发展找到了条更科学，更环保，更高效的发展道路，而位于西部地区的各企业，也都以自已的实际行动去努力推动着西部大开发的进程，今天，我们要讲的就是这样一个在西部大开发大环境下的标本式的企业成长历程！”
　　接着画面切换成了李菲他们在蓉都拍到了金龙集团总部大厦外景，伴随着画外音介绍着金龙集团的基本情况，然后，穿插着对萧遥的采访，根据那天的提纲，一步步地把整个金龙集团展示在了众人面前。
　　包间里的阿盟领导和干部都看得入神，二十分钟时间很快就过去了。专题片结束后，文盟长出了口长气，冲萧遥竖起了大拇指，“萧董事长，高人啊！来，我敬你一杯，衷心祝愿金龙集团生意兴隆，更希望我们之间的合作愉快，希望在金龙集团的带动下，我们阿盟的经济一飞冲天！”
　　萧遥也干了杯，笑道，“不好意思，夸张了，让大家见笑了！”
　　“呵呵，萧董事长你太谦虚了，如果你真能让CCAV都愿意给你夸张，那也太厉害了，哈哈！”在座的都笑了起来。
　　也许是受了专题片的影响，对金龙集团的实力有了深刻的认识，接下来，大家谈得想当的顺利，气氛十分融洽。
　　晚上回到酒店，萧遥进了两女的房间，见欧阳倩和廖钰一付奇怪的样子盯着息，不由得纳闷道，“怎么啦？我牙齿上有菜叶子？”
　　“去你的！告诉你，我刚才接电话的时候，李菲以为是你，开口就直接叫你名字，声音好嗲哟，老实交待，你们是不是有一腿？”欧阳倩故意夸张地学着李菲叫了一声萧遥，把廖钰逗得捧腹大笑。
　　“你个小妮子说什么呢？人家一名主持，用得着对我这个天远地远的人发嗲？”
　　“嗯，这会儿天远地远，指不定过几天到首都参加颁奖礼就近水楼台了！”
　　“哎哟，倩儿，你笑死了我了！”廖钰听欧阳倩说得有趣，笑得更厉害了，捧着肚子在床上滚来滚去。
　　“嘻嘻，那天晚上我跟钰儿可是先回房了，好像李菲当时落在后面，是冲你那边去的，你又过了许久才回屋，哼哼！”
　　“对对，他回屋就扑上来折磨我们，哼，肯定是有问题，至少被李大美女勾起了欲火，哈哈！”廖钰接过欧阳倩的话火上加油起来。
　　欧阳倩笑了一阵，突然起身扑到萧遥怀里，腻声发嗲道，“好老公，你告诉我们，那天晚上发生了什么事啊？是不是李大美女主动勾引你的啊？”
　　“服了，这谁跟谁啊？影儿都没有的事情，被你们两个小八婆你一句我一句，还差点让我这个当事人都以为你们说的是真的了！”萧遥没好气地用力拍了欧阳倩的翘臀一巴掌，“再胡说我家法伺候了哈！”
　　“切，我就叫救命，这可是酒店，看你这个十大经济年度人物候选人的脸往哪儿放！”
　　“你别闹了，不就没立马表态支持开发天鹅湖么，正经点，我问钰儿的意思！”萧遥哭笑不得，连忙转移了话题，冲廖钰说道，“怎么样？我看你刚才跟孟副盟长说的时候一付勉强的样子，如果没必要，就不要这个项目算了。”
　　“我觉得不错，可以开发！其实刚才我是故意那么说的，免得他们到时候漫天要价。”廖钰点了点头，欧阳倩得意地冲萧遥摇头晃脑，一付小女人得志的样子。
　　“你可别受她诱导！”萧遥好笑地瞪了欧阳倩一眼。


第三卷 龙都风云 第515章　《对话》(上)
　　“切！”欧阳倩撇撇小嘴，“钰儿妹妹人家可是从专业角度来拿的主意，可不像有些人专门针对人家，人家就喜欢那里，怎么着吧你？”
　　萧遥哭笑不得，冲上去就给她的翘臀来了一记，也不管她的挣扎，转头问廖钰道，“说说看？”
　　“开发一个景点，最重要的是景色！这一条不用说了，大家都看到了，这一点完全能满足开发的要求，二呢是交通，这里虽然听起来是内蒙，但实际上离银州很近的，而银州又是两条贯穿整个国土的纵横交叉路网的重要结点之一，公路、铁路都方便，对了，同样还有机场嘛，所以，这一点也满足。第三是配套景点，我来的时候注意了一下，从上贺兰山开始，一路上都有不同的景色，从高山，到草原，再到沙漠，还有天鹅湖这个绿洲，短短上百公里原地方，就能欣赏到如此多变而典型的塞外风光，这一点也满足了，还有就是游览项目，倩姐姐已经说得很清楚了，我们完全可以多安排些游览项目，加入一些少数民族风情的文化项目，一定能吸引人，菜鸟可以玩玩刺激的项目，看看少数民族风情演出，吃吃少数民族风味食品，等等，而对于那些驴友或半吊子驴友，我们可以开展沙漠探险嘛，我听王师傅说，从天鹅湖再往西北进入腾格里沙漠腹地，还有许多绿洲和湖泊嘛，要知道，现在以首都、沪都和羊城的白领和金领们带头，大家都喜欢背着大包当驴友，玩的就是个刺激，那些人都是有钱的主儿，只要让他们觉得刺激，钱不是问题。我们完全可以靠做这个项目赚钱！”
　　听了廖钰一口气说了这么多，萧遥不由得有些发呆，“喂，钰儿，你脑袋里怎么一下子就能想到这么多？”
　　“嘻嘻，人家早就想做这些项目了，可是金雀那里没什么险可探嘛，正好这里可以大展拳脚！”
　　“好，就冲我的好钰儿倩儿都喜欢那儿的份上，我决定，开发天鹅湖景区！”
　　“哦耶！”听萧遥这么一说，两女一下子开心地扑到了萧遥身上，主动地侍候起心上人来……
　　******由于阿盟经过行政区划调整，天鹅湖和萧遥选中的种植基地都在通古勒格淖尔苏木镇上，而这个镇和木仁高勒苏木一起整建制并入了巴彦浩特镇，也就是盟委政府所在的镇，都在城里，一切就很方便了。盟长直接一个电话，把镇上的相关领导和工作人员叫到了会议室，花了整整一天时间，终于把各方手续办理齐备，这还是由文盟长亲自下令特事特办才有这样的效率的。
　　此间事了，萧遥一行人正想打道回府，没想到又是李菲来了电话，告诉他一个喜讯，专家和媒体投票结果出来了，萧遥很顺利地被列为了经济年度人物候选人之一，名单已经在合作媒体上公布了。而且由于前天晚上播出的专题片效果不错，频道主管决定趁热打铁在《对话》栏目里给萧遥来个人物专访，所以，李菲来了电话叫萧遥马上到首都去录制节目。
　　萧遥知道CCAV的架子很大，不可能让她们专程再跑一趟蓉都来录节目，只得跟欧阳倩四人分开走，自己从银州直飞首都。
　　虽然架子大，但CCAV还是尽可能人性化，萧遥这次是专程来录制节目的，所以，栏目组替他联系了位于电视台旁边不远处的一家四星级酒店，而且费用全免，萧遥也就懒得去麻烦位于首都西边的雄鹰大酒店了。
　　休息调整了一晚，第二天，萧遥到了台里，由于对话栏目主持人也是李菲，萧遥直接找到了她，两人沟通了一下采访提纲，由于是录播，倒也不怕NG，所以萧遥被化了一下妆后，坐在装饰成会客厅样式的演播厅里，很放松地跟李菲做完了这个节目。两人闲聊了一会儿，节目的大样就剪辑出来了，两人一起在剪辑室里从头到尾看了一遍，效果还不错。
　　这次对话仍然是以几个关键词为主线串起的整个访谈节目，最开始两人互相问好后，李菲介绍了萧遥的身份，然后就是半分钟的金龙集团简介，然后画面回到演播厅，李菲直接提问，萧遥企业是怎么开始创业的。萧遥主要就讲了讲开发金龙口服液时的困难，比如萧遥凑钱搞前期实验啊，公司才开张的时候只借了一间办公室啊之类的，然后通过他早早就规划金鳞草的种植带出下了个关键词，信心。
　　“请问萧董事长，在新药研发才开始的时候，你就开始种植金鳞草，你怎么会有那么大的信心，这个药一定能成功，金鳞草一定有药用价值？”
　　“呵呵，说到信心，主要是来源于两个方面，一是我对祖国传统医药的信任，中华民族在传统医药的呵护下，生生不息地繁衍数千年，除了战乱时期缺医少药而发生的少数几次外，中华大地上一直没有像欧洲那样暴发大规模的瘟疫，所以，对于这个传统古方，我心里有绝对的信心，另一方面就是，现代科学都证明了，根据DNA测算，人类寿命其实可以更长的，所以，我相信我会成功！”
　　“嗯，我们都知道，萧董事长的信心是正确的，如今金龙集团正快速发展着，今年还上了市，说起金龙集团上市这件事，业内的评价都很高，几乎可以用神话两个字来评价了，那么，萧董事长，你能从企业自身方面帮我们解答一下这个问题么？就是为什么金龙集团股票能有那么好的表现？”
　　“我觉得吧，有三个方面的原因，一是我们的品种好，金龙口服液上市后，销量一直处于上升中，我们系统中目前的会员数已经超过了一亿，只有忠实的消费者才有兴趣成为会员，对吧？也就是说，至少有一亿多的消费是充分信任我们的产品的，其次呢，我们的资产情况很好，在上市之前，其实我们不差钱儿！没有银行贷款，所有的设备、厂房、地皮全部都是我们自有的，第三呢，我觉得就是我们投资准确，除了医药方面正切合了目前国家倡导的规模化，做大做强外，我们在其他如饮料、房产、旅游、酒店等方面的资都很快见到了效益，没有盲目地投资，也没有失败的投资，所以，我觉得是这三方面给了大家对我们的信心吧。”
　　“嗯，萧董事长说得好，你对自己有信心，大家对金龙集团也有信心，所以造就了股市的神话，这次上市，从股市上募集到这么多的资金，相信对金龙集团的发展将全是如虎添翼吧？说到投资，我想问一下，你为什么不专注在医药方面，而是要多方投资呢？这不分散你的精力么？要知道，现代企业全就都是着重在一个精和专上，市场的细分，产业的发展，导致一个企业只能同时把重心放在一个方面，你为什么反其道而行之呢？”


第三卷 龙都风云 第516章　《对话》(下)
　　“其实刚才我也说过，上市之前，我们是没有负债运行的，所以，对于多余的资金，我们必须把它利用起来，而且，我最先投资的酒店业，也是公司一个大股东的产业，只不过我们把它并作一起经营了，通过这个偿试，我觉得，只要能让资金最大限度地利用起来，我不在意它是不是还属于医药行业，而且，了解我的人都知道，我一向对于行业外投资都是充分放权，由懂行业的人全权负责管理，这样，也可以防止跨行业带来的瞎指挥，乱折腾。同时，根据目前国内的情况，一个产业很容易造成行业整投资过度，整体亏损的风险，我这样做也相当于分散了资金风险。至于药材种植，批发零售的网点布局项目，最初的目标都只是想拥有一个完整的产业链，以免受到上下游的冲击，后来这样做了一看，不但各环节能赚到钱，还可以带动大量的社会就业，我在家乡的药材种植基地就带动了全镇的乡亲们一起致富，我觉得这很好啊，所以，干脆就做大点，所以，这次从股市上募集到资金后，我们就在这方面加大了投资力度。”
　　“哦？那最近有什么新的投资计划呢？”
　　“有的，我来首都之前，正跟内蒙古的阿拉善盟达成了合作协议，要在那里兴建一个大规模的黄芪种植基地，以及一个旅游景点，这两项投资今天已经根据证监会相关规定予以了公布。”
　　“哦，那你近期的目标是想黄芪原料能自给自足？”
　　“对的，自已的原料，质量方面能得到保证，最终也就保证了产品的质量稳定，所以，我这两年的打算是黄芪自给自足，同时，试验性地种植一些适合阿盟气候条件的药材，如果技术成熟了，再开始大规模种植这些药材，这样，阿拉善的药材基地不但能自已养活自己，以后还能赚钱！”
　　“看来萧董事长真是胸有大志啊，能不能告诉我们，你做企业的最终目标是什么？”
　　“做企业嘛，当然就是想把它做大做强啊，就像自己的孩子一样，总是希望它成材的，要说目标，尽量到做国内最大吧，另外，我觉得企业做大后，特别是有了几万员工后，看到他们，总觉得自己就不应该停下来，而是要继续加油，为他们，为更多的人创造更好的就业和生活的机遇。还有呢就是，目前，发达国家对中医药始终不太信任，包括我们国人自己，说中医是伪科学，在没法解释为什么中药却对人体是实实在在有效的时候，就辩解说中药是科学的，中医是伪科学的，却不知道所谓中药，就是在中医理论指导下应用于治疗或预防人体疾病的物质。目前，这样的诡辩还在一部分所谓精英人物中有一定市场，而我虽然没有那么崇高，想要纠正所有人对中医药的偏见，但为中医药的振兴做点实实在在的事情，我还是很愿意的！”
　　“嗯，你所说的这种争议我也有所耳闻，特别是在发达国家，始终以重金属超标这一条死死卡住了中医药在国际市场上的发展，请问萧董事长，你的产品也是中药制剂，在国际化展方面你们是怎么打算的？”
　　“目前，我们的产品在东南亚和日韩以及非洲、阿拉伯国家等地都有销售，当然，对于欧美来说，我们受他们技术指标的约束，目前没有好的发展方式，不过我们自己也在努力，我要自己种植药材也就是这个道理，我想看能不能进一步降低重金属的含量，当然，还有一条，金龙口服液显效很快，大家服用一段时间就能明显感觉到自己的变化，但是，对于延缓衰老，延长人类平均寿命方面，这需要一个过程，需要五年甚至十年才能具备统计学上的意义，正如刚才我所说，我对自己的产品有充分信心，我相信，最多再过十年，当从大基数样本上科学地统计出金龙口服液有延缓衰老，延长人类平均寿命功效的时候，欧美国家的民众就会促使当局采取措施，为我们的中医药放行了！毕竟全世界没哪个人不愿意自己长寿啊？”
　　“呵呵，你说得也对！嗯，谢谢萧董事长的精彩回答，解开了我们心里的好奇和疑问，希望金龙集团发展顺利，为西部大开发，为我们传统医药的振兴做出更大的贡献，谢谢你！”
　　（作者注：这几段对话里的句式很短，语义也有一定重复，是为了模仿现场访言类节目的对话风格而故意为之的。）
　　看了大样，萧遥嘿嘿一笑，“不好意思，我怎么说话有点重复嗦呢？”
　　“访谈节目都这样，才有现场感嘛，又不是背书，要那么书面化的语言干嘛？”李菲笑着冲萧遥说道，接着转身对剪辑工作人员说，“就这样，挺好的，在萧董事长讲话篇幅稍长点的地方多切几个机位，调节一下画面的单调感就行了，直接给主任审批吧，我就不用再看了！”看工作人员点头，于是又对萧遥说道，“走，我请你吃北京烤鸭去！”
　　萧遥这才注意到时间，原来已经是下午了，不过吃晚饭好像还早吧？于是客气地推辞道，“你还没下班呢，别耽误你工作，录节目已经很辛苦了，哪儿能让你破费呢？还是我请吧！”
　　李菲咯咯一笑，拎起手袋对萧遥说，“我下班了啊？你不会以为我还需要坐班吧？再说了，我到蓉都来，你们那么热情，今天到了首都，再怎么也让我尽尽地主之谊吧？走吧！”说着主动出了办公室。
　　萧遥只得跟上，一路下了电梯，到了地下停车场，上了李菲的红色甲壳虫，看到萧遥这么高大的个子塞进副驾位，李菲扑哧一声笑了，“你可小心，别把我的虫虫给撑爆了哈！”萧遥一听也哈哈大笑。
　　“这会儿吃饭还早呢？怎么这会儿就出发？”笑过之后，萧遥纳闷地问到。
　　“嘻嘻，别急，等我出了停车场你就知道了！”李菲笑着不答，甲壳虫飞快地驾出CCAV大楼，随着车流慢慢上了环线。
　　“这下知道了吧？”李菲拉住手刹，掏出一根细长的女士烟，打着了火，冲萧遥笑道，“你自便哈！”
　　萧遥嘿嘿一笑，也自己点着一根烟，摇了摇头，“今天总算亲身见识了首都的堵车啊！”
　　他们正在附近一个立交桥上，前面是望不到头的车流，几乎看不到有缓解的迹象，后面的车流又很快塞了上来，堵成一片。


第三卷 龙都风云 第517章　李菲请客
　　“每天都这样堵？”望着前面无数星星般闪烁的汽车尾灯，萧遥叹了口气。
　　“也不是，主要是今天是周末，加上我们要走的这条线一直就是最堵的！”李菲笑了笑，打开了CD，把音量调得小小的，“别急，堵堵就习惯了！”
　　“啊？我倒无所谓，只不过麻烦你为了我被堵在这里动弹不得，早知道就不去那里吃了，随便吃点得了，我这个人不讲究那些！”
　　“嘻嘻，那怎么行？你可是全国身家最丰的钻石王老五呢！”
　　“嗨！怎么又提那事儿？”
　　“对了萧遥，”李菲望着萧遥，凑了过来，故作神秘地问道，“听说你跟商务部凌部长家的千金走得很近，为了她才专门成立了金龙慈善基金会？是不是真的？”
　　“哪儿能呐，我们只是很好的朋友！别信那些乱七八糟的！”
　　“切，不信，那你们是怎么认识的？”
　　“呵呵，说起来也很有意思，以前我在一家公司上班的时候，因为有点公事，所以跟她有公务上的接触，对了，那个时候她还是我们蜀州省的金牌记者呢，虽然没有你这么厉害，”萧遥顺带一句小小地恭维了李菲一下，“后来，她让我们公司赞助一些清凉药品，说是要捐给我们蜀州偏远的贫困小学，跟他们跑了一趟，这样才变成好朋友的，对了，我们房地产开发公司的刘昊良刘总，你见过的，我就是跟他们几个一起去的，当时他还是个卖建材的小老板，他说他的最大梦想是为孩子们盖永远不倒的好学校，所以后来成立金龙基金会的时候，就把他拉来负责修学校了，再后来，成立房地产开发公司的时候，就强行把他拉过来当负责人了！”
　　“那你还是没说为什么成立慈善基金会的事啊？”
　　“服了，你职业病犯了？”萧遥郁闷地看了她一眼，李菲嘻嘻一笑，却盯着萧遥非得要个答案，于是只得开口继续说道，“最开始是为了金龙口服液上市搞宣传的一个活动，设立了两百万奖金，后来跟凌雪和刘昊良聊天的时候，凌雪说她喜欢搞慈善，所以当时就干脆把那两百万奖金捐出去，搞个慈善基金会，让凌雪和刘昊良修学校去！后来为了基金会的公益性，才和金龙集团完全脱钩的，只是授权给她们使用金龙这个标志和名称而已。”
　　“哦，原来是这样，没想到啊，萧萧遥你还真是个好人呢！”
　　萧遥连忙笑着接口道，“别，这年头，好人就是傻子！”
　　“嘻嘻，那你就是傻子！”
　　我的天！李菲眼波一横，一句傻子让萧遥半边身子都酥了，偷眼看去，李菲倒没什么，正镇定地松了松油门，让甲壳虫跟上前面蠕动的车龙。
　　好不容易到了李菲说听那家烤鸭店，萧遥一看时间，我的妈呀，路上就花了两个小时，倒正好是该吃晚饭的时间了。
　　李菲带着萧遥进了订好的小包间，两个人点了半只烤鸭，配了些小菜，就边吃边聊起来。
　　李菲有意无意把话题往萧遥有没有女朋友这方面带，而萧遥则不时岔开话题，结果几个回合后李菲直截了当地问萧遥，“听说你的红颜知己不少啊？”
　　萧遥不动声色地望着李菲，“谁说的？叫你别信那些八卦！”
　　“切，你别装了，我可是听说过的，而且上次我发现金龙集团的高管几乎全部都是女人，都很年轻，而且一个比一个漂亮。快说，她们是不是你的红颜知己啊？”
　　“呵呵，巧合而已，不是还有几个男的嘛，主要是因为我喜欢当甩手掌柜，具体的事情我也不会做，只有让分公司的负责人自己去解决，女人呢，主要是心细一点，做事认真细致，正好跟我粗枝大叶的个性互补，就说饮料公司的苏梦兰吧，你也见过的，我当时把她挖过来，只把清爽饮料的配方给了她，从建厂，生产，销售策划，价格策略等等这些都是她一手包办，反正我也不懂，就只管给她们资金上的支持就行了，所以，我倒是觉得，金龙集团最大的功臣应该是公司的各级管理人员和全体员工才对。”
　　“你太谦虚了，就冲你这份知人善用的管理手段和投资眼光，你就不愧是一个成功的企业家了。”
　　“呵呵，你别夸了我了，再夸我还真不好意思了！”萧遥连忙摆了摆手。
　　吃过晚饭，萧遥边走边问李菲，“你家住哪儿，远不？”
　　“离这儿不远呢，要不，我先送你回酒店？”
　　“得了，这大老远的，要真让你这个大美女送我再回酒店，一来一去，得折腾好几个小时呢，你直接回家吧，我打个车回酒店就行了！”
　　“那……好吧，”李菲想想也倒是这个理，于是没再坚持，“要不，到我家坐坐？”
　　“呵呵，不了不了，下次吧，你不是说我能获奖嘛，到时候我再去你家，为我庆祝，怎么样？”开玩笑，半生不熟的，就到别人家里，多尴尬啊！
　　“那好，一言为定！”李菲帮萧遥叫了辆出租车，把萧遥送上车，这才自己转身去取车回家了。
　　回到酒店，萧遥给家里的美女们打了个电话聊了会儿，又跟欧阳倩联系了一下，知道欧阳倩和廖钰也平安回了金雀，于是放下心来。
　　看了会儿电视，萧遥又开始觉得无聊起来，翻着手机的照片玩，看到上次小珊跟何颖用他手机照的合照，心里一热，她不正好在首都嘛，于是给小珊打了个电话。当得知萧遥也在首都的时候，小珊高兴万分，打了个出租就跑了过来。
　　进了房间，小珊就扑进了萧遥的怀里，主动搂着萧遥送上了香唇，两人吻作一团，没多久，衣物就乱七八糟掉了一地，两个光溜溜的人早已在床上纠缠到了一块儿。
　　许久没见，小珊漏*点如火，疯狂地迎合着萧遥一波接一波无止境的轰炸，而萧遥也运起双修功法，把小珊给疯狂得晕天黑地，不知身在何方，想要干脆地晕过去，可又被萧遥的神奇功法一次次给刺激得清醒过来，瘫在床上，连尖叫一下的声音都没力气发出了，跟一团软面似的，被萧遥在床上摆成无数令人喷血的诱人造型，浑身不由自主地抽搐着承受他无尽的攻击……
　　良久，小珊悠悠醒来，一动身子，就惊觉有个火热的巨大埋在自己身体里，难道这个家伙一直做到现在？小珊咬着牙忍受着强烈的刺激想要逃开，可才一动，就惊动了萧遥。
　　看到怀里小珊小脸通红的害羞模样，萧遥兴致又起，翻身压了上去，又是一通折腾，这才放过了怀里的小美女，搂着她继续在床上躺着休息。


第三卷 龙都风云 第518章　小珊的幸福
　　说是休息，萧遥搂着小珊，那双魔爪就没消停过，在小珊匀称柔软的娇躯上四处游走不停，小珊也实在没有力气了，躲在萧遥怀里，背靠着他宽广的胸口，享受着心上人的爱抚。
　　“小珊，你演出机会多不多？累不累啊？”
　　小珊楞了一下，过了一会儿才轻轻叹了口气，“我倒是想累来着，可没机会累啊？”
　　“怎么说呢？”萧遥一听不对劲，连魔爪也停止动作了，连忙追问道。
　　“演出机会不多呗，团里还有其他的演员，又不是我一个人主演。”
　　“你不很有名嘛，怎么会这样？”
　　“什么红啊？半红不紫的，没什么意思。”
　　“好奇怪，看到你上次在蓉都表演那么受欢迎，我还一直以为你很忙呢，再说，我还以为你们团会有支队伍一直跟着你，围绕着你的特点来编舞，不停为你出新节目呢，嗯，就跟杨丽萍那样！”
　　“天！我要能有她那样好的待遇，我睡着都要笑醒，哪会象现在这样，半红不红的。不如，你干脆也搞个公司，包装我得了，嘻嘻！”见萧遥的情绪也有些郁闷，小珊连忙开起了玩笑。
　　“呵呵，好啊！”萧遥随口应道，心里一动，“对啊，小珊，不如我真的搞个娱乐公司来玩玩？”
　　“去你的，你钱多啊，这种公司，没有演出机会的话，你就等着亏钱吧！我们歌舞团现在就这样，老板愁了很久了，都有些不想做下去了。”小珊回过头，嗔了他一眼。
　　“不不不，你听我说，萧遥得意极了，将小珊转了个身，搂在怀里，盯着她说道，“你怕没有演出机会？嘿嘿，我最不怕就是这点，你想，我不有个旅游公司嘛，如果有了演出团体，平时就在金雀表演啊，一方面可以丰富旅游项目内容，二来，我请外面的歌手和团队来表演，还不是一样得付钱给他们啊，如果团队是自己的，不就方便多了嘛，而且以后阿里善盟的天鹅湖开发出来后，演出的机会就更多了嘛，到时候，再找人专门给你编舞，就象国内最有名的导演张谋那样，整个大型的表演，做成品牌，还怕赚不到钱？”
　　“真的？”小珊见萧遥说得眉飞色舞，想了想也兴奋起来，是啊，只要有演出的机会，还怕没有观众欣赏自己？要真能专门为自己打造一个团队，那是多么幸福的事啊！
　　“嗯，我觉得这主意不错，嘿嘿！”萧遥得意地笑了起来，想了想，“小珊，你只专心跳舞就行了，至于管理，不如……交给孟丽娜，她跟你一个专业，虽然现在在帮梦兰，但毕竟她学过这些，很容易就能适应这个行业的，应该懂怎么去运作这一块，再把小君小云小敏她们找回来，专门管理这个公司，怎么样？你觉得你们歌舞团怎么样？你不是说老板不想做了么？干脆我直接买过来得了，你觉得有用的人就留下，专门围绕你来打造这个团队，如何？”
　　“太好了！”小珊楞楞地望着萧遥，好半天才回过神来，激动地死死搂着萧遥，眼里竟然闪着泪花，小嘴里喃喃道，“好人，我……我都不知道怎么谢谢你了！”
　　“傻子，谢什么谢，叫声好老公就行了！”
　　小珊红着脸，轻声叫了一声，“好老公！”一双媚眼如水，诱惑地盯着萧遥，娇小的身子却滑了下去，趴在了萧遥两腿之间，张开了小嘴……
　　“咝~~~~~”萧遥满足地吸了口气，两手扶住了小珊的脑袋，动了起来……
　　良久，小珊抬起了头，小手抹着嘴角，满脸通红地嗔了萧遥一眼，“坏蛋，又让人家吞……”
　　“嘿嘿，好珊儿！”萧遥搂着她的腰，一把将她搂回怀里。
　　小珊心满意足地趴在萧遥胸口，手指描摹着淡淡的龙纹，突然想到了什么，小手一拍萧遥胸口，“喂，臭老公，你这么久怎么都不跟颖颖联系啊？”
　　“什么？”正专心致致用魔爪体会小珊那结实翘臀的萧遥一楞，“我干嘛要联系她啊？”
　　“你好过份，那天你躲在人家房间里，明明偷听到了颖儿跟我的聊天，你都不知道平时主动电，多打点电话给她，这样子怎么能追到她嘛！”
　　“去你的，谁说要追她啊？”萧遥装作一付正经的样子没好气瞪了小珊一眼。
　　“嘻嘻，装吧你，你敢发誓你没对她动心？”
　　“咦？反了你！”萧遥装作大怒的样子，冲着小珊裸露的屁股就是几巴掌。
　　“呀~~”小珊一下子惊叫起来，小手捂着那里，眼神里却闪动着诱人的神情。
　　萧遥一见坏笑起来，翻身而起，就要冲进去，却被小珊死死拦住，“臭老公……别，人家还没说完！”
　　“什么事儿啊？”见她咬着牙撑着自己胸口，不让自己得逞，一付吃力的样子，萧遥只得郁闷地停了下来。
　　小珊松了口气，讨好地亲了萧遥一口，“颖颖最近有麻烦了呢！”
　　“啊？什么麻烦？”萧遥有些纳闷，“她不正火着嘛，自己也说新专辑快发行了，怎么会有麻烦？”
　　“哎，说起来这事儿跟你还有很大关系呢！”
　　“你个坏丫头，卖什么关子？信不信我让你屁股开花？”萧遥魔爪用力拧了一把，作势再打。
　　“讨厌，还说不喜欢颖颖，一听她有麻烦就急成这样，”小珊撅起了小嘴，娇躯在萧遥怀里扭了几下，逗了萧遥一会儿才接着说道，“上次清爽饮料宣传的事，开始我问她，她不是说有档期么？可后来你们联系她经纪公司，却说她没空。”
　　“嗯，这事儿我记得，然后呢？”
　　“然后，她后来不是又叫你们联系经纪公司嘛，公司才重新改口说有档期。”
　　“是啊，有什么问题？”
　　“问题就是她公司，当时怕清爽饮料的风波影响她的形象，所以借口没档期推了你们，可后来公司知道她直接答应了你们，然后她又回公司直接找了老板吵，说是无论如何她要到蓉都参加宣传活动，当时老板气着了，不许她去，她说就算离开公司也要去，老板也毛了，就说要离开就要赔偿公司的违约责任，她说赔就赔，老板没法，只得安排她到蓉都宣传了。”
　　“还有这事儿？怎么上次没听她说过呢？”
　　“上次我们聊天的时候，她本来就是想过来找我说这事儿的，可是一聊到你，她就忘了，后来我们回了首都，她才偷偷告诉我的，还不许我让你知道。我想她那么红，公司应该也不会太为难她，谁知道公司就整她，说是帮她联系部电影，出演女主角，但是要她自己跟导演争取，然后她兴冲冲找到那个导演，那个导演竟然要潜规则她，她气坏了，给了那个导演一耳光就跑回去了，没想到公司竟然以她不主动争取工作为由，把她雪藏了，这几个月来，不但一个通告都不给她，还借口说新专辑还需要修改，一直压着没发行，很明显是想给她一个教训，也正好让公司其他艺人知道不听话的后果。你正好来了，看能不能帮帮她啊？”
　　“会有这么严重？对了小珊，她为什么要跟公司闹那么厉害？我那里只是个宣传活动，她不来也没什么大影响啊？”
　　“你笨啊老公，她明显是喜欢你啊，当时清爽饮料闹那么大事，她还给我打电话问你的情况呢，当时她肯定是想为你做点事，所以听说你需要宣传的时候，她就不顾一切要来帮你，结果她自己被公司报复了。”


第三卷 龙都风云 第519章　泰山出马
　　听到小珊的分析，想到那天晚上偷听到了何颖的心里话，萧遥第一次对何颖这个女孩子有了一种深深的责任感，无论如何，他萧遥不会让一个这么真心帮自己的人受到这种对待的。“好的小珊，我知道了，你放心，我会处理的！”
　　看看时间还不算很晚，于是萧遥拿过床头的手机，示意小珊别吱声，然后拨通了凌部长的电话。
　　“凌伯伯你好，我萧遥啊！”
　　“呵呵，你小子，知道是你，这么晚了有什么事啊？”
　　“我现在在首都，明天晚上想请你吃顿便饭，不知道你明晚有空没？”
　　“呵呵，凌丫头告诉我了，你到首都来录节目的事，来两天了也没个电话，我还以为你不想来见我呢！”
　　“不是不是，”萧遥连忙分辩，“我是不知道电视台的安排，今天录完节目了，所以就给你打电话了。”
　　“好好，那明晚到家里来吃吧，尝尝你伯母的回锅肉，哈哈！”
　　“呃，不了，凌伯伯，是这样的，我有个想法，你知道我有个旅游公司嘛，想丰富一下旅游项目，成立个歌舞团长期表演节目。”
　　“这事儿用不着在首都这里整吧？在蜀州你还搞不定这种小事？”
　　“不是的，有个小珊，她也是蜀州人，现在在首都发展，上次清爽出事的时候，她帮我很大的忙，做了次成功的宣传，今天我跟她联系了一下，得到消息说她们老板没心思做了，所以，我想把她们团给接手过来，这样比新成立一个班子省事些嘛，但这方面我不太懂，想请你帮忙约一下管传媒这块的主管领导，当然不用请部长级的，就下面能管到全国这类公司的人就行了，我想跟他讨教讨教！”
　　“呵呵，你小子，果然是找我办事啊，行吧，那我明天联系一下，有了准信儿就给你电话！”
　　“谢谢凌伯伯了！”
　　“呵呵，我面前你就别装了，你这小子，当年还算没看错你，这几年整得风生水起的，不错，对雪儿好点我就心满意足了，呵呵！”
　　小珊听着萧遥电话里说的话，心里一阵激动，天呐，他真的要让自己实现梦想？真是太幸福了！见萧遥挂了电话，小珊就扑进了萧遥怀里，主动扭着火热的娇躯，将萧遥套了进去，疯狂地动了起来，花样百出，满足着萧遥的欲望……
　　第二天，中午时分，小珊才勉强下了床，把萧遥笑了个够，“哈哈，自不量力！”
　　小珊嗔了他一眼，心里暗想，这个臭老公，人家昨晚是想好好报答他一下，没想到他竟然一点也不怜香惜玉，哼！
　　第二天下午，萧遥老泰山……之一（汗一个！），老凌打来了电话，告诉他约到人了，萧遥大喜，连忙在首都有名的正味宫大酒楼订了位置。老凌吩咐不用去接他们，直接到酒楼等着就是了。所以下午见时间差不多了，萧遥生怕又堵车，带着小珊早早地就到了酒楼。
　　两人在附近逛了一会儿，看看时间差不多了，就回到酒楼门口等着，谁知一会儿老凌的电话打来了，说他们都在包间里了，问萧遥在哪里。服了，敢情在首都当官还是麻烦，吃个饭都得走后门进出？
　　进了包间，老凌和另一个四十多岁的中年人正坐在桌前，见萧遥和小珊进来，老凌坐着对萧遥说，“这位是文化部文化市场司的陈司长，专门管全国文化市场秩序的，反正管得很多吧，呵呵，陈司长，这位就是金龙集团的萧遥。”
　　“凌伯伯好，陈司长好，请坐请坐，就叫我小萧行了！”萧遥热情地和站起来的陈司长握了握手，然后把小珊和老凌互相作了介绍。
　　“萧遥，了不起啊，金龙集团现在如日中天啊！”陈司长坐下就感叹道。
　　“哪里，小公司，不成气候，让陈司长见笑了！”
　　“什么小公司哦，凌部长，你家乡出了个这么大名气的企业，给蜀州企业界争了光啊！”
　　“呵呵，还行吧，这小伙子做事踏实，不错，还不是靠各界朋友的支持嘛！”老凌客气地笑了笑。
　　“对了，萧遥，我家那口子还是你们的会员呢，我们全家都在吃你的那个金龙口服液呢，对了，小孩子能吃么？不会有激素什么的吧？”
　　“不会的，放心，都是中药材原料做的，很安全的，我们做了长期实验的，不过小孩子嘛，顺其自然，用不着吃这吃那的，日常食品就是最好的了，呵呵。”
　　“哦懂了，对了，你叫小珊是吧，我看过你的演出，跳得不错，很精彩！”不愧是当官的，几句寒喧面面俱到，很是得体。
　　小珊连忙谦虚了几句，帮大家倒上酒。
　　“陈司长，今天初次见面，一点随便酒菜，不成敬意，祝你工作顺心，祝凌伯伯身体健康，我先干为敬！”萧遥举起了杯子，跟两人碰了一下，一仰头干了。
　　“客气客气，有什么能帮上忙的，直接说一声就行了！”陈司长也一口干了。
　　四个人边吃边聊，小珊不停地帮忙斟着酒，不一会儿，陈司长和老凌就脸上微红，酒意上头，讲话就更放得开了。
　　“对了萧遥，听凌部长说你想整个娱乐公司玩玩？”
　　“呵呵，是这样的，我想搞个演出团体，就在金雀景区表演，我对这方面不太懂，还得请陈司长多多指教指教！”
　　“哦，很简单啊？凭你的身份，在蜀州应该能很顺利地搞定嘛。”
　　“是这样的，小珊他们老板不想做了，我想把它买过来，不知道需要办些什么手续！”
　　“哦，她们团啊，我见过她们老板的，不过萧遥，说实话，你没必要从他手里买啊？你自己在蜀州直接成立个团体，然后把她们挖过去不就行了嘛，其他设备什么的，从当地买说不定还比你在这里买了运过去便宜些！”
　　“哦，对呀！”萧遥一拍手，不好意思地笑了笑，“我怎么把这方法给忘了？唉，最近收购的事做多了，成习惯了，呵呵，见笑见笑！”
　　“哈哈，凌部长你听听，收购都成习惯了，了不起啊，对了萧遥，你股票最近很厉害哟，有没有什么内幕啊？”
　　“陈司长客气了，最近我们股价基本上30出头就是正常的了，收购那些项目都公布了的，算不得内幕，如果短线呢，就没意思了，不过我们正在深入研究金龙口服液的抗肿瘤作用，已经有一点眉目了，最多一两年，就能出结果了。”
　　“哦？”陈司长眼睛一亮，现在的金龙口服液一个延缓衰老的功效都卖得这么火，要是还具有抗肿瘤作用，那股票还不得翻筋斗啊？“那，长线应该不错啊！”
　　“陈司长，我上市只是想整点资金回来好加快发展，没有兴趣在股市上玩，所以，你自己考虑哦，呵呵！”


第三卷 龙都风云 第520章　帮助何颖
　　“这我知道，前天的专题片我看了，老凌啊，萧遥真了不起啊，成了今年的年度经济人物候选人了，这年头，不只顾着赚钱，还有这么强的社会责任感的年轻人不多了啊，金龙基金会也名头响亮，凌部长，你调整出来的后辈真是不错，来，我敬你一杯！”
　　见他们两人谈得欢，小珊连忙跟凌部长聊起了天。
　　又互敬了一轮后，萧遥装作随意的样子问道，“陈司长，那像友谊传媒这种公司归不归口你们管理呢？”
　　“他们啊，他们的类型多啊，比如演出啊唱片呀这方面就归我们管，电影就归广电那边管。”
　　“哦，懂了！”萧遥连连点头。
　　陈司长见萧遥一付欲言又止的样子，知道今天他通过凌部长约自己出来肯定不会只是说成立表演团体这种小事的，于是很配合地问道，“萧遥，有什么事么？说出来看能不能帮点小忙，你不会是想收购友谊吧？”
　　“呵呵，陈司长见笑了，哪儿能呢，是有点小事，不过不好意思麻烦陈司长你了。”
　　“那哪儿能呢？你是凌部长的晚辈，也就是我的朋友，有话直接说，别像个女人似的。”
　　“其实是这样的，不知道陈司长了解前段时间我那个清爽饮料的那件事？”
　　“知道啊？当时闹得很厉害啊，不过我还真是佩服你，很快就扭转回来了，连我们上面那位大管家都亲自给你助阵了，你是这个！”陈司长满脸红光，冲萧遥竖起了大拇指。
　　“哪里哪里，陈司长你说得我都不好意思了，是这样的，当时情况不明，大家都躲着我们，小珊当时帮了我个忙，还有何颖也帮了很大的忙。”
　　“何颖，我知道，选秀出来的嘛，唱功最好，也是你们蜀州人啊。不错啊，家乡人帮家乡人。”
　　“是啊，不过当时，她们公司可能怕清爽饮料的事影响她的形象，就推掉了我们的活动，结果何颖不知道，就直接答应了我们，弄得公司有点被动，后来虽然同意了她帮我们宣传，但我听说，她因为不听话，被公司雪藏了。”
　　“哦，是这样的啊！”陈司长一付恍然大悟的样子，“我是说嘛，我家女儿以前经常把她挂在嘴边，结果这段时间她还说很久没看到何颖了，我也没往这方面想，竟然是样的，其实何颖那个女孩子不错啊，形象很正面，很阳光，也没有乱七八糟的负面新闻，所以我们家女儿喜欢她我也没管。”
　　正跟小珊聊着天的凌部长突然插了句话，“对，那个小女孩的确不错，我回蓉都的时候，也听说她做了很多公益宣传，在年轻人中一直是正面的形象，可惜了啊。”
　　“是啊，她是为了帮我才搞成这个样子，所以，我心里很不安，所以想问问陈司长，我能帮她做点什么不？”
　　“呵呵，”陈司长意味深长地看了萧遥一见，心照不宣地打了个哈哈，“她们公司最近活动很多呢，今天还送了好几份活动申请，我今天有点忙，倒还没来得及看。”
　　“至于怎么帮她嘛，要不干脆你让她跳槽到你那儿，反正你也要成立个公司嘛，呵呵！”陈司长开了个玩笑，告了罪起身上洗手间去了。
　　萧遥一看，也跟了上去，跟陈司长一起边走边聊，到僻静的通道边，很随意地将一个厚信封塞进了陈司长的西服兜里。
　　……
　　办妥了事情，萧遥就回了蓉都，不过接下来几天，何颖的经纪公司里负责跑审批的人就郁闷了，材料早就递上去了，工作人员却一直说在陈司长那里，直接找陈司长吧，人家态度很好，但就是一句话，快元旦了，要总体考虑，研究研究再说。
　　陈司长不急，可公司着急啊，这么多艺人的活动、唱片发行都是定好了时间的，各方面都准备好了，抢就是这个寒假档期啊？没想到在最不可能出问题的环节出了问题，于是公关部的经理亲自到部里，结果请客说没空，送东西吧别人不接，反正就一句话，得研究研究再说。
　　摸不着头脑的公关经理急了，到处找人，最后还是一个以前他请过客送过礼的办事员透了底，“陈司长好像前两天在我们面前提到过，说他女儿好久没看到何颖了，他还随口问我们知不知道是怎么回事，我们哪儿知道啊，想来也不是什么大事，就没往心头去，也没有跟你说。”
　　公关经理两眼一翻，仰天长叹，我明白了！他是知道公司雪藏何颖的来龙去脉的，不知道雪藏何颖到底是惹到哪路神仙了，连一向很上路的陈司长都变得油盐不进。于是，他回了公司，关着门跟老板两个人嘀咕了半天才出来。第二天，公关经理亲自将一份通告申请递到了陈司长面前。
　　陈司长看了看，“哦？是何颖当嘉宾？呵呵，好，我得提醒我女儿看这节目！”说着大笔一挥，包括这张在内，把这几天一直放他桌上的所有申请都签了。
　　******“小珊，告诉你个好消息！”电话里何颖抑制不住的激动。
　　“什么好消息啊？是不是公司给你通告了？”
　　“是啊是啊，你怎么知道？我好开心啊！”何颖有点奇怪，不过开心之下的她也没多想。
　　“呵呵，他们速度还是蛮快的嘛，这么快就给你通告？”
　　“不知道啊，这个通告本来是公司另一个新人去的，结果昨天一早，老板亲自把我叫进去，说公司考虑还是由我上那个通告合适一些，还告诉我，新专辑已经修改好了，就在寒假档里推出呢，嘻嘻，看来老板没有记恨我上次顶撞他啊，真开心！”
　　“笨颖颖，你们老板不是没记恨，是不敢记恨你！”小珊郁闷地笑骂了一句。
　　“啊？为什么啊？他为什么不敢啊？”
　　“唉，笨颖颖呐，是这样的……”于是，电话里小珊把前几天发生的事原原本本地告诉了何颖。
　　何颖拿着话筒楞了半天，“他……他真的为我做了这么多？”
　　“嘻嘻，我说他也喜欢你，你还不信！”
　　“死珊珊，说什么呢你！”虽然只是打电话，何颖还是一下子羞红了脸，“对了，他到首都来，都只找你，你还说你们没关系？哼，上次我可看到你床边他的领带夹了！”一着急，何颖把这件事也给说了出来。
　　“嘻嘻，有关系就不关系呗，没什么大不了，不象某人明明喜欢还装，既然被你发现了，那你应该知道他偷听了我们聊天啊，你可是说了你喜欢他的，要不，主动跟他联系联系？”
　　“去你的，我才不打！”
　　“你不感谢人家啊？为了你，连老泰山凌部长都出马了，这份天大人情，你只有以身相许啦，哈哈！”


第三卷 龙都风云 第521章　金龙演艺公司
　　“死珊珊不理你了！”
　　“切，口是心非，指不定这会儿怎么开心呢，对了，我也有好消息告诉你哦！他说要成立个演艺公司，还叫我把现在团里用得上的人挖过去，说是要专门为我量身定做，打造一个大型舞蹈呢！”
　　“真的？那真太好了，你一定会更红的，唉，既然公司这样对我，我都想跳他那儿去了！”
　　“可以啊，你放心，不要说跳槽，你只要主动跳他怀里，他抢也要把你抢过去的！哈哈！”
　　“你就没一句好话？死珊珊！为什么要告诉他我被公司雪藏的事啊，我不提醒你不许告诉他的嘛！”
　　“不告诉他你怎么能知道他愿意这么帮你啊？说起来，我还算你们媒人呢，不封个大红包感谢我，还敢凶我？”
　　“感谢你个头！不跟你说了！”
　　何颖放下电话，心里翻腾不停，原来他果然听到自己那天晚上表露心迹了，他既然费了那么大力气帮自己，那说明，他真的不讨厌自己？小手在电话上按了又停，停了又按，最后咬了咬牙，下定决心，就当小珊说的那样，感谢他帮自己的忙吧，最终还是拨通了萧遥的电话。
　　“喂，何颖吗？你好啊！”
　　“你……你好，”一听到他磁性的声音，何颖一下子心慌起来，都不知道该说什么了，结巴了半天，才挤出几个字，“谢谢……谢谢你，帮我的忙，谢谢！”
　　“呵呵，是小珊告诉你的吧？没什么，我应该谢谢你才对，上次清爽饮料的事，你帮了我那么大的忙，更连累了你。应该我说对不起才是！”
　　“没……没什么的，总之，谢谢你！”
　　“呵呵，什么时候有空回蓉都啊？大家一起聚聚？”
　　“好……好的，你到首都来，也给我打电话啊？”
　　“好的！没问题！”
　　“那，再见！”听到萧遥答应，何颖心慌慌地赶紧挂了电话。
　　******萧遥回到蓉都，将自己成立个演艺团体的想法跟孟丽娜说了，她一听就来了兴趣，毕竟是专业学过舞蹈的，虽然跟着苏梦兰也做了不少事，但毕竟骨子里还是喜欢艺术这些东西，何况虽然她不可能再上台表演，但负责管理一个艺术团队，还感觉能事业兴趣二合一。所以她很积极地跟廖钰联系了一下，廖钰当然对这个想法很是支持，按她的话说，目前金镇的游客流量完全能支撑起一个演艺团队，虽然在九寨和黄龙周围也有一些演艺团体，但毕竟根据目前九黄金线的日程安排，到那两个地方一般游客都只顾着看山看水去了，而金雀则不同，从黄龙回来的时候，大多数时间已经是下午了，一般游客在亲近山水后，还是愿意泡泡温泉，看看演出再休息的。
　　见孟丽娜这么积极，苏梦兰当然也不好意思把这个姐妹硬留到自己身边，于是，孟丽娜兴冲冲地行动起来，在金龙旅游开发有限公司名下成立了一个分公司，金龙演艺有限公司，按萧遥的说法，先挂在旅游分公司名下，免得直接挂在集团名下，又得公告呀什么的，弄得人尽皆知。等以后做大了，品牌有了知名度，再升级为集团下属分公司。
　　孟丽娜也不在意，反正能让她做她喜欢的事就行了，等公司手续一办下来，她就飞到了首都，跟小珊一起，把她们歌舞团用得上的人都一股脑儿挖了过来，带着一大帮人，风风火火就回了金雀镇。
　　好在跟着小珊走的，多是年轻的北漂一族，也没什牵挂，一看负责人是个大美女，也就不用担心要不要潜规则才能上场，加上开出的待遇比首都还高，于是都还是很开心就跟了来。
　　由于她们的排练场地和宿舍还在修建中，温泉宾馆一楼的表演舞台也正在改装中，所以，目前暂时只有把种植基地的会议室腾空了借给她们排练，住宿嘛就在宾馆里。好处是排练累了，晚上还可以泡泡温泉，可以想像一大群美女莺莺燕燕地在温泉里戏耍是什么样的场面，反正负责接待的服务员发觉从那以后，温泉的生意好了几乎一倍。
　　孟丽娜通过小珊到处打听，终于还是把小云小敏和小君给联系上了，听说有了自己的演艺公司，三女立马辞职赶回了蜀州，孟丽娜倒也直接，一人安了一个职位，就一起行动起来，为小珊量身打造舞蹈节目是一个方面，另一方面为到金雀旅游的游客打造一台晚会才是眼目前最重要的，除了小珊作为压轴，总得还有其他歌舞表演嘛。于是，孟丽娜又跟小珊一起，风风火火赶到了蓉都，在母校呆了几天，招了几个歌手以及一群伴舞的美女帅哥，采购了一大堆各种演出服装和道具，又浩浩荡荡杀回了金雀镇。
　　萧遥和苏梦兰听说了她的动作，都吓了一跳，看来，兴趣和事业二合一的确能激发人的最大潜能啊，以前在饮料公司，哪儿见她那么不要命地工作过？
　　为了对孟丽娜表示慰问，萧遥又抽空回了趟金雀，晚上在0818房，将廖钰和欧阳倩孟丽娜三人好好慰问了一番，当然孟丽娜受到了重点“照顾”，累得一丝力气也没了。
　　“喂，我说，以前怎么没见你这么拼命的工作过啊？”萧遥搂着孟丽娜，坏笑着问道。
　　“臭老公，你的意思是我以前工作不卖力？哼，人家还不是想到公司成立到现在全在花钱了，想早点排出节目来，开始挣钱嘛！”
　　“别太累了，工作要紧，身体更要紧啊！再说公司才成立几天啊，你就做了这么多事了，我和你梦兰姐都大吃一惊呢！”萧遥疼爱地亲了亲孟丽娜劝道。
　　“嗯，人家知道了！”孟丽娜眼里充满了开心，点了点头，“那你明天来看我们排练不？”
　　“好啊！没问题！不过，这会先做正事！”
　　“什么啊？……呀……还来？……”孟丽娜咬着牙低吟着，紧紧搂着萧遥，双腿分开，好容易容纳了萧遥，闭着眼主动迎合起来……
　　第二天，萧遥到临时排练的地方见到了正各自围在一角排练着不同节目的演员们，跟他们聊了一会儿，看到他们虽然这里条件简陋，但一个个都很有漏*点，也就放心了。
　　晚上，萧遥专门请演艺公司的全体成员吃了顿饭，不愧是搞这行业的，一个个能说会道，酒量不小，特别是那些美女些，放得又开，萧遥一说不喝，人就贴上来了，吓得萧遥连忙干杯，把小珊几个在一边笑得直捂嘴。
　　于是都记不得自己上次喝醉是什么时候的萧遥再一次醉得迷迷糊糊的，连自己被扶到哪里休息都不知道。
　　酒劲来得快，去得也快，等萧遥睁开眼睛，发现身边睡着小珊小敏小云小君四女时，一下子明白了，于是翻身而起，把饥渴的四女杀了个片甲不留，一直折腾到凌晨。


第三卷 龙都风云 第522章　会议报到
　　没过几天，李菲给萧遥打来了电话，告诉他，第一轮的投票结束了，经过综合评议，萧遥入选了20人大名单，并且，按地域举行的年度经济人物论坛DD《领军者问答中国经济》活动也已经启动了，首都是第一站，长安是第二站。李菲特别告诉萧遥，以往从来没有在西部地区设立过分论坛，这次不但设了，而且竟然排在沪都羊城这些发达城市的前面举行，估计这次是要响应西部大开发的号召，向西部倾斜了。所以，基本上来说，萧遥最终获奖是八九不离十。不过李菲还是提醒了萧遥，在长安的分论坛上，萧遥不但必须参加，在问答中还必须出彩！这个要求倒把萧遥为难了一下，厚着脸皮左一句美女，右一句美女，要她教教自己，李菲得意得咯咯直笑，终于答应到时候跟他先沟通一下。
　　候选人名单一公布，萧遥一下子就成了大忙人，接下来好几天，都一直在应付着全国各大媒体的采访，连带着叶婷和王梅和谷灵芸都累得够怆。萧遥是身心俱累，而他的美女老婆们虽然也累，心里却美滋滋的，哪个女人不希望自己的心上人面子风光啊！
　　好容易到了参加长安分论坛的日子，萧遥逃也似的离开了蓉都，一个人就坐飞机到了长安。才到指定的香格里拉大酒店，大厅里就有财经频道的专人接待，安顿好后，萧遥看了看手里的日程安排，原来，今天只是报到和欢迎晚宴，明天下午才是节目录播，地点在长安电视台的演播大厅里，还好中午有专车从酒店出去带他们过去。
　　参加这次分论坛的除了萧遥，还有西秦省副省长杨钊，《财经》杂志执行主编何同、青藏铁路总设计师李诚、还有同为蜀州人的愿望集团董事长尹留，主持人当然是李菲。
　　在房间休息了一会儿，翻了翻会务组给的资料，除了会议议程安排之类的东西，还有西秦省的介绍，看来是想尽量推销西秦省了，令萧遥好笑的是，袋子里竟然还有几张酒店夜总会啊西餐厅啊健身房啊洗浴城啊之类的免费消费卡，看来考虑得还真周到啊。看看时间差不多了，萧遥下楼进了三楼的小宴会厅。
　　杨副省长和李菲两人站在门口迎接着赴宴的代表，见到萧遥，李菲首先迎了上来，笑着跟萧遥打过招呼，并把他介绍给了杨钊。两人握手寒暄了几句，就有接待人员将萧遥引导到厅中央那个圆形大餐桌前，在写有萧遥姓名的位置牌的地方坐下。萧遥抬头看了看另外两人的位置牌，何同和尹留都来了，于是三人互相聊了几句，这时，杨钊李菲陪同着李诚进来，众人坐下，萧遥正纳闷才这六个人为什么用这么大张桌子，结果一下子从旁边来了好几个，挨着大家坐下，小声跟邻座的参会人员介绍了自己，萧遥听了恍然大悟，原来是西秦政府的几个局级领导，充当陪客来了。
　　杨钊首先举起了杯子，代表西秦政府欢迎前来参加论坛的几位嘉宾，祝顺利举行之类的客套话，大家一起干了杯，然后边吃边聊起来。看来他们还是下了点功夫的，那些局级的陪客领导一个个都跟邻座的萧遥他们这几个代表聊得很投机，一时间，席上觥筹交错，笑语晏晏。
　　酒喝了不少，菜没吃几口，见其他人都放下了筷子，萧遥也只得停下，心里暗道，莫非还要本少爷等会吃点宵夜？不然绝对饿得睡不着觉。
　　见众人都停了筷子，杨钊客气了两句，就邀请大家到旁边的小会议室坐坐。萧遥看了议程，是杨钊他们搞的一个西秦省投资推介会。
　　进了会议室，刚才坐萧遥旁边那个陪客，也就是他们省招商局的周局长亲自跟着PPT的画面介绍了西秦省的概况、交通、资源、工业、教育等等方面的情况，接下就是他们最近的一些招商引资的项目介绍，最后是杨钊真诚地欢迎大家来这里投资考察，为了照顾李菲和何同，专门加了一句多多宣传报道。然后每人发了一个手提袋，里面装着一些纪念品之类的小玩意儿。
　　会后，萧遥正愁没事情消磨时间，无聊中只得回房间，结果李菲叫住了他。
　　“萧遥，无聊哇？不去夜总会玩玩？”
　　见她嘻笑的表情，萧遥也乐了，“你敢去我就敢去！”
　　“切，这有什么不敢的？有本事跟着我来！”李菲说着转身就走，萧遥摸了摸鼻子，大话已出口，跟上呗，难道被她一个女人吓倒不成？
　　进了电梯，李菲按下楼层号，萧遥一见，“喂，不对啊，夜总会在五楼啊？”
　　“谁说要去夜总会？别告诉我你不敢跟来！”说话间，楼层已到，李菲优雅地扭着腰出了电梯，回头似笑非笑地望着萧遥。
　　萧遥两眼一翻，不就是她的房间嘛，这年头，再反了天，男人也不会吃什么亏呀？于是，我们的萧大少爷义无反顾地出了电梯，跟着李菲进了她的房间。
　　还好，没有想象中内衣丝袜满床乱扔的场景，相反，套房外间的书桌上堆满了资料，笔记本电脑也开着。
　　李菲脱了外套，紧身的羊绒衫和深色套裙将她衬托得凹凸有致。招呼萧遥坐下，又帮他倒了一杯水，李菲从桌上拿了几份资料丢到了萧遥面前的茶几上，一呶嘴，“得，这就是明天论坛的串词和几个关键问题，自己看吧！”
　　“嘿嘿，谢谢你李菲！”萧遥一听高兴坏了，连忙翻开了资料。
　　“喂，电话里为了人家帮你，美女都叫出来了，这会儿怎么不敢叫了？”
　　萧遥一听，抬头望了望李菲，见她正坐在沙发扶手上，肉色丝袜包裹的长腿正搭在一起，低头似笑非笑地盯着萧遥，胸前的两团因微弯着腰而显得很是壮观。见萧遥盯着她，李菲故意将搭着的一条腿轻轻晃了晃，“看什么呢？”。
　　那故意装出来的柔媚声音把萧遥吓了一跳，奶奶的，这么明目张胆，果真是女色时代了？本少爷长相再年轻，也早不是小正太了嘛。
　　萧遥故意拖长了声音，“我在想……”
　　“想什么呢？”那带着鼻音的柔媚声音让萧遥再度恶寒。服了，大小姐，会不会勾引人啊！不会就找个明师学学嘛，这些东西，自学不一定能成才滴！
　　“我在想，这几天应付了无数的媒体，累死我了，要不，你就直接告诉我明天会问我哪几个问题，我直接参考你这资料，把答案先想好得了。”
　　“……”李菲强忍住想冲他装出一付无辜表情的脸上一记直勾拳的冲动，咬牙切齿道，“你当期末考试勾重点呐！看不看？不看拉倒！”
　　一见她的表情，萧遥生怕她明天故意为难自己，问一些刁钻的问题，只得连连点头，老实地低头看提纲去了。


第三卷 龙都风云 第523章　问道长安(上
　　李菲得胜而归，哼着歌儿进了套间内室，声音却传了出来，“我洗澡了，你不会溜走吧？”
　　萧遥头也没抬，一边看着资料，一边随口答道，“不会，不过请问，我等下想上厕所的时候，可以进来不？”
　　“……”里间明显安静了一下，接着带着笑意的声音传来，“进来的是禽兽！”
　　这下轮到萧遥安静了。
　　里间继续响起了歌声，腔调里透着得意……
　　萧遥把提纲看了一遍，果然不管是串词和问题要点都是紧扣西大开发这个主题，以今天经济年度人物的评选关键词：创新、影响、远见、责任四个词为框架，构成整个对话节目。
　　想通了这点，萧遥也没心思看那些她写的如何引导嘉宾把发言引导到这四个词上来的具体提纲了。
　　里间哗哗的水声继续着，萧遥想了半天，在冲进去和填肚子这两个选项之间犹豫了一会儿，想来想去，禽兽不如的骂名还是没有饿得睡不着觉的后果影响力大，所以，萧遥最后一咬牙，朝着里间暗道了一声，今晚放过你！顺手拿过桌上的入住指南，点了几样小菜，要了瓶红酒。
　　李菲洗完澡，换了睡衣，检查了一下没有走*光危险后，得意地踱着方步出了里间，正想嘲笑一下某人为什么禽兽不如，话没出口，就楞在了那里：茶几上，几样小菜都只剩一半了，而某人正得意地坏笑着，冲她举了举酒杯，然后施施然将半杯红酒一饮而尽。
　　“饿了吧？看我多体贴？还有一半的菜呢，酒也还有一少半，女士嘛，酒量应该不大，这点够了吧？你慢用，我走了哟？”说着，萧遥起身，冲李菲挤了挤眼，摆了摆手，“我回房了，不用送！”
　　李菲满脸黑线，正要暴发，萧遥却在门边回过头来，“对了，忘了告诉你，你装出的嗲声太难听了，只会吓跑人，没法勾引到人的！”说完，从门缝挤了出去，一下子关上了门，哈哈的大笑声隐约传来。
　　******第二天，中午饭刚过，会务组的人员就开始提醒几位参加论坛的代表准备出发了。
　　萧遥到了大厅，却没见到李菲，估计她早到演播厅去做准备了，也好，免得她找自己算昨晚的帐，倒叫其他人误会他们昨天发生了点什么。
　　到了省台演播厅，萧遥他们五个人跟木偶似的，被人引到这引到那，做了做头发，化了化妆，胸口别了朵花，讲了讲面对镜头的技巧等注意事项。
　　趁着工作人员跟观众讲解录制现场注意事项的时候，李菲过来看了一下，告诉众人放松些，当然，走萧遥面前经过时，是狠狠地瞪了他一眼。萧遥郁闷地摸了摸鼻子，这家伙不会公报私仇，等下在台上故意为难自己吧？
　　萧遥他们前面有一个电视面板，同步播放着演播厅前台的画面，随着雄壮的音乐，经济年度人物评选的Logo出现在画面中，接着是背板上的一行大字：年度经济人物论坛DD《领军者问答中国经济》，下面又是一行：问答西部大开发。停了三秒后，镜头推进到站在台上的李菲身上。
　　“全球关注中国经济，CCTV聚焦中国经济年度人物评选。”
　　“尊敬的各位领导、各位来宾，女士们、先生们，大家下午好！这里是CCAV中国经济年度人物评选长安论坛现场。首先，我也代表CCAV对各位的到来表示热烈的欢迎并致以诚挚的问候，欢迎大家！”
　　“今天，我们特别邀请到了国内著名的经济传媒专家，地方政府的官员，还有来自商界的精英和领袖，会聚在这里。让我们共同汇聚领军者的智慧，来解析西部大开发，碰触西部经济发展的脉搏。
　　“我们今天这个论坛的主题叫做“问答西部大开发”。我们知道，自从响亮地提出了西部大开发这一号召以来，经过几年的努力，西部大开发已经取得了巨大的成就，各项经济建设正飞速的发展，目前面临的是结构调整、产业升级的关键时刻。在这样一个关键的时点上，今天邀请到的各方嘉宾他们会给出怎样的建议和构想呢？我们一起来听一听他们的精彩问答和讨论。”
　　“接下来就请允许我为大家来介绍一下今天马上要登场的五位嘉宾，让我们掌声欢迎：西秦省副省长杨钊、《财经》杂志执行主编何同、金龙集团董事长萧遥、青藏铁路总设计师李诚、愿望集团董事长尹留。欢迎他们！”
　　伴随着热烈的掌声，萧遥等五人先后登场，地李菲的引导下坐在了台上的五个椅子上。
　　“既然来了到长安，我们就入乡随俗，谈一变长安吧，在正式讨论之前，我想先给大家提一个要求。我们今天会提出一些有关西部大开发的热点问题，每位嘉宾身边都有一个题板，每一个问题提出之后，希望大家都能够在自己的题板上写出你们的答案。可以是开放性的，也可以在我们给出的选项当中作出选择，之后请大家阐述一下作出这种选择的原因是什么。那不同的观点，当然要展开讨论，看看谁能说服谁了。好，继续刚才的话题，我想在大多数普通人的心里，一想到长安，肯定是想到千年古都啊，秦王陵啊兵马俑啊这些历史的名胜古迹，但是，我们五位嘉宾都不是普通人啊？所以，我想请五位拿起题板，写下你们刚才在我提到长安的时候你们心里所想的，一个词，一句话都行！”
　　这么快就出题了？而且不是昨天晚上看到了提纲里的内容，萧遥心里暗道，今天真成考试了？边想着，萧遥边在题板上写下了“桥头堡”三个字。
　　“好，五位嘉宾请亮自己的题板。李总设计师写的是咽喉，杨省长写的是西部中心，萧董事长写的是桥头堡，尹总写的是资源，何主编写的……也是资源，有意思，我们的企业家和媒体专家都想到了资源，不知道他们两人是不是同字又同意，那我们先请尹总说一说你的资源是指的什么？”
　　尹留简单地说道，“我说的资源就是农业方面的资源，具体点就是畜牧养殖业！”他就是做饲料的，想到这点也不奇怪。
　　“嗯，跟尹总的产业相关啊，那何主编呢？”
　　“我说的资源主要指文化，长安是千年古都嘛，文化和旅游资源都很丰富。”
　　“原来是这个意思，果然是同字不同意，不过都是长安的真实写照。那请问萧总，你写的桥头堡是什么？是指长安是西部大开发的桥头堡么？人家杨省可是写的长安是西部中心啊？”


第三卷 龙都风云 第524章　问道长安(下
　　听了李菲的话，萧遥心里暗笑，看来她一开场就想挑起嘉宾间的争论啊，大家都知道，蓉都一向标榜着自己是西部大开发的中心，而且目前也以各项经济指标第一的身份坐实了这一称号，但长安却认为自己才是西部的中心，媒体上也打过口水仗，今天李菲很明显又想借故挑起这码事儿来，好让现场气氛热烈些。
　　萧遥不为人知地冲李菲挤了挤眼，“我说的桥头堡是指我们金龙集团在西部发展的步骤，由于金龙集团扎根西部的中心城市蓉都，在向整个西部地区扩张时，我们首先选择长安作为桥头堡，比如雄鹰大酒店的兴建，房地产的试水，我们第一站都是选择了长安。”虽然萧遥巧妙地避开了李菲下的套，只承认他所说的桥头堡是针对金龙集团发展战略而已，不过既然老泰山之一黄伯伯是蜀州分管经济的，再怎么也得帮一把，所以萧遥还是在回答中强调了蓉都是西部中心这一说法。
　　接下来，另外两位嘉宾也解释了他们对长安的印象。（作者：为了不写成文字直播似的东西，让大家觉得累，所以，下面只写跟萧遥有关的问答，谢谢理解。）
　　随着节目的进程，现场气氛也热烈起来，李菲更是充分运用她的急智，将大家的讨论按照提纲引导着。
　　“刚才五位嘉宾都说得很清楚，西部大开发不能走单纯的资源开发的老路，否则当资源枯竭的时候，我们又怎么办？那么，创新就我们必然的选择，在座的五位嘉宾，虽然行业不同，但是在你们各处的领域，创新也是必备的品质之一，这也正是我们经济年度人物的候选标准之一，那么我想先请萧董事长讲一讲，在今年这一年里，你认为你的最大创新在哪里？能详细解释一下么？”
　　“我个人觉得，今年里，我决定以大承包的方式发展中药材种植加工是我最大的创新。我解释一下，在中药材行业，目前普遍的情况是，在道地药材产区，基本是以家庭为单位进行种植、加工和销售的，比如内蒙黄芪，蜀州麦冬，这样的小规模经营存在一个问题，对于种植的药材，存在着盲目种植，跟风种植的情况，对于黄芪这种野生资源，更是存在着资源枯竭的危险，而且都存在着药材质量不稳定的问题，对于现代化的药品生产来说，最终会影响到中成药商品的质量稳定性。所以，包括我近期跟内蒙阿拉善盟的黄芪种植基地，都是采用的由我承包土地，聘用当地农民，按我们规定的标准进行管理，最后的采收、加工、销售都由我们统一负责，有了统一的标准，质量就可控了，生产出来的产品质量也就具备了稳定的质量。而且让农民以员工的身份进入种植场工作，不会存在价高时盲目种植，价低是毁苗改种的风险，他们的收入稳定了，也就不用离乡打工，可以实现返乡就业。而且这样的方式有利于打造品牌，这也符合我国目前GAP的倡导，另外，通过轮作，还能合理地利用土地资源。”
　　“谢谢萧董事长，我明白了，你创新的承包式中药材种植方法，应该正好响应了我们关于西部大开发的倡议，关于这一点，我们可以看一下短片！”
　　在李菲的手势引导下，大家都转过头看着台侧的大投影屏幕，画面上是李菲，在金雀镇的中药材种植基地，采访一位正在给金鳞草除草的农民工，她问，“你们现在还出省打工么？”那个人起身看了李菲一眼，纳闷地反问了一句：“这里挣得比外面多，还能照顾着家里，我们为什么要大老远出去打工？”
　　台下的观众都笑着鼓起了掌。李菲也笑了起来，冲台下观众说道，“我当时都不知道该说什么了，后来我才了解到，在萧董事长的家乡，两年前开始，已经没有一个人外出打工了。”
　　节目继续着，各位嘉宾都有了充分的表现机会后，李菲笑着对台下说，“由于时间关系，我们今天就讨论到这，可能有些话题由于太过宏大，也只能点到为止。不过在座的各位，能同时看到这五位嘉宾的机会可不多，对他们刚才讨论肯定也有自己的见解和建议，这样，我们互动一下，大家如果有什么想法，或者不同的意见，或者有问题也可以提出来，和我们场上的五位嘉宾做一个沟通和交流。我们现场嘉宾会回答大家的提问，也可以和大家来共同分享你们的观点，有没有？”
　　“萧董事长，你好，我是金龙的会员，我们家都在吃金龙口服液，我前几天还到九寨黄龙金雀旅游过，同时我还是金龙集团的股民……”他还没有自我介绍完，台下其他观众就笑了起来，李菲也笑道，“你的头衔还真多！”
　　那位观众不好意思地挠了挠头，嘿嘿一笑，才继续说道，“我的意思是，金龙集团这几年一直快速发展，特别是今年，发生了许多大事，我想问的是，萧董事长，对你来说，今年最难忘的一件事是什么？当然是关于你的企业的事。谢谢！”
　　“好，这位观众问得好，那，我们听听萧董事长怎么说？会不会是号称股市神话的金龙集团上市事件呢？”李菲说完，得意地瞟了萧遥一眼，在她想来，萧遥一定会提到这件事，先由她说出来，看他怎么办，嘻嘻！
　　“不是的，对我来说，今年印象最深的是清爽饮料事件，”萧遥沉稳地接过话题，对台下说道，“那次的事件，初期对清爽饮料几乎是致使的打击，甚至严重影响了我们整个金龙集团的所有产品，包括药品在内。但是，在全体金龙人的努力下，在各届领导、朋友们的支持关心下，我们终于挺过来了，于我而言，这件事，才是我印象最深的事。同时，对我而言，最感谢的人，就是跟刚才这位观众朋友一样的，我们忠实的金龙会员们！是你们陪着我们一起走过了那段日子，陪我们渡过那场风波，又是你们陪着我们迎来了金龙的重新奋起，我相信，我们还会一起陪伴着走下去，祝天下所有龙的传人，健康一生！”
　　萧遥的这段话迎得了台下热烈的掌声，连李菲也情不自禁鼓起掌来。
　　其他观众问了其他嘉宾一两个问题后，李菲宣布，“好了，因为时间关系，互动环节就到这里了，让我们再一次用热烈的掌声感谢五位嘉宾的精彩回答，谢谢你们。”
　　“也特别感谢今天到场的观众朋友们，你们今天保持了一个非常安静的、非常良好的氛围来聆听台上嘉宾的演讲，也能够帮助我们把这台节目顺利地录制完成，谢谢大家的合作。
　　最后，在这里我们也邀请台上的五位嘉宾在我们的中央题板上留下你们的名字，并且也留下你们的祝福语，有请。我想这些祝福语是可以对人物的，也可以对西部大开发，也可以对中国的经济。给大家广泛的空间来表达自己的心声和感悟，有请五位。
　　好的，我们请五位嘉宾大家来说一下自己的这番祝福好吗，因为可能现场有很多人看不到，也请你们各自来说一下，念出自己的寄语，首先有请杨省长。”
　　“我写的是：西秦腾飞，西部腾飞！我的意思是祝愿西秦省成为西部大开发的排头兵。”
　　“好的，谢谢杨省长，那么李总设计师呢？”
　　“西部处处有天路，承载经济腾飞梦！愿西部的交通快速发展，为西部大开发打下坚实的基础！”
　　“说得好，谢谢李总设计师，那么萧董事长呢？”
　　“我写的是：龙的传人，健康一生！”
　　“嗯，写得她很好，有气势，下来把广告费给结算了！”李菲笑着冲萧遥说道，台下的观众也一起笑了起来。
　　众人都念过了自己的祝福语后，李菲对着五位嘉宾说道，“谢谢五位的祝福和寄语，在这里也要告诉大家，除了我们第一站长安分论坛，接下来我们还会在其他三个城市开展分论坛，并且在财经频道中播出，当然最隆重的盛典是在下个月的CCAV中国经济年度人物颁奖盛典现场状况。那么在这里也再一次感谢我们的五位嘉宾，谢谢现场还有电视机前的朋友，在这里预祝CCAV中国经济年度人物再次书写中国经济的骄傲。今天的论坛到此结束，谢谢大家，再见！”


第三卷 龙都风云 第525章　完全就是挑逗
　　节目录完，观众纷纷离场，李菲和杨副省长过来挨个跟萧遥他们握了手，感谢他们对这次论坛活动的支持。
　　然后晚上在昨晚同样的餐厅里，又是答谢晚宴，由于经过了下午的讨论和问答，大家互相之间的了解又深了一层，所以，席间的气氛较昨晚又热闹了许多，吃饭的时候也就长了些，萧遥也总算吃饱了一顿。
　　由于大家手里还有一大堆的免费消费卡，反正时间还早，于是各自散去了。
　　在门口，杨副省长和李菲挨个跟嘉宾们握手道别，轮到萧遥的时候，她用力捏了萧遥的手一把，悄声说，“你等着！”
　　于是，萧遥走了几步，转身进了洗手间。等他从洗手间出来的时候，看到李菲正在洗手盆那里对着镜子补妆。
　　“喂，什么事啊？”
　　“走，咖啡厅坐坐！”说完，李菲抿了抿嘴，把口红抹均匀了，拎着手包就径直向外走。
　　“喂，我说，我为什么要听你的啊？”
　　“不听也行，最后那句广告词我给你抹了不播！”
　　“……”好吧，萧遥又输了一场，只得老实跟着李菲进了咖啡厅。
　　“我说，怎么到哪儿都有你的金龙会员啊，耳朵都听起茧了！”李菲边轻轻搅着咖啡，边冲萧遥瞪了一眼。
　　“呵呵，所以啊，别惹我，不然我在官网上一登，全国一亿多金龙会员口水都能淹死你！”
　　“切，谁信？”李菲撇了撇嘴，“对了，你动作真麻利啊，这才几天不见，你又整了个演艺公司？真是搞不懂你了现在，那种公司开着干嘛？就为了那个帮过你的小珊？真是有钱呐，千金买得美人笑，你不会是跟她……嘿嘿！”
　　“我说，熟归熟，我一样告你诽谤哈！”萧遥故意板着脸，“其实我就是为了旅游公司嘛，那才几个钱啊？就当玩玩呗，我还没盲目到想在娱乐圈里混出什么名堂。对了，你觉得我今天下午的表现怎么样？”
　　李菲故意皱了皱眉，显出一付很勉强的样子，“还行吧，及格，不过没什么出彩的地方，”见萧遥一付失望的样子，还是忍不住说了实话，“不过最后回答观众那段和最后的祝福还算行吧，对了，叫你说祝福，你敢打广告，给广告费来！”两眼一瞪，冲萧遥摊开了小手。
　　“我那就是祝福，是对全体中国人的祝福，是你自己想多了而已！再说了，你今天几次三番想挑起我跟其他嘉宾的争论，还好我聪明，躲过去了！”萧遥嘿嘿一笑，开始反击。
　　“你那是聪明？你那叫狡滑！都不知道配合一下，让节目多些亮点！”李菲没好气地瞪了他一眼。
　　“对了，你说，我有没有机会入选十大人物？”
　　“为什么这么问？”
　　“如果没有机会，我就不用飞首都了，空手而归没什么意思，再说了，机票好贵的！”
　　“我的天呐，最有钱的钻石王老五心疼机票钱？别告诉别人你认识我！”
　　两人斗了一会儿嘴，李菲突然对萧遥说，“你喜欢红酒不？”
　　“还行，喜欢喝，但没什么研究，怎么，想请我？”
　　“还不是怪你？”李菲瞪了萧遥一眼，“昨天晚上在我的房间叫了红酒，结果今天酒店专门送了支小拉菲过来，要不要去品品？”
　　“咦？你也要受贿啊！”萧遥装着惊奇的样子嘲笑道。
　　“不服？要不要在你的官网上登出来？”李菲一扬脑袋，起身把免费卡丢到桌上，“走吧！”
　　“喂……”萧遥边走边小声叫道。
　　“喂什么啊喂！不敢去？”
　　“不是……我是想说，免费卡可以消费五百的，我们才两杯咖啡，两百不到呢！”
　　“你……”李菲两眼一翻，“真不知道你这个最有钱的钻石王老五是怎么来的，我看叫最抠王老五才正确！”
　　“本来嘛！”萧遥嘀咕一声，老老实实跟了上去。
　　******
　　“一瓶红酒，就得三四千，浪费钱啊！”萧遥边向两个杯子里倒酒边摇头叹息着。
　　“那要不喝完了把瓶子了嚼了吃了？”
　　“不不不，瓶子可以卖废品，吃了多可惜！”
　　“……”李菲咬牙切齿瞪着萧遥，见他一付无辜的样子，从牙缝里挤出一句话，“我怎么会认识你！”
　　“还不是你主动跑到蓉都来采访我啊！你忘了？见面那天晚上我请你吃的火锅啊？”萧遥继续一付无辜的样子。
　　“……”李菲捏了捏小拳头，心里暗道，淑女，淑女，不跟他一般见识！终于长出了一口气，“我去洗澡！你自便！”
　　“好好，正好，我就可以多喝几口了！”萧遥的目光立即落到了那支小拉菲上。
　　“哼！昨天晚上好像某人最终没有敢进里间哟？”李菲终于找回一场，得意地扭着腰进了里间。
　　萧遥郁闷了一下，挤出一句：“今晚你还敢不敢再那样说一句试试？”
　　“……”里间又安静了。
　　萧遥心里大笑，得意地举起杯子，轻轻晃了晃，闭着眼睛用力嗅了嗅，赞叹道，“真香！”
　　******
　　李菲洗完澡出来，换上了一件白色丝绸的睡衣，出了里间，见萧遥得意地坐在沙发上，边看着电视，边举着红酒杯子，一付陶醉的样子，不由得仔细看了一眼红酒瓶，还好，今天晚上剩下的不只一半。
　　“今晚怎么不配回锅肉了？”李菲端着杯子，斜坐在沙发上，好奇地问萧遥。
　　“昨晚是饿了，再说，长城嘛，本来就中国的，当然配中国菜啦，今天是拉菲啊，不能亵渎了人家这个牌子嘛！”
　　“咦？原来你知道啊？红酒配回锅肉！！！今天服务生收拾盘子，我都觉得丢脸！”
　　“别这么说，我们刚才吃的就中餐白酒，这会儿装瓶子里是拉菲，一喝下去进了肚子还不是混一起了？”
　　“你……”李菲无语了。
　　“好吧好吧，我投降，气氛是吧？”萧遥举起杯子，脸上一下子严肃起来，举起杯子对李菲说道，“李菲小姐，认识你很高兴，谢谢你这段时间对我的关心和帮助，谢谢！祝你永远年轻漂亮！Cheers！”
　　李菲一下子楞了，有些不确定这家伙是当真还是又是恶作剧，一下子不知道自己该用什么表情去应对他。呆呆地看着萧遥用标准的动作捏着高脚杯，跟她的杯子轻轻碰了一下，然后举着杯子冲自己轻轻点头示意，抿了一小口，那姿势竟然带着几分优雅。
　　望着他深深的眼神，李菲没来由一丝慌乱，连忙也举了举杯子示意了一下，小小的喝了一口。
　　“不知道李菲小姐对中国目前的经济走势有什么看法？对于西部大开发呢？粗放的资源开采和利用并不是西部真正崛起的最佳途径，你觉得我的看法如何？还有，你对接受酒店的一瓶拉菲而不上交，私自跟朋友分享了这种事，有什么看法？”


第三卷 龙都风云 第526章　快乐之夜
　　萧遥一付彬彬有礼的样子，很优雅地举着杯子，一付很正式的表情望着李菲，嘴里问着上流社会人物酒会上最常见的问题，一时间倒让李菲有些恍惚。待听到最后一句的时候，李菲终于一下了清醒过来，这个臭家伙！又耍了自己！
　　李菲放下杯子，冲萧遥就扑了过去，咬牙切齿地握着小拳头在萧遥的肩膀上就是一通直拳。
　　几拳下去，自己没了力气，看着萧遥不知道什么时候又变回那带着坏笑的表情，自己也觉得有些好笑，不由得扑哧一声，一下子笑了起来，这一笑就收不住了，一边笑得花枝乱颤，一边捂着肚子哎哟哎哟直叫，不知不觉就脑袋就趴在了萧遥肩上。
　　爽！这是萧遥的第一反应，一对饱满的高耸随着笑声，不停在自己胳膊上揉动，很有弹力的感觉。沐浴后的清香随着红酒味飘入鼻端，更是让人心动。
　　正享受着软香温玉的萧遥好不容易记起自己另一只手里还端着酒杯呢，结果晚了DD“喂喂，我的拉菲！”萧遥心痛地叫着，连忙放下酒杯，可惜已经有一小半红酒从杯里洒了下来，恰恰顺着李菲的玉颈流向了胸口。
　　一下子李菲白色的丝质睡衣从领口到胸部被红酒湿透了，正在那高耸的位置，透出一团嫣红的湿渍，不知道是红酒的颜色还是某个部位的本来颜色，湿渍中间，甚至连峰顶的小小突起都那么明显。
　　“哎呀，我的睡衣！”李菲惊叫着，下意识用用手拍了拍那团湿渍，惹得那团高耸上下跳动不停，才反应过来，一下子红了脸，抬头一望，萧遥正呆呆地望着那个地方，双眼一眨不眨。
　　“看够了没有？”李菲咬着下唇，似笑非笑地望着萧遥。
　　“没……”
　　“还要看不？”
　　“好啊……”
　　“你找死啊你！”李菲没好气地照着萧遥脑袋就一个暴栗，“赔我的睡衣！”
　　“其实我是挺可惜洒出来的红酒！”萧遥一付正经的样子，连连摇头，以示可惜。
　　李菲脸上表情丰富之极，这都什么人啊？连这种话也说得出来？于是，她赌气地冲萧遥说，“可惜？那要不要舔了？”
　　“好主意！”
　　“你敢！”李菲一咬牙，双眼瞪着萧遥，见萧遥嘿嘿一笑，说了声“不敢！”于是得意起来，一扬脖子，“来啊？来了就是禽兽！”
　　萧遥两眼一翻，又来这招？！
　　“嘻嘻，怎么样啊？”李菲觉得能用同样一招让萧遥吃憋，不但今晚，包括昨晚输给他的场子全部都漂亮地找了回来，不由得意万分，嘻嘻笑着，故意将脖子凑到萧遥面前，胸脯高挺，“来不来？”
　　“……”萧遥悄悄坐退后了一些。
　　“来啊？”李菲越发得意，又凑了过来。
　　“……”萧遥再退。李菲再*近。
　　“嘻嘻！”李菲终于完胜对手，得意地笑着，就要起身回里间换睡衣。
　　冷不防，萧遥竟然一把拉住了李菲的胳膊，在她没有反应过来之前，被萧遥拉倒在他怀里，接着一张大嘴直接亲上了她的玉颈。
　　“呀……”李菲惊叫一声，正待挣扎起身，敏感的玉颈处却被萧遥张嘴一吸一咬，一股酥痒立即从脖子那里传遍了全身，撑着萧遥胸口的小手一下子软了下来，“不要……”李菲感觉到他的大嘴顺着脖子边亲边往胸口移动，自己却全身无力，只得张着嘴拒绝，连声音都发着颤。
　　“真香……不能浪费……”听着萧遥边亲边从嘴里含糊的嘀咕着，李菲心里气苦，这什么人啊？到底是在说自己身上香还是说红酒香啊？可身子却越发地软了下去，接着，仿佛为了更方便地舔到红酒，萧遥的一只魔爪搂住了李菲的细腰，另一只魔爪竟然轻轻地将睡衣从她肩头褪了下去。
　　李菲低下头，目瞪口呆地地看着萧遥就那么肆无忌惮地掀开了自己的睡衣，直接舔上了那早已变成粉红一片的娇嫩高耸，然后用边一吸！
　　李菲一声尖叫，然后无奈地发现自己无力的身子不由自主的轻颤着，竟然还向上挺了挺，将胸口主动送到了他嘴边，方便他的“节约计划”……
　　当萧遥终于结束了他的节约计划时，李菲早已瘫在了他怀里，半闭的双眼一片迷离，小嘴里不由自主地低吟着，一双小手也挂在了萧遥的脖子上。
　　见萧遥停住了动作，稍稍清醒的李菲睁开眼，似嗔似怨地盯着萧遥那坏笑的表情，“坏蛋！你勾引我！”
　　“嘿嘿，怎么样？我昨天晚上就告诉你了，你那样是勾引不到人的，想跟我学不？免收学费！”
　　“你……”李菲咬着牙，恨恨地瞪着萧遥，很想冲他的脸上就一记直勾拳，可胸口被一只魔爪用力一揉，同时翘臀上被另一只魔爪一捏，可怜的李菲又是一声尖叫，身子重新软了下去，趴在了萧遥怀里。
　　萧遥坏笑着一只手挑起了李菲的下巴，大嘴就印上了李菲那颤抖的红唇，舌头撬开牙关，抓住了四处躲闪的小香舌，霸道地纠缠起来……
　　李菲的漏*点终于被点燃，忘情地跟萧遥亲吻着，跨坐在萧遥的双腿上，用力扯掉萧遥的领带，解开他的衬衫，将一对滚烫的挺拔胸脯直接贴在萧遥的胸膛上不停地揉动，然后小手顺着萧遥的胸膛滑下，释放出那早已愤怒的武器，小手握着，扭动着细腰，想要将它捉拿归案。
　　萧遥坏笑着，双手抱着她充满弹力的翘臀，趁机用力狠狠压了下去，只听得一声尖叫，李菲脑袋一扬，身子弯得象张弓似的，双眼圆睁，不停倒吸着凉气，好半天才缓过来，小手用力拍打着萧遥的胸口，“坏蛋，坏蛋！撑死我了！”
　　李菲不是处，萧遥这早就猜到了，这么年轻就能稳坐财经频道当家花旦的位置，不付出点什么怎么可能？而且她这么能干强势，萧遥也从没打算能将她收进别墅，所以，一开始萧遥对她有意无意流露出来的挑逗故意装糊涂，可这两晚她那么露骨的暗示下，萧遥索性也放开了，就当彼此找份快乐也行。
　　萧遥没理会她的撒娇，抱着她的翘臀就一阵暴风骤雨般的猛烈攻击，将怀里的美女折腾得不知天南地北，小嘴里不停发出尖叫，努力地扭着细腰迎合着萧遥……
　　见她的叫声太大，萧遥由着她自己不停耸动，端起酒杯，含了口红酒就堵住了她的嘴，顺势将红酒渡了过去。这种刺激让美女更加激动，一边用力吮吸着萧遥嘴里的红酒，一边更加疯狂地动着，红酒从嘴角流下，顺着跳动的胸脯，淌过平坦的小腹，一直流到两人紧紧贴在一起的地方……
　　不知道拉菲酒庄的老板看到他的红酒竟然被这样用掉，不知道他是会对我们伟大的萧董事长的创新能力佩服得五体投地还是会直接被气晕过去。
　　（过节嘛，还是来点刺激的，不知道会不会被锁啊，嘿嘿！）


第三卷 龙都风云 第527章　疯狂快活
　　李菲如泣如诉的尖叫回响在房间里，在努力主动了几次后，终于没了力气，软软地倒在了萧遥怀里，闭着眼一动不动。萧遥坏笑着将她放倒在沙发上，抓起她修长的大腿，扑了上去，于是，李菲的尖叫声又婉转地响起，浓烈的红酒香味混和着一种特殊的气味充满整个房间，。
　　既然只是想彻底放松一下，让彼此快乐，萧遥也就放开心怀，专心地折腾着身下的美女，一次又一次将她送上云端，直到两眼一翻，晕了过去。
　　萧遥倒也不急，搂着晕过去的美女来到里间，将她洗澡前放在床上的小玩意之类的丢到一边，将美女放了上去，悠闲地欣赏着光着身子昏睡在床上的美女。
　　萧遥越看越觉得这个美女还不错，漂亮的脸蛋，五官秀气，白的肌肤，正泛着淡淡的红晕，秀发散乱，别有一番诱人的气息。身材很是苗条，不过胸脯却很丰满，柔软而不失弹力，色泽也是诱人的粉红，随着平衡的呼吸，轻轻颤动，平坦的小腹下，修长的双腿间，那迷人的地方已被萧遥折腾得一片狼籍，沾满了滑腻，如一朵盛开的娇艳花蕾。回想起刚才那儿的紧窄，和她的疯狂迎合，萧遥赞叹般摇了摇头，的确算是个尤物，特别是她的身份，想到平时高高在上的美女竟然如此主动地对自己百般迎逢，那种成就感还是很不错的，而且不愧是当主持人的，中气十足，萧遥从来没见过哪个女人能从他一进去就一直疯狂尖叫，不到晕过去，她就能一刻不停。
　　萧遥欣赏了一阵，才慢条丝理地压了上去，紧紧结合在一起，昏睡中的美女微微蹙了蹙眉头，小嘴里无意识地低吟了一声，看来，她还没完全习惯萧遥的尺寸。
　　萧遥可不管这些，魔爪伸出各捏住一只木瓜，然后深吸一口气，双修功法运转，又是一通猛烈的炮火攻击。
　　强烈的刺激下，美女终于醒了过来，却一下子又迷失在萧遥的进攻下，嘶声尖叫着，先是拼命迎合着，后来没了气力，一波波的兴奋涌入脑海，可是这下她却没有晕过去，迷迷糊糊地体会着那令人发狂的感觉，一次次被抛下谷底，又一次次被送上云端……
　　整整一夜，当萧遥自己都觉得有些累了的时候，才终于放开了身下的美女，可怜的李菲全身上下前后都被萧遥开发了个遍，床单上都涂满了乱七八糟的东西。
　　第二天，李菲没能下到床，于是，她的采购计划泡了汤，而萧遥为了避嫌，一大早就溜出了她的房间，悠然自得地逛了逛长安，直到晚上又才溜进李菲的房间去。
　　“喜欢不？”萧遥变戏法似的掏出一个小盒子，递到了李菲的手里。
　　“咦？最抠王老五也知道买礼物讨女人欢心？”李菲笑着接过了盒子，随开，“哇，好漂亮的耳环，好大的钻石！”
　　“不是钻石，是我在地上捡的碎玻璃！”
　　“切！”李菲皱了皱小鼻子，没理会萧遥的调侃，取下自己的耳环，把这付泪滴型的钻石耳环戴了上去，在萧遥面前偏着脸开心地问道，“好看不？”
　　“呵呵，这下，你的节目总有了亮点了嘛，至少有两个亮点了！”
　　“嘻嘻，颁奖典礼的时候我就戴上它！”李菲得意地说着，扑进了萧遥怀里，亲了他一口，“谢谢你喔！”
　　萧遥一口*了她的小香舌，魔爪就钻进了睡衣，惊呼声中，抱着美女倒在了床上。
　　“坏蛋，还来？”经过了双修和整夜的灌溉，现在的李菲对萧遥没有丝毫抗拒的念头，嘴里虽然拒绝着，可娇躯却已主动贴了上去，趴在萧遥胸口，一边亲吻着，一边强忍着不适，主动将萧遥套了进去，于是，响亮的尖叫声又在房间里久久的回荡……
　　第二天，在长安机场的时候，李菲又恢复了她的那种职业气质，跟萧遥他们几个各自回家的嘉宾淡淡地握手告别，在萧遥面前也没有流露出一丝不同的表情。让萧遥心里暗叹，这个女人的确不可能为他放弃什么的，可能对她而言，这两晚的疯狂也只是觉得他还不错，彼此看得顺眼，就Happy一下而已。不过萧遥倒也很快想通了，家里的老婆已经够多的了，这样也好，彼此不需要承诺，相逢时亲热一下，告别时云淡风清，洒脱也是一种人生态度，不是吗？
　　******回到蓉都，来采访萧遥的各路神仙仍是络绎不绝，让萧遥再度大感头痛。这天好容易送走一个财经类杂志的记者，萧遥长出了一口气，看着叶婷捂着嘴偷笑的表情，萧遥正想好好惩罚一下她的幸灾乐祸，手机却响了。萧遥看了看，区号好象是滇州的，也不知又是哪路神仙，于是懒懒地接通了电话，听到里面传来一个小女孩怯怯的声音，普通话不是很标准，“你是……大哥哥吗？我是小阿尼啊。”
　　萧遥一下子想起来了，当年跟沈佳凝探险被暗算时，正是在小阿尼家借宿了几晚，还意外地发现了灵芝这味药的别名，终于完整地解开了延寿方的。
　　于是萧遥很开心地问道，“小阿尼，我知道啊，你过得好吗？不好意思啊，大哥哥大姐姐都一直没来看你，你不会生我们的气吧？”
　　听见大哥哥还记得自己，小阿尼的声音一下子欢快起来，“大哥哥，就是我啊，你还记得我？”
　　“当然记得啦，小阿尼，有什么事吗？是不是想大哥哥大姐姐来看你啊？”
　　“是……啊不是，没什么啦。”
　　萧遥听出她明显有什么事，连忙说道，“小阿尼不乖哟，有什么事就告诉大哥哥啊，小孩子不许撒谎哟！”
　　“可是……可是阿爸不许我跟你讲，他说不能麻烦你们！”小女孩的声音越说越低，一付为难的样子。
　　“不会的，你放心，你偷偷告诉我，我们都不告诉阿爸就行了啊！”
　　“那，你不许跟阿爸说我找你哟，我偷偷给你说嘛，阿爸不让我读书了，他说读了书没用，叫我跟村子里的姐姐们出去打工，说是能挣大钱，可是，可是我喜欢读书……”小阿尼说着说着声音就带上了哭腔。
　　“哦？没事没事，别哭，大哥哥会帮你的，阿爸叫你什么时候出去打工啊？”
　　“他说过完年就跟姐姐们一起出发。”
　　萧遥想了想，这事儿宜早不宜迟，看来得立即过去一趟，于是安慰道，“不急不急，你乖乖在家里，大哥哥大姐姐马上就来看你，放心，我不会告诉阿爸的。”
　　“太好了，那我等你们喔，我给你做我自己的采蘑菇和厥菜，很香的！”
　　“好啊，那大哥哥一定要吃三大碗饭！你乖乖等我和大姐姐来找你玩哈！”
　　“嗯，知道了！”小阿尼开心地挂了电话。
　　萧遥放下电话，抬头冲听得一头雾水的叶婷吩咐道，“订下午直飞滇州春城的机票，两张！”接着看了看时间，补充道，“最好是下午两点之前起飞的。”
　　见叶婷转身去订票去了，萧遥又拿起了电话，“喂，佳凝，还记得小阿尼么？”
　　“小阿尼？哦，记起来了，阿郎叔的女儿嘛，那次在滇州他们帮了我们很大的忙，有什么事么？”
　　“刚才小阿尼打了个电话给我，说阿朗叔不让她上学了，要她出去打工，我想跟你下午就飞过去看看是怎么回事！”
　　“哦，好的，我收拾一下，等下就出发！要不要我先订机票？”
　　“不用了，婷儿在订票了，我们等下就出发！”
　　“好的！”


第三卷 龙都风云 第528章　重回苗寨
　　出了春城机场，萧遥跟沈佳凝找了个出租车司机，请他帮忙叫来一辆越野车，给了司机一千块钱，踏上了去那个小镇的道路。
　　还好，司机的技术不错，加上冬季没有塌方和雨水，一路很顺利地就到了几年前萧遥和沈佳凝跟搜救队会合的那个小镇上。
　　萧遥下车问了问，阿朗叔他们那个小镇正在修公路，汽车还是没法通行。于是萧遥只得又给司机了几百块钱，让他在镇上住着，等他们一天，然后找到两个打摩的生意的，载着两人去阿O叔家。
　　到了的时候，已经是晚上时分，看到十来户人家的小镇，以及三三两两的灯光，萧遥和沈佳凝对望了一眼，都叹了口气，记起了当年两人历险的情形，也感叹小镇这么多年竟然还没有一点变化，这里的人们生活一定没多少改善吧？但愿公路通了，他们的日子也能一天天好起来。
　　两人找到阿朗叔的家，轻轻敲了敲门，木板门一下子打开了，一个十多岁的小孩子见到萧遥两人，一下子高兴地笑了，转过头冲屋里叫道，“阿爸，大哥哥大姐姐来了！”
　　说完，就一头扑进了沈佳凝的怀里。
　　“咦？小阿尼长大了呢！”深佳凝亲热地搂着小阿尼，摸着她的头发宠腻地笑着，“也变漂亮了呢！”
　　小阿尼不好意思地冲沈佳凝摇了摇头，“小阿尼才不漂亮呢，大姐姐才漂亮！”
　　“嘻嘻，小丫头，等你长到姐姐这么大的时候，一定会比姐姐更漂亮的！”
　　阿郎叔听到小阿尼的声音，疑惑地走了出来，看着萧遥和沈佳凝，楞了一下才反应过来，连忙热情地跟萧遥和沈佳凝打着招呼，又瞪了小阿尼一眼，“都不知道让客人进屋坐！”说着又扭头冲里面说了一通萧遥仍然听不懂的话。接着就见老婆婆从里屋颤巍巍地走了出来，见到两人，满是皱纹的脸一下子笑了起来，边嘀嘀咕咕地说着什么，边拉着沈佳凝和萧遥到桌子边，又用袖子将板凳擦了又擦，才拉着沈佳凝坐了下去。
　　“你们还没吃饭吧？”阿朗叔笑着问两人，小阿尼却抢着说道，“我去做饭，大哥哥说了要吃三碗的！”边说边蹦跳着进了里间，跟老婆婆一起在厨房里忙了起来。
　　听见小阿尼的话，阿朗叔皱了皱眉头，搓着手一付不好意思的样子，“是小阿尼告诉你们的吧？”
　　萧遥点了点头，“阿朗叔，对不起，这些年来，我们竟然没有过来看你们，更没有帮到小阿尼……”
　　“说什么呢？你们是我们尊贵的客人，我们怎么能麻烦你们呢？再说，当年你们放了好多好多钱在房间里忘了拿走呢，我知道后跟到镇上去，结果你们又走了，我又找不到路，不敢到省城找你们，后来小阿尼的学费，我实在没法，就把钱用了，说起来，我真对不起你们！”老实的汉子越说声音越小，象是做了天大的错事似的。
　　萧遥和沈佳凝对望了一眼，心里很是难过，沈佳凝的眼里更是有些湿润了。多纯朴的人啊，那钱明明就是他们故意留下的，阿朗叔竟然会以为是他们忘了带走的，用掉后竟然还不安心，还跟他们说对不起！
　　“阿朗叔，那钱……本来就是我们留给小阿尼的，怕你不收，我们才藏在枕头下的，你救了我们，又跟亲人一样照顾我们，小阿尼就是我的小妹妹，你就别在意了，说起来，这些年，我们一直没有主动关心过小阿尼，该是我们不好意思才是。”沈佳凝看着阿朗叔，郑重地说道。
　　阿朗叔摇了摇头，还是有些不好意思，“那怎么行？”
　　“有什么不行啊？莫非阿朗叔不愿意我们认小阿尼作妹妹？怕我们有什么企图？”
　　“不是不是，”阿朗叔连连摆手，有些着急，“小阿尼不懂事，怎么能认你这个姐姐呢？”
　　“阿朗叔你就别说了，小阿尼那么可爱，能当我妹妹，我开心还来不及呢！”
　　正说着，在门后偷听的小阿尼一下子跑了出来，扑到沈佳凝怀里，搂着她，甜甜地叫了一声，“姐姐！”
　　“哎，乖！”沈佳凝开心地抱着小阿尼，揉着她的头漂亮的长发，满心欢喜。
　　******在小阿尼的“监督”下，萧遥果然努力地吃掉了三碗饭，小阿尼这才开心地跟奶奶收拾碗筷去了。
　　看到萧遥揉着肚子瘫在桌子上的样子，沈佳颖扑哧一笑，“看你以后还敢说大话不！”
　　“唉，你这个妹妹太厉害了，我一说不吃了，她就准备掉眼泪，哎哟，可撑死我了！对了阿朗叔，我想跟你商量个事儿！”萧遥想起正事，于是很郑重地跟阿朗叔开了口。
　　“好，你说吧，什么事儿？”看到小阿尼跟沈佳凝那么亲热，阿朗叔也终于不再坚持，放下了心事，人也轻松起来。
　　“我听说，你准备让小阿尼春节后就出去打工？”
　　“是啊，有什么办法呢？在我们这个地方，读书没用的，不如出去打工，我们这个村子，凡是孩子在外面打工的，都过得不错，只有我们，放心不下她们婆孙，没有出去，所以现在过得……唉！”
　　“所以，我们这次来，就是跟你商量这事儿的，小阿尼很喜欢读书，人又机灵，现在就缀学真的可惜了，我有个打算，想把她接到蓉都去，给她找个好学校，相信凭她的聪明，以后一定会考上大学的。”
　　“可是家里现在……”阿朗叔摇了摇头，他也知道小阿尼喜欢学习，成绩也好，可哪里有钱供她继续学习啊？
　　“阿朗叔，小阿尼是我妹妹，姐姐照顾妹妹是天经地仪的，不管她以后能读到哪个程度，她的学费生活费我来负责！”沈佳凝接过话，郑重地向阿朗叔保证。
　　“那不行，怎么能要你们的钱？”
　　萧遥见状，也在一边帮着说话，“看看，阿朗叔，你又见外了不是？佳凝跟小阿尼是姐妹，姐妹间还需要分这些？你放心，我们一定不会亏待小阿尼的。”
　　“可是……”
　　“没什么可是，这事儿就这么定了，除非阿朗叔你觉得我们是坏人，在骗你和小阿呢！”
　　“不不，不会，那次你们在我家，我就知道你们都是好人！”
　　“那不结了？就这么定了，我们明天就走，你也收拾一下，奶奶和你也一起跟着小阿尼到蓉都去，我给你找个工作，让你亲眼看着小阿尼，也放心些，奶奶年纪也大了，到蓉都去住，好好养养身子！”
　　“不不不！”这一下，阿朗叔的头摇得象拨浪鼓，“我不去，阿妈也不去！”
　　“为什么啊？”
　　“我习惯了这里，哪儿都不想去，阿妈又听不懂你们的话，她更不愿意离开这里的，我把小阿尼拜托给你们，就很不好意思了！”
　　（明天开始，上班了，假期结束了，大家过得还好吧？）


第三卷 龙都风云 第529章　情怀依旧
　　萧遥和沈佳凝两人费尽了口舌，阿朗叔就是不松口，只同意让小阿尼跟他们走。后来老婆婆出来，阿朗叔告诉了她这些事，她也连连摇头，嘴里说着听不懂的话，手却一直指着这个家，又是一个劲儿摇头摆手。
　　“看吧，阿妈说她死也不愿意离开，要老在这里，死在这里，埋在这里！”阿朗叔无奈地冲萧遥两手一摊。
　　萧遥知道这些上了年纪的人对故土有一种特别的情怀，特别是老婆婆这种年纪的老人，自己认为活不了多久了，总怕有一天就过世了，灵魂不能归故土，所以，绝对不想离开她生活了一辈子的地方。可是她不走，那阿朗叔也就没法跟着到蓉都了。
　　跟沈佳凝对视了一眼，两人明白没办法说服这两母子，只得放弃了努力。
　　阿朗叔把小阿尼叫了出来，告诉她大家商量的结果，听说要到蓉都去，继续学习，小阿尼就开心得不得了，可听到阿爸和奶奶不去，一下子就低着头沉默了，很明显，她舍不得离开阿爸和奶奶。
　　“妹妹！”沈佳凝搂着小阿尼，帮她抹着眼眶的泪珠，轻声安慰着，“别这样，你就算在这里读书，过几年考上大家，一样得离开阿爸和奶奶啊？所以，现在只是提前几年离开他们，你放心，姐姐向你保证，一定经常带你回来看阿爸和奶奶，好么？你看，上午你才打了电话，我们晚上就到这里来了啊？很快，对吧？你到了蓉都，要是想阿爸奶奶了，你就告诉姐姐，姐姐马上就带你回来，半天时间，你就能看到他们，好不好？来，我们拉勾！姐姐一定说话算话！”
　　毕竟是小女孩，听到沈佳凝的一番开导，一下子就又开心起来，跟沈佳凝拉了勾，放下了心中的不快，又开始幻想着外面世界的热闹了，不过她能想到的，就是村里打工的姐姐们跟她聊的那些而已，一会儿，又想到自己终于可以继续学习了，兴冲冲地跑回屋里，把书包从床下箱子里翻了出来，开心地把课本一本本小心地放进去。那是她知道阿爸让她缀学打工的时候，自己边抹泪水边藏起来的。
　　晚上，躺在二楼以前两人住过的房间，萧遥和欧阳倩感慨万分，趴在萧遥的胸口叹了口气。
　　“怎么啦？好好的，叹什么气啊？”萧遥抱着她的腰，一手轻轻抚摸着她的秀发，闭着眼睛享受这难得的安宁。
　　“想起上次我们逃出来就住在这里，才几年时间啊，发生了好多事，自己都差点忘了，可一回到这里，你刚才一抱我，我有些恍惚，好象这几年就象做了一场梦似的，什么都没变过。”
　　“是啊！”萧遥也深有感触地摇了摇头，“回到这里，我也觉得好像在做梦似的，我们一起走出森林的经历就好象是昨天才发生的事！”
　　“嘻嘻，想起当年的事，真的很有意思呢！”
　　“还说！要不是你非得看那个湖，我们会差点死在原始森林里？”
　　“切，你知足吧，要不是那次的经历，你能想到香蕈就是灵芝？”
　　“也倒是哈，其实最主要的是，要不是那次经历，你怎么能成为我的好老婆？说不定还一本正经地说，‘我们就做朋友吧！’”萧遥学着当年沈佳凝出院时对他说这话的腔调打趣道。
　　“去你的！”沈佳凝嗔了他一眼，趴在他胸口，不依地扭了扭身子。
　　“好老婆，为了表示对上次经历的经念，我决定……”见沈佳凝好奇地望着他，萧遥坏笑一声，这才接着说道，“做上次的事！”说完，翻身而起，将沈佳凝压在了身下。
　　“坏蛋老公，就知道欺负人家！”沈佳凝红着脸娇嗔着，却情不自禁地搂紧了萧遥，配合着他的魔爪，除去两人的衣物，然后主动凑了上去，容纳了萧遥，捂着小嘴不敢尖叫，用力扭着细腰迎合起来……
　　两人故地重游，鸳梦重温，如火的漏*点燃烧了整整一夜，第二天更是想多享受一会儿赖在床上听外面流水鸟鸣的惬意，所以直到十点多，又被萧遥折腾了一次，沈佳凝才催着萧遥起床。
　　下得楼来，见小阿尼已经收拾一几大包东西，见到沈佳凝，小阿尼就蹦跳着跑了过来，叫了声哥哥，就拉着沈佳凝的手要她看自己收拾的行李。
　　看到她装了几大包衣服，沈佳凝就笑了，“妹妹，别带衣服，到了蓉都姐姐给你买新的！”
　　“可是这些衣服都是我喜欢的，再说了，有衣服穿，我不用买新的啦！”
　　“可是飞机上不能带这么多行李啊？”
　　“哦……那好吧！”小阿尼撅着嘴，感觉有些可惜，突然想起了什么，跳了起来，“姐姐，你说我们要坐飞机？”
　　“是啊，不然我们怎么回蓉都啊？”
　　“哈哈，坐飞机！我还从来没坐过呢！我要坐飞机啦！”小阿尼张开双手，做了个飞的动作，在屋里直转圈，一边高兴地叫着，接着又攘ㄟ衫哺老婆婆说了一大堆，又比着飞机的动作，老婆婆听了，开心地笑着，望着萧遥两人不停点头。
　　“好吧，小阿尼，把衣物放回去吧，舍不得的话以后回来可以穿啊？对了这是什么？也放回去吧，好重啊！”萧遥顺手拎起一个大袋子，觉得挺沉的。
　　“这是阿爸准备的，全是山上的野菜野味啊，还有几个大香菇！”萧遥一听就知道，她说的香菇一定指的是灵芝。
　　“哦，用不着，让阿爸和奶奶留着吃好么？”
　　“不行，阿爸说了，必须带上！”小阿尼连忙跑上来护着袋子，不让萧遥拎开。
　　“哦对了，你还跟奶奶去采香菇么？”
　　“是啊？今年卖了好多钱呢，小阿尼的这件衣服就是自己采的香菇换回来的！”小阿尼有些得意地展示着自己身上的衣服。
　　哎，对啊？萧遥一拍脑袋，“佳凝，我们当年不是打算在这里收购灵芝的嘛，结果阿朗叔说野生的产量不大，才放弃的，可既然有野生的，那环境一定很适合灵芝生长，不如我们干脆在这里搞个灵芝人工培养基地，怎么样？”
　　“好主意，这里的灵芝个大肉厚，质量一定不错，不过交通是个问题！”
　　“没事啊，这里不是正在修路吗？公路一通，交通问题就不存在了，用汽车运到市上，就可以转铁路了！”
　　“好吧，你自已决定吧，要不跟倩儿妹妹商量一下？”沈佳凝知道他为什么这么执着地想在这里建药材基地，毕竟这里虽然环境好，但交通再怎么也不能说是方便，他一心要搞，肯定是因为想报答这里包括阿朗叔在内的纯朴乡亲们。所以，她聪明地没有开口反对。


第三卷 龙都风云 第530章　灵芝基地
　　“好，我这就给倩儿说！”萧遥开心地掏出了电话，“哈哈，看，上次手机还没信号，现在就有了呢，说明这里会越来越好的，完全可以建个种植基地！”萧遥越发地得意起来。
　　沈佳凝跟跟小阿尼聊着天，见萧遥的样子，心里也觉得好笑，这个臭老公，说起来三十好几的人了，有时还跟个小孩子一样。
　　在电话里跟欧阳倩说了老半天。欧阳倩也知道这次他们来这里的目的，也听说过当年萧遥和沈佳凝的经历，当然，也跟沈佳凝一样，理解萧遥的真实心意，既然今年萧遥直接都捐了一亿出去，现在为了帮帮那里的乡亲们，就算是亏一点本，又有什么不行啊？再说了，灵芝本来就是金龙口服液的必须原料，自已种植的话，质量也稳定些嘛，总体来说，还不一定会亏本呢！所以，欧阳倩很爽快地答应了，而且建议萧遥既然人都在那里，就一次性搞定前期工作，反正他是董事长，什么事都可以直接作主的，自己这就派一个能力强点的后备干部过去负责筹建工作。
　　萧遥想了想，还是跟滇州昆虹药业的刘董事长打了个电话，寒暄后告诉他，自己想在这里办个药材种植基地，刘董事长很是热情，连忙帮萧遥联系，不一会儿就打过来告诉他已经搞定，并告诉他这里县领导的名字和电话。
　　才放下电话，那个县领导的电话就打过来了，主动自我介绍后，热情地表示要派车来接萧遥面谈，萧遥连忙婉拒，告诉他明天自己亲自到县上拜访。
　　于是，行程计划有了改变，沈佳凝留在这里陪小阿尼玩，萧遥自已坐着阿朗叔找的摩的到了小镇，让等在那里的司机送他到了县上，跟从金雀赶来的一个中层管理人员小李一起拜会了县长。
　　由于这个地方山高路险，虽然自然资源丰富，但开发成本太高，所以，招商引资方面一直是县里头痛的问题。听到萧遥要投资建药材种植基地，县领导都很热情，特事特办，很快签订了意向合同。
　　然后县上又派了工作人员，跟着萧遥他们一道，到镇上跟镇领导见面，签定了土地承包合同等手续。
　　萧遥带着小李到了阿朗叔家，介绍了两人互相认识，吩咐小李一定要尊重阿朗叔。阿朗叔听说萧遥要在这里开办种植基地，很是开心，于是萧遥灵机一动，请阿朗叔来配合小李管理种植基地。
　　“我？不行不行，我干不好！”阿朗叔连忙摆手，“要是搞砸了我怎么对得起你们啊！”
　　“不会的，阿朗叔，你又懂我们的话，又懂乡亲们的话，正好由你跟乡亲们沟通啊？不然我一个人在这里，又不懂他们说什么，那可真是两眼一抹黑了，这个忙你可一定得帮我！”小李聪明地接过话。萧遥听了暗自点头，还行，基地交给他应该能放心。
　　“那，我试试？”阿朗叔搓着手，一付激动的样子。
　　“没问题的，你一定行！”萧遥也笑着鼓励道。
　　小阿尼也在一边凑热闹，大喊着，“阿爸加油！”
　　一屋子的人都笑了起来，阿朗叔小声给老婆婆翻译了这件事，老婆婆也开心地笑了起来，一个劲儿往萧遥他们碗里夹菜。
　　第二天，一行人终于要出发离开了，小阿尼一边向往着外面的世界，一面又舍不得阿爸和奶奶，所以早上起来就一个人低着头坐在那里抹眼泪，沈佳凝连忙上前搂着她不断开解，阿朗叔则忙着帮萧遥他们收拾大包小包，又联系了几个摩的司机，老婆婆则坐在桌旁一言不发，眼光却一刻也没有离开过小阿尼，很显然老人家心里也舍不得小孙女，可她也知道，小孙女应该有自己的路要走，不能让她陪着自己，过着跟她这一辈子相同的生活。
　　终于到了离别的时刻，小阿尼再也忍不住了，抱着奶奶哇哇大哭，连沈佳凝也陪着掉起了眼泪。
　　看到阿朗叔红着眼圈，萧遥走上前安慰道，“阿朗叔，你别担心，我们会好好照顾小阿尼的，也会让她经常回来看你，这里有我们的种植基地了，随时来往都很方便的。”
　　“我知道，谢谢你萧遥，我一定会帮你照看着这里的，你也放心！”
　　******离开了小镇，小李就留在了县里，办理开设分公司的各项手续，然后联系一下市里的中专学校，等开春了招几个这方面的中专生，再由阿朗叔发动乡亲们，基地就可以开工建设了。
　　既然麻烦了滇州昆虹的刘董事长，到了春城，萧遥也就顺道去拜访了他，而沈佳凝则带着小阿尼到市里逛商场，帮她买衣服去了。
　　不愧是老江湖了，晚上请萧遥吃饭时，刘董事长竟然还邀请了滇州分管经济的钱副局长作陪。大家说了些官面上的话，就开始推杯换盏，热闹了起来。
　　“老弟啊，当年你在蓉都易康的时候，我就知道你是个人才！没想到啊，才几年时间，你就成就了这么大一份事业，老哥是望尘莫及啊！”
　　“老哥你客气了！我这一点点成绩，说出来都不好意思，哪有老哥你厉害啊，稳坐江湖几十年了！姜还是老的辣啊！”
　　那位钱副局长也笑着说道，“你们二位都厉害，刘董事长不说了，为我们滇州的经济作出了巨大的贡献啊，萧董事长，也希望你一定在我们这里多多投资，我们全力支持，绝不含糊！”
　　“对了老弟，说实话，你选的那个地方交通并不特别方便，怎么你非得要在那里搞种植基地呢？”刘董事长酒意上来，也就直言直语了。
　　“呵呵，是这样的，老哥你记得当年我和科环的沈总遇险的事吧，我们就是被那里的阿朗叔他们收留的，而且误打误撞之下，让我发现了金龙口服液的最后一味药材，所以，某种意义上说，我能有今天，那次的经历是很关键的，所以，反正我也需要灵芝作原料，不如就弄个种植场，也顺便可以帮到乡亲们！”
　　刘董事长听了，看了萧遥好一阵，叹了口气，“老弟，我以前是佩服你做事的能力，现在，我不得不说，我真的很佩服你这个人了，了不起啊！”
　　“老哥你又笑话我了！”萧遥摇了摇头，举起了杯子跟老刘碰了一下。
　　“呵呵，钱局长，你别以为我是在跟他说客套话，我老刘一生很少服人的，他就是其中一个啊，几年时间，捐了几个亿，修了好多学校啊，这种人，在我们企业界，太少了啊！”老刘摇着头叹道，又举起了杯子，“老弟，老哥我真心敬你一杯！”
　　听到刘董事长的话，萧遥心里一动，对啊，象小阿尼这样情况的小孩子在这里多的是，不如跟凌雪商量下，看有没有机会在这里建金龙小学，让那些纯朴的小孩子能免费接受教育，也算是一件功德。


第三卷 龙都风云 第531章　天真小阿尼
　　酒足饭饱，萧遥回到酒店，沈佳凝和小阿尼已经回来了，萧遥随口问了问，小阿尼就掰着指头把今天晚上姐姐带她吃的东西全数了出来，末了还一付回味的样子，“真好吃，小阿尼从来没吃过这么好吃的呢！”
　　“嗯，放心，姐姐以后天天带你吃好不好？”
　　“不好，”小阿尼摇了摇头，“好贵的！小阿尼偶尔吃一下就很开心了！”
　　萧遥和沈佳凝交换了一下眼神，感叹着小阿尼的懂事，让他们更加觉得把她带出来好好培养是件无比正确的决定。
　　“大哥哥，你看，我的衣服漂亮么？姐姐给我买的呢！”边说边得意地在屋子里转着圈，“好薄好暖和啊！”
　　萧遥注意看了看，小阿尼穿着雪白的羽绒服，一条黑色的短裙，腿上套着厚厚的绒裤，一双毛茸茸的长统毛靴子，上面还有几个毛绒小球，随着她的转动，调皮地跳动着。正是现在小女孩子最流行的打扮。一看就知道是沈佳凝的手笔，没见过世面的小阿尼哪里会懂这样的打扮。
　　“嗯，小阿尼真漂亮，明天我们再穿它好吗？现在可是该睡觉的时候了！”
　　“好啊好啊，可是大哥哥，我想求你件事……”小阿尼撅着嘴一付不好意思的样子，欲言又止。
　　“说吧，大哥哥答应你！”
　　“嗯嗯……小阿尼可不可以借姐姐一晚上啊，让姐姐跟小阿尼一起睡，因为小阿尼害怕！”
　　听了她天真的话，沈佳凝一下子捂着嘴笑了起来，萧遥郁闷地瞪了她一眼，对小阿尼说，“好啊，可是，只能借给你一个晚上哦，小阿尼是勇敢的大人了，以后可得自己睡觉觉了哟！”
　　“嗯，好吧！”小阿尼开心地笑了起来。
　　看到沈佳凝一付抱歉的眼神，萧遥只得耸耸肩，以示没事，郁闷地走向另一个本来为小阿尼准备的房间。
　　******坐在春城到蓉都的航班上，小阿尼一付兴高采烈的样子，脸死死贴在舷窗前，一眨不眨地望着外面的景色，小嘴里不时冒出个奇怪古怪的问题，沈佳凝坐在中间，耐心地跟她解释着，萧遥无聊地坐在她旁边，见她理都不理自己，觉得有些郁闷，魔爪从后面搂着了她的细腰，悄悄从衣下摆伸了进去。
　　沈佳凝回过头瞪了他一眼，用眼神暗示小阿尼就在旁边，接着将他的魔爪拉了出来，还用力掐了一把以示警告。
　　萧遥只得老实下来，闭着眼养神，心里却郁闷不已，还好，他的老婆们没有谁生孩子的，看这样子，干妹妹都比老公重要，要是真生个一男半女的，那眼里还能有老公的地位么？
　　两个小时的航班，小阿尼就叽叽喳喳说了一百二十分钟，而沈佳凝也耐心地当了一盘老师。
　　到了蓉都机场，沈佳凝想了想对萧遥说道，“你先回去吧，收拾一下，我跟小阿尼去买点生活用品！”
　　萧遥听了有些纳闷，“不用吧，家里什么没有啊？”
　　“笨啊你！”趁小阿尼不注意，沈佳凝凑到他耳边，悄悄说道，“家里姐妹那么多，有些东西也乱七八糟的丢着，特别是你的东西，自己先回去检查一下，收拾好，再给小阿尼整理一个房间出来！”
　　“什么？她她……住别墅？”萧遥这才反应过来，自己一直只想着带她到蓉都，怎么就没想到过她住哪儿这件大事啊？要是她也住家里，那自己的“性”福生活不就泡汤了？
　　看着萧遥一付苦瓜脸，沈佳凝自然明白他在担心什么，娇笑着冲他耳语道，“放心，开学了她就住校了，只周末才回来！”
　　“唉！”萧遥还是叹了一口气，不过苦瓜脸变好了一点点。
　　“不许这样！”沈佳凝瞪了萧遥一眼，他只得郁闷地打了个车回别墅收拾去了。
　　也许是沈佳凝打过电话了，在她们回来之前，萧遥的美女老婆们一个接一个地回了家，看到萧遥苦着脸收拾房间的样子，都好笑之极，特别是李小萍，一付幸灾乐祸的样子，“哈哈，某人这下子总不敢光着身子满别墅乱窜了吧？”气得萧遥追上去冲着她的翘臀就是几巴掌。
　　当沈佳凝带着小阿尼回到别墅的时候，众女一下子围了上去，热情地跟小阿尼打着招呼。
　　第一次见到这么多漂亮的姐姐围着，小阿尼一下子觉得迷糊起来，机械地跟着沈佳凝凝的介绍，姐姐姐姐叫个不停，到最后实在不行了，可怜兮兮地望着沈佳凝，“姐姐，我头晕……”
　　一句话逗得众女全部笑得前仰后合，连萧遥也忍不住大笑起来。
　　小阿尼不明白她们在笑什么，小心地走到萧遥面前，“大哥哥，怎么这么多姐姐都住这里啊？”
　　“哦，她们没地方住，就在这里租房啊，要给大哥哥拿钱的，不然不许住这里！”萧遥忍着笑，跟小阿尼解释道。
　　“啊？要给钱啊？可是，可是小阿尼没钱啊，怎么办呢？”小阿尼皱着眉头一付为难的样子。
　　“没关系的，小阿尼这么乖，不用给房租的，姐姐们不乖，哥哥才要他们给房租啊？”
　　“哦，原来是这样！”小阿尼恍然大悟，连连点头，转身对众女说道，“姐姐们，你们要乖乖的啊，大哥哥说了，乖乖的就不用交房租，他就不会赶你们走啦！”
　　众女实在忍不住了，全部狂笑起来，一时间，地毯上，沙发上，到处都是捂着肚子哎哟哎哟乱叫的美女。
　　第二天，沈佳凝就亲自到附近的一所贵族小学里找到了校长，联系小阿尼插班上学的事，这年头，只要有钱，没什么办不成的事，所以，很顺利地就办好了一切手续，只等春节过完，小阿尼就可以到学校去读书了。
　　小阿尼一直在山里长大，很多事都不懂，对什么都感到好奇，加上小嘴又甜，脆生生的不停叫着姐姐，让众女也非常喜欢这个小妹妹。每天下班，一大堆美女就围着她，逗她说话，教她这样那样的常识，所以，短短几天，小阿尼就跟她们混得很熟了。
　　不过也许是因为萧遥是别墅里唯一的男人的缘故，小女孩潜意识里总认为大哥哥那里会让她觉得最安全。所以，小阿尼越来越喜欢缠着萧遥了，每天萧遥下班一回家，她就蹦蹦跳跳帮萧遥接过公文包，又拉着他坐到沙发上，帮他倒杯绿茶，然后就跳到萧遥腿上坐好，靠在他怀里看电视。虽然小阿尼已经十三岁了，该上初二了，但由于长期在山里呆着，有些事还不太懂，加上营养并不好，身体发育有些迟，看起来还象小学没毕业的个头，所以，萧遥和众女倒也还没感觉到什么不妥。


第三卷 龙都风云 第532章　大奖殊荣
　　元旦刚过，萧遥就接到了电话，是CCAV财经频道经济年度人物评选组委会打来的，恭喜他从20位年度经济人物候选人中脱颖而出，获得了本年度经济年度人物大奖的荣誉。邀请他和其他经济年度人物奖获得者一起，参加下周五在首都CCAV演播大厅举办的颁奖典礼。
　　萧遥楞了一下，“大奖？不是叫经济年度人物奖么？一共有十人啊？”
　　“是这样的，萧遥先生，经济人度人物奖的确是有十位，您获得的是经济物度人物大奖，只有您一位获此殊荣！”
　　萧遥更加纳闷了，记得李菲前段时间才告诉过自己的，这几年不是都没有评选大奖人物了么？于是，萧遥给李菲打了个电话，结果她估计在上节目，没法打通她的手机。
　　到了晚上，终于打通了她的电话，萧遥还没来得及说话呢，她就一口气说开了，“萧遥，恭喜你啊，大奖啊，了不起！怎么样，这次到首都是不是该请我吃顿豪华的了？”
　　“你不是说这几年都取消了经济年度人物大奖这个奖项了么？怎么又……？”
　　“没错，这几年是取消了，但又不是永远取消，大奖评选条件比年度人物奖还要高些，最开始那几届的时候，那些最有名望的人物获了大奖之后，这几年的经济年度人物都没有能达到大奖要求的，评出来也镇不住场子，当然就干脆不评大奖啊，今年在投票的时候，所有评委全票同意你当然年度人物，所以组委会征求了意见，评委们都同意今年产生一位经济物度人物大奖，而你又是全票通过，所以，才有了这份特殊的荣誉哦！”
　　“服了，这下玩大了！”萧遥有些郁闷，于他而言，闷声发大财才是他的风格，这么张扬地领一个近几年都不敢评出来的年度人物大奖，这不明显让他处在聚光灯下无所遁形么？
　　“我才服了！”李菲一付恨铁不成钢的语气，“这么大的荣誉，所有人做梦都想当选，你倒好，还好象我们台里专门整你似的？要不要我告诉组委会你弃权？”
　　“别别！”萧遥吓了一跳，敢弃权？不说CCAV会怎么对付这种不给他们面子的人，就说那一百多个遍而经济各领域的评委，要是知道萧遥不给他们面子，那他的金龙集团还能活下去么？“李大美女，我开玩笑的，嘿嘿！”
　　“哼！最好是开玩笑，”李菲得意地哼了一声，“下周末哈，提前来，台里会寄邀请函的，另外我们驻蜀州的记者站的人会跟你确认行程，帮你把往返机票送来的，如果你回程没有定，就告诉他不要订回程票！到了首都，机场有我们的人接待，你跟着他们走就是了，酒店什么的都定好了。当然如果你在首都有人接待，有住处，也跟我们蜀州站的人说一声，我们就不安排接待了。对了，你不有雄鹰大酒店嘛，要不我们就不管你了？”
　　“哦，你们接待的是免费啊？”
　　“当然！”
　　“那算了，还是你们接待吧，我就不麻烦雄鹰的人了！”
　　“你……”李菲又是满脸黑线，这什么人啊？又计较这些小钱了？宁愿麻烦CCAV都不想麻烦他自己的手下？
　　“嘿嘿，我还想要是你们要收费的话，我干脆找你商量借你家客厅住一下，节约点住宿费呢！”
　　“嘻嘻，来啊，谁怕谁？我家里有瓶大拉菲呢，敢不敢来品尝一下？”
　　听到这里，萧遥一下子想起了前段时间两人在长安边喝着红酒边疯狂缠绵的情形，禁不住小腹一热，妈的，这么明显的勾引？看来经过上次的调教，李大美女勾人的本事终于见涨了一点，“有什么不敢的？只怕有些人害怕我才对！”
　　“坏蛋！”李菲恨恨地骂了一句，显然也想起那次被萧遥折腾得连救命都叫不出来的样子，声音一下子有些发颤。“人家颁奖典礼结束之前一定忙得要死，晚上也要加班的！”
　　“嘿嘿，那我就不定回程机票了！”
　　“管你的！”李菲听出萧遥明白了她话的潜台词，红着脸挂了电话。
　　果然如李菲告诉萧遥的那样，邀请函和机票很快就到了萧遥手里，当他从首都机场出来，就看到出口前面拉着横幅接待参会嘉宾的工作人员，萧遥上前亮了一下邀请函，立即有工作人员热情地接待了他，召来一辆大奔，载着他一个人就上了机场高速，往城里驶去。
　　车上，陪同的工作人员拿出一个大袋子，将里面的会议议程之类的资料拿出来，跟萧遥详细说了一遍，提醒他了一些注意事项，当萧遥知道明晚的典礼是现场直播，而且竟然要从晚上7点半开始到深夜11点多时，又小小地郁闷了一下，这是春晚还是颁奖啊？
　　到了指定的酒店，根据刚才工作人员给的会议安排指南，萧遥倒是很方便地就办妥了入住手续，进到房间一看，竟然是标准的商务套间，看来CCAV在这方面还是挺大方的嘛，不过一个人住这么大的地方好像浪费了点，萧遥坐在沙发上，倒了杯茶，边看着明天的典礼注意事项边无聊地想着，如果有李菲在，一定不会很无聊，不过作为明天的典礼主持人之一，她这会儿指定忙得团团转，根本抽不开身来陪自己的，小珊呢，早不在首都了，要不，干脆跟何颖联系一下？她不正在首都么？自从上次打电话给萧遥结结巴巴地道过谢之后，两人还真没有联系过，不如找她聊会儿，看她最近怎么样？想来她的公司应该不敢再雪藏她了哟。
　　萧遥掏出电话正要拨给何颖，却听到敲门声，忘了挂“请勿打扰”了，萧遥郁闷地耸耸肩，凑到猫眼上一看，是个男的，有点面熟，一时之间倒记不起是谁了，于是萧遥打开了房门。
　　“萧董事长你好，还记得我么？”来人笑容可掬地点头寒喧道。
　　好在萧遥脑子一转，突然记起来人就是前段时间跟萧遥一起参加了长安的经济论坛对话的嘉宾之一，《财经》杂志的主编何同，于是热情地伸出手握了握，“哈哈，何主编，别来无恙啊，请进，快请进！”
　　进得屋来，萧遥帮何主编倒了杯茶，两人闲聊了一会儿，何主编当然是极力夸赞萧遥年轻有为，这次又获得了年度人物大奖的殊荣，萧遥自然是客气了一番，表示这些都是虚名之类的。
　　打了半天哈哈，何主编才说明来意，想让萧遥在节目结束后别急着离首都，再多呆一两天，接受他们杂志社的专访。
　　人家都找上门来了，这个面子可不能不给，于是萧遥很爽快地同意了，然后吃过晚饭，又在何同的介绍下，到二楼的咖啡厅跟这次前来参加典礼的一些嘉宾坐了坐，互相聊了会儿。


第三卷 龙都风云 第533章　意外的颁奖典礼(上
　　回到房间，萧遥见时间也不早了，明天还得应付马拉松似的颁奖典礼，所以，也就没有再联系何颖，跟梅梅她们聊了会儿电话，就早早地上床休息了。
　　直播虽然是晚上七点半才开始，可组委会学着娱乐界的作法，要在下午两点多搞一个走红地毯的仪式，然后在直播开始前播放这一场面，所以，才吃过中午饭，萧遥和其他获奖者以及其他参会的重量级嘉宾就被工作人员安排着，到酒店大厅边一个被临时改成化妆室的餐厅去化妆，穿好西装，整好发型，再戴上鲜花，折腾了许久，然后被组织上了大巴，向CCAV大楼赶去。
　　到了CCAV大楼前，透过车窗，萧遥看见附近街道的交通都被临时管制了起来，长长的红地毯从大楼门厅处铺了出来，一直延伸到他们停车的地方，红地毯两边是围观的人群和无数摄影摄像记者，这年头连经济人物也成明星了？也有粉丝？萧遥摇了摇头，估计又是CCAV专门组织来的人吧。
　　不过还别说，毕竟是国家级的，人家组织个活动真是滴水不漏，每车就坐了五位参加典礼的嘉宾，一下车，就由财经频道有名的男主持赵宏对着镜头分别介绍走上红地毯的每一位嘉宾，然后在闪光灯的不停闪烁下，大家到了红地毯末端，也就是大门附近时，就分别由财经频道的主持人李菲、陈伟、欧丹等几人每人采访一个嘉宾，当然内容无非就是心情怎么样啊，有什么感想啊之类的喜庆话题，萧遥等也很配合地回应了采访，这才被带进了大楼里休息，然后，主持人又开始对下一车抵达的嘉宾开始拍摄和采访。
　　等所有嘉宾都走完红地毯，下午的论坛也就开始了，同样是采用的分论坛的方式，有侧重国际贸易的，有侧重科技与发展的等等，当然萧遥毫无悬念地被强拉到了以西部大开发为主题的分论坛里，作为主要嘉宾，参与了讨论。
　　这个分论坛的主持人是欧丹，听李菲提到过，欧丹跟她在频道的当家花旦这个位置上一直明争暗斗，试图压过李菲。不过听她的言谈举止和掌控场面的能力，倒也不输于李菲。
　　下午五点半论坛结束后，接着就是简短的欢迎酒会，很快就到了入场准备直播的时间。萧遥他们全被安排在了演播大厅的前排就座，七点三十分，随着导演的倒计时间口令，经济年度人物颁奖典礼晚会正式开始了现场直播。
　　伴随着演播大厅背景大屏幕上的片头画面和雄壮激昂的开场音乐，四位主持人赵宏、李菲、陈伟、欧丹走上了前台。
　　首先是频道最著名的男主持人赵宏对着台下面带笑容大声问候道：“各位来宾、电视机前的观众朋友们，这里是CCAV中国经济年度人物的颁奖典礼的现场，欢迎各位新老朋友的光临和收看。”
　　接着李菲也接过话题，“今晚我们将会为本年度中国经济的风云人物来搭建一个璀璨的舞台，在这里，这些看成是中国经济年度骄傲的精英们，将会尽展他们最具影响力，最具推动，最具创新意识的风范，他们的智慧也正在照亮着中国经济前行的道路。”
　　然后其他两位主持人也交待了开场白，从这一点就可以看出来，目前赵宏和李菲还是频道当仁不让的男一号和女一号。眼尖的萧遥注意到李菲果然戴着上次自己送她的那对钻石耳环，不由得会心一笑，想到也许明天晚上就可能跟她再度疯狂，不由得心里发热，兴趣十足。
　　“好的，接下来即将为您一一揭晓“2010CCTV中国经济年度人物”获奖名单，首先通过大屏幕来认识一下这二十位候选人的风采！”随着赵宏的话，大屏幕上出现了本年度二十位候选人的视频短片。
　　短片播放完毕后，李菲走回了前台，“我们的年度经济人物的评选也被称作为中国经济界的奥斯卡，每一年当选者都是这一年中国经济舞台上的风云人物，那么谁会是今年这个颁奖典礼上第一位获奖者呢，我想大家都非常地期待。接下来马上我们就来揭晓这个谜底，让我们请出今晚的第一位开奖和颁奖嘉宾王林先生。掌声有请。”
　　接下来就是冗长的颁奖仪式，每一位颁奖嘉宾都得首先接受一个简单的访问，比如一句话点评今年经济形势啊之类的，然后开出获奖者，这时背景大屏幕上会播放另一个短版本的视频，简要介绍获奖者在本年度的精彩事迹，同时获奖者上台，屏幕配着获奖者的照片，话外音陈述几句煽情的获奖理由，然后获奖者接过颁奖嘉宾手里的奖杯和鲜花，发表获奖感言后，在主持人的提问或是台下嘉宾甚至观众的互动中进行一个差不多十分钟左右的即兴访谈。
　　由于还有创新奖等其他奖项要颁发，所以，基本上每颁出两位年度人物奖，就穿插一个创新奖或其他奖项。
　　萧遥开始的时候还有点紧张，特别是当机械臂上的摄像机对着前排嘉宾扫过来的时候。要知道，毕竟是现场直播啊，以CCAV的影响力，要是自己出丑了，这个脸可就丢得大了！何况领奖的时候那十分钟的即兴采访才是最考验应变能力的，至少现在才颁布了四个奖出去，萧遥就明显感觉到在即兴采访环节主持人已经两次急中生智地将获奖者从无话可说的尴尬中解救了出来。
　　不过继续看下去，一方面是时间久了，紧张的心情自然而然也就平静下去了，另一方面萧遥也基本上摸到了主持人和台下嘉宾的互动重点，基本上还是围绕获奖者的企业和行业来的，所以，萧遥估计到时候他的互动话题八九不离十又是西部大开发相关的，在这段时间萧遥已经就这类话题应付了无数记者，所以也没什么可紧张的。
　　终于到十一点钟的样子，前面该颁的奖都颁完了，算来算去，应该就是萧遥的年度人物大奖了。
　　李菲走上前台，望了望前排嘉宾，然后笑容满面地说道，“祝贺刚刚获奖的经济年度人物奖、创新奖和公益奖的获奖者们！各位嘉宾，现场和电视机前的观众朋友们，接下来我们将揭晓本年度经济人物大奖的获奖者，大家知道，我们今年的年度经济人物评选主题是：创新、影响、远见、责任！要成为经济人物大奖的获得者，那一定是在这四个主题方面都有着卓越表现的企业领航者，让我们一起来看大屏幕，看看到底是谁，在这风起云涌的经济浪潮中，能成为我们中国经济人标志性领军人物呢？请看大屏幕！”
　　（不好意思，中午外出，更新晚了点！


第三卷 龙都风云 第534章　意外的颁奖典礼(中
　　随着李菲极富煽情的话语，众人都被吊起了胃口，但包括萧遥在内，也有一些人心里纳闷，咦？不是应该由她引出颁奖嘉宾，由颁奖嘉宾来说她这番话么？她这一口气说完了，也没叫颁奖嘉宾出来，到底在搞什么？何况，等下颁奖嘉宾即使被请出来了，还有他什么事儿啊？难道一言不发，把奖杯和鲜花从礼仪小姐那里拿过来递到获奖者手里就完事儿了？莫非出了直播事故？李菲搞错了流程？不应该啊？刚才她引导了起码四个颁奖嘉宾，又不是第一个，怎么会搞错呢？虽然说年度人物大奖这个奖的份量很重，应该是一位重量级的颁奖嘉宾，可直播前大家都已经了解到了，也并没有哪个颁奖嘉宾的架子能大得到现在还不用上台吧？
　　就在这时，从侧门鱼贯而入数十个身着黑西服的大汉，悄无声息地分布在了领奖台周围，将台下的嘉宾以及观众与领奖台完全隔绝开来，萧遥和前几排的嘉宾注意到这点，不由得更加纳闷了，这又唱的哪一出啊？
　　大家心里纳闷着，可台上灯光已经暗了下去，大屏幕已经开始播放起来，而且意外的是，画面不是刚才那种关于获奖者的介绍，而直接就是黑屏背景上不断推近的获奖理由字幕。激昂的话外音配合着鼓点的强烈节奏开始讲了起来，“他，进入医药行业十年不到，五年之前，东拼西凑了五十万元开始自主创业，而今天已经拥有了市值近两千亿的企业集团！创新：他开发了国家一类新药，让人类延长寿命的梦想变得触手可及！影响：他缔造了今年的股市神话，还为我们开辟了西部大开发的一崭新道路！远见：他进入的每一个行业，都紧紧围绕他的事业，而且迅速盈利！责任：他在五年之内，一边飞速壮大着自己的事业，一边无私捐赠出了近十亿的善款，在老少边穷地区修建了数百所学校，让数十万名孩子免费重回课堂！龙的传人，健康一生！CCAV年度经济经人物大奖DD金龙集团董事长萧遥先生！”
　　伴着台下的掌声，李菲面带笑容，“萧遥先生在创新、影响、远见、责任这四个方面都有着卓越的成就，是我们CCAV今年年度经济人物大奖当之无愧的获得者，我们有请金龙集团董事长萧遥先生上台领奖！”
　　好吧，莫名其妙地没了颁奖嘉宾，而直接被一个主持人公布了名字的萧遥只得起身，在黑西服大汉们让出的缝隙间挤了过去，向台上走去，心里嘀咕着，估计自己这个年度大奖获得者得直接从主持人手里接过奖杯了，有意思！
　　等萧遥上台站好，李菲看到萧遥眼里一丝茫然，心里很是好笑，估计这小子这会儿一定很郁闷吧？不为人知地冲萧遥挤了挤眼，李菲转脸对着镜头面带笑容大声说道，“下面有请年度经济人物大奖颁奖嘉宾DD我们尊敬的人民大管家！”
　　台下所有人倒吸一口气，也顾不得是直播了，纷纷交头接耳起来，大管家亲自颁奖？怎么可能？就算这个评选活动再有份量，就算获得年度大奖的萧遥有多厉害，大管家怎么可能亲自给他颁奖？有些嘉宾则联想到了今年上半年大管家在清爽饮料的危机时刻专门视察了金龙集团，心里更是纳闷，萧遥这小子到底什么来头啊？连大管家都几次三番这么摆明了支持他？
　　台上萧遥的表情明显是呆住了，心里更是激荡不已，虽然广大的读者朋友不允许，可我们的萧大少爷还是忍不住在心里连爆了几个粗口，靠！靠！靠！这玩的哪一出啊？先是得了年度人物大奖，把自己推到了聚光灯的前台，接着大管家又来凑这一个热闹，非得来给他亲自颁奖，这到底是怎么回事？要说是因为当年献药丸的功劳，暗地里支持他的企业发展，开开绿灯就行了嘛，为什么非得搞得这么招摇？到底最高层几个大脑壳们，葫芦里卖的什么药啊？萧遥怎么也想不通，看来，明天得好好跟自己的老泰山……之一，凌部长好好谈谈了，看看通过他能不能揣摸到上面的真实意思。
　　不管台下人们的悄声议论，也不管我们的萧大少爷木头人似地呆在领奖台上，李菲几步小跑到台子一侧，将那位慈祥的老人引导了上来。
　　台下所有人都反应了过来，拼命地鼓掌，不管大管家今天是为什么来到现场，至少也算是对所有参会企业家的一种鼓励和支持吧。
　　萧遥上前几步，恭敬地握住了大管家的手。大管家亲切地用左手拍了拍握住的萧遥右手，笑呵呵地小说，“恭喜你啊！小，伙子，不错，有前途，加油，好好干啊！”萧遥连忙点头不停答应着。
　　大管家接过礼仪小姐送上来的奖杯和鲜花，交到了萧遥手里，接过李菲双手递过来的话筒，冲台下示意，大家的掌声小下来之后，大管家中气十足地开了口，“今天是我国经济界的盛会，主角是你们这些为国家和人民作出了巨大贡献的获奖们，以及其他今天没有到现场的千千万万企业家们，工人们。正是有了你们的不懈努力，我们的国家才越来越富强繁荣，我们的经济建设才能取得日新月月异的成就，谢谢你们！”
　　台下的掌声又响作一片，萧遥退后半步，站在了大管家的右后侧，以免影响了大管家的电视镜头。说实话，他倒真希望刚才有机会能溜下台去，虽然很多人巴不得有能机会跟大管家站在一起，更不用说是在直播节目里站在一起，能和大管家一起出现在千万家庭的电视屏幕上。不过大管家显然没给他这个机会，反而自己退小半步，又与萧遥站到了一起，“今年的年度经济人物候选人，我都关注过，你们中的有些人，我们也曾经接触过，参观过你们的企业，你们不愧为各自行业的领军人物，不愧为中国经济的领军人物。我注意到了，今年的主题词是创新、影响、远见、责任。这四个词提得好啊！在全球化的经济浪潮中，创新才是企业发展壮大的根本啊，我希望，在包括在座各位内的所有企业家们，高举创新的大旗，不断努力，我们要发展一批具有全球影响力的企业，我们不但要中国制造！还要中国创造！”
　　等台下掌声停了下来，大管家突然笑着开起了玩笑，“刚才这位美女主持把我的话说了不少，干脆我这会抢抢她的台词得了！”然后在大家还没明白过来的时候，他竟然冲萧遥发问了，“请问萧遥先生，对于获得年度经济人物大奖这个荣誉，你第一反应是什么？心情如何？”
　　众人为才明白过来他说的抢台词是什么意思，都善意地笑了起来，连李菲也笑着伸手示意大管家继续，边伸手将话筒递到了萧遥手上。


第三卷 龙都风云 第535章　意外的颁奖典礼(下
　　萧遥连忙拿过李菲递过来的话筒，有些不好意思地笑了笑，“尊敬的大管家，说实话，当我知道自己得到这个大奖的时候，心里的第一反应是不安。”
　　“哦？我还以为你会说很激动很开心呢，为什么不安呢？”大管家继续扮演着他的主持人角色。
　　“正如今年主题词的最后一个词DD责任两个字的意思，我觉得作为一个企业家，前面的三个主题词可以说是作为一名合格企业家在本行业领域所必须具有的品质，而最后责任二字，才是份量最重的一个主题词，作为企业家，对自己的使命要负责任，对自己的员工要负责任，对股东要负责任，对所在行业的健康发展要负责任，对你所在的地区，对社会要负责任，对国家，甚至是全人类，都在负责任！所以，只有责任这个主题词，是超越了经济范畴，是作为一名合格企业家必须具备的优秀品质！我之所以说我感到不安，就是因为我自己知道，我在责任二字上，做到的还不多，特别是在超越经济范畴之上，对社会对国家的责任还尽得不够啊！”
　　“说得好！”萧遥话音刚落，大管家就接过了话，语重心长地说道，“萧遥说得好，朋友们，责任二字，是随着我们成年后就一直伴随着我们的一个词，我们每时每刻也扮演着各种角色，承担着各种责任，比如现在，在坐的每一位获奖者或候选人，你们就应承担起作为优秀企业家的责任，不但要在经济方面为国家人民作出更大的贡献，也应该在其他方面多多承担责任，目前我信还处在初级阶段，经济领域的法律法规还不健全，国家对企业创新的扶持投入还不够，从国家层面对经济建设的宏观引导和规范还处在摸索阶段，这就需要包括在座的所有企业家在内，不但要努力搞好你们自己的企业，还应该在各自的行业和领域内，充分发挥你们的影响力和号召力，要有战略的眼光，远见卓识，引导相关的行业健康地发展，这样才能真正实现经济繁荣和社会进步啊，所以，各位，我诚恳地希望各位，不断创新，放开胸怀，眼光长远，承担起历史赋予你们的责任，真正当好我们建设有中国特色社会主义市场经济建设的领军人物！”
　　大管家在讲的时候，萧遥的余光注意到了李菲，她正扶了扶隐藏式的小耳塞在注意地听着什么，等大管家一讲完，大家掌声未歇，她就上前一步，冲台下说道，“谢谢尊敬的大管家对我们所有优秀企业家们的鼓励和肯定，我想，大家一定会牢牢记住您所讲的每一句期盼，每一声嘱托的。那么在这里，让我们在歌声中、掌声当中、鲜花当中，请上今天晚上所有的获奖人和颁奖嘉宾，让我们一起来分享中国的进步，中国的创新！”
　　于是，所有前排的嘉宾一个个都依次上台来，跟大管家握手，然后站到了一起，把大管家簇拥在前排中间，迎接着漫天飘飞的彩屑，对着镜头挥着手，庆祝这一盛典。
　　四位主持人再一次站到了最前面，对着镜头说道，“CCAV中国经济年度人物的颁奖典礼，在大家的期待与祝福当中圆满地落了下帷幕，让我们用掌声祝贺他们。更要感谢他们为中国经济做出的卓越的贡献。
　　在这样的一个不平凡之年，我想我们每个人都可以清晰地看到我们身后将会有多少的挑战在等着我们。然而，当我们经历了一段又一段的崎岖之路之时，我们和自然，我们和社会，人与人之间的和谐共处之道将会有更多的包容，更多的完美。
　　今晚星光灿烂，从首都到东京，以及从伦敦到纽约，世界经济的发展早已经超越了国界，此刻，我们正在用我们的实力和雄心向世界展示一个全新的中国形象。
　　CCAV中国经济年度人物的颁奖典礼到此结束，我们期待明年再见！”
　　******直播刚结束，大管家就在黑衣大汉们的簇拥下快速离开了会场，参会嘉宾们则还得打起精神应付庆功晚宴。
　　萧遥打开手机，无数个祝福短信就拥了过来，整整一分多钟的时间，他的手机就收到了上百条祝贺短信，还好，这个私人手机号知道的不多，不然估计萧遥的信箱得被撑爆。还来不及看短信，参会的嘉宾就一个个端着酒杯上来对萧遥表示祝贺。
　　虽然大多数人以为大管家只是为了接见他们这些参会的嘉宾而顺带给亲自给萧遥颁奖的，可还是有些明白大管家做事风格的人知道，他是故意在那个时间来的，而且给萧遥颁奖也绝对是他故意安排的时间，并不是提前到了十多分钟才赶上那个时间的。于是萧遥压根没有坐下的机会，一直是站着应付着一个接一个前来祝贺寒喧的嘉宾。
　　半个小时后，萧遥终于应付完了道贺的人，松了口气，却又见李菲带着一大帮人冲他走来，在她的介绍下，萧遥才知道CCAV的台长和财经频道的负责人都来了，于是萧遥又面带笑容应付了十多分钟时间，对最后，差点把脸都笑僵了才搞定这批人。于是借着上洗手间的机会，萧遥溜到一个灯光不那么亮的角落里躲着休息会儿，顺便看看短信。
　　“咦？萧董事长，怎么躲这儿来了？”
　　萧遥回头一看，原来是李菲，端着酒杯正笑意盈盈地望着他。
　　“呵呵，再不躲会儿，我估计得面瘫了，要是进了医院，明天报纸还不知道该怎么报道这事儿呢！”萧遥揉着面部肌肉，一付苦瓜脸的样子。
　　李菲扑哧一笑，白了萧遥一眼，跟萧遥轻轻碰了碰杯。
　　“对了，我说，你们这是直播啊！还敢搞突然袭击？当时你们突然改变了流程，把大管家叫了上来，我差点懵了，还好没出什么丑，不然这脸可真丢大了！”
　　“哎呀，我们也是没办法啊？虽然办公厅那边提前说了大管家要来，可他们也没有个准信，说是到时候还是要看大管家的行程和安排，我们也就不敢跟你们讲啊！连导演组都是直播前才接到频道主任的通知，我们四个主持人也是上台前一刻才知道的，最后他来的时候，虽然还有几个奖没颁，可他却在后台坐着休息，看了我们的安排，就随口说他只颁大奖，然后跟大家合个影就走，你没看我们在给你颁奖的时候都是临时改的流程嘛，特别是字幕，明显是临时赶出来的，连画面都没有配好，我当时的台词都是耳塞里主任当场一句句教我说的。包括后面对你的采访啊，最后安排大家对中国经济的祝福啊这些流程都全部省略了嘛。”


第三卷 龙都风云 第536章　解惑
　　“也是哈！”萧遥点了点头，从整个典礼来看，前面都很顺利，就是在颁萧遥那最后一个大奖的时候，整个节目组的配合一下子有些不协调，明显没有按以前的流程走的感觉，原来是这样的。“对了，你知道不，他老人家怎么那么大兴致到现场来？以前可没这个先例啊？”
　　李菲摇了摇头，耳边的钻石一下子闪闪发光，很是耀眼，“不但我不知道，台里也不太清楚，反正明天的新闻里的用语是他老人家重视经济工作，接见和鼓励你们这些优秀的企业家这类套话的。”
　　“唉，什么优秀啊，这次获奖真是感觉莫名其妙！”
　　“你又来了！”李菲没好气瞪了他一眼，“让你得奖还委屈你了不成？再说了，你哪点不优秀？”
　　听着她的声音突然带着一丝诱惑，萧遥也坏笑着故意瞪了瞪她晚礼服下高耸的胸脯，“嘿嘿，那倒是，至少本少爷在某些方面还是很优秀很优秀滴！”
　　“要死了你！”李菲吓了一跳，连忙左右看看，回过头狠狠眼了萧遥一眼，“坏人！”眼波闪动，却哪里有埋怨的意思？
　　望着她粉面含春的神情，萧遥也心里一热，小声说，“对了，财经杂志要约我做专访，估计还得在首都呆几天……”
　　李菲一下子明白了萧遥的意思，小脸终于红了，嗔了萧遥一眼，“你谁啊？我管你什么时候走？”
　　嘴里说着，小手却在随身的小手袋里摸索了一阵，然后借着碰杯的机会偷偷塞给萧遥一个东西，转身走了。
　　萧遥低头一看，嘿嘿，一把钥匙！想来是李大美女的家门钥匙吧？正在这时，萧遥的手机又提示有短信，萧遥打开一看，原来是李菲发来的，内容是她家的地址！呵呵，有意思！萧遥心里暗自得意，台上再气质高雅的国家级主持人又怎么样？还不是一样在自己身下就成了一个疯狂迎合，婉转承欢的小女人？
　　******第二天上午，参会的嘉宾们陆续离开了首都，萧遥由于还要在首都呆几天，倒也不急，好在深知他性格的李菲事先告诉了他，房间只要没退，随便住，有本事他长住一辈子都行，当然打电话的最主要原因还是暗示，她自己这两天还得参加做这次评选活动的总结工作，得后天下午才能有空放假休息。由于是在台里打的电话，两人也没敢在电话里*。萧遥放下电话，跟财经杂志的主编何同约了一下，听说萧遥下午有空，立即表示安排一个资深的记者到酒店来采访萧遥，并盛情邀请他晚上一起吃顿饭，萧遥想到还有大事得找老泰山凌部长商量，于是婉言谢绝，表示自己有安排了。
　　于是，下午，接受完了找上门来的那位记者的访问，又吩咐叶婷明天传一些金龙集团的资料和数据给那位记者，然后给老凌打了个电话，老头子倒是很爽快地叫萧遥晚上到家里吃顿便饭。
　　萧遥出门，在营业员的推荐下，给伯母买了条钻石项链，又帮老凌选了块劳力士，看看过了下班时间，这才招了辆出租到了老凌在首都的家。
　　伯母一见萧遥，还是那么热情，推辞了一番才收下礼物，高兴地亲自下厨给萧遥做回锅肉去了，老凌和萧遥闲聊了一会儿，吃过饭，两人进了书房，这才开始了正式的话题。
　　“对了凌伯伯，我怎么感觉这段时间，好像有只看不见的手把我硬往前台推啊？就说清爽饮料那件事吧，我本来只想请你回蓉都看看，帮我造造势的，没想到是他老人家亲自来了，我开始还以为是因为那个药丸的事，可这段时间，不明不白整个经济人物大奖，竟然又是他老人家亲自来颁奖，说实话，再怎么也不象仅仅是因为药丸的事啊？你知道这是什么原因不？也提点我几句啊？”
　　“呵呵，你以为呢？那药丸那么神奇，上面帮帮你也很正常啊？”老凌不动声色地笑了笑反问道。
　　“不可能，这几年我的发展顺风顺水，我自然知道暗地里是得到了你和他们的支持，但按说起来，这个背后的支持已经足够了，为什么非得到前台来？这好象跟他们的做事风格不合哟？我总觉得其中还有另外的原因，只是我怎么也猜不到而已！”
　　看着萧遥苦恼的样子，老凌笑着端起茶杯，不紧紧慢地吹了吹茶沫，轻轻抿了一口，这才慢条丝理说道。“其实呢，支持经济发展，是政府的本职工作，当然也是他们份内的事！”老凌边说边用食指向上指了一下，“不过正如你所想的那样，并不完全是因为那药丸的原因，至于这其中的原因嘛，说起来就复杂了！”
　　见老凌又开始卖关子，萧遥急得不停摸鼻子，“我说凌伯伯，你就直说吧，我心里着急啊，搞不懂上面的意思，我就怕到时候做错了什么都不知道就麻烦了！”
　　“呵呵，年轻人，要有耐心，你现在是市值两千亿的大集团的领头人了，没点耐心，还象当年创业那样乱闯可不是好事！”老凌见关子卖得差不多了，这才在椅子上坐直，凑到萧遥面前说道，“除了那个药丸的原因，更主要的原因有几条，一是现在国际经济大环境并不好，有专家说世界经济得陷入一场世界范围的大危机，而我们目前正在国际化，国内经济受国际大环境的影响也越来越大，在这个时代，上面需要有那么一面旗帜，一来展示社会主义市场经济体制的优越性，二来，在国内经济受到冲击的时候，能有企业站出来，在危机中仍保持快速发展，以此带给大家抵抗全球危机冲击的信心，三来，你的企业不正是标准的内需型企业么？这样，更能说明只要做好内需工作，企业一样可以生存和发展嘛，特别是你的企业这段时间的发展，正好符合了上面关于西部大开发的战略，扎根西部，科学利用西部丰富的资源，让农民工返乡务农，拉动当地经济发展。当然还有一个原因，你是完全的中成药企业，而目前中医药在国际化的道路中受到了很大的阻碍，你的金龙口服液的作用是延缓衰老，这可是不只中国人的梦想，也是全世界所有人的梦想，所以，上面呢，希望通过这种方式表明对你的支持，看能不能在创新上搞点名堂出来，争取以此为突破，把中医药推广到国际上去！”
　　“啊？”萧遥呆在那里，楞了半天才反应过来，立马苦着一张脸，“为什么选我啊？你知道我一向不太喜欢这些场面上的事，只想埋头做事啊？这些大事，我不想*心，更不想掺合！”


第三卷 龙都风云 第537章　逼出来的典型
　　“呵呵，他们没得其他选择，你也没得选择！”老凌一付少见地严肃神情望着萧遥，慢慢说道，“你应该还记得昨天晚上他在颁奖时几次三番提到的责任两字吧？你既然把企业做大到这个份儿上了，有些责任自然就得落到你头上，躲是躲不掉的！”
　　“唉！”萧遥叹了口气，联想到刚才老凌的话，这才回想起大管家昨天晚上那几句话竟然有这么深的意思，“那，我该怎么做？”
　　老凌有些赞许地望了萧遥一眼，点了点头，“不错，躲不过去的事，就得扛起来，还要扛得漂漂亮亮的，这才是男子汉应有的担当。”
　　“要能躲我还真想躲呢！”萧遥没好气地嘀咕了一句。
　　老凌没理会萧遥的牢骚，自顾说了下去，“至于你现在，一方面要配合上面的宣传，让你当旗手，你就得把旗帜扛好，至于你的企业方面，你不是通过股市募了那么多资金嘛，现在才用了几个钱？你放那里干嘛？”
　　萧遥听了苦笑道，“我也着急啊，眼见着钱放那里，却又找不到合适的投资项目，我能有什么办法？”
　　“屁话！全国那么多企业没钱用，你倒好，没处用钱？你不正在布局批发零售网点嘛，眼光放宽一点，胆子大一点，自己兴建起来慢，那就收购嘛，再说了，除了流通领域，你不知道收购生产型企业啊？难道真的只做中成药？每年国家进口那么多西药，你为什么不收购几家西药生产厂，把它做大？另外，有钱在手，你不知道成立个风险投资公司，投资那些有创新能力的小公司？你呀，一看就是学中医出来的，被那些白胡子老头儿教傻了，眼光只知道看着自己那个圈子！不要怕花钱，钱花光了有银行，以你现在的企业资产情况，银行还会不贷给你？再说了，上面暗示一下，哪个银行敢不贷给你？步子大一点，想兼并收购哪家，自己去谈，谈不下来自然有人能帮你谈下来，你还怕啥子？”说到最后，老凌突然狡滑地一笑，冲萧遥小声说道，“让你小子冲在前面当旗手，总得让他们也帮你做点事不是？”
　　被老凌一通长篇教训，萧遥犹如醍醐灌顶，只觉得眼前一亮，哈哈，对头，既然要让本少爷出来当旗手，至少上面也得帮一把噻，天下哪有免费为谁打工的事？当年在老家那个白胡子老道那句顺势而为又回响在耳边，对啊，既然有这么好的机会，何不轰轰烈烈大干一场？
　　“小子，放开胆子去干吧，有上面撑着你还怕什么？再说了，我家雪儿不明不白跟了你，你不做出点惊天成绩出来，怎么对得起我和你伯母？”
　　萧遥满脸黑线，这个老泰山大人，怎么每次跟他聊到最后，都能被他带回这个萧遥最怕的话题上来？
　　见到萧遥的窘样，老凌哼了一声，“你小子，风流债不断，现在不少人都知道你别墅里藏了那么多红颜知己，你现在算是走到了前台，要想别人不在这件事上对你和她们说三道四，就得自己强势起来，让别人不敢动你才行！”
　　听到老凌这么说，萧遥知道这也可以算是他对自己的一种默许，知道他不会再*自己在凌雪和其他老婆们之间作选择，终于放下心来，换了话题，跟老凌聊了一会儿金龙集团今后的发展思路，两人这才出了书房。
　　谢绝了两位老人的挽留，萧遥还是回了酒店，打了个电话给梅梅，叫她通知了几个老婆，然后用公司的视频会议系统跟梅梅、紫嫣、于娆和苏梦兰等几个在大事上能拿主意的老婆们开了个视频会议，将刚才从老凌那里得来的信息跟她们说了一下，几个人互相讨论了一会儿，最终达成了一致意见，不管萧遥愿不愿意承担这份责任，时世*人，到了这份儿上，他也不得不去当这个典型了，至于金龙集团今后的发展，那就干脆按老凌的意思，把步子加快一点，把面再铺宽一点，齐头并进，把集团三年的中期规划争取在一年内实施，尽快将金龙集团打造成国内第一药企。具体来说，一方面加快兴建物流中心的速度和零售网点的布局，同时，通过收购，争取将一些有客户资源的批发企业收归金龙集团，二级城市一些效益好的单体药店或小连锁药店也考虑直接收购，争取在一年内，建成覆盖全国的批发零售网络，当然是那种真正意义上的覆盖，批发要占领市场25%以上，零售要占领20%以上。对于西药生产企业，按萧遥的意思，跟目前国内的一些二流规模厂家接触一下，争取先收购一两家过来，尽快实现国外非专利药物或专利到期仿制药物的生产，进一步扩大中药材原料种植基地的规模，争取实现金龙集团所需药材全部有自己的GAP标准种植基地。
　　至于其他行业的投资，加快阿拉善的天鹅湖开发，演艺公司也加快发展，争取尽快打造一场演出品牌，以配合金雀和天鹅湖的旅游节目，甚至可以跟电视台合作，自己来搞个选秀活动，以尽快在演艺界打出一片天地。雄鹰酒店管理公司则继续在高端和中低端两条线同时发力，一方面以超五星的标准在国内几个发达城市打造雄鹰的高端豪华酒店品牌，另外大力发展收购过来的5天连锁酒店，争取能在一年内达到500家的规模，以覆盖全国所有一二级城市。房地产公司方面，则可以加大地西部一线城市拿地和建房的力度，根据西部城市由于历史原因规划不到位，喜欢在老城区边上重新修建新城区的特点，尽量争取能拿到新城区的大部分地块，跟当地政府合作，统一规划，打造整个新城区。
　　另外，根据老凌的建议，对于目前闲置的资金，由谷灵芸牵头，成立金龙投资公司，把目光瞄向目前有投资价值的行业去，比如IT业里的网络游戏和手机游戏方面，还有西部的风力发电、环保再生等行业。
　　几个人聊到半夜，老婆们兴致极高，萧遥却始终没法象她们那样，也难怪，萧遥一向对官场方面不感冒，要真说起来，除了凌雪和黄冰若的老爸两个人，那还真没有认真跟其他官场人物打过交道，以前在他的想法里，只要自己埋头做事，不违法乱纪，官场上的人和事根本不用去理会。可随着金龙集团一天天发展壮大，萧遥才知道，在天朝这个神奇的国度，当你生意做大到一定程序的时候，如果不找点政治后台，那你的企业绝对不可能长久安稳地发展下去，可一旦找了政治后台，那就有了一荣俱荣一损俱损的风险，而且是万劫不复的风险。这几年来，各地所谓首富倒台的消息不时见诸媒体，其实有心人都知道，他们倒台甚至坐牢的原因都不是经营方面的问题，而是一向为他们撑腰的后台在斗争中是输家而已。
　　好在金龙集团目前来说靠山是顶了天的，不会有政治斗争中陪葬的风险。而且根据天朝的传统，虽然他们总会退下去，可只要没死，那么，还是能说话算话的。加上萧遥从来没有野心在官场方面发展，只要自己低调一点，再利用手里悄悄剩下的几粒百年延寿丹，应该可以把继任者搞定吧？
　　唉，官场这玩意儿，烦呐，从来不想碰的，可现在身不由已呐，自己当年说过带着美女老婆们游遍世界的梦想什么时候才可以实现啊！


第三卷 龙都风云 第538章　撞破好事
　　第二天，萧遥早早起了床，根据昨晚老婆们的建议，既然下了决心要做大做强，虽然有上面撑腰，但毕竟阎王好请，小鬼难缠，所以萧遥还得继续留在首都，到主管部门去走动走动，免得以后有什么事情才临时去抱佛脚。
　　有了老凌的幕后介绍，萧遥到相关部门的拜访工作还是相当顺利，在汇报了金龙集团发展思路后，卫生部和下属的药监局相关领导人都很支持萧遥的收购兼并思路，表示只要政策允许，金龙集团的事一定优先办理。
　　邀请几位部局领导吃过晚饭，萧遥回到了酒店，记起了还没跟何颖联系过，于是打了个电话。
　　“萧遥！萧……董事长，是你吗？”电话才一接通，那端就传来了何颖开心的声音。
　　“呵呵，是我，你还好吗？我现在在首都呢！”
　　“嗯，还好，我知道你在首都，前天晚上我看了年度经济人物颁奖典礼的！”
　　“你工作忙不？还有空看那些？”
　　何颖自然从小珊那里知道了消息，是专门看萧遥的，当然嘴里是不会承认的，支吾了一下，“嗯……我没事随便调了个台，正好是那个典礼，我还以为是什么晚会，就顺便看了看而已。”
　　萧遥偷听了她跟小珊讲的秘密，自然知道她只是嘴里不承认而已，“你这几天晚上有空吗？”
　　“有啊，现在就有空！你呢？”
　　“我一个人呆酒店里，正无聊呢！要不，聊聊？”
　　“好啊，你住哪里？”
　　萧遥报了酒店名，两人约好在了咖啡厅见面，休息了一会儿，估计时间差不多了，萧遥就下了楼，到了咖啡厅，四下看了看，没见到人，以为何颖还没到呢，结果手机就响了，原来是何颖，“我在角落里呢，看到你了，你直接向前走就能看到我了！”
　　萧遥收了电话，向前走了几桌，果然见一个灯光很暗的角落里，何颖正背对着过道坐在那里，回头冲萧遥招了招手。
　　“呵呵，当明星果然不自由！”萧遥在何颖对面坐下，开了个玩笑。
　　“唉，就是，没意思！”等侍者送上了萧遥的咖啡离开，何颖才抬起头来冲萧遥无奈地摇摇头。
　　“都不容易啊！”萧遥也摇了摇头，想到自己被推上前台，做着自己一点都不感兴趣的事，于是感慨了一句。
　　“嘻嘻，你这段时间也成了大明星了哟，经常能在电视里看到你呢！”何颖调皮地冲萧遥笑了笑。
　　“那些无聊的事，不提算了，对了你最近如何？”
　　“还行吧，通告挺多的，新的专辑又在准备了，争取在明天的暑期档推出。”
　　“嗯，还不错啊。”
　　“说起来，真的得谢谢你呢！”何颖抬起头望着萧遥，小脸有些微红，“公司雪藏我的事，多亏你帮忙，不然，我一个小女孩子，还真不知道该怎么办呢！”
　　“嗨，那事儿别放在心上，都是因为你帮我才弄成那样的，说起来，我该谢谢你才对，早知道我不应该麻烦你的！”萧遥笑着摇了摇头，看着她那清纯的小脸，想到那次偷看到她的春光，萧遥心里有些发热。
　　两人又聊了一会儿，见何颖不时偷偷看周围，知道她还是怕被狗仔队之类的发现，于是也没了兴致，又听她聊了一会儿娱乐圈的八卦，就送她离开了。
　　第二天上午，萧遥又拜会了医药管理局的相关领导，吃过午饭，见时间差不多了，记得李菲说她今天下午就可以放几天长假休整，于是按照她留在手机上的地址就找了过去。
　　终于搞完了这次经济人物评选的总结工作，李菲急匆匆就下班出了CCAV大楼，想到又可以跟萧遥厮混，她就浑身发热，虽然她知道，自己不可能离开这份事业，安心跟着萧遥，但目前两人这样也好，平时有各自的生活，有机会就在一起享受一下，只有在他的身下，才能尽情体会那种令人欲仙欲死的疯狂滋味。
　　本想回家洗个澡再打电话约萧遥的，谁知道到了家门口才发现自己竟然把钥匙忘在了办公桌上，记得欧丹说过，她还要把晚上的录播节目过一遍再回家，于是打了个电话，果然欧丹过完了带子，正准备下班回家，于是，李菲麻烦她将自己办公桌上的钥匙送过来下，反正欧丹住的地方离这里也不远。虽然两人在频道当家花旦这个位置明争暗斗的，可那毕竟是工作上的事情，平日里为了向同事们显示自己的风度，两人还是都装得很亲热的样子，这点小忙还是愿意帮的。
　　想来欧丹还得半小时左右才能到，李菲下了楼，想到小区前的咖啡店里坐坐，才出电梯就接到了萧遥的电话，原来他竟然已要赶过来了，于是电话还没挂，两人就在小区门口碰了面。
　　在李菲的示意下，两人装作不认识的样子，一前一后进了电梯，到了家门口，用给萧遥的那把钥匙开门进了屋，李菲顺手丢下手包，转身就扑进了萧遥的怀里，两人疯狂亲吻着，一边撕扯着对方的衣服，一边挪进了李菲的卧室。才到床边，两人都已经一丝不挂了。一把摸去，发现李菲已经湿得一蹋糊涂，萧遥也就省了前戏，扑了上去，在她的尖叫声中，将那巨大猛地连根塞入，接着疯狂地耸动起来。
　　李菲强忍着那吓人的东西带来的不适，八爪鱼似的死死缠着萧遥，细腰用力扭动，拼命将小腹抬起又放下，尽情地迎合着萧遥，小嘴里的尖声吟叫一直就没停过……
　　欧丹将车停在了李菲的小区，打她的电话，却一直没人接听，只得纳闷地下了车，结果上楼到了李菲家门口，还是没见到她的人影，透过大门，好像听到李菲的手机铃声，不由得更加纳闷，她不是没钥匙嘛，怎么好像倒又进去了？手机响了这么久也不接，莫非在洗澡？好奇心下，欧丹找到钥匙试了试，终于打开了李菲家的门，轻轻推开一半，果然听见她的手机就在门边的地上包里响着，卧室那里，隐隐传来了开得大大的电视声，难怪她听不到手机响。
　　“这个死家伙，进到门了都不打个电话，害我还跑上来！”欧丹边心里埋怨着边进了屋，捡起李菲的手包，丢到沙发上，正想去吓吓她，结果一抬头，见从大门边一直到她的卧室，地板上一路丢着她的衣物，甚至包括黑色的性感内衣裤，还有几样明显属于男人的衣物，这时欧丹才注意到，从没有关紧的卧室里，传来的根本不是电视声，而是一个女人疯狂的尖叫和一个男人的调笑声，一听就知道里面正热火朝天。那个女人的声音很明显就是李菲，跟台上那种主持的腔调完全不同，一听就知道是女人处于极乐之时的喊叫，而那个男人的调笑声却仿佛在哪里听过似的。


第三卷 龙都风云 第539章　你真有才！
　　欧丹脸红心跳，知道自己这会儿最好是悄悄退出去，假装什么也不知道。但女人天生的八卦好奇心却带着她身不由已地悄悄摸到了李菲卧室门边，从门缝中看过去，眼前的场景令欧丹不由得脸红心跳，只见那粉红的大床上，李菲正和一个健壮的男人一丝不挂地纠缠在一起。从这个角度看过去，李菲被压在下面，却盘起双腿，死死缠着身上的男人，而那个男人正一边说着令人脸红的调笑话，一边挺着紫红色*得吓死人的东西，像打桩机似的，用力而快速地上下动作着，每一下撞击，都带出一片水花，也令李菲发出一声尖叫……
　　看着眼前的疯狂场面，欧丹不由得浑身发软，悄悄将无力地身子靠着门框才勉强站好，她很想看看，跟李菲在一起的到底是谁，虽然跟她争了很久的当花家旦位置，可从这次颁奖的主持顺序就知道，自己仍然争不过李菲，虽然欧丹自己为了这个位置也付出了一些，但看那个男人的身材和下面的本钱，绝对不是她知道的人，所以，她很想看看到底那个男人是何方神圣，一定是他的存在，所以台里还是不敢动李菲的当家花旦位置，何况，他的声音，她一定听过，那么只要见到他的脸，欧丹保证自己一定能认出他来。
　　所以，虽然眼前的场面和耳边传来的疯狂声音让她也有些意乱情迷起来，身上几乎没了力气，下面好像也开始流出了什么，可欧丹还是靠着门框，勉强躲在门边等着时机。
　　终于，功夫不负有心人，在欧丹不知不觉忘了自己的目的，迷糊中专心注地盯着两人结合的地方，开始幻想那吓人的东西要是对着自己来的，该有多消魂啊。
　　这里床上的李菲在一阵高声尖叫后，身子一软，瘫在了床上，可那男人的雄风却令欧丹意外，这么久的时间，他竟然还没有结束的迹象，而是笑着将李菲翻了起来，让她趴在床上，扶着她的肥臀，又将那吓人的东西猛地刺了进去，继续神勇地冲杀起来……
　　就在两人换了姿势后，躲在门外的欧丹终于清醒了过来，同时，她也真真切切地看到了那个男人的脸，当时她就差点惊呼出来，怎么会是他？？？欧丹记得他不就正是获得年度人物大奖的金龙集团董事长萧遥吗？这两人怎么会缠在一起的？好像他一直很低调地在蜀州和西北发展着他的事业，很少到首都来啊？而且也从没有发现李菲跟他会有什么接触，就算是这几天颁奖典礼的接触，也没有看出来两人之间有什么异样啊？
　　欧丹百思不得其解，不过，从那天大管家亲自给他颁奖看来，他跟上面的关系绝对不简单，因为欧丹作为组委会的成员和主持人，自然也了解到，他的大奖，是有人暗中授意的，而大管家那天更是故意到场给他颁那个奖的，还害得台里差点出直播事故，所以，嘿嘿，要是自己手里有了这两人的证据，不但李菲得老老实实让出当家花旦的位置，说不定从他的身上，还能得到意外的好处呢！想到这里，欧丹有些兴奋，悄悄从包里摸出了手机，对准了床上疯狂的两人。
　　女人终归是女人，有时考虑问题还是那么简单，欧丹也不想想，就算手里有了证据，她敢拿出来么？既然人家背后都是通天的背景了，她怎么能威胁到别人？说不定，匹夫无罪，怀璧其罪，反倒她会因为手里的证据而遭殃都是极有可能的，而且，千不该，万不该，这个兴奋的女人竟然忘了自己拿的是手机，而不是专业的偷*拍设备。
　　于是，在欧丹兴奋地用有些发抖的小手按下了拍照键后……
　　嘀的一声轻响，对焦框出现，聚焦，然后是闪光灯亮起，然后，照相机忠实地按照机内的程序执行了一系列*作，记录下了床上两人的画面……
　　然后，萧遥和李菲在闪光灯的刺激下发出一声惊呼，接着，门外也传来一声惊呼，很显然，欧丹自己也知道遭了！惊慌之下小手碰到了门，于是，卧室门一下子打开，门里门外三个人全都互相瞪着，楞在了那里……
　　欧丹最先反应过来，转身就向大门外跑去，萧遥还在纳闷着不知道怎么回事，李菲一下子醒悟过来，自己碰到萧遥就昏了头，竟然忘了欧丹会给自己送钥匙过来，一定是她来了后找不到自己，就开门进来，偷看到了一切。
　　想到这事儿传扬出去的后果，急切间，李菲冲萧遥大叫一声，“拦住她，不然你我都得完蛋！”
　　萧遥不知道为什么欧丹会出现在李菲的家里，但他也知道欧丹和李菲的明争暗斗，在李菲的提醒下，他一下子醒悟过来，这两个女人的斗争要是把自己扯进去了的话，这玩笑就真开大了，于是，顾不得穿衣服，萧遥跳下床就冲了出去。
　　刚才偷看得全身发软的欧丹哪里跑得过萧遥？虽然先出发转身开逃，但在她的手刚刚碰到大门把手的时候，萧遥就冲了过来，一把拦腰将她抱了起来，不管她的挣扎，转身回房，将她扛进了卧室，按在了床头。
　　李菲缩回了被窝，跟萧遥大眼瞪小眼，不知道怎么收场，而欧丹则趴在床上极力挣扎，手脚乱挥乱蹬，小嘴里不停骂着女干夫X妇之类的字眼。萧遥听得火起，一个手刀，切在了她的颈动脉处，于是，世界终于清净了。
　　“喂，你！你把她打死了？”李菲吓了一大跳，光着身子就从被窝里跳了起来，爬到了欧丹边上见她闭着眼一动不动，吓得小脸煞白。
　　“放心，不会的，只是让她晕过去一会儿，没事的！”萧遥摇了摇头，冲李菲苦笑了一下，“这下怎么办？”
　　“我……我也不知道！”李菲一付郁闷的样子，“这个女人，老是跟我作对，这下有了我们的把柄，还不知道她会怎么到处宣扬呢！”然后将自己托她拿钥匙的事告诉了萧遥。
　　萧遥这才明白前因后果，也摇头苦笑，“我说你也真是的，明明你们不对卯，怎么还让她做这事儿？”
　　“面子上的交往还是有嘛，要上班一直互相板着脸，说不定两个人都得被撤了！只是这下子怎么办？”
　　“我怎么知道？你们两人的事，把我扯进来，这才叫郁闷！”萧遥无语地瞪了李菲一眼。
　　两人互相瞪了一会儿，李菲突然有了主意，“嘻嘻，要不，干脆你把她给上了！这样，她就绝对不会把这事儿说出去的！”
　　“你……真有才！”萧遥被鲠得哭笑不得，半天才冒出一句。


第三卷 龙都风云 第540章　上就上吧！上
　　“真的真的，我们又不能真把她怎么样，犯法的事儿咱不能干，可不这样做，她还是得张嘴乱说啊，你要真上了她，以你的勇猛，她一定服服帖帖的，不敢把这事儿说出去，说不定，她还就这样迷恋上你了呢，嘻嘻！”李菲很是为自己的主意而得意，笑得胸前光着的两团高耸上下弹跳不停。
　　“真是郁闷！”萧遥吸了一口气，自从老凌交了底，自己被迫到了前台，做一些自己不愿意做的事后，萧遥就郁闷之极，所以，刚才才会那么疯狂地在李菲身上尽情发泄，不然，以他目前的功力境界，早在欧丹进门他就应该感应得到的，不然也不会搞成现在这个无法收拾的局面。
　　郁闷之下，打量着趴在床头昏睡过去的欧丹那白的后颈，姣好的身材和黑色丝袜包裹的诱人长腿，萧遥也不知哪里来的负面情绪，竟然一下子对李菲的这个提议有了兴趣，妈的，你们不是要老子当旗手么？不是说当老子的后台么？那老子就真的上了她，万一有什么事，看你们帮不帮老子兜着！
　　看着萧遥时而咬牙切齿，时而色色地打量着欧丹，李菲知道萧遥动了心，于是媚笑着投进了萧遥的怀抱，“怎么样？有没有胆子啊？要不要人家出去，让你一个人尽情享受？”
　　萧遥心底的那股莫名的暴戾情绪一下子涌了出来，双手用力拧了李菲的肥臀一把，在她吃痛的惊呼声中嘿嘿冷笑一声，“你别走，就按你说的办！”
　　听到萧遥答应，李菲也不由得兴奋起来，哼哼，欧丹，你个死女人，敢来撞破我的好事，这下子你当着我的面也被他给上了，看你还有没有脸跟我争什么！
　　边得意地想着，李菲转身就开始帮着脱欧丹的衣服，却被萧遥拦住了，“别慌！你让过去！”说着，拂开欧丹的头发，在她光洁的小脸上轻轻拍了拍，又在她人中穴上轻轻掐了一下。
　　“喂，你干什么？”李菲退到床头，不解地瞪着萧遥。
　　“嘿嘿，弄醒她啊，不然跟木头人似的，多没劲啊？”
　　啊？这家伙，要把人家弄清醒了再强行上？李菲没来由的觉得一阵刺激，一下子躲进了被窝，激动地等着看热闹。两人都没有注意到，此时萧遥脸上的坏笑竟然有些狰狞。
　　欧丹迷迷糊糊醒来，看到李菲正躲在被窝里，满脸兴奋地望着她，一下子反应过来自己昏迷前发生的事，尖叫一声就要起身而逃，却被死死地压在了床上，接着一个沉重的身躯压在了自己背上，将自己牢牢地压在了床上，不用说，一定是那个萧遥。
　　欧丹吓得全身发抖，一边奋力挣扎着，一边尖叫着咒骂不停。背后压着她的萧遥却不管这些，一边利用体重将她死死压住，一边伸出魔爪，从她腋下穿了过去，一把握住了两团高耸，用力揉捏起来，欧丹的尖叫越发的大声起来，挣扎着起身想要掀开背上的男人。萧遥趁机抓住了她衣服，用力向两边一撕，裂帛声中，欧丹那套价值不菲的名牌衣服从外套到内衣全部被撕成了两边，接着，在她还没回过神来之前，萧遥的魔爪钻进了胸罩，直接抚上那两团雪白的高耸，尽情地把玩起来，同时，暗运功力，两掌透出一股热流，从那敏感的胸脯钻进了欧丹的体内。
　　欧丹只觉得一股异样的热流将自己挣扎的力气一分分地耗尽，不由得害怕起来，一边鼓起余力挣扎，一边将咒骂改成了求饶，两眼抬起，望着李菲，“不要啊！饶命，菲菲，求你，让他饶了我，我保证不说出去，让我走啊……”
　　李菲只露个脑袋出来看着，见欧丹求饶，不由得嬉笑一声，冲欧丹扮了个鬼脸，吐了吐舌头，表示自己也无能为力，继续兴奋地看着好戏。
　　欧丹无力地挣扎着，强忍着胸口的酥痒，却绝望地感觉到那个坏人的魔爪滑了下去，翻起了自己的套裙，然后抓住了自己薄薄的裤袜又是一用力，哧的一声，屁股上一凉，显然自己下半身已经没了遮掩。
　　萧遥趴在欧丹背上，一手抱着她上半身，边把玩着那高耸的柔软，一只魔爪用力拧捏着那结实的臀瓣，嘿嘿坏笑道，“快挣扎啊！”
　　欧丹气苦，一边徒劳地挣扎着，一边扭过头想求他饶了自己，却发现他趁机凑上来了要亲自己，吓得连忙回头，尖叫着要萧遥放了她。
　　萧遥坏笑着没有理会，一边故意拨弄着丁字裤的细带，一边光着身子凑了上去。
　　“呀！不要！放开我！……饶命啊……”感觉到有个滚烫的东西贴了上来，隔着小小的布片顶在了自己的那里，欧丹记起刚才看到它的可怕模样，吓得连声尖叫，拼命扭着屁股要想逃开。
　　萧遥由着她扭臀挣扎，顺势轻轻一拨，那小布片就被拨到了一边，火热的鸡蛋样大头就直接碰到了同样火热的柔软所在，萧遥故意轻轻一挺，洞口微开，轻轻地*了鸡蛋的前端。
　　“不要啊！……”感觉到目前的状况，欧丹吓了一大跳，连忙停住了下半身的挣扎，小嘴里连声求饶，不停地保证只要放她走，她绝对不会透露任何事情。
　　萧遥慢条丝理趴在她背上，故意轻轻退出再向前，让欧丹那张小嘴似的将鸡蛋一含一吐，然后凑到她耳边，一边继续把玩着那对不受欧丹控制慢慢变得硬挺的胸脯，一边轻轻咬了咬她的耳垂，“喂，美女，你叫欧丹是吧？”
　　欧丹咬着牙强忍着上下两处传来的强烈刺激，拼命积聚力气，想挣扎开去，可那坏东西一进一退，将自已辛苦积累的力气一下子抽得干干净净，迷糊间下意识点了点头，小声应了声。
　　“你为什么要偷看我们？”萧遥故意用力捏了她的胸脯一把，慢腾腾地问道。
　　“我……我只是好奇……”一边抵御着越来越强烈的刺激，欧丹一边断断续续地回答道。
　　“好奇？”萧遥嘿嘿一笑，稍稍用力挺了挺身子，吓得欧丹尖叫一声，“不要啊！……”
　　“好奇的话，为什么要拍照啊？”萧遥仍然不紧不慢地一挺一退。
　　“我……我……”支吾了半天，欧丹迷糊间也编不出个理由来骗人。
　　“嘿嘿，你是想留个证据，然后以此来*菲菲让你上位做当家花旦，甚至，有机会的话，还可以从我这里得点意外的好处，是吧？”萧遥一边用力揉捏着那已变得硬挺的胸脯，保持着一进一退的持续刺激，一边亲着欧丹的耳垂，不紧不慢地轻声说出了欧丹的企图。


第三卷 龙都风云 第541章　上就上吧！下
　　“呀……不是啊！……”被萧遥一语道破了偷*拍的目的，欧丹心里发慌，却仍然嘴硬，要是承认了的话，不知道身上的这个男人会对自己怎样呢。
　　“不是？骗人可不好喔？”萧遥边说着边又稍稍用了点力，感觉到接触的地方已经变得有些滑腻，不由得心里暗自高兴。
　　“不是……是啊……我错了……放我走啊……我保证不说出去……你把照片删了吧……不，手机都给你……”欧丹感觉到自己越来越不堪了，于是急切间连忙飞快说道。
　　“可是，你让我怎么相信你不会说出去呢？”
　　“我发誓……”
　　“可是，我不太相信女人的保证啊，特别是你这种女强人型的，为了上位，发誓什么的都没用的！”
　　“那……你要怎样啊？”欧丹欲哭无泪，用力咬着牙强忍着不让自己发出快乐的低吟，到这会儿，她早已忘了自己为什么要挣扎了，因为下意识里，她已经开始享受那双魔爪的爱抚，甚至潜意识里开始希望每次能再深入一些……
　　“嘿嘿，我也不知道怎样才能相信你啊，要不，你让菲菲帮你出个主意？”萧遥坏笑着，从身下欧丹的反应来看，至少她的身体已经做好了接纳自己的准备了。
　　“菲菲……你相信我，真的……”欧丹满脸潮红，望着一脸兴奋看着两人的李菲哀求道。
　　“嘻嘻，我也不怎么信你啊，除非……”李菲故意望着欧丹，眼珠一转，却故意停住了话头。
　　“除非什么，你快说啊？”身体的状况她自己最清楚，欧丹快要撑不住了“除非，你让他也跟你做刚才你拍到的那种事，我才信你，嘻嘻！”李菲调皮一吐舌头，又做了个鬼脸。
　　“啊？你……过份……”欧丹恨恨地瞪了李菲一眼，可在李菲看来，她两眼早已迷离失神，明显一付享受的样子，哪里有半点恨意？
　　就在欧丹抬头瞪李菲的时候，萧遥抓住了那对坚挺的胸脯，用力向后一拉，同时小腹用力向前一挺，猛地冲了进去，死死地撞在了最深处那柔软异常的地方……
　　“呀！……”欧丹猛地扬头，长长悲鸣一声，一下子无力地趴到了床上……
　　萧遥也暗自呼爽，奋起神勇，杆杆到底，飞快的动了起来……
　　强烈的复杂感觉让欧丹大叫一声，就无力地瘫在了床上，毫无反抗之力，承受着那个坏人猛烈的冲击，很快就迷失了自己，尖声大叫起来，那疯狂的劲头丝毫不亚于刚才李菲的声音。
　　李菲目瞪口呆地看着萧遥和欧丹的疯狂，起先，欧丹只是无力地承受着萧遥的进攻，整个人随着他的节奏前后耸动着，后来，欧丹慢慢开始有了反应，小嘴里不但叫得越来越大声，也开始主动拼命迎合着萧遥，再后来，萧遥坏笑着将她翻了过来，欧丹竟然急不可耐地主动搂住了萧遥，小嘴里胡言乱语着，拼命缠着萧遥，一付饥渴的样子。
　　看着眼前的场景，听着欧丹那疯狂的尖叫，李菲慢慢地也觉得浑身发痒起来，情不自禁从被窝里钻了出去，跟不停蠕动的两人纠缠在了一起……
　　整整一个下午，三个人翻翻滚滚，萧遥也不知道为什么，到最后竟然运起了很久没用过的采补之术，将两个美少*妇吸得两眼翻白，尖叫着双双晕了过去。
　　望着乱作一团的大床和两个全身狼籍的昏睡美女，萧遥终于清醒了过来，隐隐觉得自己好像又有些不对劲，可又不知道哪里出了问题。无意中低头发现自己胸口的龙纹竟然颜色深了一些，下意识用手擦了几下，并没有什么效果，只得耸耸肩不去管它。
　　无论如何，自己对两女又进行了采补，疯狂之中也记不得到底有多厉害，萧遥有些害怕会对两女造成伤害，于是运起双修*，在昏睡的两女身上和风细雨般动作起来，将自己的阳气渡了过去……
　　两女嘤咛一声先后醒来，回忆起下午的疯狂，这会儿竟然觉得有些不好意思，一起躲进了被窝。萧遥哈哈一笑，起身到厨房做了三碗煎蛋面，端进卧室的时候，见两女穿着睡衣正互相红着脸说着悄悄话，见到萧遥，欢呼一声，抢过萧遥手里的碗，被折腾了一下午，她们早耗尽了体力，于是三下五除二，整整一大碗煎蛋面很快就吃了个碗底朝天。
　　终于吃得饱饱的，两个美女主持被靠在床头的萧遥一左一右搂着，魔爪一边一个，上下游走不停。
　　被萧遥狠狠地采了一番，又用双修功法给补狠狠补了一下，两女不但恢复了体力，那迷人的娇躯更是变得敏感万分，对萧遥的魔爪没了丝毫的抗拒能力，没几下，就闭着眼娇喘出声，媚眼如丝，小嘴里不停发出饥渴的声音，哪里有半点在电视上叱咤风云，指点经济大势的气质？
　　见李菲和欧丹如此不堪，萧遥嘿嘿坏笑一声，翻身而起扑了上去，三具白花花的身躯立即又翻滚着纠缠在了一起……
　　整整一夜，两女的疯狂尖叫此起彼伏，一直没有停歇过，全身上下，能开发的地方都被萧遥折腾了个够，最后再次耗尽了体力，双双晕了过去。这样的疯狂之下，萧遥也再次感觉疲劳之极，搂着两女也睡了过去。
　　第二天快到中午，萧遥才醒了过来，只觉得神清气爽，全身上下充满了精力，感觉也变得比以前更加敏锐，想来又是采补加双修的奇效吧。放开m在怀里正做着美梦的两女，萧遥起身来到阳台上，打了一套游龙掌，只觉得自己又有所领悟，要是在野外，指不定得纵声长啸，以发泄那饱满的精力。只是环顾了一下四周，还是害怕被小区对面住户骂成疯子甚至免费帮他拨打120，于是只得郁闷地作罢。
　　转身回屋，两女也已经醒来，正在手忙脚乱到处找自己的衣服，欧丹的衣服在昨天一开始就被萧遥给报销了，正跟李菲两个在衣柜前翻找她能穿得上的衣裙。
　　“嘿嘿，宝贝们，怎么这么早就起床了？”萧遥凑上前走，魔爪伸出又想搂着才套好内衣的两女。
　　“还早，都快中午了！”李菲没好气瞪了萧遥一眼，见他伸手过来，吓得尖叫一声，跟欧丹一下子跳开，急忙冲萧遥命令道，“不许动，不许过来！”
　　见萧遥一付纳闷的样子，李菲红着脸支吾道，“你……你鬼爪子不许碰我们！”
　　***（关于李菲和欧丹的安排，以后会有交待的，男主没有直接收入后宫，并不代表她们以后会跟其他男人做交易，正如书评区里有书友说的那样，以萧遥目前的潜在势力，不可能连两个女人都维护不了的。）
　　我的天，又开始了，又被锁了，啊，放过我吧！


第三卷 龙都风云 第542章　轻松假期
　　萧遥眼珠一转，有些明白了，于是坏笑着突然上前一步，趁两女还没有反应过来，一齐搂进了怀里，顺势在两女只穿着丁字裤的肥臀上拧了一把。
　　两女惊叫一声，还没来得及推开萧遥，被他这么一捏，一下子软在了怀里，望着萧遥的眼神也蒙上了一层水雾。
　　啊？这么神？望着怀里两女明明有些害怕，却依然露出渴望的神情，萧遥也被自己魔爪的能力吓了一跳，连忙放开了两女，“嘿嘿，知道我的厉害了吧？”
　　两女身子一软，无力地坐回床边，似怨似嗔地冲萧遥求道，“好人，别碰我们了，真要被你弄死了！”
　　收拾妥当，两女下厨弄了一顿丰盛的午餐，好好的补充了一*力。虽然时间还早，但两女实在没有精力出去逛街之类的了，只得坐在沙发上，看起了电视，当然，萧遥在她们两个软硬兼施下，只得一个人坐到另一个沙发去，没了揩油的机会。
　　无聊的看了会儿电视，萧遥将金龙集团下一步的发展思路给两女大致说了一下，不愧为财经频道的名主持人，两女聊到这事上，一下了恢复了职业本色，跟萧遥聊了起来，从不同角度和方面给了萧遥不少有建设性的意见，让萧遥大有收获。
　　不知不觉三个人整整聊了一下午，萧遥见两女现在好得就像两姐妹似的，不由得笑道，“咦？你们两个，现在好成这样，不争当家花旦的头衔了？”
　　“去你的！”两女脸一红，一齐将手里的抱枕丢了过来，“丹丹，走，做饭去，不理他！”说着两女起身又进了厨房。萧遥接过抱枕，哈哈大笑，继续看起了财经频道，一边欣赏两女在节目里的风采，一边回味着她们在身下婉转承欢的风情。
　　李菲开了那瓶价值数万元的大拉菲，还没品尝几口，萧遥想起第一次跟李菲时的疯狂，不顾两女的求饶，搂着她们坐在自己的腿上，左一口，右一口，将红酒渡进两女的小嘴里，魔爪也趁机四下揉捏不停。结果这顿晚餐还没吃到一半，两女就再也忍不住开口主动求欢，于是萧遥坏笑着抱起两女就冲到了床上……
　　胡天海地了两天，直到快离开首都的时候，萧遥见两女在床上时什么样的花样都愿意玩，老公哥哥的什么都敢叫，但从始至终都没问过他以后怎么办，自然知道她们毕竟不是他的那些红颜知己般只想一辈子守着他，也就懂了她们的想法，不再强求什么。
　　******
　　载誉而归回到蓉都的萧遥并没有轻松下来，一方面，每天都得应付各地来的记者采访，蜀州市和蓉都市的媒体就更不用说了，由于有了老凌的交待，萧遥不得不在这方面配合一些，老老实实接受那些记者的采访，当然，另一件大事就是跟总部和各分公司的高层大会小会开个不停，具体细化那些并头并进全力发展的思路，筛选目标，审核方案，细化措施……忙了个不亦乐乎，直到春节放假才总算是松了一口气。
　　回想这一年来，从整体收购大易的涪州诚意大药房连锁公司开始，经历了清爽饮料危机，以及成功上市的神话，得到资金保障的金龙集团一下子加快了发展的脚步，最后，萧遥成功当选年度经济人物大奖，这一年来的经历让萧遥和金龙集团的高层越发的成熟起来，对于金龙集团的辉煌未来更是充满了信心。
　　于是，开心的萧遥带着他一大帮美女老婆们飞到了美丽的三亚。在那个叫称天下最美海滩的海滩的亚龙湾边，雄鹰酒店管理公司修建了一座五星级的豪华渡假酒店，才刚刚在旺季到来之时开张，萧遥他们正好入住那里，逃离蜀州的寒冬，好好享受一番这难得的阳光沙滩热带风光。
　　好在陆小雯早有准备，一听萧遥的打算，就立即打电话过来，让酒店预留下了充足的房间，不然，这一大帮美女指不定还得重温以前的生活，把酒店房间当集体宿舍来挤呢。
　　知道这些年来，他的红颜知己们无怨无悔地为他付出了很多，所以，趁这个时间，萧遥关了手机，陪着她们尽情享受这难得的假期。每天萧遥跟着她们在海滩上嬉戏、游泳、潜水、骑脚踏车，甚至开着酒店的游艇到远离海岸的地方钓鱼，晚上，他霸占的总统套房里，总是有五六个不同的美女在他身下婉转承欢折腾到天亮。
　　这天，萧遥跟杨婉和李小璐几个一起玩了会儿沙滩排球，觉得有些口渴，就回到躺椅边，喝着饮料休息了一会儿，眼见着一大帮美女在雄鹰渡假酒店专属的沙滩上尽情玩乐，不由得笑着吹了声口哨，心里充满了骄傲。哈哈，原来，我有这么多老婆了！想起以前还住玉棕的时候，梅梅几个还开玩笑着得一辆中巴才装得下他的老婆，可现在看来，一辆豪华大巴估计才够哟！想着想着萧遥不由得笑出了声。
　　“傻笑什么？”一阵娇嗔，身着泳衣的梅梅走了过来，挨着萧遥在另一个躺椅上躺下，端过萧遥的杯子就大喝了几口。
　　“没什么，我觉得好开心啊！”望着眼前变得越发成熟漂亮的梅梅，萧遥笑了笑，对一过个生命中的第一个女人，萧遥总是有一种特别的感情在里面，正是她，从一开始就陪着自己打拼事业，更是她大度地宽容了萧遥的*，甚至还帮着他将这群红颜知己调和得亲密无间，让萧遥尽情地享受这无边艳福。
　　“嗯，真的好开心，老公，累不？要不回去休息会儿？”梅梅从躺椅上坐起，将饮料杯递给了萧遥，拢了拢湿漉漉的长发，几滴水珠从鬓边滴下，顺着结实高挺的胸脯滴在了粉白柔嫩的大腿上。虽然经过这些年，梅梅已经三十出头了，可也不知是那粒百年延寿丹还是跟萧遥双修了这些年的原因，现在的梅梅还是跟二十四五的少女没什么两样，身材仍然那么曲线玲珑，胸脯和翘臀仍是那么充满弹力，娇嫩的雪白肌肤没有丝毫瑕疵，如一块温润的美玉般，全身上下散发着迷人的性感和活力。
　　“看什么呢？又傻了？”见萧遥定定地望着自己，梅梅风情万种地嗔了萧遥一眼。
　　“梅梅，你真漂亮！”
　　“嘻嘻，老都老了，还说这么肉麻的话！”
　　“你哪里老了？”萧遥急忙反驳道，“随便找个人猜，绝对都只敢猜你二十五岁以下！”
　　“你就夸张吧！”梅梅芳心窃喜，虽然她知道自己在萧遥的心目中，不管再老，自己肯定是他最疼爱的，但听到心上人这么夸奖，心里还是乐滋滋的。


第三卷 龙都风云 第543章　小雯的玩笑
　　“老公，走，出海玩！”一声娇呼打断了两人，萧遥回头一看，叶婷带着韩韵徐美风和孟丽娜等几个年轻好动的美女正冲萧遥招手。
　　“算了，我有点累了，你们自己去吧！”萧遥笑了笑，冲她们摇了摇手，“玩开心哈！”
　　“好啊，不去拉倒，我们钓到鱼了不给你喝鱼汤！”几女笑着转身就向游艇码头跑去。
　　“小心点，别掉海里了，早点回来！”梅梅连忙冲着几女的背影嘱咐道。
　　“知道了梅梅姐，放心吧！”几女一下子停了下来，回过身冲梅梅笑着应道，又挥了挥手，这才嬉着着跑开。
　　萧遥收回目光，见梅梅仍关切地望着几女的身影，有种莫名的感动，“梅梅，谢谢你！”
　　“说什么呢？”梅梅收回目光，随口问道，看见萧遥定定的望着自己的眼神，心下明白他的意思，笑着摇了摇头，“老公，我们之间，还需要说谢谢么？”
　　萧遥叹了口气，直起身来，将梅梅搂在了怀里，“好梅梅，没有你，就没有我萧遥的今天！”
　　“嘻嘻，别肉麻了！”梅梅伸出小手，死死搂住了萧遥，“没有你，梅梅又哪里有今天的开心幸福呢？”
　　两人搂在一起，默默地温存了一会儿，“好老公，别多想了，看大家都这么开心呢，你自己休息会儿，我找芳姐和萱姐她们玩会儿！”梅梅说着，轻轻吻了萧遥一口，转身向着正享受着阳光的王芳她们那儿走去，估计是因为毕竟比叶婷她们大一点，没有她们玩得那么疯，她们几个这会儿正在另一个凉亭里休息聊天。
　　萧遥又躺了一会儿，正想起身，陆小雯却又过来了，陪着萧遥聊了会儿天，看着游艇已经离开了码头，正向外海开去，甲板上，十多个美女正嬉笑着冲沙滩上的这群人招手叫喊。
　　“这些家伙，又改主意了，说是要找个没人的小岛玩儿！”陆小雯笑着跟萧遥解释道。
　　萧遥一听有些担心，“啊？会不会有危险？”
　　“不会的，开船的人很有经验，再说，附近的小岛都很熟悉的，你就放心吧！”
　　“咦？对了，雯雯，我记得那天电视里说过，沿海几个省开放了什么海岛开发政策，允许购买无人小岛自己开发？”
　　“是啊，怎么？你也有兴趣？”陆小雯笑着点了点头，偏着头问萧遥。
　　“不错，你说，要是我们也买个小岛来，修个游玩的场所，你觉得如何？”
　　“可以啊？反正我们也有游艇，到时候负责来往接送游客，这主意不错！”
　　“那好，你自己找手下的策划一下，如果可行，过了节就准备这事儿，好不好？”
　　“行啊！放心，我觉得这事儿最好跟钰儿她们旅游公司那边一起来策划，怎么样？”
　　“好主意！”萧遥开心地点了点头。正好，明年的扩张计划里，旅游公司那块始终找不到快速增长的项目，如果这个项目能实施，应该大大地丰富金龙旅游公司的业务范围吧。
　　正说着话，几个身着各色泳装的美女嬉哈打笑着从两人面前经过，向雄鹰渡假酒店走去，一个个都个子高挑，身材极为迷人，特别是前面那个美女，紧窄的连体泳衣下，一对雄伟的高耸似要裂衣而出，随着轻盈的步子，上下跳动得萧遥有些眼晕。
　　“怎么，看上人家了？要不要我帮你介绍一下？”陆小雯见萧遥的样子，嬉笑着打趣道。
　　“嘿嘿，别瞎说，我只是好奇，这些人怎么也住我们酒店？”萧遥恍惚间总觉得走在最前面那个美女有些眼熟，一时却想不起，被陆小雯这一取笑，一下子忘了这茬儿。
　　“去你的！现在是海南的旺季，你不会以为我们酒店只接待姐妹们和你吧？”
　　“哦，嘿嘿！”萧遥这才明白过来，笑着摇了摇头，目光仍不时瞟向越走越远的那群美女。
　　“还看！”陆小雯瞪了萧遥一眼，突然眼珠一转，“喂，臭老公，我说，我们还没有哪个妹妹是真正的空姐呢，要不，你真去找一个做空姐的姐妹回来？”
　　“你个家伙，讨打！”萧遥自然知道她是在取笑自己，因为在萧遥的办公室里，众美女没少被*着换上空姐制服让他折腾一番的。
　　“真的真的，我告诉你啊，早上我到前台检查工作的时候，正碰到刚才那几个美女入住呢，才知道她们都是空姐呢，听说是飞国际航班的，这两天入住我们这里度假呢，所以，你看那身材，真是让我都嫉妒呢！你可得抓紧时间哟，不然机会错过，人家可就成天在天上飞来飞去，你想找都找不到啦！”
　　“哼哼，继续，敢取笑我，今天晚上看我怎么收拾你！”萧遥“恶狠狠”地瞪了陆小雯一眼。
　　“嘻嘻，才不怕呢，人家昨天晚上就被你折腾得累死，今天晚上我可不奉陪萧大少你啦！”陆小雯得意地皱了皱鼻子，一付你奈我何的样子。
　　“是么？那这会儿你就别想逃！”萧遥作势起身，吓得陆小雯从躺椅上一下子蹦了起来，飞快地逃掉了。这些年来，他的红颜知己们早就摸透了他的脾气，即使他有什么事冲她们板着脸，她们也不会在意，因为她们知道，他内心爱极了她们，才舍不得真正生气呢。不过，要是他坏笑着说晚上饶不了谁，那可才是真的让人害怕，虽然在他的身下婉转承欢是众女最幸福的时刻，可被这个蛮牛一样的家伙运起双修功法故意折腾整整一个晚上，任谁也受不了。曾经最调皮的小萍和李小璐两人，就被他狠狠收拾过，尖叫声响了整整一晚，关键那坏蛋还用双修功法让人不能晕过去，只得一次次尖叫着承受不断从波峰到谷底的刺激，不但第二天一整天下不了床，连嗓子都叫哑了，话都没法说。直到现在，李小萍再调皮，只要萧遥两眼一眯，嘿嘿一笑，说晚上不饶她，李小萍准得花容失色，直往梅梅身后躲。
　　见陆小雯逃得那么快，萧遥不由得意地大笑起来，起身跑到海边，一下子扑进了温暖的海水里，跟着苏梦兰和凌雪和薛紫嫣几女互相打起了水仗。
　　晚上，吃过晚饭，众女各自散去，回房休息的，泡室内温泉的，咖啡吧里聊天的，都各自拉上一帮姐妹热闹去了。由于萧遥一直比较排斥女人打麻将和抽烟，所以，除非是陪老人们玩会儿或是业务需要，当姐妹们在一起的时候，众女都乖乖地不去碰麻将桌。
　　萧遥则被兴致勃勃的小萍宋薇和莎莎几女拉着到了楼下的KTV里，结果一进去，几个家伙就没义气地互相抢着话筒当起了麦霸，倒把萧遥晾到了一边。欣赏了一会儿美女们的歌喉，喝了几口酒，萧遥烟瘾上头，又不忍心薰着了老婆们，于是只得溜了出来。


第三卷 龙都风云 第544章　酒吧偶遇
　　在走廊边椅子上坐下，点着了一支烟，萧遥惬意地吐了个烟圈，四下打量着楼层的豪华装修风格，却无意中见了四个美女正向着酒吧走去，很明显，正是白天在海滩上见到的那几个空姐。四个美女换下了泳装，却穿起了无袖短衫和超短裙，将修长的大腿和小蛮腰全露了出来，于是萧遥心里一动，跟了上去。
　　进了小酒吧，人并不多，四个美女正坐在吧台的高脚凳上，跟调酒师说着什么，萧遥也凑了过去，坐在凳子上随口吩咐来一杯“教父”。
　　调酒的小帅哥动作麻烦，一阵令人眼花缭乱地抛接摇酒壶表演后，很快给四位美女各倒上了一杯水中花，然后，萧遥的教父也调好了。
　　萧遥端过杯子，友好地冲正偷偷打量他的四女举了举杯子示意，然后，开始品尝。
　　“帅哥，休假啊？”其中最靠近萧遥的一个穿着浅黄色T恤的美女友好地随口问道。
　　“是啊，春节躲这里来晒晒太阳，你们也是吧？”
　　“是啊，对了帅哥，你喝的是什么啊？好喝不？”
　　“教父，看过电影没，就那种味道！”萧遥笑了笑，又举杯示意了一下，喝了一大口，回味着威士忌特有的浓冽酒精味和其中夹杂的安摩拉多那带着杏仁味的香甜，舒服地叹了口气。
　　“那算了，肯定很辣！”美女吐了吐舌头，虽然没有喝过，但看过教父电影，自然能猜到这杯酒的味道大致会是如何的了。
　　萧遥看着美女们手里散发着淡淡桂花香味的水中花，笑了笑了没有吱声。
　　“嘻嘻，不过，看你这么年轻，怎么喝这酒，一听名字，就觉得是半大老头和黑社会老大喝的！”
　　萧遥一下子笑了起来，“美女，是味道像教父而已，谁说年轻人就不能喝？”
　　“哈哈，”四个美女一下子笑了起来，靠着萧遥那个美女眨了眨眼，“看你点酒都这么另类，一定很喜欢泡吧了？要不。请我们喝一杯，怎么样？”
　　“那是我的荣幸！”萧遥一打响指，见调酒师注意到自己，于是一呶嘴，“给四位美女来杯红粉佳人。”
　　四位美女把玩着手里颜色漂亮的红粉佳人，也冲萧遥举了举杯子，“谢谢！”
　　“呵呵，怎么，不请我喝杯？”
　　“好啊？不过得有个条件！”黄衫美女性格活泼，在四女中话也最多。
　　萧遥一下子来了兴趣，“哦？什么条件？”
　　“嗯……那你就猜我们的职业吧，三次机会，怎么样？猜中了我们请你，猜不中你继续请我们！”
　　坐在中间那个萧遥觉得有点奇怪感觉的大胸美女瞪了黄衫美女一眼，“娟娟，别闹了！”
　　萧遥看了那美女一眼，那种仿佛见过的感觉又来了，轻松地笑了笑，“没关系，都是出来玩儿嘛，好，我答应！”
　　“好啊好啊，三次机会哟！”见萧遥同意了，这下子四个美女都来了劲头，趴在吧台上，四个脑袋都凑了过来，等着看萧遥的好戏。
　　萧遥的眼神在四女脸了扫来扫去，装作一付思考的样子，其实正内心偷笑，借机正大光明地欣赏四个大美女。
　　靠近自己的这个被叫做小娟的调皮美女一看就是最小的，笑起来两个酒窝，很是可爱，那个有奇怪感觉的美女穿了一件白T恤，虽然很是简洁，但却正好突出了她本人的清纯和漂亮，年纪比小娟大两三岁的样子，加上胸前那对高耸，正是浑身散发着迷人魅力的季节。至于其他两个美女，也都很漂亮。
　　“哇，原来是四位大美女，”萧遥口花花地开了个玩笑，“我猜你们一定是模特儿！”
　　“哈，你猜错了！还有两次机会！”小娟开心地笑出了声，举起杯子兴奋地跟其他三女碰了一下。
　　“啊？”萧遥装作郁闷的样子摸了摸鼻子，自言自语般道，“这么漂亮的美女，不是模特是什么？肯定是我猜中了，你们耍赖！”
　　“耍赖是小狗！你真的猜错了，快猜快猜，还有两次机会！”小娟瞪了他一眼，不停催促道。
　　“那一定是明星！演电影的？”
　　“哈哈，”四个美女全部得意地笑了起来，“你又猜错了，我们绝对不是什么明星之类的，只有最后一个机会了，快猜快猜，猜不出来请我们喝酒！”小娟迫不及待地拉了拉萧遥的袖子。
　　“啊？不会吧，这么漂亮的四个美女，又不是模特，又不是明星，莫非……”萧遥故意装出一付郁闷的样子，眼珠滴溜溜转个不停，见四女都盯着自己，特别是小娟，一付紧张的样子，于是装作不确定的语气猜到，“那莫非，莫非……”
　　“你快说啊！”小娟瞪了萧遥一眼，“再不说就当你输了哈！”
　　“嘿嘿，你们是空姐！”萧遥捉弄够了她们，这才翻开了密底。
　　“唉……”“切……”四女一下子发出了惋惜的叹气声。
　　“哈哈，怎么样，我猜中了吧？快快快，请我喝酒！”萧遥得意地望着鼓起腮帮郁闷之极的小娟得意地大笑。
　　这时，那个白T恤美女凑到小娟耳边小声笑着说了句什么，小娟一听兴高采烈，冲调酒师也学萧遥的样子打了个响指，不过却没什么声音，一下子把萧遥和其他三个美女逗得大笑，连调酒师忍不住笑了起来。
　　“不许笑！”小娟瞪了众人一眼，冲调酒师得意地笑着说道，“给这位先生来杯深水炸弹！”
　　萧遥楞了一下，装作咬牙切齿地样子瞪了小娟一眼，冲那个白衫美女眨了眨眼，“你怎么不告诉她要杯B52？”
　　“小萝，B52是什么？”小娟好奇地回过头问那位白衫美女。
　　“没什么！”白衫美女小萝一下子红了脸，狠狠地瞪了萧遥一眼，冲小娟摇了摇头，随口应付了过去。B52轰炸机这类高烈度鸡尾酒有一个带有戏谑含义的统称，叫射手，在酒吧里，这种含义就有些暧昧的意思在里边了。
　　“没什么？”小娟随口嘀咕了一句，转过脸，看着调酒师送上的深水炸弹，一脸坏笑地起哄，“快快快，请你喝，一口干了！”别说这名字，就闻着散发出来的酒精味就知道这杯酒有多烈了。
　　“喝就喝！”萧遥又瞪了小萝一眼，端起杯子，一口气将这杯深水炸弹给喝了下去，强烈的辛辣刺激下，萧遥也忍不住连咳了几声。
　　见几女一付得意洋洋的样子看他出丑，萧遥郁闷地回敬道，“那你们猜猜我的职业？猜对了我请你们喝，猜错了你们还得请我喝，不过得我自己选择款式！”
　　“嘻嘻，不是暴发户就是富二代，有什么难度嘛！”小娟撇着嘴说道，她是根据萧遥身上的限量版阿玛尼来乱猜的。


第三卷 龙都风云 第545章　酒语暗示
　　“全错，只有一次机会了！”萧遥得意地竖起一根手指，在小娟面前晃了晃。
　　“不行，不算，我们还没有正式猜呢！”小娟一下子急了，不满地冲萧遥嚷道，正要据理力争，小萝却笑着对小娟说，“别跟他争，我猜他是这家酒店的老板！”。
　　萧遥一下子张大了嘴，不可置信地望着小萝，“你，你怎么知道？”虽然萧遥的头衔不止酒店的老板这么小，可毕竟说到底，这家酒店最终的老板是他也没错啊！这女孩太厉害了，自己是从陆小雯嘴里知道她们是空姐的，算是作弊，可她怎么这么肯定就点出了自己的身份啊？
　　“嘻嘻，谁叫你要点教父呢？”小萝轻轻一笑，指了指萧遥面前那小半杯还没喝完的教父。
　　萧遥敬佩地摇了摇头，“厉害，佩服！”能从一杯酒就猜出他的身份，萧遥除了佩服，找不到其他词来形容了。
　　“嘻嘻，你输了，请我们喝酒！快！”小娟可不管这些，兴高采烈地叫过了调酒师。
　　“好吧，给这四位美女各一杯阿佛洛狄特！”萧遥说完注意地留意了一下，果然见小萝盯了他一眼，小脸又有些发红。不由得有些暗自得意，哼，你不是懂酒语么？那一定能懂这杯阿佛洛狄特的含义了吧。阿佛洛狄特，在是西腊神话中代表着爱情、*及美，在酒吧里，这就是萧遥很明显的暗示性挑逗了。
　　这么一阵闹，几人算是混熟了，第二天萧遥在玩沙滩排球的时候，四个美女空姐到海边玩耍时经过那里，跟他又随口聊了几句。
　　等她们一离开，廖钰几个人就围了上来，纷纷打趣萧遥，特别是陆小雯，虽然光天化日下为了给萧遥面子，不敢拧他的耳朵，可却一脸的坏笑将萧遥昨天盯着人家几个空姐看个不停的糗样给抖了出来，惹得一群美女嘻嘻哈哈嘲笑不已。
　　“哼，今晚你别想逃掉了！”萧遥装作凶狠的样子瞪了陆小雯一眼，见她一下子吓得又要开溜，连忙一把拉住了她，“别跑，该出发了！”
　　上午的时候，萧遥将昨天跟陆小雯商量的开发海岛的点子跟梅梅和瘳钰商量了一下，她们也表示赞同，所以，决定这会儿亲自找个海岛实地看看环境如何。
　　于是，以梅梅和廖钰陆小雯为首，一大群做正事或是看热闹的美女跟着萧遥就上了游艇，向着据说是附近最漂亮的一个小岛开去。
　　游艇才围着那个海岛转了一圈，萧遥等几个就高兴地叫了起来，这里太适合搞个旅游开发了，整个岛呈不规则的纺锤型，略向海南岛弯曲，岛上的山脊大概海拔有近200米高，主峰就在海岛南北长端的中线上，整个山体也是向着海南岛略向内弯，正好可以将整个渡假酒店和别墅等设施修在山凹里，从那里下来，靠近海南岛的一侧是凹进去的延绵几公里平缓沙滩，形成一个小小的海湾，金黄色的砂粒均匀平滑，毫无杂质，跟亚龙湾的沙质有得一拼。在岛的两端，正好适合修建两个游艇码头，而靠太平洋的一侧，全是二十多米高的悬崖峭壁，正好可以玩速降呀，蹦极啊之类的项目，透过清澈的海水，十多米深的水下，五颜六色的珊瑚和游鱼历历在目，看来在这里潜水也一定蛮有吸引力的。
　　由于没有开发，一行人没法上岛查看，不过整个海岛大约有五六平方公里的样子，岛上植被丰富，一片翠绿，正适合搞旅游开发，见廖钰和陆小雯都不停点头，萧遥也就了有好好打造这里的决心，几个人商量了一下，决定她们两人春节后就不忙着回蓉都，等相关部门的人上班了就跑一跑前期工作，有什么问题再由萧遥出面解决。
　　晚上，萧遥陪着于娆王芳等几个美女泡了会儿室内温泉，看看四下无人，小小地吃了吃几个成熟美艳老婆的豆腐，觉得这里泡着不过瘾，她们又不愿意陪自己去泡海水，毕竟夜晚了，海水的温度也降了下来，只得一个人起身，在她们的叮嘱声中，独自跟到了酒店外的海滩上，扑进带着凉意的海水里，一口气从岸边到远处安全浮标间游了两个来回，这才回到沙滩上，直接倒在了细软的砂粒上，望着夜空发起了呆。
　　夜已经很深了，黑天鹅绒般的夜空里明月似镜，把沙滩照得历历分明，远处的潮水在月光下如一条条的银线，翻滚着向岸边涌来退去，听着不住的涛声，萧遥的心也仿佛空灵起来。有种想练练掌法的冲动。萧遥跳起身，在沙滩僻静处散了会儿步，赤脚踩在细软的沙子上，脚底别样的舒服。
　　伴着月光和涛声，萧遥打了一套游龙掌，只觉得浑身充满了力量，面对着茫茫无边的大海，不由得纵声长啸了几声，抒发了一下内心的豪情，一个猛子又扎进了海里。
　　正准备再游几个来回，萧遥听见身后的脚步声，转过头一看，原来是那个叫小罗的美女空姐，于是大声打了个招呼，“咦？小罗，你也来游啊？”
　　认出了萧遥，小罗也嘻嘻一笑，“原来是你，怎么，怕我们要你请客，大半夜躲这里来了？”
　　“呵呵，就是，没想到躲这儿来也能被你发现，对了，我请你游泳，随便游！哈哈！”
　　“去你的！用得着你请？”小罗来到水边，试探性地踩进了海水里，“哎哟，这么凉？”
　　“怕了？看你衣服都换了，我以为你知道这会儿水温很凉，故意来享受的呢！”萧遥又走近了几步，望着身着粉红色两截式比基尼的美女打趣道。
　　“哼，谁怕？”小罗不服地哼一了声，指了指前面正有节奏闪烁着的安全浮标，“有本事我们来比，看哪个先游到那里去！”
　　“好啊，没问题，要不来点彩头？”
　　“赌就赌！”美女暗笑了一声，再怎么初高中也练了六年游泳的，还怕你不成？
　　“那赌什么？”
　　“我胜了的话，这几天我们四个姐妹的吃住你免单？敢不敢，老板大人？”
　　见美女一付挑衅的眼神，萧遥嘿嘿一笑，“没问题，不过，你输了怎么办？”
　　“切，不可能！”
　　“那万一呢？”
　　“你说怎么办就怎么办！”
　　“好啊！”萧遥心里大笑，就算你可能以前练过，不过毕竟是空姐职业，看你身上也没什么肌肉，跟我玩？“不过，你可得先做好热身活动，水温有点凉，别怪我没有提醒你！”萧遥随口答应，却还是好心地提醒了一下。
　　毕竟还是小心为上，美女听话地做了一会儿热身运动，萧遥则索性一屁股坐在浅浅的海水里，趁机欣赏着美女那姣好的身材和胸前一对随着动作弹跳不停的高耸。


第三卷 龙都风云 第546章　美女耍赖
　　“好了，开始！”冷不丁美女一声令下，就见她小跑几步，一个漂亮的鱼跃就扎进了海中，舒展着身体，两手飞快划着水，向着安全浮标冲了过去。
　　“哈哈，这也行？”萧遥不由得好笑，没想到啊，这么个大美女也知道耍赖，一见她的姿势，果然象是练家子，动作协调，节奏感强，速度更是不慢，自己搞不好真得输掉，连忙也追了上去。
　　有了胜负心，萧遥的速度一下子快了不少，功力运转下，一双胳膊有力的快速划着水，很快拉近了跟美女的距离，快到四分之三的地方，萧遥终于赶上了美女，从她身边超过时，萧遥故意鼓励般地叫了两声加油，然后，直直向浮标冲了过去。
　　“小罗，怎么样？你输了！”萧遥攀着浮标处的安全绳，得意地望着赶到终点的美女，正拉着绳子大口喘着气。
　　美女匀过气来，望着萧遥不服气地哼了一声，“有什么了不起？还有，不许这么叫我！”
　　“嘿嘿，你输给我了啊，你不是说随便我怎么办么？”得意之下，萧遥没有注意到她后面半句命令。
　　“那你想怎么办？”美女瞪了他一眼，胸口的高耸随着喘气在水面起伏不停。
　　“嘿嘿，这可是你说的，那，我的要求不高，你亲我一下得了！”对着这个老觉得有些奇怪的美女，萧遥的胆子一下子大了起来。反正在海里，她得找不到什么凶器来丢自己。
　　“做梦吧你！”美女一下子小脸发红，小手一张，一股海水就冲萧遥泼了过来。
　　“不亲也行，明天我就告诉小娟她们，说你打赌输了耍赖皮！”
　　“你敢！你一男的，好意思跟我一个女的这样比？要不重来，我们从这里游回去，不过得先让我游一半，敢不敢？条件照旧！”美女突然冒出个主意，得意洋洋地冲萧遥挑战道。
　　“你！我见过无赖的，没见过你这样无赖的！”萧遥苦笑着，“什么条件照旧？”
　　“我胜了，我们四个姐妹的吃住免单，你胜了，我……”小罗重复了一遍，到最后，小脸通红，总归是没勇气说出来。
　　“你输了就亲我一下！不过说明，得是亲嘴！”萧遥哈哈大笑，望着她故意说得清清楚楚。
　　“好！”美女一咬牙，点头答应，转身向着岸边游走，大约到了二分之一处，转身见萧遥果然老老实实地靠在浮标上没动，于是，大叫一声，“开始！”转身飞快地向岸边游去。
　　本来这种情况下，美女觉得自己是赢定了的，可是她没有想到，几年的空姐生活，早把自己练的那些肌肉给消磨掉了，加上刚才跟萧遥拼了一个回合，早已没了力气，才划了几下，就觉得手脚发软，动作不受控制的慢了下来，而身后，萧遥的划水声却飞快地接近着。
　　虽然这么不公平地比赛，可依然是在四分之三处，美女绝望地发现萧遥又跟了上来，而且很快就追上了自己，看他那样子，划水的动作那么快，跟职业运动员似的。想到输了的后果，美女一下子心里发慌，想要加快速度，手脚却不听使，扑腾了两下，大腿竟然干脆地抽起了筋！
　　美女一下子尖叫一声，不由自主地沉了下去，强忍着大腿的疼痛，小手用力划了几下，挣扎出水面，惊慌失措地大叫起来，“救命……我……救命……”
　　正在得意地享受超越快乐的萧遥猛听到美女的求救，开始还以为是她的什么计谋，又游了几米，才反应过来不对劲，转身果然见美女在身后不远的地方浮浮沉沉地挣扎着，暗叫一声不好，飞快地游了过去，从后面一把抱住了美女的腰，浮上了水面。
　　美女咳嗽着吐了几口又咸又涩的海水，软软地瘫在萧遥怀里，一个劲儿叫着腿痛。
　　萧遥将美女转了过来，搂着她的腰，一边单臂划着水向岸边游走，一边关切地问道，“抽筋了？”
　　“是啊，哎哟，好痛！”
　　“谁叫你不做够热身运动的？”萧遥边埋怨着边将美女放在沙滩上，一把抓住她痉挛的那只腿，“忍着点！”说着用力拉直，在美女哎哟的呼痛声中，半握着拳轻轻敲打着大腿外侧的肌肉。
　　眼见着她m着脚趾慢慢地放松，萧遥估计应该好了，“行了么？”从这个角度望下去，月光下，美女的肌肤泛着柔嫩的白色，粉红色的泳衣下，胸脯高高挺起，纤细平滑的小腹下，丰满的臀部被同样粉红的泳裤包着，一只大腿平伸在沙滩上，另一只则被萧遥握在手里，两腿之间，粉红的泳裤高高地鼓起一团，这姿势，要有多暧昧就有多暧昧。萧遥这才回味起来刚才碰到的美女大腿是那么的细腻滑嫩，不由得两眼发直。
　　美女缓过神来，却发现萧遥两眼发直地望着自己，不由得红了脸，一下子抽回还被萧遥握着的大腿，不好意思地道了声谢谢，撑起身子坐了起来。
　　萧遥也挨着她坐下，“嘿嘿，这就是逞能的后果，谁叫你为了抢先没热够身就跳下去的？我都提醒了你海水有点凉了！”
　　美女脸上红晕未褪，瞪了萧遥一眼，没有吱声。
　　“嘿嘿，对了，你输了，快兑现赌注！”萧遥侧过脸，望着美女似笑非笑地催促道。
　　“你……”美女这下真的不好意思了，没想到这么耍赖最后还是让这小子给赢了自己，可是，要自己亲他，而且还得亲他的嘴，打死都不干！
　　“别告诉我你又要耍赖啊！”萧遥坏笑着盯着美女凑了过去。
　　“谁耍赖啊！”美女虽然已铁了心不兑现赌注，可嘴里却不依不饶。
　　“好啊，那就好，快来，说了，必须亲嘴，不许只亲脸啊什么的！”
　　眼见这家伙的脸越凑越近，美女红着脸就要下意识躲开，突然灵机一动，“好，你不许凑过来，我兑现就是！”
　　“不凑过来你怎么兑现啊？”
　　“嘻嘻，谁说我是要现在兑现赌注的？”
　　“啊？这……这也行？”萧遥一下子泄了气，郁闷地瞪着美女娇笑着用手捂住了小嘴，笑个不停，眼神里满是得意。
　　“嘻嘻，我输了，绝不耍赖，欠你一个……吻！”美女说到吻字，还是禁不住红了脸，“反正啊，这次不兑现，下次吧，下次能我们能碰到的话，我就兑现！怎么样？”
　　“服了，耍赖都耍得这么名正言顺！”萧遥不满地撇了撇嘴。
　　“什么啊，人家哪里耍赖了？你自己不规定时间的，我都说了，下次碰到你我一定兑现！”
　　“得了吧你，你成天到处飞来飞去，鬼才知道你在哪里！”萧遥嘀咕了一句，想了想问道，“小罗，你在飞哪个航班啊？”


第三卷 龙都风云 第547章　下次兑现
　　“嘻嘻，不告诉你，对了，不许叫我小萝！”
　　“不叫小罗叫什么？不叫姓难道叫名字？叫小名？对了，你罗什么啊？”萧遥有些纳闷，记得刚才她也警告过自己不许这么叫她。
　　美女一听竟然也楞了一下，接着扑哧一笑，白了萧遥一眼，“什么跟什么啊？人家哪里姓罗了？”
　　“啊？你不姓罗？小娟她们昨天晚上不就这样叫你的嘛！”
　　“笨啊你，人家姓孟，叫孟云萝，松萝的萝的，可不是你说的什么姓罗的罗！”
　　“哦，”萧遥一听，也不由得笑了起来，搞了半天，人家小娟她们是亲热地叫她的名字，难怪她不许自己这么叫她呢，自己倒误会成姓罗的罗了，不对，孟云萝？这个名字，萧遥怎么好像有什么印象似的，特别是他昨天一见到孟云萝就有种特别的感觉，“咦？孟云萝？这个名字有点印象呢？我们是不是在哪里见过？”萧遥思索着问道。
　　“去你的，这么老土的招还用？你干脆说我们上辈子见过吧！”孟云萝瞪了他一眼，捂着小嘴笑道。
　　“不对不对，”萧遥捧着脑袋用心思索着，“我一定在哪里见到过你这名字，等等……”萧遥拍了拍脑袋，“哈，我记起来了！”萧遥得意地冲孟云萝笑道，“你以前是不是飞过蓉都到香港的航班？”
　　“是啊？你怎么知道？不过那是好几年前了呢，后来我一直飞国际航线！”孟云萝眨了眨眼睛，不解地望着萧遥。
　　“哈哈，”萧遥大笑起来，“你当然不记得了，我那次坐蓉都到香港的航班，遇到气流，你正在倒咖啡，一下子倒我衣服上了，还一个劲儿道歉，求我别投诉你呢！你是33号工牌！”
　　（哈哈，各位，还记得这个情节不？不记得的请回过头去看第105章，这伏笔够长的了吧？）
　　孟云萝见萧遥说得这么仔细，瞪大了眼睛瞧着萧遥，脑子里仔细回忆着，由于那次公司正在各航线选拔国际航线的空姐，孟云萝很希望能飞国际航线，一来乖客的素质要高些，二来飞一趟就可以休息好几天，所以，她一直很小心地注意，结果还是犯了错，把咖啡洒到了萧遥身上，生怕萧遥投诉她，那自己铁定选不上，好在萧遥很大度，并没有往意见征集表上写。过了不久，孟云萝也顺利地被选中到国际航线执行任务。这件事对她的印象较深，所以，在萧遥的提示下，孟云萝很快就回忆起来了，“咦？是有那么件事，你就是那位先生啊？”
　　“可不就是我嘛，你还送了个一个飞机模型，哈哈！”
　　“嘻嘻，世界真是小啊！这里都能碰到！”孟云萝难以置信地摇了摇头。
　　人与人之间真的很奇妙，虽然只是几年前一段小小的插曲，如果不是今天偶尔提到，也许大家早就记不得这件事了，可偏偏就是这样的小插曲，一下子将两人的关系拉近，跟两位相交多年的朋友一样。
　　两人在沙滩上聊了许久。萧遥也终于打听到了孟云萝最近主要是飞蓉都到德国的国际航线，而孟云萝听到萧遥的名字只是礼貌地应了一声，并没有能够把身边这个家伙跟最近频繁在媒体高调亮相的金龙集团董事长联系起来。
　　“对了，你昨天晚上是怎么猜到我是酒店老板的？”这个疑问萧遥一直不解，要说单从一杯教父上就能猜出，萧遥是怎么也不信的。
　　“嘻嘻，不告诉你！”孟云萝笑着却怎么也不告诉他实情。原来，昨天下午几女看到沙滩上一大群美女跟一个帅哥在玩得不亦乐乎，美女一个个都那么漂亮，跟她们四个不分高下，于是好奇地打听，收拾房间的服务员随口说是酒店的老板带着公司领导在渡假。当时孟云萝还不太相信，要说公司领导，怎么全是美女啊？结果晚上在酒吧见萧遥穿上外套的领导者气质，加上他点了杯教父，这才相信了服务员的话，于是，一下子猜准了萧遥的身份。想到萧遥昨天晚上用B52和阿佛洛狄特作暗示，孟云萝狠狠地瞪了萧遥一眼，“哼，以为你好人呢，没想到这么坏！”
　　“啊？什么啊？我本来就是好人！不然刚才我就不救你了！”
　　“去你的，你是好人，那昨天还胡说什么B52和阿佛洛狄特？”孟云萝白了萧遥一眼，把刚才他帮自己时色迷迷直盯着自己的话咽了回去。
　　“哈哈，谁叫你叫深水炸弹来捉弄我的？小小地回敬你一下而已，只是没想到，你竟然也懂这些！是不是经常在酒吧里泡啊？”
　　“切，谁说的，航班停外国的时候偶尔去打发时间而已，谁象你，一听就知道是老手，不晓得在酒吧骗了多少妹妹！”
　　“天地良心，我也很少去的！”
　　“嘻嘻，这么急着撇清干嘛？你又不是我什么人！”
　　“嘿嘿，我们是朋友嘛！可别忘了，你还欠我一个赌注哟！”
　　孟云萝瞪了他一眼，“去你的！老提那事儿！”
　　两人开了一会儿玩笑，眼见夜已很深，于是起身向酒店走去，在回酒店的路上，萧遥坏笑着冲孟云萝笑道，“喂，你自己可答应了哈，下次见面，必须兑现赌注！”
　　“八婆！”孟云萝没好气瞪了萧遥一眼，心下竟有些后悔答应了下次兑现这个赌注，这家伙，几年前就坐了趟飞机，今天都又能碰到他，说不定哪天真再碰到他，要自己兑现赌注，自己到时候该怎么办？不过好在这次休假结束，自己又改飞沙特了，估计不会那么巧能再见到面吧！
　　******结束了悠闲的假期，留下廖钰和陆小雯办理海岛开发的事宜，萧遥带着美女老婆们回了蓉都，精神百倍地投入了新年的工作之中。
　　首先面临的就是产品的各省独家代理权问题。由于金龙医药公司迅速地在全国各区域完成了战略布局，加上今年将要进行的大动作，有了完善的自有批发和零售体系，所以，以前的各省独家代理商早就有了心理准备，金龙集团没将他们邀请到蓉都来召开代理商大会，也将不再继续与他们签订各省独家代理权了，而只是各省业务经理上门，跟他们签订了分销协议，至于前几年的保证金部分，将转化为预付货款。当然萧遥知道，最多到四五月份的时候，等金龙集团完成全面的批发配送布局后，将形成区域物流和省市配送到零售环节全部为金龙集团自有渠道的完整商业模式，此后，金龙药业的产品将不再依赖任何外部公司的物流环节，直接到达零售药店和最终消费者的手中。


第三卷 龙都风云 第548章　变革前兆
　　对于整个医药物流界的各级批发公司来说，金龙集团的行动给他们敲响了最后的警钟，毕竟，金龙集团花了这么大力气构建了这么庞大的各级物流、配送、零售网络，绝对不只是为了销售他们金龙集团自己的品种。特别是春节刚过，滇州昆虹药业刘董事长和金龙医药有限公司总经理于娆联合公开发布消息，滇州昆虹取消全国范围内以前的所有各级代理分销模式，转而与金龙医药有限公司达成战略合作伙伴关系，今后，滇州昆虹的药品将由金龙医药有限公司独家全国代理，同时，公司销售系统裁员百分之五十，取消整个商业环节的部门和销售人员，余下的业务员全部只负责医院和终端的维护工作。此项战略调整将滇州昆虹的成本支出削减了近百分之二十，受此利好影响，滇州昆虹的股票一下子涨了百分之十，而金龙集团的股票更是猛涨了百分之二十，达到了40元左右的高位。
　　一石激起千层浪，整个行业的情绪一下子被这个消息给点燃了，那些生产厂从滇州昆虹的动作一下子明白了一种新的销售思路，有了金龙医药这个覆盖全国的网络，公司OTC渠道将不再需要如此多的各级管理人员和商务代表，只需要少数几个人，就能够掌握自己药品在金龙医药公司各物流中心和配送站的库存和销售情况，然后药品从厂里直接发给需要的地方就行了。剩下的，无非就是医院渠道和零售渠道的维护工作，毕竟这方面的工作不可能由金龙医药公司的人来做，而且金龙健康大药房和诚意大药房也不可能垄断整个零售市场。但就算这样下来，通过裁减不需要的人员，节约出来的工资奖金提成差旅费等费用也可观得吓人，就算金龙医药公司再狮子大张口，他们要的返利再怎么也比以前养一大批商务代表和管理人员的总费用低得多。
　　而那些专门从事各级批发业务的公司则慌了手脚，虽然从金龙集团大手笔在国内四处布点开始，就有专业人士开始分析金龙集团的下一步动作，提醒批发业态的企业们及早准备，还拿美国那么大市场只有三家大型医药物流公司的例子说明，在金龙集团的带领下，中国医药批发市场也将掀起一场巨大的变革，可毕竟没有事到临头，加上一些小公司有着医院渠道，只靠过票逃税就能生存。所以，直到金龙集团从区域物流中心的兴建，到省市级配送点的完善，到金龙健康大药房和诚意大药房的快速全国布点，相关物流企业仿佛一夜之间才明白过来，金龙集团已经将整个全国范围纳入了一小时快速配送网络之中，他们这才恍然大悟，自己的好日子到头了。
　　对于各地的零售企业来说，金龙医药有限公司下属的金龙健康大药房和诚意大药房两个连锁品牌在全国的快速布局更是让他们紧张不已，遍布全国所有大中型城市的数千家门店让他们真切感受到了金龙医药咄咄*人势头。
　　二月底，医药导报在头版发布了整版专题文章DD《大步走向新时代》，而作者，正是才获得年度经济人物大奖殊荣的金龙集团董事长萧遥。
　　在文章里，他只字不提目前正处在风口浪尖的金龙医药公司，而是站在宏观角度，从资本方面、现代化物流要求以及医药改革的必然性等几个方面系统阐述了医药物流业走向大合并的不可逆趋势，甚至由此引申开来，指出国内药品生产企业的合纵联横也即将到来，新一轮的医药体制改革将很快到来。最后，他甚至放出豪言，中医药走向国际舞台的时机已经成熟。
　　虽然整篇文章只字未提包括金龙集团在内的任何一家具体的企业，但明眼人都从中看到了金龙集团的勃勃雄心。
　　于是，一方面，随着联合声明不停地发布，一家又一家具有全国影响力的药品生产企业跟金龙医药公司结成了战略联盟，将金龙医药有限公司作为了这些厂家的唯一全国总代理，另一方面，在汹涌的暗潮中，生死存亡的时刻，终于有人被推到了前台，媒体上开始有了对金龙集团的负面评论，大致意思就是金龙集团有垄断整个原料到生产到物流和零售平台的可能性，如果放任下去，将对整个医药界造成巨大的不利，严重阻碍医药行业的整体发展。
　　一周后，这种舆论开始泛滥，特别是在金龙医药公司几个区域物流中心所在地，其他医药批发公司知道自己是绝对没有能力挑战金龙医药公司这样的巨无霸，于是，以各种理由为借口，他们对当地的药监局和工商局甚至当地政府施加了巨大的压力，有的地方甚至叫嚣着要让员工到政府门口静坐示威，以抗议金龙医药公司的垄断导致他们有失业的危险。
　　就在事态发展快到了个危险局面的时候，三月十日，卫生部和商务部联合召开了新闻发布会，在会上，两部委新闻发言人就近期医药流通领域的新动态作了最新表态，根据他们公布的数据，目前目前国内最大的医药物流公司并不是金龙医药有限公司，而是国药控股公司，金龙医药有限公司下属的物流分公司只占国内医药物流规模企业第二名，而且即使将这两个排名第一第二的企业今年预计营业额累计在一起，也不会超过全国医药市场规模的百分之六十，根本不会构成市场垄断。而金龙医药有限公司下属的两大连锁品牌药店，虽然门店数达到了全国第一，但预计营业额只占全国医药零售市场的百分之三十不到，也不会构成市场垄断。
　　发言人强调，经过近几年的改革和发展，跟十年前相比，药品生产企业从7000多家减少到5000多家，药品批发公司从16000多家下降下12000多家，药品零售企业从60000多家下降到55000多家，有了一定的改革成效，但跟发达国家相比，我国的药品生产企业和批发企业仍然存在着数量过多，规模小，技术落后，低水平重复建议等几大缺陷，而这一问题在上个五年计划内并没有得到根本性的改善，所以根据商务部的规划，在这一个五年计划内，将采取各种措施，鼓励、引导生产企业或批发企业间强强联合，兼并、收购、重组，进一步降低企业数量，增强企业规模，提高企业技术水平，打造一批具有全国影响力的规模型医药生产和物流企业，进一步提高我国医药生产和流通领域的水平。


第三卷 龙都风云 第549章　行业巨变
　　在联合新闻发布会上，发言人还透露，对于所有医药物流企业，将在明年起，统一按新开办企业的检查标准进行药品经营许可证和GSP证书的换发现场检查。而卫生部也表示，新的医改方案征求意见稿已经出台，将在多方征求意见后尽快正式颁布实施。
　　第二天，在首都召开的经济工作会议上，大管家再次强调了作为新一轮五年计划开始的头一年，各级政府必须严格执行相关法律法规，保证公平竞争，给经济健康发展保驾护航，以保证那些有着良好经济和社会效益的企业健康发展。
　　听了大管家这跟去年视察蜀州时内容几乎雷同的发言，与会的各省大脑壳们哪能不明白弦外之音，于是会后短短几天之内，关于金龙集团甚嚣尘上的负面报道一下子消失得无影无踪，闹得最起劲的那几个省份，相关的批发企业也偃旗息鼓，开始认真思考今后到底何去何从。
　　对于业内来说，两部委的联合新闻发布会带来的震撼甚至远远超过了大管家的会议发言。原因很简单，根据商务部这一新规，也就是说，不管你的批发是开办了多少年还是才申请开办，反正全部按新开办的标准要求进行现场检查。要知道，虽然在前两年颁布的新规定中，对新开办的批发企业在仓库面积、自动仓储功能、信息管理、设施设备及人员质资方面有着更高的明确要求，巨大地提高了新开办企业的门槛。但对于已开办的企业，却仍然是按十年前的标准进行换证检查的。虽然商务部接手医药流通企业管理权后，再三要求各企业尽快按新标准升级改造自己的软硬件配置，以免按新标准进行换证检查时达不到要求，但考虑到具体的现实情况，商务部一直犹豫着没有出台这项强制措施的具体实施时间表。而根据新闻发言人的话，看来商务部是下定决心要尽快改变目前国内批发公司远远多于生产企业数量这一可笑的局面了，说起来也是这个理儿，总不成一直让卖饼子的人远远多过做饼子的人吧？这不本末倒置了么？只是这样一来，摆在那些规模小，效益差，没有能力进行升级改造的小批发企业来说，也许它们的生存期就只有一年不到的时间了。
　　而从卫生部网站上看到新医改方案征求意见稿的业内人士，更是倒吸了一口凉气，根据新的医改方案，这几年炒得热热闹闹的第三终端市场将烟消云散，基药目录的出台，基药目录品种全国性定点生产招标、基层医疗机构定向招标采购、零加价销售、基层医药机构收支纳入国家财政统管体系，这一条条措施就如同一道道紧箍咒般，将决心在第三终端打下一片天地的中小型普药生产企业的唯一希望给扑灭了。
　　更令所有靠过票逃税生存的小批发公司和药串串们绝望的消息不久再度传来，工商总局、财政部、国家税务总局、商务部和卫生部五部委联合发文，明年起，对于供至医院渠道的医药商品，自生产环节起，必须同步开具增值税票，五部委将严格执行此项制度，对于违反相关规定的，一律按偷税漏税予以严厉处罚。
　　同时，卫生部单独发文，自明年起，将严厉打击医院环节的医药商品商业贿赂行为，对于收取贿赂的医院工作人员，视情节轻重予以警告、开除、吊销医师执业许可证直至追究刑事责任。对于行贿的商业公司和生产企业，将予以警告、罚款、停业整顿、吊销生产或经营许可证、相关责任人行业终身禁入直至追究刑事责任。
　　同一天，卫生部下属的药品食品监督管理局也正式发文，从明年起，所有批发公司和零售企业将全部按新标准进行换证和新开办的现场检查，对于不符合条件的，将一律予以吊销证照或不予审批新建。同时，文件里对原料的生产及新药申报也作出了严格规定，所有化学原料药厂必须按新标准重新进行GMP验收，核发新证，中药材原料药必须从符合GAP规范的公司采购，所有申报新药必须进行随机双盲对照临床实验，对于批准证书到期的药品，必须按新规定报送相关临床资料方予以再注册，否则一律予以吊销注册证。
　　仅仅隔了一周，卫生部再度发文，自明年一月起，三甲以上医院院级领导必须进行财产公示，后年，公示范围将扩大到三甲医院科室负责人以上级别领导及二甲医院院级领导。
　　此文一出，业内人士都明白，国家终于要对公立医院长期以来存在的种种恶行举起屠刀了。近几年不断爆出的医患纠纷，商业贿赂，医生职业道德危机让公立医院已经站到了广大患者的对立面，而通过种种途径，大多数人都意识到，公立医院的种种灰色黑色内幕，才是造成目前医药行业畸形局面的最根本原因，再不下狠手，广大人民群从将失去对政府的信任。
　　五月五日，由几部门联合起草，人大常委审批通过，国务院颁布的《关于进一步深化医药卫生体制改革的若干意见》全文颁布。在《意见》里，从国家层面阐述了以基本药物目录制度、基层医疗保障制度、公立医院全面深化改革等几个方面指明了我国医疗生卫体制改革的全新道路，同时，《意见》里关于进一步鼓励和引导社会资本举办医疗机构的描述则为民间资本进入医疗服务市场打开了畅通无阻的大门。以此文件的颁布为标志，我国的医药体制全面改革蓝图终于完整地展现在了全国人民的眼前。
　　似乎是觉得这样密集的消息还不够震撼，国资委在没有任何预兆的情况下出台了关于医药行业国有资产转让的若干规定，打破了以前医药行业国有企业中国有股份必须占绝对比例的铁规。证监会也同时出台相关国有上市公司股份的配套政策，一下子将原来觉得自己的地位稳如泰山的国有制药企业一下子慌了神。根据新规，除了毒性药品、麻*醉药品、精神药品和放射性药品为数不多的几类品种和疫苗、生物制品等关系国计民生和国防等的领域外，包括抗生素在内的所有国有药品生产企业，都将允许民间资本控股或收购。
　　整个上半年，医药界一片沸腾，国家相关政策一个接一个出台，一个比一个严厉，各路专家使尽了浑身解数，在电视报纸网络各媒体上口水四溅，争得个不亦乐乎。虽然部分人认为，目前的措施有些激进，但毕竟我国现状复杂，各地经济发展极度不平衡，这样的新政将对欠发达地区的医药事业造成负面影响，但是，不可否认的是，这样的变革终究会发生，而且，越早变革，负面影响越小，对整个医药界的长远健康发展更为有利。而这项改革，将彻底改变目前医药卫生体制中的种种弊端，最终受益的，将是十三亿中国人。
　　整个医药行业界的每一个人每一家企业，都到了最最关键的时刻，如果这些措施全部严格执行，在国家这一个五年计划期间，将彻底改变目前药厂批发企业鱼龙混杂的局面，可以预见的是，接下来到年底前这段时间，就将是医药界的大洗牌，最终，没有省级以上覆盖能力的医药公司将无力生存下去，在下半年的联合、并购、重组风潮后，将不会有超过一百家的医药公司存在。而那些靠普药或招商生存的中小规模生产厂，除了被大企业集团收购重组掉，不会有幸存的机会。
　　至于药品零售行业，中小型连锁公司也将不复存在，在上有大型零售连锁企业的强力竞争，下有社区医疗服务机构抢夺客源的局面下，真正是两面受敌，他们的最好归宿就是被那些有实力的批发企业或大型连锁企业收购。而单纯的小规模零售单店，除了同样被收购，成为他们的下属门店外，除非转型只做保健食品甚至日化产品。
　　大讨论进行到最后，几乎所有专家都引用了年初萧遥发表在医药导报上的那句话：综上所述，一个规范的、高标准的、覆盖从原料到研发、生产、批发、零售、使用全环节的医药改革时代已经来临，这是一个顺应时代发展要求的、不以人们意志为改变的时代大潮流，每一位医药人，面对这个轰轰烈烈的新时代，都必须做出自己的选择，生存或是死亡，没有第三条道路！


第三卷 龙都风云 第550章　总结
　　语出《周易?乾》九五，飞龙在天，利见大人。孔颖达疏：“谓有圣德之人得居王位。”宋?陆游《丞相率文武百僚请建重明节表》：飞龙在天，方仰君临之德；流虹绕渚，宝开圣作之祥。
　　************七月流火，蓉都的盛夏，一如既往地闷热异常，金龙集团总部大厦的会议室里却凉风习习，近百位集团及下属各企业的高层负责人正在这里召开半年工作总结与计划会。
　　从得到授意，在医药导报上发表了那篇文章后，萧遥就知道，国家的医药体制改革是万事俱备，只欠东风了。果然，在文章带来的大讨论下，相关部门一条接一条政策和措施相继出台，直至整个医药体制改革蓝图完全铺开。
　　而在整个医药界，以滇州昆虹与金龙医药达成战略联盟为引子，在各项政策政令的催生下，整个医药界如同发生了八级强震般发生了天翻地覆的变化，联合、收购、重组、破产、倒闭……诸如此类字眼充斥着业内人士的眼球。作为萧遥，自然早就知道这一切发生的必然性。所以，在春节后的工作会议上，他就作出了周密的安排，而现在，差不多半年时间过去了，正好总结一下这段时间的工作成果，为下半年的工作作好计划和安排。
　　根据安排，这次会议从金龙药业有限公司开始，而第一个汇报的，则是金龙药材有限公司总经理欧阳倩。
　　“根据年初的安排，我们除了扩大金雀的金鳞草基地规模外，花园的麦冬今年已经销售完毕，由于今年收获的麦冬是前年农户自行种植的，所以，质量方面存在着不足之处，优等品较少，总体销售了三百吨，明年则将是我们麦冬基地真正意义上的第一次收成，预计产量能达到八百吨，而且质量将明显优于今年。同时，阿拉善的黄芪基地进展一切顺利，目前正跟当地盟政府协商，计划再增加种植面积两千亩，到时候，不但能满足我们自用，还将正式对外销售。另外，滇州的灵芝基地也已经开始投入生产，芝种已经播下，由于基地的自然环境很适合灵芝生产工，预计后年起，将规模性出产成品，下一步准备进一步扩大基地面积，预计在三年后，将完全满足药厂对灵芝的需求量。跃进湖的养殖基地明年即可首批出茸，麝的养殖技术上所有难关也已经攻克，我们采用活体取麝的办法，将大大提高麝香的产量，目前五千头麝的生长情况良好。需要说明的是，如果需要继续扩大规模，我们需要另外选择地方兴建大规模的养殖场，以免对跃进湖的生态造成破坏。”
　　“这是去年的几个药材基地的情况，下面我汇报一下今年初制订的工作计划里几大基地的基本情况，目前，我们已经在东北长白山区兴建了面积为五千亩的人参种植基地，技术方面没有什么难关，不过我们正在实验，尽量模拟自然条件，以期找到有效成分含量与产量之间的最佳平衡点，五年内，完全能满足药厂对人参的需求。另外，在马尔康我们的两千亩藏红花种植基地、红景天基地、蜀南的醉仙草基地、阿尔泰的雪莲基地、陕秦省的西洋参基地、苏鄂省太仓的薄荷基地等几大基地都按GAP规范兴建完毕，正进入下苗阶段，预计三年内，交能完全满足我们药厂对原料需求。”
　　“综上所述，最多五年时间，我们几个主打产品的原料供应将完全由我们药材公司自主供应，从而摆脱原料市场价格波动和质量不稳定对我们的影响。”
　　“很好，一切都按进度进行着，至于养殖场的选址问题，欧阳倩总经理你负责就行了，接下来，请金龙制药厂蒋丽莎总经理汇报。”由于现在各下属公司职业经理人的大量引进，主持会议的梅梅在这种大会上再也不好意思倩倩莎莎地乱叫了。
　　蒋丽莎来到发言台，打开了PPT，“今年，生产系统一切都按进度顺利地完成了上半年的任务，有力地保障了金龙集团产品的市场需求，根据上半年计划，我们与一些生产厂展开了接触，目前在东北、华中、华北、华南、西北各区域均谈妥了收购协议，这个月就将正式签署，到年底，预计能完成生产线的改造，正式投产。明年起，我们的各地区域物流中心就能够就近获得公司产品，大大节约运输物流费用。由于这些厂均为当地的中等规模企业，自有产品全是一些普药品种，我们将与研究所协调，看是否保留其中的一些品种继续生产销售。”
　　“这样，”萧遥思索着接过话题，“进入基药目录的品种予以保留，其他的经研究所筛选后，不要的品种全部注销注册证。我们还是要在基药方面有所作为嘛！”
　　“好的，那么，就希望杨婉所长跟蒋总经理加强合作，尽快完成品种筛选工作！”梅梅点了点头，“下面请物流公司李小萍总经理汇报一下。”
　　李小萍和接下来的于思颖的汇报几乎进行了一个多小时才完成，也难怪，整个行业冲击最大的就是物流和零售业态，根据她们的汇报，目前金龙集团已经完成了全国范围的战略布局，七个区域性大型物流公司早已投入使用，遍布全国所有省市的近百个二级ＳＨＵＫＥ.ＣＯＭ配送点也投入了使用，除了西北地广人稀的特殊条件外，其他所有地方全部实现了一小时配送响应能力，在她的PPT上，金龙物流公司的网络如密布的蛛网般，将全国大部分地区都牢牢地网在了里面。而近五百家以服务和质量为宗旨的金龙健康大药房和六千多家以低价、便民为主的诚意大药房则几乎将网络里的所有区域涂成了一片绿色。
　　到目前为止，三百家大中型生产企业跟金龙医药有限公司达成了战略合作伙伴关系，通过这张大网，他们的产品正以七大物流公司为节点，顺着配送站这条线，源源不断地通过这张蛛网最后到达消费者手里。
　　仅仅几个月时间，物流公司就实现了两百亿的销售额，实现毛利二十亿，而零售连锁公司也实现销售五十亿，毛利近十亿。
　　萧遥很是满意两人的汇报，她们并不是把所有业务数据念一遍，也不是面面俱到，把各个方面的工作都说出来，而是根据年初的计划重点，把最主要的方面汇报上来，毕竟大部分数据在公司的系统里随时都能看到。


第三卷 龙都风云 第551章　计划
　　接下来，就是金龙集团非药品行业的下属公司进行汇报，刘昊良主要汇报了金龙房地产开发公司上半年在西部地区的拿地和开发进度。而陆小雯的雄鹰高端品牌打造工作也初见成效，5天连锁商务酒店更是全国遍地开花，已经成为了全国规模最大的商务连锁酒店品牌。金龙饮料公司则正进入产销旺季，根据年初的安排，苏梦兰也跟随着李小萍的脚步，在全国七大区域分别收购或兴建了饮料厂，通过李小萍的网络，生命源和清爽饮料顺利地在全国范围打开了销路，目前的产销规模牢牢占领了国内第三，跟第二名万事可乐的差距正快速缩小中。金龙旅游公司天鹅湖景区建设已经完成，为小珊量身打造的大型歌舞剧也已完成，正在天鹅湖景区上演，目前天鹅湖景区正跟CCAV一个旅游中国的栏目进行合作，大张旗鼓地宣传着，而海南的海岛开发项目也进展顺利，刘昊良的建筑公司承建的基础建设已正在收尾，预计正好赶在年底元旦和春节的旅游旺节到来前正式开张迎客。
　　最后则是今年五月份才成立的金龙投资有限公司的工作汇报，总经理是谷灵芸。自从卫生部的通知一发，开放了民办医药机构进入医疗服务市场大门后，萧遥立即将从股市里募来的资金拨出了两百亿，成立了金龙投资有限公司。紧接着，谷灵芸立即高调宣布，金龙投资有限公司正式进军医疗服务市场，首批将在首都、沪都、羊城、蓉都按三甲医院标准各兴建一所床位在一千张以上的金龙医院。目前，四地的医院选址工作已经完成，正跟刘昊良的建筑公司进行设计和报批工作，预计年底即可完成基础建设，明年五月份正式对外营业。
　　由于研究所的工作关系着金龙集团的发展根本，属于高度的商业秘密，只需要萧遥、王梅、沈佳凝等几个公司高层知道她们的工作就行了，并不需要这个大会上汇报。而黄冰若的律师事务所，由于规模跟各分公司比就差太远了，早在上市之前，就由谷灵芸将其资产转为了萧遥和黄冰若个人投资，并不在金龙集团内，所以，早就不需要汇报工作了。而金龙基金会则一直就属于独立的公益型组织，法律上跟金龙集团并没有隶属关系，当然也不用汇报工作。
　　第一天上午，各下属公司汇报了上半年的工作重点，下午，则由他们各自提出下半年的工作计划草案，然后由集团公司领导层和涉及到的相关兄弟公司领导一起讨论、修改。
　　第二天下午，金龙集团下半年的工作重点和思路终于定型，由萧遥作了总结性发言。
　　“大家的工作计划都制订得不错，基于目前医药行业的巨变，经过昨天下午和今天上午的分析讨论，我再强调一下需要补充的方面，还是按照昨天的顺序大致说一下吧，”萧遥打开了PPT，上面简单列着各下属公司的下半年工作要点，“首先是药材公司这边，各药材基地和养殖场按你们自己的思路继续开展工作，另外，希望你们能够拓展思路，在满足我们集团内部产品的原料需求基础上，挑选几个国内目前有市场价值的药材品种，兴建种植基地，以供应市场，扩大盈利能力！制药厂这方面，除了尽快完成七大区域的药厂收购改建和投产工作外，鉴于目前国家政策的变化，希望你们能初步筛选一下目标，我们准备进入西药仿制药生产领域，下半年至少完成一家西药生产厂的购购任务。物流公司方面网点建设工作初步完成，下半年应加与各生产企业的接触力度，争取明年能与生产规模前五百名的生产企业都签定战略合作协议，连锁公司方面，抓紧下半年市场的机遇，大力收购零售门店和小的药品连锁公司，争取金龙健康药店规模上千，诚意大药房规模上万。至于金龙房地产、金龙旅游和雄鹰酒店管理公司这三个公司，就按你们的思路开展工作，做好现有项目就行了。金龙饮料公司应当加快发展步伐，鉴于目前果汁饮料的流行，可以考虑兴建或收购的方式进入这一领域，以丰富产品线。而金龙投资有限公司除了这四家医院的工作外，先在蓉都试点，以承包的方式进入社区医疗服务领域。”
　　布置完了工作，在萧遥的安排下，梅梅作了专题发言，内容是公司体制改革的探索。
　　“经过大家的拼搏努力，目前公司已成为跨行业的大型企业集团，下属的分公司也在各自的行业有着举足轻重的地位，除了我们自己的制药厂只跟子公司发生业务往来，其他包括药材公司在内的子公司，财务上都存在着对外往来，以前，各下属公司的财务管理基本上是严格管理对外往来，而分公司间的往来并没有严格管理，往来处理几乎都是按成本在互相核算，比如金龙建筑公司，在对外商业地产开发方面，是严格按公司财务制度进行了核算的，但在修建金雀景区、海岛开发、各物流中心建设等方面并没有进行财务核算，对于金龙建筑来说，就相当于无偿地在做这些建设工作。再如药材公司，所有种植出来的原料都是无偿地直接运到药厂投产，根本没有核算它到底值多少钱。在集团成立之初，这并没有什么问题，那时，也正需要大家这样抱成团一起打拼。”
　　“但是，现在，我们的规模发展到这么大，对外的业务往来也越来越多，各子公司间的这个无偿帮忙式的财务核算体系已经给我们造成了一定的不便，我们很难科学客观地看出每一个下属子公司的财务状况，我们仍以药材公司为例，以前的金鳞草基地投入了那么多资金，今年又启动了这么多的GAP种植基地项目，由于目前的产量基本上只能满足我们自己的需要，除了麦冬全部外销，成为药材公司的销售收入外，其他供给药厂的原料并没有折算成他们的销售，所以，我们根本有办法全面评价药材公司的经济效益，总不能说投了那么多亿建了那么多基地，他们的全部收入就只是那三百吨麦冬吧？所以，根据集团公司财务部王总的意见，我们需要建立更加科学的财务制度，主要核心就是，各分公司严格独立核算。把各兄弟子公司也当成客户，各子公司间的往来也严格进行财务核算，这样，我们就能真正地客观把握每一个子公司的效益情况，也有利于科学的决策。”


第三卷 龙都风云 第552章　独立核算
　　听到台下传来一阵小声的议论，梅梅笑着说道，“当然我知道，大家在一起这么久，从来没想到过把兄弟姐妹当外人对待，也许大家心里都在想，要算也行，可怎么定价啊？其实呢，这也简单，你就换个角度，比如说你就想，要是外面的其他公司来买这个东西，我该卖他多少？或是说我帮外面的公司做这件事，我需要得到多少报酬才愿意做啊？这样一想也就能知道大概的价格了。”
　　“甚至比如我们的营销公司想搞个市场推广，把小珊她们请来表演一下，以前可都是随叫随到啊，也不会收一分钱，现在就不行了，得跟小珊她们的演艺公司谈谈价，然后支付报酬，她们才来表演。”
　　“当然，既然都是金龙集团下面的兄弟姐妹，这个价格嘛，大家好商量，而且也并不是要大家全部立马开具现金呀支票什么的，不然我就不行动，这才真的生分了，我们完全可以只在财务上体现这笔往来嘛！”
　　“所以，希望大家下去，在开展日常工作的同时，开始做独立核算的准备工作，至于具体的价格金额什么的，也不一定完全跟着市场走，还是得讲讲兄弟姐妹感情嘛，优惠一点，九折八折七折的，你们自己互相搞定就行了！”
　　梅梅话一出，台下的人都笑了起来。
　　“当然，还有一点得注意，就是同等条件下，优先考虑内部兄弟公司的需要，比如刘总，你就不能说我西北的楼盘得抓紧，把海南的海岛项目给停了或拖着，把人撤回西北去搞能赚大钱的项目！”
　　“放心，我老刘不是那样的人，再说了，真那样做，廖总和陆总不得把我给生吞了？”刘昊良笑着大声回应道，引来众人一阵善意的笑声。
　　王梅也一下子笑了起来，“我当然相信你老刘做事，只不过举个例子而已，总之大家要记住，我们的独立核算只是为了方便科学客观全面地掌握各子公司的效益情况，并不是根据效益情况来决定大家的收入报酬什么的，比如药材公司，投了上百亿，目前那是明显地亏大了，总不成我们说不搞了，把药材公司关了！那样的话我们才真正的亏大了！那药材公司欧阳倩总经理就说，我运给药厂的金鳞草我偏要算成一千万一吨，药厂不干？自己到外面买去！反正我就这一个品种就把什么钱都赚回来了，搞不好最后全集团的利润都从报表上跑到药材公司了，这就毫无意思对吧？”
　　所以，大家不要把这件事看得那么严重，对大家的考核还是以集团公司下达任务的完成情况以及对外的业务情况来决定，那才是我们真正赚的！”
　　王梅的话把萧遥也逗乐了，接过话题说道，“想来大家都明白了王总刚才想说的什么吧，大家就下去准备一下，这件事由集团公司财务部王总牵头，各分公司财务部具体落实，尽快实现独立核算。”说完这些，萧遥的表情一下子严肃起来，“关于这件事，我再强调一次，就算独立核算了，我们还是一家人，大家还是兄弟姐妹，不管怎么样，首先我们都是金龙人，希望大家记住这一点，如果有谁为难兄弟姐妹，那么，首先就是你把你自己排除在了金龙人这个大家庭之外！凡是互相扯皮的，挑起内耗的，不是我萧遥不给你面子，而首先是你自己不给我们金龙集团几万兄弟姐妹面子！一经查实，严惩不殆！”
　　萧遥一番话说得掷地有声，毫无感情，将下面上百人都镇得鸦雀无声。以前在大易集团工作的时候，萧遥没少见过各子公司间的扯皮现象，很多市场机遇就在这样的内耗中白白丢失掉，所以，这会儿表情严峻地说了这番话，以避免同样的内耗发生在自己公司身上。
　　晚上，参会的这一百多号人在公司的大餐厅里聚餐，萧遥带着梅梅等集团公司层面的管理人员挨桌敬了酒。公司发展到这样的规模，萧遥再象种马，可他毕竟不是一匹马，也不可能在这几年里搞定一百多个美女来把整个集团大大小小的关键岗位都弄成他的娘子军。所以，现在，除了他的老婆们在一些分公司做着一把手，其他一些分公司或关键岗位早就是职业经理人的天下，敬敬酒，聊几句，关心一下，这些场面上的交待是必须要做的，加之他一向为人随和，又仗着有心法，对于敬酒来者不拒，到最后，再厉害也被灌得晕头转向，连晚餐什么时候结束都不知道了。
　　半夜，萧遥醒了过来，酒已经醒了，却只觉得嗓子冒烟，下水道也涨得发痛，起身才发现自己躺在办公室后面的休息室里，心急火燎地下床上完洗手间，出来就见叶玉玲捧着杯子站在门边，“渴了吧？来，温度刚刚好！”
　　萧遥抢过杯子几口就牛饮得见了底，这才满足地叹了口气，对狐媚儿说了声谢谢。
　　狐媚儿关心地问，“还要不？”
　　“好了，吵醒你了，不好意思！”
　　“说什么呢！”狐媚儿白了他一眼，那媚惑的风情一下子将萧遥的欲望给勾了起来，一把扯掉狐媚儿的睡衣，魔爪就捏住了那对柔软的高耸。
　　“坏人！”狐媚儿只来得及嗔了一句，就被萧遥丢到了床上，一挺身冲了进去。
　　大肆进攻的萧遥无意中发现床里边竟然还躺着个李玉湘，正红着脸盯着纠缠在一起的两人，不由得嘿嘿坏笑，“怎么？知道一个人受不了，你们商量好的一起陪我？”说着将狐媚儿翻到上面，由她自由发挥，一把拖过小狐狸李玉湘，魔爪乱摸了一气，然后，伸出中指当武器猛地插了进去搅动起来，一时间，休息室里尖叫声此起彼伏……
　　******由于是上市企业，半年报表公布后，对于下半年的重大投资计划必须公布，而半年工作会上做出的计划，随便哪个也是以亿为单位的资金调动，全是属于必须公布的范围。所以，金龙集团下半年的疯狂扩张计划的详细消息最先是从证券市场上反应出来的，对于这样一个具备了完整产业链，特别是旗下拥有已经是事实上的全国最大物流网络企业、全国最大药材种植企业，金龙集团上半年的巨大效益和下半年毫不止步的疯狂扩张势头，足以让它成为证券市场的热门话题，金龙集团的股价立即真实地反应了出来投资者对于它的评价，短短一个月时间，金龙集团的股票从四十元疯狂上涨到六十元左右才最终稳定下来。市值超过了三千亿，而萧遥则的个人资产也超过了一千亿，成为当仁不让的国内第一富豪。当然，在外人眼中，他已经不是钻石王老五了，他本身就是一块巨大无比的大钻石。


第三卷 龙都风云 第553章　孪生姐妹归来
　　这天，萧遥到公司晃了一圈，跟叶婷打情骂俏了一番，虽然被他逗得春意盎然，恨不得让他好好地“欺负”个够，却还是红着小脸将他赶出了办公室，因为等下，萧遥得到机场去，接两个人。
　　狠狠地亲了叶婷那红嘟嘟的小嘴两口，萧遥坏笑着抓起车钥匙下了楼，开着他的奥迪S8向机场赶去。
　　机场停车场的管理人员一见萧遥的车进来，立即紧张地小心照看着萧遥倒好车，还专门围着车转了一圈，查看有没有什么擦挂印，让萧遥觉得很是好笑。虽然他的美女老婆们都怂恿着他换辆好车，特别是李小萍和莎莎，找了一大堆什么超级豪华车的资料给他看，特别是什么限量版跑车呀什么，可萧遥却觉得自己的奥迪A6开着还是挺舒服的，最后实在被她们得烦怕了，选来选去，一眼就看中了S8，把小萍两人郁闷得直叹气。可按萧遥的意思，车嘛，就代步而已，要那么好干嘛？再安全再高档，小命的关键还是开车人自己，对于跑车这类纯属炫耀的玩意儿，萧遥更是不感兴趣，正好S8看起来跟A8差不多，很低调，毫不张扬，让习惯了A8的萧遥很是对眼儿，于是，不顾她们的反对，买了辆S8来开。
　　受他的影响，他的老婆们也都不喜欢在配车方面浪费钱，都只开着几十万的车，不过风格嘛，差异就大了，梅梅王芳于娆她们几个还好点，喜欢宝马，而几个年龄小点的就张扬多了，不是mini就是甲壳虫之类的，特别是小萍和莎莎，竟然还把红色的甲壳虫上贴了些黄点黑点，要是再安两个触角，跑路上还真能把人吓一跳，以为哪里来的基因变异大瓢虫呢！
　　进了机场大厅，萧遥兴冲冲买了两束花，看看时间差不多了，于是跟其他接机的人一样，捧着鲜花守在了出口外。估计那些踮着脚伸长脖子等人的谁也不会知道，就在他们身边，国内第一富豪正跟他们一样带着盼望的心情望着出口吧。
　　“来了来了！”随着人群的欢呼，萧遥也有些激动起来，跟大家一样翘首以待。可等了老半天，这个航班的人都差不多出来完了，还没见到自己要接的人，正在郁闷间，就见两个上身穿着紧身无?短T恤，下着超短牛仔裤的美女各拖着一个大大的旅行箱走了出来，两人长得一模一样，边走还边四下张望着。
　　“蓓*蕾！”萧遥开心地大叫一声，举起手中的鲜花冲两女张开双臂。两个美女转过脸见到是萧遥，高兴地冲了过来，猛地投入了他的怀抱，各抱着他一只胳膊，又跳又笑，腻声叫着老公。
　　萧遥吓了一跳，见周围的人正用丰富的表情看着他们三人，立马将鲜花递到双胞胎姐妹手里，拖着她们的箱子就开溜。
　　上了车，蕾蕾坐了副驾，后排的蓓蓓伸过脑袋，开心地问萧遥，“老公，怎么你亲自来啦？直接叫你的司机过来接我们就行了嘛！”
　　“那怎么行？”萧遥宠腻地揉了揉她的头发，“乖乖好老婆们学成归来，老公怎么能不亲自来接你们？”
　　“嘻嘻，老公真好！”姐妹两一齐夸奖了一句，探过身子，由着萧遥各亲了一口以示奖励。
　　“走吧，到公司还是回家？”萧遥见停车场管理员又走了过来，不方便亲热，于是发动了车子。
　　“先到公司吧，给姐姐们带了好多礼物呢，再说，这么久没有见到她们了，好想她们哟！”两姐妹异口同声地撒着娇，很久没有体会到孪生姐妹这种心灵相通的的奇妙，欣赏着她们一模一样的神态和娇语，萧遥心里很是开心，点了点头，“怎么？不回家先倒倒时差？”
　　“没什么啊？也可以先见见她们再回家休息啊？”两姐妹又是异口同声，让萧遥再也忍不住笑了起来。
　　在十八楼萧遥的办公室里，挤满了美女，一片莺声燕语，围着双胞胎姐妹问这问那，热闹了好一阵子，蓓蓓和蕾蕾才有空打开了箱子，好家伙，整整两箱子全是香水啊、首饰啊手包啊之类女人喜欢的东西，于是，一大群美女又叽叽喳喳地热闹了起来，吓得萧遥连忙躲到楼顶去欣赏风景去了。
　　过了近一个小时，回到办公室，见一大群美女还在那里围着两姐妹聊得热火朝天，哭笑不得的萧遥故意板起了脸，“还聊啊？都工作去！让她们回家倒倒时差！”
　　李小萍故意冲梅梅吐了吐舌头，“梅梅姐，快走，老公想跟蓓*蕾亲热了，我们就不当电灯泡了！”一句话惹得众女狂笑起来，这才拿着礼物冲萧遥作着鬼脸开心地离开。
　　两姐妹红着脸跟着萧遥下了楼，回到别墅里属于她们两的房间，转身就扑进了萧遥的怀里。
　　几个月不见，两女对萧遥的思念可想而知，紧紧地挤在他怀里，一边主动凑上红嘟嘟的小嘴任他品尝，一边在他身上摸索着，帮他脱掉了衣服。萧遥的魔爪也没有老实，左右上下一番乱摸乱捏，将两女的T恤和短裤给扯了下来，搂着两女散发着诱人气息的娇躯进了浴室。
　　宽大的冲浪浴缸里，两女刚刚洗去一身的汗水，萧遥就迫不及待地抱起了蕾蕾，将她娇小诱人的身子搂进了怀里，由着她自己红着小脸跨坐上来，捉住那吓人的巨大火热，咬着牙努力套了进去，尖叫着疯狂地动了起来。而萧遥的一双魔爪早搂住了贴过来的蓓蓓，一边跟她的小香舌纠缠不停，一边上下其手，在那饱满的胸脯和腿根的迷人圣地大肆侵犯……
　　在浴缸里将姐妹俩喂饱了两次，萧遥又抱着两女回到了卧室，不顾她们的娇声求饶，运起双修功法，将姐妹俩杀了个丢盔弃甲，片甲不留，直到众女下班回家才鸣金收鼓。
　　得到双修的滋润，双胞胎姐妹精神百倍，虽然身子软得不行，但想到才回到家，躲在房里不去见姐妹们很是失礼。于是强撑着身子下了楼，跟回来的姐妹们见面聊天。
　　见到姐妹俩一副云雨后慵懒的神情，和眉眼间那掩饰不住的春意，小萍和莎莎好一阵取笑，把姐妹俩羞得小脸通红，最后还是萧遥出面，瞪着两女威胁晚上专宠她们俩，这才让她们老实下来，招呼着姐妹们开饭。
　　晚上，萧遥自然又是搂着双胞胎姐妹的进了他的主卧。下午才被他折腾得全身无力，晚上两姐妹轮流上阵，坚持了没多久，就被折腾得大叫救命。他只得溜了出去，将跟两姐妹最熟的乔香莹抱了进来，结果到了半夜，兴趣正浓的萧遥又将睡着了的徐美凤和孟丽娜给强抱了进来，把五女给折腾到天亮，这才心满意足地搂着双胞胎姐妹开始休息，对撑着身子起床准备上班的其他三女美其名曰，陪着蓓*蕾倒时差。


第三卷 龙都风云 第554章　小萝莉（上）
　　陪着两姐妹睡到中午，萧遥又用那个坏东西的骚扰叫醒了两姐妹，还没能起到床，又被萧遥给折腾了好一阵才得以逃脱他的魔爪。
　　萧遥记起今天是周五，正下，小阿尼该回来过周末了，于是兴冲冲叫上蓓蓓和蕾蕾，开着车到了学校亲自接小阿尼。
　　由于是个贵族学校，今天来接学生回家的车很多，学校外的停车场跟豪车展览会似的，萧遥的S8停在里面并不太显眼，不过还是有不少识货的家长看着萧遥的车一阵好瞧，萧遥连忙要两姐妹躲在车里别出来，笑话！两姐妹粉雕玉琢的，又穿得特别清凉，萧遥可不愿意让别的男人用色色的眼光占了便宜。
　　终于放学了，萧遥眼尖，远远就见小阿尼背着个大书包跟几个女同学边说着什么边蹦跳着出了校门，四下一望，就见萧遥正在远处冲她招手。小家伙兴奋地跳了起来冲萧遥挥了挥小手，跟几个女同学说了再见，飞快地跑了过来，一头就扎进了萧遥的怀里，嘴里叫着大哥哥，人就习惯性往萧遥身上爬。
　　萧遥苦笑一下，托着屁股将小阿尼抱了起来，一边问着学习情况，一边回到车前，将她放了下来。
　　小阿尼钻进车里，蓓蓓和蕾蕾就一齐叫着她的名字问好，小阿尼一下子楞了，两只眼睛忽闪着好奇地打量着蓓蓓和蕾蕾，冲刚坐了驾驶室的萧遥疑惑地看了一眼，不确定地冲双胞胎姐妹问道，“你们是？蓓蓓姐和蕾蕾姐？”
　　“呵呵，聪明！”上周萧遥和众女聊到两姐妹毕业了就快回国了的事，小阿尼坐在萧遥怀里，好奇地追问了几句，当知道竟然是双胞胎姐妹时，兴奋得不得了，问东问西，一付好奇宝宝的样子。所以这会儿很快就猜出了两女的身份。
　　“小阿尼真聪明，来，姐姐给你带的礼物！”两女笑着各送了一个盒子给她。小阿尼连连说着谢谢，一边将盒子打开，原来是一条施华洛世奇的水晶吊坠，一条同品牌的水晶手链。小阿尼兴奋得哇哇大叫，从副驾上跳了出去，挤到了后排两女中间，注意力很快从小礼物上转移到双胞胎姐妹身上，一点也没有陌生感，缠着两女要教她怎么把姐妹两区分开来。
　　从车上直到回家吃过晚饭，小阿尼都一直缠着两姐妹，大眼睛滴溜溜地在两女身上转来转去，还一个劲儿追问萧遥和满屋的大姐姐们是怎么能把蓓蓓和蕾蕾区分开来，惹得众女笑个不停。
　　聊了一会儿工作上的事，众美女就各自散去，做自己的事去了。小阿尼却一直缠着两女，而萧遥在周五晚上，只要在家，自然就成了小阿尼的御用坐垫，这会儿正得意地坐在萧遥怀里，让两姐妹坐在萧遥两边，一下子歪到左边，跟蓓蓓说上两句，一会儿又歪到右边，跟蕾蕾说上两句，一会儿又回头扬着小脑袋追问萧遥怎么能看出两个姐姐有什么区别，搞得萧遥都没法专心欣赏经济频道里李菲的风采。
　　到最后，还是梅梅救了萧遥，洗漱完毕，梅梅穿着睡衣下楼来，见小阿尼还赖在萧遥怀里跟两女聊个不停，只得拿出了大姐的派头，要小阿尼回房学习休息。小阿尼恋恋不舍地从萧遥怀里溜了下来，又讲好条件，今天晚上要到蓓*蕾的房间里睡觉，这才心满意足地回房做作业去了。
　　看得出来，两姐妹也很喜欢这个天真活泼的小妹妹，不过，犹豫了半天，两姐妹还是开了口，觉得小阿尼这样腻着萧遥有些不对劲。
　　萧遥也只得苦笑着解释。虽然半年前，营养不良的小阿尼瘦瘦小小的，又什么都不懂，除了沈佳凝外，也只跟萧遥熟悉，于是天天缠着萧遥抱，大家也没觉得什么，可这几个月来，在学校生活过得好，也到了发育的阶段，半年时间，小阿尼不但个子长高了一大截，而且也开始了青春期的发育，原来平平的胸脯也开始变成了两只小鸽子般，初步有了些曲线，萧遥开始觉得有些不自在，可见小阿尼一付天真的样子，又不知道怎么开口，直到上个月，周末晚上，正在萧遥怀里把他当摇椅般折腾着玩儿的小阿尼惊叫一声，就见自己的白裙子红了一大片，连萧遥的裤子上都是血迹。听到惊叫了梅梅跑了下来，一下子明白小丫头这是初潮了，连忙将她领回房间，换了裙子，跟她讲了这方面的知识，教她用那个小日本国旗似的东西，小丫头这才明白自己是长大了。可当梅梅说以后不许再要萧遥抱，不许再坐萧遥怀里的时候，小丫头一付委屈的样子，眼泪都快掉下来了，始终搞不懂为什么自己长大了就不能跟大哥哥玩了。梅梅也只得叹了口气，想来，再过一段时间，她自然就会明白这些事，到时候，她自己就会不好意思再象以前那样跟萧遥没个顾忌。
　　双胞胎姐妹听了有些好笑，晚上小阿尼果然穿着卡通睡衣溜进了两姐妹的房间，好在萧遥知道这件事，找了其他老婆，不至于被小阿尼撞破好事。
　　三个人躺在床上，聊了会儿天，小阿尼突然偷袭了一把蓓蓓的胸脯，然后笑嘻嘻地说，“蕾蕾姐，你的真大！你看我的，”说着撅起小嘴，“好小啊，丑死了！”
　　另一侧的蕾蕾笑着说，“小阿尼，我才是蕾蕾姐呢！”
　　小阿尼一吐舌头，“嘻嘻，我又认错了！”
　　蓓蓓也笑了起来，“小阿尼，你别着急啊，你才多大啊？等到了姐姐这么大的时候，它们一定比姐姐的还大，不知道迷死多少男人呢！”
　　“羞羞！”小阿尼冲蓓蓓划着小脸羞道，“蓓蓓姐，那大哥哥是不是也被它们迷住了啊？”说着，又想去偷袭，却被蓓蓓一把抓住了小手，没有得逞。
　　“小屁孩，说什么呢？”蓓蓓被这个小丫头得整了个大红脸，抓着她的手，没好气地瞪了她一眼。
　　“嘻嘻，别以为我什么都不懂，你们，还有姐姐，梅梅姐，李姐姐，还有其他姐姐，这里所有的姐姐，都是大哥哥的老婆呢！”
　　“啊？你个小屁孩，既然什么都懂，为什么还成天腻在大哥哥怀里？羞不羞啊？以后你男朋友要是知道了，还不得恨死你大哥哥？”
　　“切！什么啊？我才不要男朋友呢！”小阿尼撇了撇嘴，一付不屑的样子。
　　“咦？为什么不要男朋友啊？小阿尼不想嫁人？”蕾蕾也开始故意逗着小阿尼问道。
　　“你告诉你们个秘密啊？你们可不许给别人讲，包括其他姐姐们都不许讲，特别是梅梅姐姐！对了，还有大哥哥，也不许告诉他！”小阿尼神秘地冲两女小声说道。


第三卷 龙都风云 第555章　小萝莉（下）
　　“好啊，什么秘密啊？”两女果然被勾起了好奇心，凑了过来，一齐问道。
　　两姐妹一样的表情一起发问，倒把小阿尼给吓了一跳，左看看右看看嬉嬉一笑，“咦？两位姐姐真好玩，怎么一起说话呢？把人家吓了一大跳！”
　　“嘘，别打岔，快说，什么秘密？”两女一脸八卦的样子，打断了小阿尼的话。
　　听到两女又是异口同声，小阿尼捂着嘴笑了好一阵，这才小声说道，“那你们得保证不许说出去！”
　　“放心，我们一定不说！”两女伸出手跟小阿尼勾了勾手指，放下心来的小阿尼这才小声说道，“我以后只喜欢大哥哥，我长大了就嫁给他！”
　　一句话把两女雷得差点没晕过去，“小屁孩你说什么呢？”
　　“哼，我就知道，你们怕我抢了你们的老公，放心，蓓蓓姐，蕾蕾姐，我一定乖乖的，不霸着大哥哥，让他跟现在一样，也疼你们！”小阿尼见两女的表情，自作聪明地安慰道。
　　两女对望了一眼，都有些哭笑不得，“小阿尼，你听我说，”蓓蓓停了一下，几乎不知道该怎么跟这个小家伙解释了，“姐姐们做大哥哥的老婆，是因为我们都爱他，他也爱我们，你还小，不知道什么叫爱，以后，你说不定会爱上其他男孩子呢。”
　　“才不要呢，其他的？不是埋头死读书，就是成天打架欺负女同学，我才不要喜欢他们呢，我只喜欢大哥哥一个！每次在他怀里我都不想起来呢！”
　　听着她天真的话，两女无奈地对望了一眼，“那，大哥哥也不一定就喜欢你啊？”
　　“怎么不？大哥哥最喜欢我了！”小阿尼一听，得意地扬了扬小脑袋，以示她们的担心是多余的，“你看，大哥哥喜欢抱我，还给我买我最喜欢的零食，还来接我放学，给我买好多好多漂亮的衣物，学校开家长会都是大哥哥去的呢，你们还说他不喜欢我？”
　　“小阿尼，我们说的喜欢可不是现在大哥哥对你的这种喜欢。”
　　“那是什么喜欢啊？”小阿尼又有些迷糊了。
　　“就是……就是……”小蕾停了一下，终于想到了措辞，“是男女之间的喜欢。”
　　“对啊，大哥哥是男的，我是女的，我喜欢他，他喜欢我，不就是男女之间的喜欢么？”
　　两女再度无语，不知道怎么解释这个高难度的问题。
　　小阿尼却自顾接着说了下去，“哼，我知道，我这里小嘛，等我这里跟你们一样大了，大哥哥就会喜欢我啦，就是你们说的那种喜欢！对了，蓓蓓姐，”小丫头终于没再叫错名字，“你说，要怎么样才能让这里快快长大啊？你们是怎么让它长那么大的？”边说着边不满地捧着自己胸前那粉红的小小隆起，又带着无限羡慕的神情望着蓓蓓和蕾蕾睡衣下半露的高耸胸脯。
　　两女知道，在这个单纯的小屁孩面前，这会谈情啊爱啊性啊之类的严肃话题为时过早，只得顺着她的意思开起了玩笑，“你想它们想快快长大啊？”
　　见小丫头把头点得象鸡啄米似的，一付期待的样子，小蓓笑着说道，“很简单啊？少吃零食，多吃蔬菜，多喝牛奶，它们就很快长大了！还有，不能再成天坐在大哥哥怀里，不然它们就不长了！”
　　“真的？”小阿尼两眼放光，盯着小蓓问道。听到小蓓跟梅梅姐一样，也说不能坐大哥哥怀里，不由得有些不相信。
　　“真的！我们象你这么大的时候，就没有吃零食，而且，我们也没有坐大哥哥怀里，所以，它们很快就长大了！你要是再成天坐大哥哥怀里，成天只吃零食，不吃蔬菜，它们永远都只能这么小，到时候，嘿嘿，大哥哥怎么会喜欢你？”
　　“真的？太好了！”小丫头开心地点了点头，小心眼里有了主意，这才心满意足地闭上眼睛，做起了美梦。
　　******第二天晚上，小阿尼习惯性地帮萧遥泡了一杯绿茶，把电视机帮他调到财经频道，转身就跳进了萧遥怀里，屁股还没坐热，想起了什么，惊叫一声，一下子跳下了地，红着脸跑回了自己房间，把所有零食全部抱了出来，全送给了梅梅和众女，自己从冰箱里拿了盒牛奶，乖乖回房间做作业去了。
　　陪着萧遥看电视的梅梅和沈佳凝几女被小阿尼奇怪的举动搞得一头雾水，要知道，那些零食可是她平时的最爱啊。
　　见大家一付不解的样子，蓓蓓和蕾蕾小声将昨天晚上跟小阿尼聊的内容说了一遍，众女这才恍然大悟，笑了个人仰马翻。
　　沈佳凝边笑边说，“难怪，今天逛超市，一向什么零售都往购物车里丢的妹妹，今天竟然边吞着口水，边跑掉了，一会儿功夫，自己提了两件牛奶放购物车里呢，原来是这个原因，不过，老公，你……哈哈哈！”
　　听着沈佳凝的取笑，众女看着萧遥一付郁闷的表情，再次放声大笑起来，毫无淑女形象。
　　梅梅笑够了，这才边喘气边冲萧遥说道，“这下好了，至少，她不敢再成天腻你怀里了！不过老公，你是不是有点失落啊？”
　　“也是，妹妹还小，粘人是很正常的，再说了，这一屋子，就老公一个男人，她腻了些也可以理解，估计明年上高中了她就什么都懂了，没什么的。不过老公，这么可爱一个小萝莉，以后不腻你了，你失望不？”
　　萧遥郁闷之极，狠狠地瞪了梅梅和沈佳凝一眼，咬牙切齿地说道，“你们两个，今晚跑不掉了！”
　　为了一振夫纲，晚上萧遥果然先是强行将梅梅抱进了主卧，一番挑逗后，在浴缸里就将梅梅杀了个溃不成军，然后不顾她的哀声求饶，回到床上，一口气两个小时没停，直把梅梅折腾得嗓子都叫哑了，这才记起还有个沈佳凝，于是，小命儿要紧下，梅梅也只得不讲义气了一回，将沈佳凝给出卖了，连叫着要萧遥找她报仇去。
　　萧遥一听，这才记起还有个不听话的沈佳凝，于是半夜兴冲冲溜了过去，却被铁将军把门，也不知道这个坏蛋哪来的钥匙，坏笑着开了门，冲了进去，不顾沈佳凝的挣扎，将她抱到了瘫软的梅梅身边，猛地扑了上去。白天里一付金领气质的两女这会儿哪里还有半点OL的样子，高翘着丰臀趴在床上，被撞击得前后摇摆不停，互相手拉手一边尖叫，一边承受这个坏蛋的坏东西或是手指的疯狂折腾。
　　整整一晚，萧遥运起功法，在两女成熟美艳的娇躯上尽情地驰骋着，两女的尖叫声一直没有断过，第二天上午，双双没能起到床。


第三卷 龙都风云 第556章　收购目标
　　周一，孪生姐妹跟着萧遥到了公司，由于这些年她们一直在国外求学，只是放假的时候跑回来几天，对公司的情况并不太熟，根据梅梅、萧遥和她们商量的结果，两姐妹先到集团公司各部门呆一周，再到下属各公司转转，熟悉情况后，就到营销公司去，正式开始上班。
　　******随着明年整个医药体系的大变革日期的不断*近，留给各医药相关企业的时间已经不多了，在金龙集团疯狂扩张的刺激下，国内医药界的兼并收购风也达到了最*，几乎每天都能从网络和电视报纸上看到有这类消息，在医药流通领域，以国药集团为为代表的国有企业和以五洲通为代表的民营企业也加快了收购步伐，国药集团的主要目标以各地那些计划经济时代就存在的医药公司，当然通过改制，早成了私人企业，不过，毕竟还带着浓厚的国有管理模式色彩，也承担着各级医疗卫生机构特殊药品专供职责。五洲通则重点收购的时那些纯粹的私人公司，虽然医药渠道不强，但OTC市场的占有能力还是不错的。而自有网点已基本成熟的金龙医药有限公司，则侧重于补充和完善自己网络的薄弱区域，在这些区域进行了有针对性的收购工作。很快，金龙医药、国药集团、五洲通就将整个国内医药流通市场三分天下，各自组建了覆盖全国的批发配送网络。另外，一些有一定覆盖能力的大中型批发公司也通过收购，形成了一定的区域覆盖能力。虽然还有一些小规模的医药公司不愿意被收购，或者甚至是没人看得上眼，不愿意收购，等待他们的，将是明年按新标准换证时直接吊销证照，公司不复存在，所以，他们也就过一天算一天，争取在这余下的几个月里，把手的存货丢出去变现，然后关门大吉。所以，虽然离明年还有一段时间，但那些专家们早早就在媒体上下了断言，明年新政实施后，国内的医药流通领域将形成金龙、国药、五洲通三足鼎立，其他一些区域医药公司并存，小医药公司全部关张的局面，相信到那时，国内批发企业的数量将直接降到一百家左右，彻底颠覆以前卖饼的多过做饼人的搞笑局面。
　　而在零售领域，收购的风潮就没有批发领域来得那么猛烈了，毕竟全国有13亿人口，市场规模有那么大，批发环节再怎么快速配送，药毕竟还得由药店一盒一盒慢慢卖到消费者手里去，而包括金龙集团在内，谁也没有那个能力哪怕占领到整个零售市场的50%。除了金龙集团下属的两大品牌连锁公司正不停加快布点的步伐外，国药集团并没有在这方面花太多资金和精力，只是将收购过来的那些公司的下属门店统一改成了自己的连锁门店而已，而五洲通认为自己纯做批发已经够了，压根儿没有想过进入零售领域。所以，在零售领域，形成了以金龙药业的两大品牌连锁与北边的同德堂，南边的老君阁三大品牌在全国范围内对峙，其他一些大中型连锁品牌依然存在的混乱局面。
　　当大家都看到滇州昆虹药业与金龙医药有限公司的战略合作显示出良好的经济效益后，国药集团与五洲通不但见识到了这其中的巨大商机，更被金龙医药签到三百多家生产厂全国总代理的势头给吓到了，于是纷纷跟上游生产厂展开了合作，抢了金龙医药公司不少客户。当然，也有不少的生产厂，特别是一些大型生产企业集团，并不愿意跟哪家流通企业绑死，采取了三家都供货的观望态度，对于这类客户，李小萍除了尽量争取，也没有好的办法，只要安排人随时盯着，不让它们跟另外两家物流公司签协议就行了。
　　为了配合李小萍的七大区域物流中心建设，蒋丽莎在七个物流中心附近各收购了一家药厂，到目前为止，还都只是中成药方面的生产厂，以方便各区域物流中心能就近名和利金龙集团的产品，从而节约运输费用，并没有进入西药生产领域。根据萧遥的安排，下半年，她必须收购一家西药生产厂的收购或兴建一个厂，从而跨入专利期药或非专利西药的生产领域。
　　几乎把整个目标市场跑遍，蒋丽莎也没有找到合适的收购目标，回到蓉都，跟萧遥和梅梅几个商量了半天，最后，萧遥竟然把目标瞄向了大易集团下面的南部药业。梅梅和蒋丽莎都瞪大了眼睛，难以置信地望着萧遥，不知道他为什么会选择南部药业。要知道，萧遥可是从大易集团出来的，说到底，萧遥能出来这么顺利的创业成功，当年在大易集团那几年的经历可是对他有着不小的影响，在大易，萧遥的职位三级跳般上升，培养了他的眼界和管理能力，同时，在自己的企业里，萧遥也时时以大易的弊端为鉴，确保自己不犯相似的错误。如今，他到底为什么把主意打到大易集团的头上去了？
　　见两女纳闷的眼神，萧遥嘿嘿一笑，躺回高背老板椅上，不紧不慢地说，“在商言商嘛，排除其他因素，大家看看，南部药业正是我们最好的目标，一来，它是西部地区最大的西药生产基地，沾上西部二字，很多事情都好办，对不？二来，它的产品线很丰富，几个拳头产品在全国都有着不错的占有率，可以让我们尽快见到效益，第三，离我们近，方便对它的掌控，第四，通过它，我们就名正言顺进入了渝州，在西部大开发两个关键城市里都扎了根，能获得很多意想不到的好处呢！”
　　“话是这么说，可是……”梅梅盯着萧遥点了点头，犹豫着说道，“可是，你说的因素恰好是没法排除的啊？一来，你是大易出来的，你到时候怎么跟郝小希谈这个事？再有，以他的性格，就算南部药业亏损，他也不愿意让你这个曾经的部下去收购他的厂吧？何况，南部药业目前还有盈利，同时，还是一家上市公司，而且是国有股份呢！”
　　“呵呵，这个不用担心，郝小希那边，自然有办法让他点头，至于国有股份的背景，上半年国家不是出台了国有股份转让的文件嘛，南部药业的产品又不属于国家必须保护的那些重点关键品种，这方面也没有问题！”
　　“真不知道你哪来那么大把握，反正我也不看好你这个疯狂的想法！”蒋丽莎也摇了摇头，附和着梅梅的意见。
　　“那这样，南部药业的收购就由我来办，免得你们成天说我是甩手掌柜！”萧遥坏笑着盯着两女安排道，“莎莎，你就到渝州一趟，把我的意思传达到郝小希耳朵里就行了，其他的你就不用管了！”


第三卷 龙都风云 第557章　放风声
　　蒋丽莎带着助理，听话地赶到了渝州，直接找到了大易集团总部，听到金龙药业的总经理驾到，郝小希虽然不知道她来访的目的，但还是很热情地接见了两人，不过当她将萧遥的意思表达出来后，就算面对着两个美女，郝小希也没能沉住气，将手里的杯子重重顿回桌上，连吸了几口气，好歹是没有当着两个美女的面骂粗话，只冲蒋丽莎冷笑着说道，“很好，萧遥长进了，不错！那你回去，叫他亲自来跟我谈！”说完就板着脸下了逐客令。
　　回到蓉都，蒋丽莎气呼呼地进了萧遥的办公室，见他正无聊地在公司OA系统里看来看去，没好气走那他的老板椅边，一尼股坐到扶手上，撅着小嘴哼了一声，故意把脑袋扭到一边不理萧遥。
　　“嘿嘿，怎么啦？郝小希骂粗话了？”萧遥坏笑着，一把搂过气呼呼的蒋丽莎，魔爪不顾她的阻拦，在制服套裙外的透明丝袜上轻轻的抚摸着。
　　“哼，他敢！”蒋丽莎皱了皱可爱的小鼻子，将跟郝小希见面的情形说了一下。
　　“好，话到他耳朵里就行了，别理他！”萧遥坏笑着安慰了一下，魔爪顺势挑起套裙，悄悄向上滑去。
　　“哎呀，讨厌啦，人家不开心！”蒋丽莎小脸通红，死死压着萧遥那快伸到腿根中间的魔爪，不满地嚷道。
　　“没事没事，来，让老公好好安慰一下！”萧遥一手搂着她的肩，一手从两腿间搂着蒋丽莎的屁股，在她不满的抗议声中，抱着她就进了休息室，挑逗了几下，蒋丽莎就再也顾不得装委屈了，小手搂着萧遥，张开双腿缠住了萧遥的腰。只听滋的一声，就知道自己的丝袜又被那可恶的家伙给撕烂了，接着，小布片被拨开，一个吓人的东西顺着泉水就冲了进来，蒋丽莎一下子张大小嘴，沉醉在他猛烈的冲击下……
　　过了两天，萧遥带着沈佳凝、倩和于娆一行人大张旗鼓到了渝州，美其名曰投资考察。得到上面的暗示，渝州市分管经济的杨副市长高规格地接待了萧遥一行，考察会谈了两天，最后，欧阳倩宣布，将在渝州三峡库区投资兴建一个五千亩的符合GAP规范的黄连种植基地，而于娆则宣布，金龙医药公司将进一步调研市场，计划在渝州兴建一个中型物流配送企业，并大力发展金龙连锁公司在渝的零食门店数。
　　对于萧遥的到来，郝小希很关注，原本以为考察结束后，萧遥就会联系他，跟他谈收购南部药业的事情，谁知道，两天内，萧遥一直没有联系他，反倒是宣布了金龙集团的在渝投资计划。
　　能在大易集团董事长的位置上呆到今天，郝小希也不是傻子，很敏锐地听出了金龙集团在渝投资计划里的暗示信息。
　　黄连种植基地的投资应该是基本敲定了，但这方面跟大易没什么冲突，不存在竞争，而对大易集团冲击最大的批发的零售两方面的投资却没有敲定，于娆讲的要进一步调研市场，这话明显有问题，以金龙医药公司的强势，这几年哪次不是说投资就投资，甚至先签了项目再宣布的情况也不少，唯有这一次，放出投资的风声，却表示还要进一步调研。很明显，这是萧遥故意放出来的消息，毕竟，目前大易集团的根本在渝州，而批发和零售领域，渝州可是老君阁的老窝啊？哼哼，看来，萧遥是以流通业的投资计划来向自己施压，以达到让自己同意出让南部药业的目的吧，说白了，金龙医药公司在渝的流通业投资只是萧遥收购南部药业时跟自己讨价还价的筹码而已。
　　可是，萧遥啊萧遥，你以为这样做就能*我把南部药业让给你？你也未免太小瞧了我吧？郝小希冷笑连连，既然你不来找我，我也乐得装着没事！
　　萧遥自然自然知道郝小希能猜到自己的意思，不过他倒不急，慢慢来呗，看最后到底是谁能赢！
　　一周后，渝州医药界再次传出风声，政府有意将大易集团跟渝州化工合并，打造渝州本地的世型医药企业航母。明眼人都知道，如果真的合并，以渝州化工的效益和规模，是不可能让他郝小希去领导他们的。所以，经过一番折腾，两企业合并的事就不了了之。
　　而这一次，消息再度传出，郝小希不敢掉以轻心，一番打听之下却不由得心神不安起来，听说这次的合并事宜并不是渝州政府自己的主意，而是上面包括国资委在内几个部门的一些人在过问这事。
　　这一次郝小希真急了，合并不可怕，可怕的是他郝小希是不可能以后在新集团里继续当董事长，而不当董事长对他来说就意味着世界末日。这并不只是因为他郝小希喜欢独揽大权，更重要的是，这些年来，大易集团在他的只手遮天下，做了太多见不得光的事。俗话说，一朝天子一朝臣，合并后，新的董事长绝对会将大易集团里郝小希的亲信进行大清洗，对大易集团进行一个底朝天的大核查。而核查的结果，他郝小希十有八九得进局子里去。任人唯亲，独断专行之类都只能算是小事，不别说的，就把几次巨额担保的事查个清楚，他郝小希造成国有资产流失的渎职罪是再怎么也跑不掉的，如果再查到，这几次担保事件中流失的资产有一部分其实是进了他郝小希的私人口袋的话，无期都算是轻的了，要砍了他的脑袋也不是不可能。
　　急得象热锅上的蚂蚁一样的郝小希，利用他的关系同，频频私下约见渝州的各级领导，做足了戏份，到最后终于了解到，这次推动两企业合并的正是分管经济的杨副市长。好在郝小希一向在搞好关系不怕花钱，反正是国家的钱，不花白不花。以前杨副市长跟他的关系还不错，于是，郝小希私下再三邀请，终于跟杨副市长见了面。
　　私下见到杨副市长的时候，他却告诉郝小希，这欠的合并，并不是政府的主张，也不是非合并不可，只是国资委和商务部有人在关心这个问题。
　　“杨市长，咱们关系这么好，你到是给我透个底啊，这事儿究竟是怎么回事，上面怎么关心起这个来了？”
　　“哎，老郝，你怎么这都不明白？这个事其实跟上面屁关系没有，他们之所以要关注这事，你自己还不明白？”见郝小希仍一付莫名其妙的样子，只得把话挑明，“我说老郝，你这会儿脑子还没转过来？商务部部长是谁？跟医药界哪个企业关系最好？”
　　听了这话，郝小然恍然大悟，“是萧遥搞的鬼？”


第三卷 龙都风云 第558章　耍手段
　　“他上周来这里，是我接待的，你也知道，我为什么要陪他两天？还不是得到了上面的消息？他吃饭的时候，顺便跟我提了两句，说希望投资西药生产，对南部药业很有兴趣！”
　　郝小希咬着牙铁青着脸，“不可能，我绝对不会把南部药业让给他的！”
　　杨副市长见郝小希的样子，摇了摇头，“我当然也只听着就算了，南部药业可一直是盈利的，对我来说，心里不愿意自己下面的企业被他给抢了去啊？可是，没几天，就有人开始关心你们和渝州化工合并的事了，我估计十有八九是他干的！”
　　郝小希一下子说不出来话了，要让他心甘情愿把南部药业让出去，那是绝对不可能的，目前大易集团整个流通业态全是亏损，就靠这几个生产厂给撑着呢。在沪都的物流中心从开业到现在，好几年了，一直没法做大做强，只顶着个区域物流中心的名头，做着一些小配送的业务，要不是郝小希为了撑面子，一直往里丢钱，不然早该关门大吉了，而蓉都易康，几次担保风险，抽走了大量资金后，是王小二过年，一年不如一年，现在不但在小品种方面落在了科环的后面，大客户大品种方面被金龙医药公司的全国战略联盟弄得连蜀州省独家代理权的品种都没几个了，虽然一直号称还是西南最大，可如果真除去内部公司的过票金额，真实的销售额早掉到科环和金龙的后面去了，以前还可以东拉西凑，从帐面上做个盈利的数字出来，可从前年起，帐面上都做不出来利润了，曾经的无限风光早已是明日黄花。随着金龙医药一小时配送网络的全面铺开，那十多个蜀州二级市场的分中心几乎连存在的必要都没有了。而在零售业方面，受金龙连锁和同德堂的挤压，整个大易连锁也是亏损的局面，这些所有的亏损，都靠着几个生产厂给支撑着，要把南部药业这只正下着蛋的鸡卖了，郝小希那是绝不能容忍的。
　　见郝小希铁青着脸不说话，杨副市长叹了口气，“老郝，要不，考虑一下把南部药业让给他？”
　　“不可能，杨市长，这么好的厂，我凭什么要让给他？”郝小希一甩头，毫不退让地拒绝了。
　　“呵呵，那，随你吧，你自己考虑清楚，有些事，你我都心知肚明，如果继续下去，上面再有压力的话，我们只能推动你们跟渝州化工合并。另外，有个消息我私底下透给你一个人，今天接到通知，国资委将开展新一轮的国有资产审核工作，这个季度是各地自查。这次上面的审核估计是配合医药新政进行的一次摸底调查，毕竟，既然全面放开了医药领域的国有资产转让许可，那么，把家底摸清楚是很正常的。你也知道，这些年来，由于是盈利企业，我们并没有对大易集团进行全面的清查，但我担心这个事情上会被萧遥用来再做文章！你自己好好考虑一下吧！”杨副市长说完，拍了拍郝小希的肩，自顾起身离开了。
　　如果说刚才拒绝了南部药业转让是郝小希的意气话，那杨副市长最后这几句又让郝小希没了脾气。这样说来，即使自己再努力活动一下，让上面最终再次放弃推动大易和化工集团的合并，从而保住大易集团的独立，让自己继续当个只手遮天的董事长，可要是让萧遥在国资委那里煽风点火一下，来个认真清查，甚至直接从上面派工作组来审核，自己也绝对玩完儿！
　　一个人呆在包间里，郝小希一瓶接一瓶地喝着啤酒，心里又气又急，一方面舍不得放权，舍不得南部药业，另一方面，如果到最后真的合并了，甚至真的来个认真审核，自己也没有好果子吃，到底该怎么办呢？两难的选择让郝小希很是郁闷，甚至动了念头，想找人把萧遥给教训一顿甚至把他给做了，以前对于不听话的手下和对手，郝小希也不是没做过这种事，可一想到奥世集团的下场，他却又不敢当真对萧遥下手。
　　一周后，郝小希又一次来到蓉都易康，会上，莫名其妙地发了一通脾气，以业绩不佳为由，将才换上去才一年的蓉都易康董事长给撤换了，这些年来，蓉都易康的中层干部和员工们对这种走马灯似的换帅早已麻木了，一些中层干部甚至在宣布决定后私底下开玩笑，今晚又可以大吃一顿送别和欢迎宴了。
　　处理完蓉都易康的事，郝小希并没有直接回渝州，反而在蓉都住了下来，又约见了大易集团在蜀州的那些工业和商业公司的头头们，当然是一番形式大好，大好形式的套话，却并没有具体的措施，眼看明年就是新政全面实施了，到现在大易集团还没个系统的应对措施，看来，大易集团的官僚和低效率已经到了如此严重的地步。
　　第二天，接到他的电话，萧遥带着沈佳凝跟郝小希见了面，他已经猜到，这次郝小希主动约见，绝对是南部药业的事他有了最后的决定，而且，一定是好消息。想到上次他对蒋丽莎冷言冷语的，为避免这次两人见面尴尬影响气氛，萧遥就没带上她。
　　见了面，寒喧了几句，郝小希终于还是没忍住，冲萧遥冷笑一声，“萧董事长，你好大本事啊！”
　　“嘿嘿，哪里哪里，也就混口饭吃而已，哪比得上郝你啊！”
　　“你这样还算只混口饭吃？抢别人的饭碗吧？”
　　“话可不能这样说，郝总，大家都公平竞争嘛，有什么事摆上台面就行了！”
　　“呵呵，是吗？”郝小希冷冷一笑，“听说萧董事长你对南部药业有兴趣？”
　　“是啊是啊，郝总你也知道，我现在就靠那几个中药品牌撑着，总不是个事儿，还是得全面发展嘛，所以，准备试一下西药生产，想来想去，也就南部药业有点价值，所以，看郝总能不能割爱让给我？想来大易集团家大业大，一个减肥药就什么都够了，南部药业那点点利润应该不会舍不得吧？”
　　“哼，家大业大？要真算起来，好像萧董事长你的家底可比整个大易集团大得多了吧？要不这样，萧董事长你把金龙口服液让给我行了，怎么样？”
　　出乎意料的是，萧遥竟然一直没生气，听到郝小希这样讲，也只是笑了笑，“好啊，没问题，只要郝总你出得起价，什么都好商量！”
　　沈佳凝在一边听了忍不住想笑，她早知道萧遥这次针对郝小希的那些小动作，也知道这样的威胁下，郝小希一定会屈服的，郝小希刚才的态度只是说明他内心不服气罢了。


第三卷 龙都风云 第559章　谈条件
　　“开什么玩笑？哪个敢把主意打到萧董事长你头上啊，你不背地里捅别人刀子就该三呼万岁了！”郝小希盯着萧遥，别有深意地说道。
　　“郝总你太抬举我了，我萧遥一没做亏心事，二没伤天害理，半夜摸黑走小巷都是不怕的！”萧遥不软不硬地将郝小希话里的意思给顶了回去。
　　“好吧，不说这些没用的话了，萧董事长，正如你所说的，只要出得起价，什么都好商量，那你准备出什么价呢？”见到萧遥那淡定的样子，郝小希就来气，不想再跟他绕来绕去了，直接开了口进入正题。
　　“价格嘛，不是你我说了算，对不？南部药业是国有控股呢，国家有相关转让的规定摆在那里，哪个又敢乱说价嘛，你说是不？”
　　“哦？萧董事长，你设身处地想想，南部药业是盈利公司，要让大易集团按国家标准转让给你，不给我们大易一点补偿恐怕说不过去吧？”
　　“这好说，这样，金龙医药供给蓉都大易的货只加物流成本，不赚钱给你，怎么样？”
　　显然，这点优惠还无法打动郝小希，他盯着萧遥问道，“就这些？”
　　“那，这样，不如郝总你说说条件？”
　　“萧董事长，有些事，既然你能做，大家也就心知肚明，你总得让我能放心才对！”郝小希瞪着萧遥，心里来气，这个家伙，明知道自己的条件，还一个劲儿打马虎眼。
　　萧遥呵呵一笑，看来，郝小希最担心的还是合并和审核的事，也难怪，要不是他自己以前做了那么多见不得光的事，又怎么会让萧遥想到用这个办法来*他出让南部药业呢？“这个问题嘛，我只能这样说，郝总，三年之内，一切保持不变！”
　　“不行！三年太短了，五年，至少五年！”
　　“郝总，你也知道，目前局势变化这么快，五年的时间，说不定金龙集团不但没发展下去，反而可能破产，有些事，总归不是你我能把握的，我就算承诺你了，又有什么用呢？只能答应你，三年！”
　　“好，三年就三年，我怎么相信你？”
　　“你只能相信我！”萧遥盯着郝小笑说道，“当然你可以选择不相信，要不，另外说说你的转让条件？”萧遥淡定地一笑，冲郝小希耸了耸肩。
　　郝小希无语地瞪着萧遥，另外的条件？要是不担心这两件事，就算一万个条件他郝小希也不可能转让南部药业的，就算有一万个好处，到时候大易都被合并了，自己都进局子了，又有什么意思呢？而偏偏这两件事情上，还真没办法让萧遥给他一个承诺，这两个紧箍咒套在自己脑袋上，就算其他条件再好，又有什么用呢？所以，他只能选择相信萧遥，既然是他在上面搞出来的事，目标是大易的南部药业，那么自己答应了他，想来，他应该有办法把这两件事情摆平，目前自己也只能相信他一定能摆平。
　　“好，成交！”郝小希瞪着萧遥，一付恨不得生吞活剥了他的神情。
　　萧遥仍是一付淡淡的样子，起身冲郝小希伸出了手，“谢谢郝总成全！”
　　“哼！”郝小希冷哼一声，本想拒绝握手的，可想到还得靠萧遥去摆平那两件事，只得冷着脸跟萧遥握了一下手。
　　临离开前，萧遥又转身冲郝小希笑了笑，好心地提醒道，“郝总，你知道我是正经生意人，这次是国有资产的转让，你一定要事先把一些事处理好，不然万一有什么意外，大家都麻烦，是不？”
　　“谢谢提醒，不送！”郝小希冷着脸将手里才端起的杯子重重地顿回桌上。
　　一周后，金龙集团与大易集团发表联合声明，金龙集团旗下金龙医药公司以一百亿元的价格，成功收大易旗下上市公司南部药业。此举标志着金龙集团正式进军西药生产领域，也是在医药界放开民间资本收购国有资产以来最大的一笔收购项目，让原来就热闹非凡的医药界又添了新话题，也在股市上引起了股民的巨大反应，金龙集团和南部药业的股票双双上涨，而大易集团的股票却开始走低。
　　令所有人更意外的是，金龙集团在完全接收南部药业后，发表声明，由于控股股东变化，南部药业宣布退市。萧遥将南部药业的壳以两千万的低价转让给了其他谋求上市的公司，将南部药业纳入了上市公司金龙集团的体系，成为金龙集团旗下负责生产业务的金龙药业有限公司下面的一个子公司。
　　萧遥可没那么好大喜功，拥有两家上市公司的确很是风光，可却会增加许多麻烦，毕竟，萧遥还是希望下属公司都能在一个集团内互相协作，如果南部药业单独成为上市子公司，那可不是按王梅提出的集团内独立核算就能解决的，毕竟上市公司的报表有那么严格，为了南部药业一个上市公司的招牌，莫非还得在金龙集团内搞两套财务制度？为了一个虚名白白浪费人力物力，这种无聊的事，除了郝小希愿意慷国家之慨外，萧遥可没那兴趣。
　　当然，不为大家知道的是，在宣布转让南部药业的同时，针对大易集团和渝州化工的合并传言也被渝州市政府正式辟谣，称两家公司的主营业务并不紧密联系，合并后并不能有效促进新公司的进一步发展，并且在一定时间内，政府不会考虑谋求两家公司的合并事宜。而随后开展的国有资产审核中，大易集团再次轻易过关，让郝小希终于放下了心，对萧遥却越发的忌惮了。
　　虽然萧遥只答应了三年时间，可郝小希心知肚明，大易集团早已被自己折腾得风雨飘摇了，就算不被合并，也不可能有什么起死回生的妙法。这种情况下，自己的退路才是最要紧的，好在有三年时间，足够自己找到退路，安心享受那通过各种渠道和方式流入自己腰包的巨额财富了。以萧遥的能力来看，说不定到最后，自己还得靠他帮忙才能安全地完全退出大易集团，所以，想通了这层的郝小希在转让事宜上很是配合金龙集团，甚至还在萧遥亲临南部药业时主动前去拜访，那亲热劲儿让一边见识过他嘴脸的沈佳凝和蒋丽莎看得是目瞪口呆，佩服不已。
　　萧遥自然知道郝小希打的什么算盘，不过这次收购南部药业的事情上郝小希很是配合，连被萧遥再三叮嘱过的黄冰若和谷灵芸也表示一切完全合法，没有什么法律和政策上的风险。所以，萧遥也乐得跟他互相客套，堆着笑脸说些不着边际的废话。当然，郝小希要想借他来安全抽身离开，那是想也别想，萧遥不在背后下刀已经是感谢大易集团对自己的培养了！


第三卷 龙都风云 第560章 锻炼莎莎
　　通过了一点手段，萧遥终于成功收购南部药业，让金龙集团能以此为跳板，正式进入了西药生产领域。但是，作为一个盈利企业，并且当它又是一个从成立之初就深深烙上了国有企业标志的企业，还是一个从中层到高层都被大易集团那种效率低下、办事拖沓的作风所侵蚀的企业，对它的改造的确是种挑战，特别是对蒋丽莎这种从来没有在国有企业呆过的管理者来说，这种难度的挑战让她有种深深的失败感。
　　在南部药业呆了整整一个月，好容易回蓉都过个周末，蒋丽莎都是一付无精打彩的样子，让天真的小阿尼都看出来莎莎姐不开心。小家伙懂事地跑了过去，一番打闹，终于让蒋丽莎开心地笑了起来，小阿尼这才蹦跳着回了自己的房间做作业，当然，临上楼前，还是没有忘记从冰箱里拎了一盒牛奶，让蒋丽莎和其他几女捂着嘴故意盯着萧遥偷笑不已。
　　“都反天了是吧？”萧遥郁闷地瞪了几女一眼，显然，上次因这件事把梅梅和沈佳凝给“惩罚”的余威犹在，几女吐了吐舌头，一下子不敢吱声了。
　　“好了，有什么麻烦都说出来！”萧遥叫上了沈佳凝和梅梅，把蒋丽莎拉进了书房，四个人坐下后，萧遥笑嘻嘻地冲蒋丽莎说道。
　　“没什么，能应付的！”蒋丽莎摇了摇头，勉强笑了笑。
　　“别撑着了，说实话，你不说我都能猜到，毕竟我在大易呆过，用脚指头都能想到你面对的什么局面。”
　　“唉，烦呐！”蒋丽莎再也忍不住，叹了口气，毫无形象地窝在书房沙发里，双手按着太阳穴，发泄般地叫道，“都是些什么人呐！成天看起来忙个不停，结果屁事都没做，交待个事情，老半天都没个下文，得你催他几次，才慢慢报上来，结果一看，最多只做了一半！”
　　萧遥递了个深表同情的眼神，“嘿嘿，领教了？要知道，我当年可是呆了那么多年呐！”
　　“夸张！”沈佳凝瞪了萧遥一眼，“你当年呆的地方好像算是大易运作效率最高的几个地方哟，要真是你呆那几个分中心和蓉都易康的效率真有南部药业那么低，能打败我才怪！”
　　“呵呵，也倒是，要是我当年也遇到南部药业这种环境，估计我早进四医院了，哪还有小命搞自己的事业哟！”萧遥笑了笑，转过脸安慰蒋丽莎，“我当年是没有办法，必须自己去适应那样的环境，你现在不同了啊！”
　　“有什么不同？”蒋丽莎白了萧遥一眼，无精打采地随口嘀咕了一句。
　　“我服了，小笨蛋，现在南部药业是我们自己的了啊！你在那里就是老大！你想怎么对付他们就怎么对付呗，难道还需要你低声下气求他们？”萧遥瞪了蒋丽莎一眼，没好气地提醒着。
　　“咦？对啊？我为什么要去求他们，为什么要去适应他们？”接着想了想又颓然地倒回沙发，“不行啊，全部都是一付要死不活的样子，要是全部开除了，那真就没人做事儿了，厂子还不得瘫痪？”
　　“你啊！瘫就瘫吧，我和佳凝又没有给你规定今年的业绩，不如这样，梅梅佳凝，干脆让莎莎给南部药业来个休克疗法！就算是停产，也要把那些改不过来老毛病的人给撵了，不然，要是勉强让他们留下，我怕他们没有适应我们的企业文化，反倒让他们把我们的企业文化给污染了！”
　　“嘻嘻，我没意见！”沈佳凝首先笑着表了态，接着梅梅也点了点头，“看莎莎妹妹累得这样子，我也觉得是该快刀斩乱麻，彻底解决这个问题，不然，他们那种工作作风说不定真得连累我们！”
　　“好吧，那大家都没意见，莎莎，就这么办，你回去，开个会，态度坚决点，多提点要求，谁要是做不到，直接让他走人！”
　　“那要是开除多了，他们去政府闹事怎么办？”
　　“怕什么？你老公连这点事都摆不平？再说了，对那些开除的，把该补偿的都补偿给他们，他们再无理取闹，你就开个新闻发布会，把开除的原因和补偿的证据亮出来，我相信没人会同情他们的！”
　　“嘻嘻，那，这算不算尚方宝剑呢？”听萧遥这么一说，莎莎终于有了精神，直起身高兴地冲萧遥吐了吐舌头。
　　“你就是南部药业老大，又不是什么钦差大人，大胆做吧，别怕！就算你告诉我南部药业所有人全部开除了，一个没留下也没什么，再招人就是了，这年头，只要待遇好点，还怕没有技术和管理人才？你就当我们花了一百亿，只收购了南部药业的牌子厂房和品种就行了，一切从头，说不定还好管理些，哈哈！”
　　梅梅瞪了萧遥一眼，“有你这么说的么？我不信南部药业几千员工里，全部都是用不上的。至少，我觉得，一些中层和大部分普通员工还是好的，只是高层和少数中层才没有必要留下来。虽然南部药业是做西药的，在具体的生产工艺技术流程上跟我们其他厂不同，但管理方面肯定有相通之处的，休克疗法毕竟只是最后的办法，能少影响还是尽量少影响吧。要不这样，莎莎你先跟瑶瑶和薇薇商量一下，从她们几个厂子里抽点中层和高层过去，先把管理方面撑起来，再一边招人，一边淘汰用不上的，我想这样的话，最多影响一两个月，南部药业就可以完全溶入我们的企业文化里。”
　　“太好了，谢谢佳凝姐梅梅姐！”蒋丽莎迫不及待就起身要去找刘瑶和宋薇，见萧遥一付坏笑的样子望着她，这才记起，冲萧遥做了个鬼脸，“谢谢臭老公！”边说边开门出了书房，向那两女的房间跑去。
　　“我说老公，你也真是的，明知道南部药业肯定是那种烂摊子，还故意只让莎莎一个人过去，瞧把她累得，我看着都心疼！”等莎莎离开，梅梅这才瞪了萧遥一眼，没好气地埋怨着。
　　“呵呵，不锻炼一下怎么行？她从工作开始就顺风顺水的，没受过什么气，蜀南当业务员时有我帮着，蜀都商场张总也对她好，虽然从金龙成立开始，大家一直都很忙，可那都是事情赶着大家向前跑，人心是齐的，她根本不象佳凝那样，经历过外面企业那种内耗的困难，也不象你，卖手机那几年就学会了与各种人打交道的经验。现在有这么难得的机会，不好好磨炼她一下怎么行？你看小萍，人家虽然平时没大没小的，可毕竟在外面受过苦的，又在蓉都易康呆过，就明显不一样，她收购了那么多批发公司，哪次让你我费了心的？人家声都不吱一下就自个儿解决了，哪像莎莎，你看这两天她那样子？完全是束手无策啊，这样不行的，以后我们还得收购不同的生产厂，难道每次都是你我或佳凝去帮她？那其实是害了她！”