香艳杀劫

作者s秦守

第一章 美女的危机

　　夜o夜已深o万籁俱寂。

　　黑漆漆的房间里o只摆着一盏昏暗的烛台o微弱的火苗摇曳不定的闪烁着o
似乎随时都有可能熄灭。

　　黯淡的灯光下o一个巨大的身影倒映在斜对面的墙上。被扭曲的影子o看上
去显得说不出的狰狞。

　　这是一个男人的身影。他悄然不动的立在这间屋子里o仿纷a古以来就已
习惯立在这里o就已习惯立在黑暗之中。

　　灯光虽然照射在他的身上o可是他的脸却恰到好处的隐藏在阴影里o无法看
清面容五官o只能看见一双精光四射的眸子o闪耀着一种令人心悸的冷酷光芒。

　　他仿吩谒妓髯攀裁穿o眼神飘忽不定。半晌o他忽然拿起烛台o走到房间正
中的书桌前。

　　桌上平摊着一卷淡黄色的绢纸o四角都已用镇书石压住。纸上自右至左o用
墨笔写着七个人的名字。

　　七个女人的名字u

　　七个不同身份o不同年纪o不同门派的女人u

　　乍一看o这七个女人完全没有共同的地方。但若仔细瞧来就会发现o她们至
少还有一点是相同的u

　　──那就是o她们全都是武林中出了名的美女u

　　能在江湖上取得响亮名声的女人o大抵上分为两种s一种是因为武艺高强o
巾帼不让P眉。另一种则是因为容貌俏丽o美色足以震撼人心。

　　美丽的容颜是上苍赐予的o高超的武功却是后天练就的。可惜能够二者兼备
的女人却寥寥无几o因为漂亮的女孩子o往往都不肯多下苦功去努力拼搏。

　　不过眼下这七个女人o却无一不是既美丽又厉害的角色。她们的娇艳姿容固
然是毋庸置疑的o每一个人的武功o也都能够傲视江湖。在她们手底下吃过败仗
的高手o甚至比倾慕她们的追求者还要多u

　　作为艳名远播的美女o她们自然是所有色鬼垂涎三尺的目标。暗中打她们主
意的淫贼o没有一万也有八千了。可是迄今为止o还从来没有哪个登徒子侥得
手过。

　　据说o就连武林中那个名声最响亮的逐花浪子o都未曾染指过这些美女当中
的任何一个。如果说有人竟敢同时打她们七个的主意o那么这个人一定会被大家
看成是疯子──只有疯子才会有这种痴心妄想的念头o才会去盘算这种根本不可
能成功的蠢事u

　　可是此刻伫立在屋子里的这个男人o却肯定不是神经不正常的疯子。疯子绝
不会有他这样冷静的头脑o也不会有这样令人心悸的毒辣眼神u

　　他[起眼o藉着烛台中发出的微光o仔细浏览着这七个美女的名字o看了一
遍又一遍o目中带着沉思的神色o仿吩趺匆部床还弧…

　　寂静的夜色中o突然传来了一阵隐隐的马蹄声。

　　男人的眼睛亮了起来o喃喃道s“来了o总算来了。”随手放下烛台o嘴角
边浮现出一丝莫测高深的笑容。

　　片刻后o一个劲装佩剑o身形窈窕的美貌婢女翩然走进房来o躬身施了一礼o
恭恭敬敬的道s“少主o客人已经到了o正在门外等候。”

　　男人一挥手o沉声道s“让他进来。”

　　婢女恭声答应o转身出房。男人向后退出数步o重新站到了墙角的暗处o把
一张脸隐蔽在了阴影中。

　　又过了片刻o烛火忽然没来由的一窒o仿繁痪⒎绻蔚僵o火苗闪烁着黯淡了
下去。与此同时o男人蓦地感到一股深沉的寒意侵袭过来o就像是冰凉锐利的刀
锋u

　　他全身的肌肉立刻绷紧o只觉眼前一花o一条淡黑色的影子如幽灵般飘了进
来o悄无声息的出现在屋内。

　　他心头暗惊o表面上却毫无异状o不动声色的打量着来人。

　　首先跃入眼帘的o是一张青面獠牙的鬼脸面具o狰狞的神态相当逼真o泛动
着绿幽幽的光芒o仿返赜里的索命判官o看上去令人不寒而栗。

　　面具下则是一袭宽大的灰色袍子o密不透风的紧紧包裹着来人的身躯。一眼
望去根本瞧不出身材的高矮胖瘦o甚至连这个人是男是女o都无法判断出来。

　　半晌o凝视着鬼面人的男人缓缓道s“很好o阁下很准时。”

　　鬼面人发出难听的怪笑声o阴恻恻的道s“和奇乐宫的少主人有约o谁敢无
故迟到呢t”

　　这声音嘶哑p呆板而机械o就像是两块生了n的金属在互相摩擦o听来极不
自然o给人一种毛骨悚然的感觉。

　　莫非这就是江湖上失传已久的秘技p专门用来掩饰本来声音的“控喉术”t

　　男人目光闪动o试探道s“这半年多来o阁下和奇乐宫先后合作过三次o可
是我到现在都没见过你的庐山真面目。”

　　鬼面人淡淡道s“彼此彼此o我岂非也不清楚你是谁t”

　　男人道s“你起码知道o我是奇乐宫的少主人。”

　　鬼面人冷笑道s“但奇乐宫的少主人o在江湖上公开的身份又是谁t你难道
肯告诉我吗t”

　　奇乐少主叹了口气o道s“不肯u看来我们只好永远这样o互相有所保留的
合作下去了。”

　　“这样子也没什么不好o至少安全的多……”鬼面人说到这里顿了顿o语气
突然一转o“只可惜o今天已是我和你的最后一次见面u”

　　奇乐少主吃了一惊o失声道s“为什么t”

　　鬼面人双目精芒大盛o低沉着嗓子道s“因为我即将要做一件极重要的大事o
也许再也没有命回来见你了。”

　　奇乐少主失声道s“什么事t”

　　鬼面人一字字道s“复仇u三年前的那笔血债o我要所有参与过的人都加倍
偿还u”

　　他似乎不愿意多谈这个话题o森然道s“我帮过奇乐宫三次大忙o可是拜托
你们打探的消息o却拖延到现在都没有下文。”

　　奇乐少主镇静的道s“这不能全怪我们。你要了解的本就是件极隐秘的事o
哪有那么容易做到t何况这件事已经过去了整整三年。”

　　鬼面人闷哼了一声o道s“若是容易o我也用不着请你们帮忙了。”

　　奇乐少主道s“这个自然。只是有个问题还想请教o我们宫主想要的那件东
西o阁下当真没有吗t”

　　鬼面人斩钉截铁的道s“没有u”

　　奇乐少主不动声色的道s“这就奇怪了。根据我们的调查o只有手里掌握那
件东西的人o才会有复仇的动机……”

　　鬼面人身形一震o目光已是亮的可怕o就似有两点鬼火在燃烧。他双臂箕张o
仿芬扑上来择人而噬一般o尖叫道s“这是谁告诉你的t一派胡言u”

　　奇乐少主望了他很久o淡淡道s“也许是我们搞错了。”

　　他伸手指向书桌道s“那张纸上有七个女人的名字o阁下自己去看吧u”

　　鬼面人瞪着他o厉声道s“我要找的女人是一个o不是七个u”

　　奇乐少主淡淡道s“我知道。但我只能做到这么多了。这七个女子都并非等
闲之辈o三年前的那个夜晚o她们都曾到过那里。你所寻找的目标必定就在这七
人之中。”

　　话音刚落o鬼面人就已掠到桌前o望向那卷淡黄色的绢纸。他把每个名字都
看了很久o仿芬把这七个美女的名字都牢牢的记住一般。

　　奇乐少主一直在留心观察着鬼面人的一举一动o这时忽然笑了笑o开口道s
“这七个美女的师承来历p武功派别o以及有关她们的全部资料o都已附录于后。
我敢说o就算是和她们最亲近的亲人好友o对她们的了解程度都不如这里记载的
详细。”

　　鬼面人恍若未闻o自顾自的浏览着绢纸上的内容o过了好一会儿o他才伸手
将桌面上的绢纸卷起o收入衣袖之中o淡然道s“多谢了o告辞u”

　　他一转身o灰色的袍子如乌云般飘起o正待掠出房外o但奇乐少主却唤住了
他s“等一等u我还有样东西要给你。”

　　鬼面人停下脚步o用疑惑的眼光望向他。

　　奇乐少主微笑道s“这样东西是白送的o就当作是在下的一点心意吧。”说
罢双掌互击o发出“啪啪”的响声。

　　须臾o房门外传来了“铛铛铛”的声音o听来像是铁链在地板上拖动。鬼面
人循声望去o身子突然微微一震o面具后的双眼一下子瞪直了。

　　只见一个赤裸裸的美女o足踝上拴着沉重的铁镣o正低着头一步一颤的走了
进来。

　　她全身上下不着寸缕o双臂都被手铐铐在背后o白皙的娇躯上五花大绑着黑
色的绳索o一道道青色的淤痕遍布周身o看上去令人心惊肉跳。

　　其中最粗的一根麻绳绕过高耸的酥胸o紧紧的捆着那对丰满的乳房o使之显
得份外的突出。随着跄踉的步伐o两个鼓胀的奶子无助的轻颤着o充满了残忍而
诡异的肉感。

　　鬼面人目泛异彩o瞳仁里燃烧着灼热的火焰o上下打量着这具一丝不挂的胴
体o看的是那样仔细o仿吩诓喂垡患任人摆布的玩偶o每一个细微之处都不肯
放过。

　　赤裸的美女面色惨白o似乎抵挡不住如此无礼的目光o羞耻的把头垂的更低。

　　她的俏脸上还挂着未干的泪迹o容色相当的憔悴o眼睛里却是一副空洞而麻
木的神情。

　　鬼面人盯了许久o目中的精芒逐渐的褪去o淡淡道s“果然是一份厚礼……
可惜在这方面我根本毫无兴趣。”

　　奇乐少主微微一笑o神秘的道s“你为什么不先问问o这个女人是谁t”

　　鬼面人冷笑o纹丝不动的站在原地o像是连话都懒的说了。

　　奇乐少主“嘿”了一声o视线转到赤裸的美女身上o冷哼道s“贱人o你还
不自己说来听听u”

　　美女仿肥艿骄吓般一哆嗦o双膝一软跪倒在地o脸上露出恐惧的神色o颤
声道s“我……奴家是中原大侠雷正英的妻子o名字叫做……丁凤娘。”

　　她显然十分害怕o裸露的娇躯不断的发着抖o语声也相当的轻微o几乎细不
可闻o可是听在鬼面人的耳朵里o却不亚于平地一声惊雷u

　　“什么t……就是丁凤娘t”他陡然发出怪叫声o嗓音极其尖锐刺耳o
尽管尽力的抑制着o但是心情的激动却已流露无遗。

　　丁凤娘不是别人o正是那张绢纸上列出的七个美女中的一个u霎时间o刚才
看过的几行字闪电般掠过脑海s丁凤娘o二十三岁o师从峨嵋剑派o剑术甚精r
性格坚毅刚强o行事敢作敢为o素有女中豪杰之称r四年前嫁与大侠雷正英o但
却不肯遵循“出嫁从夫”的古训o依然保持独立自主的作风o因此和丈夫的感情
虽好o却免不了发生磕磕碰碰。

　　曾孤身一人独斗白虎寨十八大盗o被群盗围困于荒谷中三日三夜o期间水米
未进o几乎全身虚脱o但兀自坚贞不屈p誓不投降o终于挨到师友来援的一刻o
由此博得“女中虎将”的称号……

　　──这样一个声明显赫的女侠o怎么会被捆绑在这里o而且还恐惧成这副样
子t她平时的勇气哪里去了t那种飒爽英姿的风采又到哪里去了t

　　──若说丁凤娘也会向人下跪o这世上又有几个人能相信t

　　呼的一响o鬼面人霍然转身o目光如刀锋般射向站在暗处的奇乐少主o尖声
道s“这女人真的是丁凤娘t她怎么会落到你的手上t”

　　奇乐少主淡淡道s“一个多月前o这贱人不自量力o管闲事竟敢管到奇乐宫
的头上来o被我的手下设计擒获u可笑她刚刚被捉住时o居然还摆出一副刚烈侠
女的臭脾气o我只好让她多吃点苦头o以便学会一些基本的礼节u”

　　他得意的笑了笑o又道s“经过这段日子的不断教训o她已经有了脱胎换骨
的变化。现在的丁凤娘o侍侯起男人来可谓得心应手o甚至不比怡春院里的当红
花旦差u”

　　鬼面人嘶哑着嗓子道s“女中虎将也会侍侯男人t你不是在说笑吧t”

　　奇乐少主没有作声o突然拍了两下手掌。跪在地上的美女又是一阵哆嗦o全
身都发起抖来。她噙着泪水o一声不响的伸直上半身o吃力的挪动着双膝o一步
步的向奇乐少主膝行了过去。

　　“铛铛”脚镣碰撞的声音不绝如缕o丰满迷人的裸身缓慢的移动着o笨拙而
古怪的姿势o在昏暗的光线下看来o是那样的令人心颤o充满了一种说不出的D
美。

　　很快的o美女跪着爬到了奇乐少主的身前o俯下头用牙齿咬住了他的裤带o
轻轻的将裤子拽了下来。一根丑陋粗黑的肉棒立刻弹出o形状狰狞的斜斜指向半
空。

　　美女毫不迟疑的张开红o一口将它含住o摆动着头部上下套弄起来。她的
动作相当熟练o不时的发出“啧啧”的吸吮声o样子既驯服又讨巧。不一会儿o
肉棒就被亮晶晶的唾液完全濡湿了o闪耀着旖靡的光泽。

　　鬼面人的呼吸变的粗重了o喉咙间挤出咯咯的响声o喃喃道s“这真的是那
个力诛群盗p性烈如火的丁凤娘t不o不……这不可能……”

　　奇乐少主傲然道s“就算是那个冷酷无情p纵横无敌的天下第一女剑客郁雪o
只要落到我奇乐宫的手中o保管也要乖乖臣服。”

　　他说着探出右手o一把抓住美女高耸的乳峰o捏在掌中放肆的搓揉着o淫笑
道s“瞧瞧这个丁凤娘o一个月前还是不可一世的侠女o现在又如何t还不是你
我胯下的玩物u”

　　美女羞耻的呻吟了一声o脸上满是屈辱的表情o但是口中却不敢停下o仍在
尽力的舔吸着o雪白的胴体也配合着左右摇摆起来o彻头彻尾是一个久经欢场的
风尘女子。

　　奇乐少主却似兴味索然o随手将她推开o眼光望着鬼面人道s“如何t虽然
她未必是你要找的那个目标o但如此驯服的一个尤物o应该还是能让阁下满意吧t”

　　鬼面人避而不答o反问道s“除了丁凤娘外o那份名单上的美女o你还捉住
了几个t”

　　“一个也没有u”奇乐少主叹了口气o道o“不要忘记o这七个女人o无一
不是江湖中响铛铛的角色o能捉住一个已经是颇为侥了。奇乐宫的势力虽然雄
厚o但也不想过多的竖立强敌。因此剩下六位o只有靠阁下自己去努力了u”

　　鬼面人默然半晌o狞声道s“很好o这份礼物我收下了o多谢r赠u”

　　他说完发出尖锐的阴笑声o身形突然鬼魅般飘上前o宽大的灰袍当头罩向丁
凤娘o把她整个人裹了起来o随即掠向房门外。

　　“后会有期u”

　　这就是他最后留下的四个字u幽幽的语声细若游丝的传来o飘渺的简直不像
人类的语调o简直就似荒V间的游魂野鬼u

　　房外又响起了马蹄声o跟着逐渐远去o终于完全消失了。于是这寒冷的秋夜o
又恢复了死一般的寂静。

　　“砰”的一声o丁凤娘只感一股大力把自己抛起o整个人身不由主的飞了出
去o重重的摔在壁板上o疼的她眼前直冒金星o四肢百骸都差点散了架。

　　过了好一阵o她才回过神来o模糊的视线逐渐的恢复了清晰。抬起头来定睛
一看o她发现自己正置身于一辆马车的车厢之中o耳边隐隐听到密集的马蹄声o
车身微微的摇晃着o显然正在飞速的向前行驶。

　　车厢的四面o都挂着密不透风的厚重布帘o顶上镶嵌着几颗夜明珠o发射出
明亮夺目的光芒o清清楚楚的照耀在那张鬼怪般的面具上。

　　狰狞丑陋的面具o就在距离自己不到三尺远的地方o占据了全部的视线o看
上去是那样阴森可怖。丁凤娘吓的一个激灵o身子情不自禁的向后缩去o蜷曲到
了角落里。

　　鬼面人没有作声o面具后的双眼眨也不眨的盯着她o阴冷的目光就像是一支
支利箭o直把丁凤娘看的毛骨悚然o不知对方在打什么主意o心头惴惴不安。

　　鬼面人终于开了口o声音中不带丝毫的生气o冷冰冰的道o“丁凤娘o这
个贱女人u知不知道o我要把带到哪里去t”

　　丁凤娘胆怯的摇了摇头o低声道s“奇乐宫既然把……把奴家送给了你o我
就是……就是你的人了o无论去……去哪里都没关系……”

　　“是吗t那就去死吧u”鬼面人冷笑着o一字字道o“因为我要送去地
狱u”

　　寒光一闪o他的掌中突然多出了一柄匕首u雪亮的锋刃反射着夜明珠的光芒o
耀眼的就像是一弘秋水o亮的让人无法正视u

　　丁凤娘发出惊恐的尖叫声o挣扎着向后翻滚。可是她的背心早已贴在了车厢
的厚壁上o再也无法挪动半寸了。更何况她的手脚都被镣铐牢牢的束缚住o根本
就没有躲闪的余地u

　　“贱人u受死吧u”鬼面人飘身上前o毫不留情的一把抓住丁凤娘的秀发o
用力向上一扯o强迫她伸长了脖子o右手的匕首闪电般斩了下去u

　　只一刹那o森寒的杀气就已袭上了肌肤u丁凤娘绝望的闭上双眼o准备迎接
死亡的到来u她甚至已经感受到了死神的呼吸……

　　忽听“嗤啦啦”的一声响o丁凤娘只觉得头皮一凉o锋利的刀刃竟然紧挨着
颈子划了过去u她惊奇的睁开美目o只见数百缕乌黑的柔丝在眼前飞舞o原来自
己长长的秀发已被一刀削断u

　　这一下死里逃生o她只吓的花容失色o一颗心几乎要从胸腔里跳了出来o高
耸的胸脯剧烈的起伏着o全身都已沁出了冷汗u

　　鬼面人的视线落在她波动不已的酥乳上o眼神中满含着不屑的讽刺o冷笑道s
“你害怕了t自诩为‘女中虎将’的堂堂侠女o居然也会害怕t”

　　丁凤娘的娇躯抖个不停o颤声道s“我……我……”

　　鬼面人垂下刀尖o鬼爪般的怪手从袍袖下伸了出来。光线下看的分明o他的
臂上戴着个薄啊的手套o十根指甲又细又长o全部染成了可怖的惨绿色。

　　“嘿嘿……”他阴恻恻的怪笑着o左掌按到了丁凤娘赤裸的胴体上o缓缓的
抚摸着光滑柔软的肌肤o动作中充满了猥亵和贪婪。

　　完全没有体温的怪手摸上身来o那种感觉绝不好受o就像是一条毒蛇在身上
蠕动。丁凤娘既恐惧又恶心o皮肤上泛起了一颗颗鸡皮疙瘩o几乎忍不住要呕吐
了出来。

　　当那冰冷的手掌抓住了饱满的乳房时o丁凤娘打了个寒战o只感到一股刺入
骨髓的寒意涌上心头o两颗敏感的乳头立刻条件反射般硬了起来o赫然绽放在双
峰的顶端u

　　鬼面人看在眼里o两只眼睛蓦地变的血红血红。手掌用力握紧o狠狠的揉捏
着女人袒露的酥胸。尖利的指甲无情的刺进了浑圆丰满的肉球里o划出了一道道
触目惊心的血痕u

　　丁凤娘痛得大声哭叫起来o眼泪泉水般夺眶而出。

　　鬼面人却完全不懂得怜香惜玉o双手发狂般抓捏着丁凤娘的胴体o毫不留情
的摧残着她。那种歇斯底里的动作o不像是在一个女人身上逞手足之欲o倒像是
在一个练功用的玩偶上发泄怒气o恨不得把那对饱满的奶子捏爆了才肯罢休……

　　突然o丁凤娘发出一声惨叫o感到自己的两颗乳头被使劲的撕扯着o几乎就
要被拧了下来。可是叫声尚未完全歇止o她的声音就突然哑了o脸上露出惊恐到
极点的神色。

　　凌厉的杀意从身下传来o只见自己的一双美腿已经向两边大大的分开o锋锐
的刀尖正抵在双腿中间的隆起处o正准备捅向那长满茸毛的禁区u

　　“不……不要杀我u不要……”死亡的气息迫在眉睫o丁凤娘一下子崩溃了o
语无伦次的哀求着对方。她从未想到过o自己也会这样的怕死o也会有低三下四
求人饶命的一天u

　　自从落入奇乐宫手中后o连续多天的强暴和侮辱o永无休止的痛苦折磨o把
丁凤娘的精神意志彻底摧毁了。不知不觉间o她的勇气和坚强都已消失殆尽o对
死亡的恐惧就像势不可挡的洪水一样o霎时击垮了她残存的最后一点自尊。

　　“别杀我u求你了。我会好好服侍你o做你的奴隶o随便你怎么玩我都行…
…”她的美目中满是惧意o泣不成声的痛哭流涕o哪里还有半分侠女的模样t看
上去完全是个软弱无助的女人。

　　然而鬼面人却恍若未闻o低声道s“不o并不是我要找的目标……并不是
……”

　　丁凤娘听清了这句话o颤声道s“那就饶了我吧……”

　　鬼面人杀气腾腾的道s“哪有这么便宜的事u”

　　他转动着手腕o冰凉锐利的刀锋o在丁凤娘的胯下缓缓的移动o仿吩谘罢
一个最佳的刺入点。蜷曲的耻毛被刀尖拨开o现出了女子最神秘香艳的地方。

　　那足以令世上大多数男人欲火中烧。可奇怪的是鬼面人不但一点也不动心o
眼睛里似乎还显得相当的失望。

　　“去下地狱吧u”他再次爆发出高亢D厉的嘶叫o手臂向后一缩o猛地把匕
首向前刺落u

　　夜色更深了o微弱的烛火还在不断的飘摇。

　　客人已经走了很久了o奇乐少主却依然站在书桌前o仿酚窒萑肓顺了贾小

　　黯淡的灯光投射在他身上o映照着他那张总是隐藏在暗处的脸o此时此刻o
他的面部赫然暴露在了火光下u

　　如果有人这时走进来o一定会大吃一惊的。这是一张多么威名赫赫p正直侠
义的脸呵──武林中不认得这张脸的人o只怕还没有几个u

　　有谁能想到o这个人居然会是阴险毒辣的野心家p奇乐宫的少主人t

　　身后传来轻柔的脚步声o劲装佩剑的美貌婢女悄然走进房来o停步立在离他
不远的身后o轻轻的道s“少主o已经很晚了。请保重贵体o早点休息吧。”

　　奇乐少主没有回头o喟然道s“我睡不着。还有太多太多的事情o需要我去
思考。”

　　婢女的脸上流露出关切的神情o柔声道s“少主是在想着刚才那个鬼面人的
事吗t”

　　“不错u”奇乐少主忽然一拳砸在桌上o震得烛台一阵剧烈摇晃o火光差一
点熄灭o冷哼道o“这家伙竟敢对我撒谎o他手上明明有宫主要的那样东西u”

　　婢女讶然道s“既然如此o少主为何又那样爽快o轻轻易易的就将那份名单
交给他t”

　　奇乐少主笑了笑o眼睛里闪耀着狡猾的光芒o道s“因为这件事对我们仍有
极大好处。若我所料无误的话o这鬼脸家伙无法确定他要找的目标是谁o到最后
只能同时向这七个女人下手u嘿嘿……等着瞧吧o江湖上马上就会搅出滔天巨浪
了u”

　　婢女听得不住点头o由衷的道s“少主的脑筋果然转的快o小婢佩服u”

　　奇乐少主哈哈大笑o右掌凌空一劈o呼的一声将烛火震灭o房间立刻陷入了
伸手不见五指的黑暗。

　　婢女低低惊呼o还未完全反应过来o奇乐少主已经欺近身来o一把搂住了她
柔软纤细的腰肢o双手灵活的滑进了她的衣裳。

　　在寂静的午夜中听来o他的笑声显得份外的淫邪o调笑道s“只是佩服我的
头脑o不是别的部位吗t”

　　婢女羞的脸蛋发热o在他的怀中欲拒还迎的挣扎着o呻吟般的道s“不要…

　　…少主你要节制……哦哦……这是……啊……这是宫主亲口交代的……“

　　奇乐少主哪里理会o双掌在黑暗中上下摸索o喘着粗气道s“这些日子好不
容易将丁凤娘驯服o却又不得不将她送人。我若不拿大快朵颐o眼下去找谁代
替t”

　　婢女被他的怪手摸的娇喘连连o软弱的靠在他怀里呢喃道s“不是还有……
六个美女吗t少主干脆把她们……全都捉来服侍你得了……”

　　奇乐少主嘿然道s“名单既已交出去了o你以为那几个女人还有命在吗t”

　　婢女的娇躯不由一颤o睁大了眼睛道s“少主是说那个鬼面人真的会杀了她
们t我还以为他是想……想……”

　　“想什么t以为他是想这样吗t”奇乐少主笑的更加猥亵o随手撕开婢女
的贴身亵裤o手指猛地插入了早已汁水锢牡拿垩ㄖ小

　　“啊薄……“甜美愉悦的浪叫声响起o婢女曲意奉承的款摆着纤腰o以便让
他插的更加深入o嘴里断断续续的道o”难道……难道他不是吗t“

　　“当然不是u”奇乐少主的语气十分肯定o“如果他是想占有这七个美女o
那么当他见到一丝不挂的丁凤娘时o就绝不会是那样的眼神u”

　　他一边熟练的解着婢女身上的残余的衣物o一边意味深长的道s“那种凶狠
而充满煞气的眼神o根本不带任何情欲。而且他自己也说了o他的目的是复仇u
我敢肯定o这鬼面人不出手则以o一出手就必定血雨腥风。”

　　衣物很快被剥光了o婢女赤裸裸的袒露着娇躯o柔软的胴体忽然变的有些僵
硬o艰难的道s“这么说o剩下的那六个女人o已经……已经是死定了t”

　　奇乐少主不答o只顾在她光滑的肉体上抚摸着o好半晌才淡然道s“那也未
必o世上或许还有一个人能救得了她们。”

　　“真的吗t这个人是谁t”婢女似乎连呻吟都忘记了o惊讶的道o“能让少
主这么看得起o我想他一定是个非同凡响的侠客。”

　　奇乐少主蓦地停下了活动的手o沉下脸冷笑道s“恰恰相反o这个人不是什
么侠客o只不过是个好色如命的傻瓜u如果他知道有六个那样出色的o他还没有
染指过的美女有性命之嫂o就算是拼了老命也要把她们救出来的u”

　　婢女的呼吸一下子顿住了o声音也有些发抖s“我知道了o这个人是……是
……”

　　奇乐少主的双眼中爆出了凌厉的杀机o一字字道o“不错o这个人就是任东
杰u”

第二章 当乾柴遇到烈火

　　天空是漆黑的o月光照耀着大地o也照耀着这座庞大的庭院o把每个地方都
铺上了一层皎洁的银白色。

　　没有糟杂的喧闹声o四周幽静的可以听见风吹落叶声。温暖而乾净的厅堂内o
到处都洋溢着一股淡淡的檀香气息。

　　吕温侯嗅着这股好闻的檀香味o心里觉得满意极了。无论是安静的环境o整
洁的屋舍o辉煌灿烂的灯火o还是那块书着“潇湘别院”的巨幅匾额o都令他非
常的满意。

　　在江湖上摸爬滚打了半辈子o现在的他已经到了中年o不再像毛头小伙子那
样意气风发了。年轻时最喜欢的狂饮和滥赌o这些年已基本绝迹于他的生活。

　　正因为懂得了节制o所以他才会远离繁华喧闹的城市o在偏僻的郊外建造了
这样一处馆舍。每逢身心疲累的时候o他都会推掉应酬o到这里来悠闲的修养几
天。

　　不过今天晚上o吕温侯却不是来放松的。一想到最舒适的那间卧房中o有一
个那么娇俏出色的尤物在等着自己驾临o他就兴奋的绷紧了全身的神经。

　　然而在兴奋之中o却也夹杂着一丝丝的紧张和惶惑u也难怪o不管是谁o在
和别人的老婆偷情的时候o或多或少都会感到有些不安的。

　　尤其是o这个尤物还不是一般人的老婆o是本城手握实权的大人物──震西
大将军谢宗廷最宠爱的妻子o新婚刚满周年的桃花夫人。

　　吕温侯勾搭上桃花夫人o不过是这几个月的事。彼此之间正是一拍即合o常
常找机会避开众人的耳目o偷偷的在这“潇湘别院”里颠鸾倒凤。由于每一次都
很小心o至今还没有被任何人发觉。

　　“春宵苦短o赶快抓紧时间吧u”他提醒着自己o脸上满是迫不及待的表情o
加快脚步穿过长长的走廊o推开了卧室的房门。

　　卧室十分宽阔o墙角摆着一张锦绣的软床o一个容貌娇艳动人的美妇正侧卧
在床上。她的俏脸白里透红o眉目间风致嫣然o仿诽焐就带着说不尽的春意o
就像是一朵正在盛开的桃花。

　　她的娇躯包裹在厚厚的被子里o雪白浑圆的双肩裸露在外面o乌黑光亮的秀
发铺洒在枕间o看上去份外的惹人遐思。

　　她闻声抬起头o嘴角边浮现出妩媚的甜笑o嗲声嗲气的道s“侯爷o你怎么
拖到现在才来t莫非是想冷落一下人家吗t”

　　吕温侯随手掩上门o一本正经的道s“夫人说哪里话t知道夫人你生性爱洁o
本候刚才特意香汤沐浴了半个时辰o免得身上的臭气熏坏了你的鼻子。”

　　桃花夫人媚眼如丝的瞟着他o吃吃娇笑道s“难得侯爷这样有心o每次都肯
照顾人家这个怪癖o老实说吧o你要是敢剩下半点污垢o瞧我让不让你上这张床u”

　　吕温侯也笑了o满面色迷迷的笑容o舔着嘴道s“不但没有污垢o原本最
臭的那些地方也都洒了香精o夫人要不要尝一尝呢t”

　　桃花夫人大发娇嗔o抗议道s“侯爷你又调笑人家o真讨厌……我不来了…

　　…“

　　她撒娇似的扭动着身子o手脚捶着床铺o被单下的春光若隐若现。

　　吕温侯哪里还忍耐的住o三下五除二的除掉了自身的衣裤o一个饿虎扑食跳
上大床o掀开被子就钻了进去。

　　“啊u侯爷你干什么t呀呀……”桃花夫人欲拒还迎的闪避着o挣扎着躲向
床的另一头o腻声道o“别这么猴急嘛……哦哦……我替你……准备了点心。哎
……先吃一点好不好t”

　　“不好u”吕温侯情沸如火o眼睛里闪耀着炽热的光芒o喘着气道o“我现
在唯一想吃的就是o我要把全身都吃下去。”

　　他嘴里说话o手上也没闲着o很快就搂住了桃花夫人水蛇般的腰肢。两个赤
裸裸的身子o顿时如水乳交融般缠在了一起o在床上滚来滚去……

　　“喔喔……不要嘛o啊……侯爷你好坏……啊薄……不要……“喘息声和呻
吟声不断传来o每一声都是那样的荡人心魄。

　　紧拥着肉香四溢的美妙胴体o吕温侯的欲火一下子高涨到无以复加。他发出
兴奋的嚎叫声o挺起腰部准备一举攻陷摇摇欲坠的城门。

　　蓦地o他心中没来由的一紧o一种莫名其妙的感觉霎时袭遍了四肢百骸o既
像是深沉的寒意o又像是说不出的疲倦o然后o一切都在绝对意想不到的短暂中
结束了……

　　“你……你怎么搞的嘛u”桃花夫人愤怒的尖叫着o猛地一脚将吕温侯踢到
了床下。她双颊气的通红o杏眼圆睁o看上去就像是一只受了伤的母狮子。

　　吕温侯狼狈的站起身o来不及向她解释什么o倏地转头对着对面的窗口o厉
声喝道s“什么人躲在那里o给我滚出来u”

　　桃花夫人一怔o美目中的怒意顿时转为骇然o下意识的伸手拉过被子o遮盖
住自己不着寸缕的娇躯o失声道s“有人在外面t是谁t”

　　只听屋外响起一声长长的叹息o窗户突然向两边打开o一个潇洒的身影随风
飘了进来o无声无息的落在了地上。

　　吕温侯凝目一望o这是个三十岁不到的年轻人。身上的衣服破破烂烂o散发
出一股难闻的异味。头发凌乱的披散在肩头o满脸胡子拉碴o像是好几天没有整
理过了。

　　可是他的一双眼睛却非常的明亮o顾盼之间显得神采飞扬o再配上那浓黑的
眉毛p线条分明的面部轮廓o浑身上下都散发出一股无法形容的魅力。

　　他也在看着吕温侯o惋惜的叹了口气o摇着头道s“行房的时候就应该专心
致志o不管周围发生了什么事o都不应该被它扰乱了自己的节奏。侯爷如此容易
受外界影响o哪里还能享受到房事的乐趣呢t”

　　吕温侯听的怔住o桃花夫人也怔住。他们实在想不到这个平空冒出来的年轻
人o一开口说出来的居然是这样几句话。而且他的神态又认真又诚恳o一副淳淳
教诲的样子o俨然是这方面的专家。

　　过了好一会儿o吕温侯才回过神来o沉下脸厉声道s“阁下是谁t深夜擅自
闯入潇湘别院o意欲何为t”

　　“抱歉o抱歉。”年轻人拱了拱手o脸上带着友善的笑容道o“在下只是个
过路的逃难之人o在荒山野岭躲避了十多天o已经好长时间吃过热食了。饥寒交
迫之下o才迫不得已的想做一回梁上君子o到这里来找点熟食果腹……”

　　“胡说八道u”吕温侯打断了他o怒容满面的喝道o“厨房明明是在西边o
你跑到这里来做什么t这样的谎话只好拿去骗小孩子o还不给本候从实招来t”

　　年轻人骚了搔头皮o一本正经的道s“我本来的确是想去厨房的o但是两位
欢好的声音实在太吸引人了o把在下不知不觉的给诱了过来o无意中就饱了一次
眼福……”

　　桃花夫人“扑哧”一声笑了出来o她忽然觉得这个人很有趣o抿着嘴笑道s
“明明是偷看还要巧舌如簧o你真不是个好东西。喂o老老实实的说罢o你到底
偷看了多久啊t”

　　“该看的我全都看到了。”年轻人说到这里又叹了口气o煞有介事的道o
“只可惜o这么精彩的一场戏却半途而废o可见在下的眼福还是不够好呀。等一
下两位若还准备继续演出o千万记得通知在下一声。”

　　桃花夫人忍不住吃吃娇笑o娇躯犹如花枝乱颤般抖动着o有意无意的露出了
被单下的春光。

　　年轻人的视线果然盯了上去o发亮的眼睛毫无顾忌的欣赏着她。那两道犀利
的目光仿纺艽┩敢磺些o直接的望见被单下美丽动人的裸体。

　　吕温侯气的脸色铁青o目中如要喷出火来o提高了嗓门叫道s“四铁卫何在t
还不给我过来u”

　　话音刚落o纷乱的脚步声就从走廊处传了过来。“砰砰”两声响o卧房的门
向两边撞开o四个全副武装的大汉陆续冲了进来o在房间里一字排开。

　　他们每个人的掌中都握着一根黝黑的长矛。锋锐的矛尖闪闪发亮o映照出了
四个人脸上的惶恐表情。

　　吕温侯怒骂道s“不中用的废物u你们刚才都死到哪里去了t竟然连有人潜
入都不知道t”

　　大汉们哑口无言o个个都感到颜面无光。他们是吕温侯精挑细选出来的随身
护卫o负责保护他的安全o平时就连一只苍蝇都别想穿透他们的防御圈o可是今
晚不知怎么搞的o给人一路潜到了鼻子底下却还懵然未觉。

　　“还要我教你们吗t”吕温侯的声音从牙缝里挤出来o一字字道o“把这家
伙拿下o杀无赦u”

　　四条大汉齐声答应o手臂振处o四根长矛分别从上下左右刺了出去o势道极
是威猛u

　　年轻人脚步一滑o向后飘退了数尺o叫道s“喂o怎么说打就打o停手啊u”

　　大汉们恍若未闻o长矛挟着呼呼风声奋力刺出o每一招都捅向胸腹要害o配
合的相当默契o显然经历过朝夕不断的苦练。

　　年轻人转头望向吕温侯o咧着嘴道s“侯爷若不欢迎我o在下可以马上离开
此间o何必动粗呢t”

　　这句话说完o他已经展动灵活的身法o一连避开了二十八招u四根凌厉无匹
的长矛o竟然连他的一片衣角都碰不到。

　　吕温侯冷哼道s“天堂有路你不去o地狱无门却闯进来u今晚你休想有命离
开此间u”

　　他的双目闪动着杀机o下决心要将这不明身份的怪客除去u和桃花夫人的奸
情既然已落入此人眼中o为了慎重起见就只有灭口o才能保证消息绝不会外泄u

　　年轻人仿房赐噶怂的心思o双眉上扬o沉声道s“侯爷真的非要杀我灭口t
难道一条人命在你眼中o竟然是如此不值一哂吗t”

　　吕温侯狞笑道s“只要能保守住秘密o莫说是一条人命o就算是成百上千条o
在我看来也不过是杀鸡屠狗u”

　　说话之间年轻人又拆了数十招o卧房里可以挪动的空间毕竟太小o四铁卫很
快就已完全发动了攻势u雪亮的矛影不住晃动o已经形成了一张密不透风的网o
而这年轻人眼看就将落到了网中。

　　吕温侯笑的更加恶毒o手掌陡然向下一挥o厉喝道s“杀u”

　　喝声未歇o四铁卫身形齐晃o已然分别占住卧房的四角o将那年轻人包围在
核心。四根长矛犹如毒龙出洞般交剪而下o闪电般从前后左右同时刺到u

　　这一招又纯熟又毒辣o而且下手丝毫不留余地o封死了所有可以闪避的退路o
竟是要将对方活生生的钉死在矛下u

　　桃花夫人不禁露出惶然之色o失声惊呼道s“小心……”

　　话犹未了o只听“当”的一声巨响o金铁交鸣之声震得人人耳鼓发麻。也不
知怎么回事o四根长矛的矛尖竟然撞击在一起o全都被这年轻人的双手牢牢的握
住了。

　　四铁卫的八条手臂都撞麻了o个个胀的脸红脖子粗o奋起生平之力企图抽回
长矛o可是就如蜻蜓撼石柱一样o哪里能动的了分毫t

　　吕温侯耸然动容o重新打量着这衣衫破烂的年轻人o厉声道s“阁下究竟是
谁t”

　　年轻人笑了笑o脸上带着种懒散而又讥刺的表情o淡淡道s“不管在下是什
么人o侯爷如此滥杀无辜o不嫌太过心狠手辣了吗t”

　　吕温侯恶狠狠的道s“本候偏偏就爱滥杀无辜o你又能拿我怎样t”

　　“我并不能拿你怎样o难道还敢杀了侯爷不成t”年轻人的声音还是很平静o
话锋却突然一转o正色道o“我最多也不过在你的脑袋上打几拳o屁股上踢几脚
而已o然后罚你在屋外吹上半宿的西北风u”

　　吕温侯气的浑身发抖o一时连话都说不出来。年轻人却在好整以暇的微笑o
彬彬有礼的道s“当然o我还会顺便替侯爷睡了这位美丽的夫人。请相信o在下
的演出一定比你称职的多o也精彩的多u”

　　这一下不但吕温侯暴怒的双目尽赤o连桃花夫人的俏脸也火一般的热了起来o
就像是染上了一层胭脂o也不知是羞红的o还是被气红的。

　　“呀呀──”四铁卫对视一眼o突然发出吼声o不约而同的抛下掌中的长矛o
从四个方向飞身撞向年轻人。他们虽然知道绝不是对手o但是对主人的忠义却使
他们宁死也不会认输o再怎么样都要拼命一搏u

　　年轻人纵声长笑o反手将长矛统统掷了出去。每一根长矛的尾端都恰好击中
一条大汉的肋下o不偏不倚的封住了他们的穴道o竟是精确的不差毫厘。四铁卫
纷纷摔倒o全都在同一刹那晕了过去u

　　吕温侯脸上变色o双腕疾翻o从床边抽出了一对精铁打造的短戟o纵身一个
箭步跃了上去o势如惊雷般袭向年轻人的面门。

　　他并不是浪得虚名之辈o掌中的这对镔铁戟上已下过了数十年的苦功o打败
过不知多少成名的好汉o为他赢得了赫赫威名。

　　很多人甚至恭维说o古往今来用铁戟的英雄人物中o只有三国时期的温侯吕
布才能和他比拟。

　　恰好他也世袭了一个侯爷的爵位o于是江湖朋友都不再称呼他本来的名字o
乾脆就叫他“吕温侯”了。

　　可是眼下o这个本来应该纵横无敌的温候大人o显然是遇到了很大的麻烦。

　　他已经出尽法宝o连压箱底的本事都端出来了o却始终无法取胜。

　　不论他的双戟舞的多快捷o招数用的多巧妙o对方只凭一双空手o就轻轻松
松的把所有的攻势都化解于无形。

　　灯光闪动下o只见这年轻人满不在乎的微笑着o双手随意的挥洒o时而出拳o
时而挥掌o时而弹指o时而点穴。好像天下各门各派的绝技中o只要是高明一点
的手上功夫o他都能驾轻就熟的运用。

　　但是细细看去o年轻人所施展的又不完全像是那些秘而不传的绝学o倒更像
是他自己随机应变o临场发挥出来的高招。

　　普天之下o有谁的手上功夫如此厉害o能达到这样神出鬼没的地步t

　　吕温侯蓦地想起一个人来o掌心里立刻沁出了冷汗o几乎捏不住铁戟o惊呼
道s“你……你莫非是……”

　　这句话还没说完o他突然觉得一股极大的力道袭来o整个人不由自主的转了
半个圈子o屁股上被狠狠的踢了一脚o同时脑门上也挨了两拳o力道不轻不重u

　　深沉的睡意突然涌了上来o吕温侯眼前发黑o身子像一滩烂泥般跌了下去o
软绵绵的趴在地板上睡着了……

　　年轻人拍了拍衣袖上的尘土o转头面对着躺在床上的桃花夫人o客气的道s
“抱歉抱歉o在下迫不得已打倒了这位侯爷o还望夫人莫要见怪。”

　　“啪啪啪──”出乎意料的o桃花夫人不但半点也不生气o反而鼓起掌来o
似笑非笑的道s“好啊u盛名之下o必无虚士u任东杰果然不愧是人中俊杰……”

　　年轻人怔了怔o吃惊的道s“怎么t认得我t”

　　桃花夫人脸有得色o嫣然道s“就算是不认得你的面容o难道还认不出你这
双手吗t江湖传言o任公子有一双世上最灵活p最可怕的手o果然不是夸大其辞
呢o我今晚总算亲眼见到了u”

　　年轻人仰天大笑o震得窗户嘎吱嘎吱直响o笑着道s“夫人的眼光很准啊o
只凭三招两式就识破了在下的身份o想来也必定是身负技艺的练家子了o佩服佩
服u”

　　桃花夫人冲着他飞了个媚眼o嗲着嗓音道s“啊呦o任公子取笑人家了。在
你面前o哪个女人敢卖弄功夫呢t到最后还不是都得乖乖的向你服输t”

　　这句话已经带有明显的挑逗意味o而她脸上那种风情万种的动人神态o更是
充满了说不出的荡意o足以令任何男人心跳加快o但是任东杰却偏偏视而不见。

　　他迈开大步o在卧房里走来走去o一双眼睛东张西望o仿范允裁炊己苡行
趣o又仿吩谘罢易攀裁穿o可自始至终就是正眼也不扫向床上的美人。

　　桃花夫人十分惊奇o心头涌起了莫名的失落感o忍不住嗔道s“喂o你像个
没头苍蝇一样窜来窜去o到底想干什么……”

　　任东杰仿访挥刑见o用力的嗅了嗅鼻子o突然精神大振的道s“啊o原来
是放在这里u”

　　他快步奔到南面的墙角o拉开了其中一个古色古香的橱子o从里面拿出了两
壶散发着淡淡醇香的竹叶青o开心的发出了一声欢呼。

　　再向柜子里仔细望去o除了竹叶青之外o居然还摆着一碟碟下酒的熟食。

　　这些酒菜本是桃花夫人精心准备给吕温侯的。他有一个自年轻时就养成的习
惯o就是行完房事后一定要饱餐一顿o说是可以马上补充消耗过度的体力。想不
到现在却白白便宜了外人。

　　任东杰笑的连嘴都合不拢了o兴高采烈的把酒食全都移到了卧室的案几上o
再搬了把椅子坐下o屁股还没落稳o就迫不及待的大吃大喝起来。

　　桃花夫人又好气又好笑o双眉微微蹙起o直视着他娇声道s“只听说任东杰
是有名的色鬼o什么时候变成贪吃的饿鬼了t阁下莫非是冒名顶替之人t”

　　任东杰一手撕着火腿o一手斟着美酒o嘴里咀嚼着肉骨头o口齿不清的道s
“饱暖才能……思淫欲嘛o若像我……这样o被人逼着过了十多天……茹毛饮
血的野人生活o保管什么事都会……先放在一边……”

　　桃花夫人横了他一眼o大嗔道s“你撒谎u你若真是任东杰o世上有谁能逼
的了你呢t有本事杀你的人或许还有几个o可是能逼你的恐怕一个也没有哩u”

　　任东杰长长的叹了口气o苦笑道s“一言难尽o说起来可真是……一言难尽
薄……“

　　能把任东杰逼得落荒而逃的人o当然不是个简单的角色。

　　这个人的武功自然相当高明o一手学自峨嵋派的剑法o已经练的炉火纯青了
r这个人的名声也相当响亮o无论是江南还是江北o没有听说过的只怕不多。

　　可是这个人却一点也不让人害怕o不但不让人害怕o相反还非常的讨人喜欢u

　　事实上o喜欢这个人的武林人物o排起队来甚至可以站满一个军营。

　　在江湖上o提起这个人的名字──“玉女剑仙”柳如枫o又有几个年少多金p
英俊潇洒的侠少o能不为之心动爱慕呢t

　　任东杰是在半年前认识柳如枫的。当时她正坐在西湖湖畔赏月p小酌。清澈
的湖水倒映着月光o轻风吹来o荡起了一阵阵的涟漪。

　　月色虽然美丽o却掩不住她明艳清秀的玉容。美酒虽然清香o却香不过她身
上散发出的少女气息。

　　酒不醉人人自醉o色不迷人人自迷。

　　任东杰很快就醉了o连他自己都不知道o在半醉半醒之间o他说了些什么o
又做了些什么o只迷迷糊糊的感觉到o那股好闻的香气一直缭绕在鼻端间。

　　到了第二天早上o任东杰一睁开眼睛就发现o他和柳如枫正睡在一张床上大
被同眠o两个人都赤裸裸的一丝不挂。

　　看到他醒过来了o柳如枫冲着他嫣然一笑o然后甜甜的告诉他o她已经是他
的人了。因为昨天晚上o她已经把少女最宝贵的贞节交给了他。

　　然后柳如枫就很认真的问他o打算什么时候跟她回去成亲t

　　这下子可把任东杰吓的魂不附体o连衣服都来不及穿o就连滚带爬的逃了出
去。他这辈子什么古怪的念头都起过o就是没有想过要“成亲”。

　　于是任东杰就跑o而柳如枫就在后面穷追。好不容易他才甩脱了她o躲到了
金陵城里o原以为可以享受几天舒心的日子o谁知却被神凤帮总坛的一起血案给
卷了进去。

　　等到任东杰处理完血案和变故o正准备进一步追查害死凌夫人的幕后元凶时o
柳如枫却又找了上来o而且预先埋伏在城外o打算等他出城时捉他个措手不及。

　　要不是老友祁楠志泄漏出消息o任东杰差点就要落入“魔爪”。他只好暂时
抛弃了缉凶的念头o从一个追捕者沦落成了被追的猎物o狼狈万状的重新踏上逃
跑的路线。

　　这一次任东杰骑上健马o连续策骑了几昼夜o跟着又藏到深山老林里躲了十
多天o直到他确信柳如枫再也找不到自己了o才算放下了心事。

　　只不过o他虽然再次成功的甩掉了麻烦o却也付出了惨重的代价──在那荒
无人烟的山岭里o居然连兔子都找不到一只o他只好每天都采摘野果充饥o一张
嘴都快淡出了鸟来。

　　所以这天晚上下山后o任东杰才会就近潜进了“潇湘别院”o想要填饱自己
饿得咕咕叫的肚子o没想到食物尚未入口o却先看了半场激情的春宫戏o跟着又
被迫动手打了一架。

　　好在这场架很快就结束了o现在他总算可坐下来o全心全意的享用这顿告别
已久的美食了。

　　可惜的是o如果有桃花夫人这样的女人躺在身边的床上o不管你想做什么事
情o恐怕都很难安下心来。

　　“你真的就是任东杰t”她已经是第三次问这个问题了o眸子里闪动着异样
的光彩o“真的就是那个为了美色可以拼命o自诩江湖最风流的逐花浪子t”

　　任东杰笑了o是一种无可奈何的苦笑o带着点讽刺和自嘲s“像我这样声名
狼藉的人o难道还有人会冒充吗t”

　　桃花夫人“嗯”了一声o从被窝里伸出一只白皙的玉臂o懒懒的支住香腮。

　　她的半边娇躯略侧着o全身的曲线起伏有致o看上去相当的诱人遐思。

　　灯影在暧昧的晃动o她的眼波也在渐渐朦胧o悄声道s“你……你刚才对吕
温侯说的o到底是不是……是不是你的真心话t”

　　任东杰啃着凤爪o随口道s“我说了什么t”

　　“你好讨厌哪……还装疯卖傻u”桃花夫人双颊泛起红意o佯怒的扭动着娇
躯。被单抖的更加开了o一双丰满雪白的大腿几乎全都露了出来o十根涂满了蔻
丹的足趾夸张的翘着o姿势极其的放浪形骸。

　　这情景要多香艳就有多香艳o但任东杰却像是瞎了一样o茫然道s“我和他
说了那么多句话o不知夫人指的是哪一句呢t”

　　桃花夫人轻啐了一口o红着脸腻声道s“坏蛋o非要人家亲口复述给你听…

　　…唔o你自己说过的o要代替侯爷演出……而且保证演的更精彩p更称职…
…“

　　她的声音又娇媚o又动听o语气里更是满含着暧昧的暗示o可是任东杰的反
应却很冷淡o心不在焉的道s“哦t我保证过吗t”

　　“你别想赖u”桃花夫人吃吃的笑着o风骚入骨的道o“你把我的男人打晕
了o我要你赔……”

　　她突然拥着被子跳下床o白的耀眼的四肢尽皆裸露o踮起足尖一步步的走了
过来。她走路的姿势也充满诱惑o腰肢轻轻的款摆着o就像是在风中飘舞的桃花。

　　任东杰恍若未见o只顾低头吃着盘中的食物。但桃花夫人却不肯罢休o走到
他身边一屁股坐到了他的腿上o两只纤嫩的玉臂大胆的勾住了他的脖子o撒娇似
的道s“喂o你干嘛不理我t听到了没有o今晚我要你赔……”

　　任东杰的视线终于落到了她的身上o眼睛一下子亮了起来o直勾勾的盯着她
道s“行啊o但不知是怎么个赔法呢t”

　　桃花夫人笑的更媚o仰起俏脸贴近他的面颊o水的娇眸春意荡漾o两片
柔软的玉微启o吹气如兰的道s“就是……就是这样赔u”

　　陡然间o一柄寒芒闪烁的短刀忽地从被子里滑出o闪电般刺向任东杰的脖颈。

　　与此同时o桃花夫人脸上的笑容已然消失o取而代之是一股狠辣的表情o和
刚才的样子判若两人u

　　刀光闪动o映照着她的双眼o美眸中满是冷酷之意。她这一刀竟然比吕温侯
的功夫还要高明的多o熟练的就像是在杀鸡u事实上o她也正是把任东杰当成了
挨宰的小鸡o等待着他的热血染红自己的刀锋……

　　只可惜任东杰并不是鸡o哪一种鸡都没有他那样灵活的身手p那样高度的警
惕之心u

　　刀光才刚刚亮起o他的左手就已伸出o指尖在桃花夫人的脉门上轻轻一划o
这柄刀忽然之间就到了他的手中──他竟像是早就预料到了这一招u

　　桃花夫人玉容失色o翻身急欲后退o谁知身形还未掠起o就被硬生生的拉了
回来o重新跌入了任东杰的怀抱中。

　　更糟糕的是o这两下动作太过剧烈o原本裹在娇躯上的被单竟然散了开来o
于是她霎时变成了赤条条一丝不挂u高耸而赤裸的双峰o也不由自主的撞上了对
方宽厚的胸膛u

　　冷风吹来o桃花夫人只觉一阵寒意涌上心头o柔软的胴体也已因恐惧而僵直u

　　“你……你知道我要偷袭你t”她颤抖着嗓音道o“你一直在暗中提防我o
对不对t难道……你一开始就怀疑我了t”

　　“不错。”任东杰淡淡道o“身为女子o应该更害怕奸情传开p身败名裂
才是u可是吕温侯尚且为了杀我灭口苦苦拼命o反倒表现的半点也不在乎o好
像跟自己完全没关系o这不是太不合理了吗t”

　　他笑了笑o接着又道s“何况的眼力武功o明明犹在吕温侯之上o却假意
装出风骚放浪的样子勾引我。这种使用天赋本钱行刺的美人计o在下如果还会上
当o早就死过几十回了u”

　　桃花夫人瞪着他o恨恨的道s“你怎么看的出我是假装勾引你t我刚才的戏
演的不好吗t”

　　任东杰悠然道s“是不是假装我倒看不出来o我只知道o一个有严重洁癖的
女人o是不会向我这样浑身脏兮兮的臭男人投怀送抱的。她就算真的想诱我上床o
起码也应该先叫我去洗个澡才对。”

　　桃花夫人后悔不迭o懊恼的道s“是我太过轻视你了o我原以为像你这样的
好色之徒o应该都是没有脑子的自大狂。”

　　这句话还未说完o她忽然曲起双肘o猛地撞向任东杰的小腹u这一击出其不
意o势道威猛的不似女子发出的o企图一击成功u

　　不料手肘撞在对方的肚子上o竟像是陷入了一堆棉花般毫不受力。桃花夫人
心头大骇o百忙中收不住来势o一个俯身跌下o恰好背面朝天的摔在任东杰的腿
上。

　　她还来不及翻转身o突听“啪”的一声响o赤裸的屁股上传来一阵疼痛o竟
是结结实实的挨了一记巴掌。

　　“夫人实在是不识好歹u”任东杰板起脸o冷冷道o“看来我应该好好教训
一下o才能让明白是非u”

　　说罢o他再度扬起巴掌o也不抹去满手的油腻o双掌挟带着呼呼风声轮流落
下o尽数拍打在那高高翘起的粉臀上o发出劈哩啪啦的响声。

　　桃花夫人不禁尖叫了起来o声音中满含着羞愧和惊惶。其实任东杰手掌举的
虽高o落下时却并不如何用力o可是她身为堂堂的将军夫人o地位一直高高在上o
几时受过这样的羞辱t

　　“住手……坏蛋……你快住手u”她嘶声怒骂o手足不停的挣扎o但是腰间
的穴道早已被封住o哪里能挣的脱t

　　不一会儿o原本光滑雪腻的双臀上o就多出了几道红红的痕迹。也不知是紧
张还是羞耻o深邃的股沟在不易觉察的轻微收缩o连小巧精致的菊穴都隐约可见
……

　　突然o任东杰振臂一掷o将桃花夫人的身躯用力的抛到了床上o沉声道s
“五十大板已经打完o下次若有再犯o绝不轻饶u”

　　“砰”的一响o桃花夫人如腾云驾雾般落在床上。她一骨碌弹起o咬牙切齿
的骂道s“混帐王八蛋o我总有一天要把你碎尸万段u你来呀o有种就过来强奸
我呀u还假惺惺的说什么下次。”

　　任东杰掂起一粒花生米放进嘴里o慢条斯理的笑道s“不要着急o等我先用
完了这些酒菜点心o再来尽情的享用你美妙的身体好了u我保证不会让夫人失望
的u”

　　桃花夫人瞧着他那调侃的笑容o恨的牙痒痒的o可是又偏偏拿他没辙o内心
深处不期然的升起了一股无法与之对抗的软弱感o而且很快就传遍了全身。

　　任东杰仿房创┝怂的心思一般o不动声色的道s“夫人不必再伤脑筋想着
怎样暗算在下了o我既然已经有了提防o无论用什么阴谋诡计都是白费心机u
在下良言相劝o夫人还是爽爽快快的投降吧u”

　　他的声音很平静o语气中既没有恐吓也没有威胁o但却自然而然的蕴含着一
种强大的自信o使人不能不相信他所说的每一个字都是认真的o都是不容置疑的
现实u

　　桃花夫人更加沮丧o残存的斗志顿时瓦解的干乾净净。她忽然发现自己的神
经已经全部松懈o再也兴不起一丝一毫的抵抗念头u

　　她本并不是个容易认输的人o可是现在也不知怎地o她却觉得自己除了乖乖
的服软认输外o再没有第二条路好走了。

　　桃花夫人颓然软倒了下来o浑身无力的斜靠在枕头上o就像是个做错了事的
小女孩一样垂着粉颈o低声道s“我早就说过了o在你任公子面前o不管是哪个
女人o最后都只能别无选择的投降。”

　　任东杰大笑o面色十分愉快的道s“好o这样的恭维话我很爱听u但是夫人
如果真心想要投降o就该拿出诚意来才是o至少也要接受些惩罚u”

　　桃花夫人横了他一眼o明媚的眼波中带着三分讨好o三分柔顺和三分诱惑o
还有那么一分的惶恐o幽幽的道s“我已经是公子你的囊中之物了o你爱怎样惩
罚人家o就怎样惩罚人家好了……这样子算不算有诚意呢t”

　　任东杰自顾自的斟了杯酒o懒洋洋的道s“光是口头上表态有什么用t要化
作具体的行动才算数哩u”

　　他这句话本是随口调笑o想不到桃花夫人竟认真起来。她的俏脸微微一红o
贝齿咬了咬口o突然翻身躺了下来。晶莹剔透的玉体横呈在床上o看上去就像
是件精细琢的瓷器o全身的迷人曲线也展露无遗。

　　“好人……”她双眸荡漾o两条雪白的大腿朝着任东杰的方向略略分开o无
限的春色若隐若现o腻着嗓子道o“这样的行动o是不是能让你满意呢t”

　　任东杰的心跳陡然加快了不少o但表面上却装作不为所动o啜着杯中酒淡然
道s“好像还不够。”

　　桃花夫人满脸红晕o呼吸突然有些急促了o丰满的酥胸也开始上下起伏。她
扭捏了片刻o双腿继续向两侧缓缓的张开o角度越来越大o不一会儿就完全的打
开了。

　　任东杰倏地顿住了呼吸o双目也不由自主的发直了。只见床上的美人仰天而
卧o一双纤巧的玉足高举o完全是一副任君采摘的驯服模样。

　　“这样……你……你满意了吗t”桃花夫人的声音已经发颤o她尽管看不见
任东杰的面容o但却可以清晰的感觉到o对方那仿纺芏床煲磺械难酃庹灼灼的
盯着自己的私处o把自己由内到外都已看穿u

　　她忽然觉得自己在这个男人面前o才叫做真正彻底的赤裸o再没有任何秘密
可言u

　　这种感觉令她又羞耻又惊惶o但内心深处却在隐隐的兴奋o浑身上下更像是
有一股热流充盈激荡o逐渐的【鄣搅诵「辜洹

　　蓦地o桃花夫人的娇躯轻颤o嘴里不可抑制的发出喘息声o股间突如其来的
感到一阵温暖──这个素未谋面的男人o竟是只用眼睛注视着她o就令她攀登了
一次绝顶u

　　锢牡闹水从花里渗出o打湿了桃源周围的萋萋芳草o沿着耸起的臀部淌
落在床上。空气中顿时泛起了一股轻淡却糜烂的气息……

　　看到如此旖旎的景象o任东杰再也坐不住了。为了逃难o他半个月都没有碰
过女人o这种史无前例的“禁欲”生活o已经使他身体里的精力积累到了危险的
程度u

　　特别是在吃饱喝足后o欲望升腾更是势不可挡o这时候就算是一个姿色平庸
的女子o也足以将他的欲火点燃o更何况眼前的还是这样娇媚的一个全裸美人…
…

　　“呀──”任东杰一声长啸o随手掀翻了案几o整个人纵身跃起o飞掠向床
铺。只听几声衣帛撕裂的声音响起o半空中纷纷扬扬的落下不少散碎布片。他竟
是在腾空的极短时间内o就用妙绝天下的双手把自己剥的精光u

　　桃花夫人闻声抬头o眼前突然一花o对方的身影已黑压压的到了正上方。她
还未曾反应过来o高举的足踝就被两只铁腕握住o顺着来势按向自己的头顶。

　　她发出惊呼声o只觉双足被一股大力拉扯着o柔软的娇躯不由自主的向上弯
曲o饱满的双臀更是被迫翘高o姿势极其的猥亵。

　　说时迟o那时快o一根粗热坚硬的阳具眨眼间就已兵临城下o准确的对准了
鲜嫩的肉缝o藉着冲力猛地长驱直入o一下子就捅到了蜜穴的最深处。

　　“哎呦──”桃花夫人痛得尖叫一声o美丽的脸庞霎时扭曲了。尽管爱液横
流足够湿润o但是这股巨大的冲力仍是让她吃不消o十根玉指倏地抓紧了床单u

　　任东杰料不到她竟是如此疼痛o心中泛起怜意o忙低下头轻吻着她圆润的小
耳珠o连声道s“我弄痛了吗t真是对不起o夫人的美实在是让人迫不及待o
在下才会一时唐突o得罪得罪。”

　　桃花夫人长长的吁了口气o略带委屈的望着他o可怜兮兮的道s“任公子o
你真狠心哩o那么重的责罚人家u江湖中不是说你最懂得怜香惜玉吗t”

　　任东杰面带歉意o往她的耳孔里轻轻的呵着热气o柔声道s“那么我先抽出
来o让歇歇好不好t”

　　桃花夫人阖上美目o眉心渐渐的舒展o俏脸上重新浮现出春意盎然的媚态o
腻声道s“不……不必了o现在已经好多了。老实说o人家还是首次o第一下就
……就被人探到……那么深……”

　　任东杰心中一荡o伸手握住她高耸挺拔的双乳o一边体会着那滑腻绵软的手
感o一边轻薄的笑道s“真的吗t那么比起丈夫o比起那位侯爷又如何呢t”

　　桃花夫人双颊发烫o喘息道s“那要你……你做完了才知道……”

　　她嘴里呢喃着o身体忽然变的更加兴奋。

　　一个是十多天没有交欢p“禁欲”已久的男人o一个是刚和情夫做了半场戏o
欲望已经高涨的女人o这样的两个人碰到一起o就像是乾柴遇到了烈火o不熊熊
的燃烧起来才怪呢u

　　突然o在桃花夫人毫无顾忌的淫声浪语声中o响起了两下轻微的响动。原来
是昏倒在地下的吕温侯o恰好在这个时候悠悠醒转了过来。

　　他揉了揉眼睛坐起身o第一眼就望见了床上那两个赤条条的男女o正搂抱在
一起激烈的叠股交欢。

　　“这是怎么回事t”他一蹦三尺高o差点儿气炸了肺o激怒之下连话都说不
清楚了o“你们……你们这对狗男女o欺人太甚o简直欺人太甚u”

　　没有人理他。床上的好戏依旧如火如荼的进行着o两个人都是一副浑然忘我
的投入模样o显然都已陶醉在巨大的快乐之中。

　　吕温侯暴跳如雷o突然纵身朝床头飞掠了过去o双掌运起毕生之功力o在狂
吼声中猛地向前推出u

　　这一招攻击的本是任东杰的背部要害o可是不知怎么搞的o双掌落下时o击
中的却偏偏是他的右臂。

　　吕温侯只觉浑身剧震o不仅打出的掌力如泥牛入海般消失了o还被反震得一
连退出数步o险些一屁股坐倒在地。

　　他惊怒交集o知道自己远远不是对手o但要就此咽下这口气o面子上却又下
不来o只能虚张声势的喝骂道s“王八蛋u你有种就过来o本候和你再战三百招u”

　　“就算要打架o也不是现在动手。”任东杰总算开了口o一本正经的道o
“我说过o行房的时候就应该专心致志o否则又怎么能享受到其中的乐趣呢t还
望侯爷暂勿打搅o等完事了在下再来奉陪u”

　　吕温侯简直哭笑不得o实在想不到世上还有这样一种人。他脸上一阵青一阵
白的o突然大叫一声s“气死我了u”伸手在胸膛上捶了两拳o怒气冲冲的掉头
走出了卧房。

　　任东杰松了口气o目送着他的背影离去o自言自语道s“好了o这下子再没
有人来骚扰了o我总算可以安心啦u”

　　桃花夫人已是秀发散乱o全身香汗淋漓o看上去更是说不出的娇媚o呻吟般
的道s“好人……那你还不放开手脚……把你全部的本事都……都用到人家身上
来……”

　　她微张着红o双眼水汪汪的满是荡意o一脸渴望被激烈侵袭的神情。这越
发激起了任东杰的占有欲o几乎把浑身的解数都施展了出来。

　　时间缓缓的流逝着o四铁卫也先后醒来o静悄悄的溜走了。只剩下这对沉浸
在肉欲快感中的男女o在美妙绝伦的仙境中尽情的遨游……

　　好半晌o喘息声渐渐的平息了。两个人一起疲惫的倒下o静静的躺在床上o
赤裸的身体却兀自难舍难分。

　　桃花夫人像只小猫般伏在任东杰的怀里o仰起俏脸由衷的道s“任公子o你
真厉害o我从来都没有这样……这样快活过。”

　　任东杰随口道o“是吗t不知比起丈夫和吕温侯o在下的手段算是如何t”

　　桃花夫人撇了撇嘴o媚眼如丝的道s“那还用的着说吗t你才是真正的男人
哩o他们和你比起来o简直就像是没发育好的小孩子u”

　　任东杰忍不住放声大笑o他自然明白o桃花夫人是故意说些奉承话来讨好他o
可心里还是感到十分受用。

　　他呵呵笑着o伸手在桃花夫人高耸的乳房上捏了一把o轻薄的道s“既然如
此o夫人是否有兴趣再来几个回合呢t我保证可以让你更加的快活u”

　　桃花夫人的呼吸一下子又急促了o丰满的酥胸起伏着o俏脸上重新布满了诱
人的红潮o嘴里喃喃道s“不……不行了……无论如何……不可以再来了……”

　　任东杰没有作声o手掌上却突然加大了几分握力。

　　“哎呀……”桃花夫人娇躯直颤o喉咙里发出一声呻吟o死命压着任东杰的
手哀求道o“真的……不可以了……我若不能在天亮之前赶回去o那……那……

　　就糟了。“

　　任东杰霍然一惊o脑子里顿时清醒了过来o想起怀中的美女可是本城谢大将
军的夫人o如果因一时不慎败露了奸情o那可是大大的不方便。

　　念及此o他忙收回了作怪的大手o温言道s“那么夫人就赶紧回家吧o免得
惹出无谓的麻烦。不过眼下天还未亮o一个人回城是否安全呢t”

　　桃花夫人娇笑道s“放心好了o这条路我已走过许多次o不会有事的。再说
人家的武功也不差呢o想要对付我只怕还没那么容易。”

　　她掠了掠散乱的云鬓o恋恋不舍的离开了任东杰的怀抱o拾起床边的衣裳一
件件的穿回了身上。不一会儿o丰满成熟的胴体就被包裹的严严实实了o看上去
完全是一个衣着典雅的贵妇人o又有谁能想到她刚才在床上的风情o竟是那样的
销魂o那样的放浪t

　　任东杰突然也跳下床来o迅速的着好了衣裤o简单的道s“反正我在这里也
留不住了o乾脆和夫人一道上路o等进城之后再分道扬镳吧。”

　　说罢o两个人一齐离开了卧房o沿着长长的走廊向外走去。宽阔的庭院里寂
静的没有一丝声响o只有他们俩轻微的脚步声在回荡。

　　任东杰游目四顾o讶然道s“这么大的一处院舍o难道只有吕温侯和四铁卫
居住吗t怎地我潜进来的时候o竟然连一个服侍的下人都没有见到t”

　　桃花夫人嫣然道s“这里本来倒是有不少仆役o只是每次我来之前o温候都
会将他们暂时打发走o以免人多走漏了风声。”

　　任东杰失笑道s“这位温候大人想的可真周到啊……唔o不知眼下他人在何
处t承蒙他招待了一顿好酒好菜o还有这样出色的一位美女o我总该当面谢谢他
才是。”

　　桃花夫人咯咯媚笑o纤指点着数十步外的一处房舍o抿嘴道s“他每次着恼
时o都会一个人躲到那间书房里生闷气o许久也不出来。”

　　任东杰咳嗽一声o装模作样的掸了掸衣襟上的尘土o步履稳健的走到那房舍
前o伸手在关闭着的门户上敲了敲o扬声道s“侯爷o在下给你……”

　　话未说完o房门突然无声无息的开了o原来这两扇门竟是虚掩的o应手被推
了开来u

　　任东杰略有些奇怪o举步踏进屋里o藉着不甚明亮的灯光抬头一看。他的眼
睛突然睁大了o脸上的表情也在刹那间凝结u

　　吕温侯果然在这间书房里o可是他已经变成了一个死人u一个全身僵直的p
没有任何生命气息的死人u

第三章 书房陈尸

　　冷风吹过o书桌上几支燃的只剩下半截的残烛o正在闪烁不定的飘摇。吕温
侯直挺挺的躺在地板上o惨白的面容扭曲着o死鱼般凸起眼珠正瞪着门口的方向o
带着无法形容的恐惧之意u

　　任东杰倒抽了口凉气o几乎不能相信自己的眼睛。几个时辰前还是一个活生
生的男人o现在却已变成了一具冰冷的死尸u

　　桃花夫人察觉他神色不对o惊疑不定的道s“怎么了t”走上前来o一眼见
到了地下的尸首o吓得花容失色的尖叫起来。

　　任东杰反应极快o及时的伸手掩住了她的口o压低嗓音道s“禁声u我们
先在庭院里搜一搜o说不定杀人者仍在此间u”

　　桃花夫人娇躯发颤o竭力的平稳着呼吸o强自镇静的点了点头。

　　两人放轻脚步o悄没声息的掠了出去o警惕的向四下里观望着。但见庭院中
树影幽幽o花香阵阵o放眼所及尽是亭台楼谢o哪里还有半个人影t

　　任东杰不死心o沿着墙角仔细的逡巡着o把整个别院都搜索了一遍。很快给
他发现o四铁卫也已惨遭毒手o尽数伏尸在离大门不远的石板路上o全都是被人
以重手法击碎头骨而亡。

　　然而除此之外o却并无其他发现了o看来行凶之人早已离开。任东杰在确定
了这一点后o只得返回吕温侯被害的书房。

　　桃花夫人紧跟在他的身后o脸上苍白的没有一丝血色o颤声道s“这……这
是怎么回事t究竟是谁杀了他们t”

　　任东杰不答o只顾留神打量着整间书房o极其冷静的检视着屋子里的一切。

　　只见房间的正中摆着张檀木制成的书桌o吕温侯的尸体就在桌脚下o喉管不
知是被什么利器切断的o暗褐色的血迹流的满地都是o给人触目惊心的感觉。

　　尸体的旁边o是一把斜斜翻倒的太师椅o看来他是在腾身从椅中跃起时o被
人以迅雷不及掩耳的速度搏杀的。不但一招致命o连呼喊声都没有机会发出来u

　　书桌的前方o还摆放着另外一张椅子o铺着层温暖的软垫。左侧相距两尺远
的地面上o则是个倾覆的托盘o数十片碎裂的瓷器散落在周围o一看就知道是茶
杯的碎片。

　　从方位上判断o这个盛放着茶杯的托盘o不可能是吕温侯砸落的。那么十之
八九就是行凶者干的了o此人坐在吕温侯对面的椅子上o和他隔着一张书桌o大
概被什么事情激起了怒火o愤然下随手摔掉了茶盘。

　　但是吕温侯既然在书房里会客o又用茶水招待o可见来者必然和他认识。而
一向寸步不离保护他的四铁卫o竟然不是死在同一个地方o很有可能是被他有意
遣开的。这样说来o吕温侯和此人相会o要谈的肯定是件极机密的大事o所以连
贴身的护卫也要瞒着。

　　不过o双方既然认识o又在商议大计o为什么会突然翻脸杀人呢t这次行凶o
到底是事先预谋好的o还是临时起意动了杀机t

　　任东杰沉吟着o慢慢的在房间里踱了几个圈子。他一边开动脑筋飞快的思索o
一边用那双明亮的眼睛认真的观察o没有放过任何一个细微的地方。

　　“今晚来到这间书房的客人o最少也有三个u”他突然开了口o声音里满是
自信。

　　桃花夫人愕然道s“你怎么知道t”

　　任东杰莫测高深的一笑o继续道s“一个人练有深厚的掌上功夫o但是才刚
刚出道未久r一个人浑身打扮的脏兮兮的o比我现在的样子还要不堪r还有一个
是女人o在他们之中的地位却最高。”

　　桃花夫人更加惊讶o不解的道s“你又没有亲眼见到o怎能如此肯定t”

　　任东杰神色从容o蛮有把握的道s“虽然没有亲眼目睹o但是却可以从现场
遗留的痕迹上分析出来。”

　　他顿了顿o指着书房的两扇门道s“有没有注意到门后的那根横栓t那可
是熟铜制成的o非常结实o但是末端的一小段却被扭弯了。”

　　桃花夫人依言俯身o在那横栓上望了两眼o咦了一声道s“确实如此o可这
又说明t什么呢t”

　　任东杰沉声道s“横栓不会自己弯的o必然是被人用手掌扭成这样的o这个
人的掌上功夫可想而知o起码也有二十年以上的火候u”

　　桃花夫人道s“不过o他扭弯这横栓做什么t是想用武功来示威吗t”

　　任东杰摇头道s“他若想示威o就应该将横栓抽出来o从中间拗成两段才是。
我猜想此人自入房以后o一直都站在门后负手而立o只因心情十分紧张o才不知
不觉将横栓的末梢扭弯了一截。”

　　桃花夫人顿悟道s“所以你才说o此人出道江湖的时间不长。因为老手在杀
人之前o是绝不会这样紧张的。”

　　任东杰微笑道s“不错o他站在门边o八成是为了防止吕温侯逃走。而另外
一个邋遢之人o则堵住了那一头的窗户o书房的两个出口就此全部被死。”

　　桃花夫人奇怪的道s“你又怎么知道另一人在窗边o而且还能肯定他身上不
乾净t”

　　任东杰道s“你瞧瞧窗户下面o墙壁上有淤泥和污物的擦痕o以及小彪个鞋
印r附近的地面上还铺着一层尘土o显然是有个浑身肮脏之人曾经靠在窗边过o
而且姿势相当的放松。这个人一定是经常干这种事o已经司空见惯o心态也保持
的相当平稳。“

　　桃花夫人听得不住点头o美丽的眼睛转了转o咬着嘴道s“这两个人的身
份想必较低o因此负责堵住出口。坐在书桌前谈话的人才是主角o这一点我已明
白了o可是o你又怎么知道她是女人呢t”

　　任东杰弯下腰o从椅脚下那堆四分五裂的茶杯中o掂起了一块较大的残片o
挥手将它掷向桃花夫人o随口道s“自己看吧。”

　　桃花夫人以袖遮手o小心翼翼的接住了残片o只看了一眼就恍然大悟──那
显然是一块茶杯边缘部份的残片o上面赫然留着个淡淡的胭脂印o小巧的像是
片娇艳的花瓣。

　　她抬起头来o眸子里满是钦佩之色o由衷道s“想不到任公子如此心细如发o
任何线索都瞒不过你的眼睛……唔o除了这些o你还看出了什么吗t”

　　任东杰耸了耸肩道s“可惜我对验尸没有什么研究o不然倒是可以分析出更
多的结论来o眼下只能粗略的检查一下了u”

　　他蹲低身子o捏了捏吕温侯尸首的肌肉o又尝试着提起垂在地上的右臂o沉
吟道s“从尸体的硬程度来判断o侯爷死了至少也有两个时辰……”

　　桃花夫人低呼道s“两个时辰之前o差不多是子夜时分哩u那时候正是我们
……”说到这里脸上一红o不自禁的流露出妩媚之态。

　　任东杰苦笑道s“是啊o那时候我们正在纵情享乐o刚好到了最振奋的关头。
本来就不会去留意周遭的环境o加上书房和卧室有好一段距离o宾主双方又都刻
意的压低声响o因此完全没有惊动我们这对快活的野鸳鸯。”

　　桃花夫人“扑哧”一笑o忽然又皱起眉头o迷惑的道s“可侯爷为什么不呼
救呢t只要他放声一喊o不但四铁卫会即刻赶到支援o就连你我也不会袖手旁观
吧u难道他一直没察觉对方动了杀意o是突然遭到暗算而死的吗t”

　　任东杰断然道s“不o从对方发怒摔杯起o温候就必然已有了戒备。他不呼
救o可能是知道对方的武功太高o一招就足以取他的性命。如果不惊动他人o说
不定还有转圜的余地o若贸然呼救却反而会使矛盾急剧激化o迫使对方骤下杀手u”

　　桃花夫人笑容逝去o脸上现出惧意o结结巴巴的道s“这世上……真有人能
一招就杀了他t侯爷的武功我清楚o已可算的上是江湖上准一流的身手了o那么
这个下手之人岂非……岂非……”

　　任东杰默然不语o目中却也隐隐露出骇异。他暗自盘算o如果是自己要杀吕
温侯o最少也要用五招u难道今晚来的人o武功竟已达到奇乐宫宫主p赤焰教魔
君那种绝顶高手的境界吗t还是说……

　　突然o他脑中灵光一闪o蓦地跳了起来o失声道s“不o不对u事实并非这
样。”

　　桃花夫人吓了一跳o随即惊喜的道s“你可是想到了什么t”

　　任东杰深深的吸了口气o一字一句的道s“这书房里还有一个人u今晚的来
客不是三个o是四个u”

　　他的眼睛在发着光o胸有成竹的道s“只有两人夹击o联手的威力才会这样
巨大。其中一个人用气势压住吕温侯o吸引了他大部份的注意o另一个人才能顺
利的一击成功u”

　　桃花夫人猛醒道s“有道理o这第四个人想必是站在椅子旁边的u但亲自割
断侯爷喉管的却不知是他o还是那个坐在椅子上的女人t”

　　任东杰叹息一声o喃喃道s“这个人自进屋以来o竟没有留下半点痕迹o险
些使我看走了眼。不管此人是男是女o都必然不是个简单的脚色u”

　　桃花夫人抿嘴笑道s“但他最终还是没能逃过任公子的法眼o你岂不是比他
更厉害吗t”

　　任东杰出了一会儿神o淡淡道s“夫人莫要再恭维我了o还是好好想一想o
行凶之人的身份来历才是正经。”

　　桃花夫人懒懒的道s“想什么t我和吕温侯相识不过半年o彼此之间了解的
并不深呢。他的死活跟我有什么关系o干嘛要费尽心机替他寻找凶手t”

　　任东杰没好气的道s“一夜夫妻百日恩o难道就半点也不念旧情t”

　　桃花夫人吃吃媚笑o嗲声嗲气的道s“人一走茶就凉o这世界本来就是这样
子的嘛o再说o有了你这个新欢o还老念叨着旧情做什么呢t”

　　她说的十分坦然o心情像是也轻松了不少o再没有刚看见尸首时的惊惧害怕
了。说着说着o一个丰满柔软的娇躯就故意贴向任东杰o高耸的双乳献媚般挨擦
着他的身子o美眸里又漾开那股浓的化不开的春意。

　　任东杰的心跳忽然又加快了o如果不是时辰不对o地点也不对o他真想立刻
将这风骚入骨的荡妇剥的精光o然后压在身下就地正法掉o给自己的宝贝命根子
再开一次大餐。

　　他正想说上几句调笑的话o讨些口舌上的便宜o突然目光一瞥o像是无意中
见到了什么古怪事物似的o口中低低的“咦”了一声。

　　桃花夫人立时察觉o眨着眼道s“怎么o你又有什么新发现吗t”

　　任东杰缓缓点头o沉声道s“看看这张书桌o上面的摆设是不是有些奇怪
呢t”

　　桃花夫人趋前细看o只见书桌上除了文房四宝p裁纸用的小刀这些必备物品
外o左下角还放着一管塞满了烟丝的旱烟袋o一个晶莹光润的书`o还有一朵刚
刚摘下来的p还没有凋谢的残菊o成品字形的叠成一堆。

　　“你是说这三样东西吗t”桃花夫人摇了摇头o不以为然的道o“虽然它们
这样放在一起o看上去是有些不协调o可未必就有特殊的用意。或许是温候当时
的心情紧张纷乱o一直在不自觉的摆弄手边东西的缘故。”

　　任东杰道s“如果是不自觉的随手摆弄o绝不会如此泾渭分明的o单独把这
三样事物放在一边u这分明是温候处心积虑留下的一条线索o想要用来做出某种
暗示。”

　　桃花夫人似信不信o妙目重新注视了过去o喃喃道s“这三件东西风马牛不
相及o到底在暗示什么呢t简直是莫名其妙u这种线索真让人伤脑筋。”

　　“没有那么难猜吧t在我看来就相当简单u”任东杰笑了笑o不慌不忙的道s
“有‘烟’又有‘花’o这不明摆着是‘烟花女子’的意思吗t即是说来客中的
那个女子o很有可能是身在风尘。”

　　桃花夫人明眸一亮o喜上眉梢的道s“对o一定是这样u”停顿了一下o忽
然又懊恼的道s“不过单是在本城里o烟花女子就有成百上千o却去哪里寻找凶
手呢t还有那书`又表示了什么t”

　　任东杰沉吟着o用揣测的语气道s“这书`是用上好的碧玉成的o参与行
凶的这个烟花女子o莫非和”玉“有什么关系不成……”

　　桃花夫人听到这里o娇躯忽然一震o失声道s“啊o难道是她t”

　　任东杰动容道s“谁t说的是谁t”

　　“玉玲珑u”桃花夫人脱口而出的叫道o嗓音已然有些发颤。

　　任东杰目光闪动o追问道s“玉玲珑是谁t”

　　“你不知道吗t”桃花夫人的表情变的有些异样o像是有些自惭o又像是有
些嫉妒o咬着嘴道s“玉玲珑就是目前全城最有名的当红名妓o怡春院的头牌
姑娘u她来到这里不过短短数月o可是她的艳名却已家喻户晓o据说已经迷住了
城里至少一半男人的心u”

　　任东杰失笑道s“真的还是假的t只是区区一个风尘女子罢了o没有这么夸
张吧t”

　　桃花夫人横了他一眼o嗔道s“你以为她是那种人尽可夫o只要有钱就可以
嫖到的等闲货色吗t告诉你o她的架子可是大的很哩o轻易不肯见客。多少公爵
王孙p高官巨富散尽了千金o却还买不到她的凝眸一笑。”

　　任东杰大感兴趣o[着眼若有所思的道s“那也许是因为o她想要的并不是
钱财……”

　　桃花夫人又咬了下嘴o没好气的道s“你是不是也想找她o去碰碰运气t”

　　任东杰微笑o反问道s“说呢t”

　　“我不准你去u”桃花夫人陡然叫了起来o扑上来搂住任东杰的脖子o撒娇
道o“你是我一个人的o那么销魂的滋味o人家天天都要嘛o不许你把我抛在一
边。”

　　任东杰忍不住伸出手o在她成熟动人的娇躯上逡巡着o嘴里笑道s“放心吧o
我最近精力充沛的很o不会冷落夫人的……”

　　说到这里o他的声音突然顿住了o脸色微微一变。桃花夫人并未发觉o软绵
绵的靠在他身上o正想去触那昂扬雄伟之物o却被他挥手制止了。

　　“听u”任东杰压低嗓音o轻声道o“有很多人进了庭院o正朝这个方向
走来。”

　　桃花夫人身子一颤o立刻从情欲中惊醒o侧耳细细听去。寂静的夜色中o果
真传来了一阵阵轻微而有序的脚步声o片刻后就到了近处。

　　“这些人是什么路数t”桃花夫人骇然道o“莫非是凶手去而复回o召集了
许多人来o想一并杀掉我们两个灭口t”

　　任东杰呼的一口气吹熄了蜡烛o整个书房霎时陷入了一片黑暗之中。他反身
窜到窗户边o向窗外望了一眼o随即又退了回来。

　　“不是凶手o是衙门里的捕快u”他淡淡道o“一共不下二十人o个个全副
武装o看样子是来捉人的哩u”

　　桃花夫人跺脚道o“凶手早就离开了o他们来捉谁t难不成是……是……”

　　任东杰镇静自若的道s“除了夫人和在下o还能是谁t凶手当时故意不惊扰
我二人o就是想要我们俩来顶缸。”

　　就在这时o数十道耀眼夺目的火光o突然在窗外亮了起来u显然是捕快们一
齐燃着了火把o将整个庭院照耀的亮如白昼u

　　桃花夫人十分焦急o失色道s“这可怎么好t”

　　任东杰当机立断o悄声道s“我这就冲出去o把他们全都吸引开o夫人就可
以趁乱逃走了。”

　　桃花夫人迟疑道s“但是……”

　　任东杰截断了她o用不容置疑的口气道s“没工夫再犹豫了u等一下我会缠
住他们当中带头的好手o剩下的捕快料想不足畏惧o绝不可能追上的轻功u”

　　他挥袖一拂o将地上散落的茶杯碎片尽数卷入袖中。心念转动之间o倏地伸
手在书桌上扰乱了几下o现场顿时被破坏无遗。

　　桃花夫人眼睁睁看着o心里也不知是什么滋味o只能叮嘱道s“你……千万
要小心u”

　　任东杰洒然一笑o身形突然纵起o猛地撞破窗户飞了出去u

　　“喀嚓嚓”几声响o碎裂的木屑上下翻飞o他整个人化作一道矫健的黑影o
眨眼间就掠到了庭院上。

　　周围霎时传来了呼喝声o此起彼伏的响成一片。十多个身形剽悍的捕快o分
别从不同的方向奔了过来。

　　他们清一色的黑衣劲装o手中挥舞着明晃晃的火把o脚下的步伐甚是迅速o
意图在最短的时间内形成包围圈u

　　任东杰不但不避o反而迎面冲向人群最多的地方。同时双手齐扬o将袖中的
碎瓷片连珠箭般掷了出去u

　　只听“啊呀”的惊呼声不绝于耳o一块块碎瓷片就似长了眼睛一样o准确的
击中了捕快们的手腕。火把纷纷的应声跌落在地o滚动了两下后就熄灭了。

　　庭院里霎时又黯淡了下去o只剩下寥寥数点火光还在闪烁。五六个身手敏捷
的捕快却已奔到了身边o掌中的水火棍发出呼呼的风响o齐刷刷的沿着腿骨扫来u

　　这正是捕快拿人最常用的方法o只要敲裂了一个人的膝盖o那么他就算跑的
比兔子还快o都逃不出天罗地网了。

　　只可惜这次他们要捉的人并不是兔子u即使是真正的兔子o速度也不会有他
这么快u

　　呼的一声o捕快们只觉眼前一花o这个衣衫褴褛的男人就消失了。等他们回
过神来o对方竟然已经掠到了数丈开外u

　　剩下的捕快忙一拥而上o各自舞动水火棍拦截。但任东杰的身法快的不可思
议o在夜色的掩护下东奔西窜p跃高伏低o根本无人能欺到他身周三尺之内。

　　眼看他就要逸出包围o蓦地o一声怒吼在身后响起o嗓音洪亮而浑厚o盖住
了现场所有的响声。

　　任东杰右臂一振o残余的碎瓷片疾如流星般射出o将最后几支火把打灭。百
忙中回头一看o对面的高墙上站着三个高矮不同的人影o全都是六扇门的公人打
扮。

　　“大胆贼子o还敢负隅顽抗u”暴喝声中o分立左右的两条汉子一齐纵身扑
来o在半空中不约而同的亮出了兵刃o一柄是沉甸甸的狼牙棒o一支却是金灿灿
的神龙鞭u

　　棒势沉重o鞭走轻灵o一上一下的袭向任东杰的要害。

　　这两个人的武功o明显比那些捕快高出了好几倍o已经达到了江湖好手的境
界。

　　可是在任东杰眼里o这样的招数还不能对他造成怎样的威胁。事实上o他关
注的并不是这两个动手的家伙o而是那个一直伫立在墙头的玄衣人。

　　夜风呼啸着吹来o玄衣人顶戴竹笠o瘦削而高挺的身形凝立不动o给人一种
凛然清冷的感觉。面貌被竹笠遮住大半o两只眼睛里射出冷电似的光芒o凌厉的
打量着任东杰。

　　这时庭院里已再没有火把o四周的环境相当的昏暗o只能借助月光来分辨彼
此的招数。二十多个捕快虽然已围了上来o可是功夫低微的他们又哪里帮的上忙
呢t反而缚手缚脚的添了不少乱子。

　　眼见众人擒不下强敌o玄衣人跺了跺脚o忽然反手一挥o就有一道匹练般的
刀光倏地亮起o映照出了她目中的怒色u

　　弧形刀u

　　任东杰心中一凛o知道能将这种刀运用自如的人o绝对是个武林中罕见的高
手u因为弧度越弯的刀o练起来就越是困难u

　　而这把刀的弧度o弯的就像是此刻天边悬挂的那一轮残月u刀光挥出来的时
候o角度也是圆弧形的o招式令人眼花缭乱o根本无法判断它会劈向什么地方。

　　只在一刹那间o任东杰骤然压力倍增o竟是几乎透不过气来。这个人的刀法
又快又准o每一招都乾脆俐落o完全没有拖泥带水的破绽u

　　他暗暗叫苦o可又不想当真施展重手对付这些吃公门饭的人o只好避其锋芒
且战且退。幸好对方似乎也有意将他生擒活捉o刀锋下还算留了三分余地o只专
对他的四肢下手u

　　“呔u贼子速速投降o还能饶你一命u否则就不客气了u”洪亮的喝声又起o
也不知是那两个汉子中的谁发出的。这句话说完o弧形刀又已劈出了十一招u

　　好快的刀u好狠的刀u

　　任东杰接一招o退一步o不到片刻就已退到了庭院的死角里。他的形势尽管
越来越不妙o心里头却反而松了一口气。

　　──桃花夫人终于趁着场上的混乱o成功的从书房里溜出来了。而且她施展
轻功掠出院子的时候o没有被任何一个人发觉u

　　“总算没有白费功夫u”任东杰如释重负o顿时精神大振o挥手在密不透风
的刀招下展开反击u这一来颓势马上逆转o双方竟然成了平分秋色的局面。

　　再拆了数招o任东杰突然一声清啸o双手快如闪电般探出o倏地在那两个汉
子的肘关节处一切u两人只觉右臂全麻o兵刃已被夺了过去u

　　与此同时o玄衣人的刀尖也刺到了任东杰的肋下o将他的衣裳划出了一道长
长的口子u这一刀只要再向前送上三分o就会在他身上多添一处永久的疤痕u

　　任东杰全然不惧o长笑声中o右手将狼牙棒舞成了一团旋风o当者披靡o转
眼间已有七八根水火棍被硬生生砸断u

　　捕快们纷纷惊呼退避o原本合拢的包围圈立刻撕开了一个窟窿u

　　“失陪了u”他逼着假嗓子怪声怪气的喊了一句o随手掷出狼牙棒o身形动
如脱兔般掠了出去o冲到对面的高墙下足尖一点o人已轻飘飘的跃到了半空中。

　　突然耳边响起一声清叱o脑后风声飒然o圆弧般的刀光居然如影随形的追到o
毫不留情的斩向他的肩背u原来这玄衣人不仅刀法精湛o轻功也是一等一的高明u

　　任东杰这才真的大吃一惊o危急中不及多想o掌中的神龙鞭迅疾无伦的挥出o
准确的迎向劈来的刀锋u

　　“当”的一响o玄衣人掌中的弧形刀霎时被震脱手o而神龙鞭也在同一刹那
断为两截u

　　半截鞭梢余势未衰o恰好掠过玄衣人的脑际o把竹笠击的远远飞了开去。一
头缎子般乌黑光亮的秀发刷的洒落下来o就像是天地间突然倾泄下的瀑布u

　　这个差一点要了自己命的玄衣捕头o竟然是个长发已达腰际p身段匀称的年
轻少女u

　　任东杰只看的目瞪口呆o几乎不能相信自己的眼睛u这已经是他在短短的片
刻间o第三次吃惊了o程度一次比一次厉害u

　　黯淡的月光下o这少女的面容无法看的清楚o只能瞥见她有一双非常闪亮有
神的大眼睛o亮的就像是天边最耀眼的两颗明星u

　　不过此刻o这双美丽的眼睛里却满含着愤怒o狠狠的瞪着任东杰o陡然间又
发出一声怒叱o整个娇躯疾扑了过来o就像是一头动作敏捷的雌豹u

　　任东杰回过神来o连忙闪身躲避。但少女却不肯放过他o在空中柳腰一折o
双腿鸳鸯连G的踢出o瞬息之间已接连踢出了八下u

　　这八招全都是对准胸腹要害踢出的o两条腿笔直而修长的曲线也因此完全展
露u即使是阅女无数的任东杰o都很少见过这么结实o这么匀称o这么迷人的一
双长腿u

　　他甚至不用看都可以感受到o这两条大腿上的肌肉o正在轻轻的颤动o那绝
对是一种充满青春气息的p健康而又活力十足的颤动。

　　如果能被这样一双结实有劲的美腿o用力夹住自己的腰部o那种感觉不知会
是怎样的刺激t怎样的销魂t

　　这样的想法o只要是个正常的男人o都会自然而然的产生。可惜的是o这双
腿目前带给任东杰的却绝不是刺激o更不是销魂o而是随时都能致人死命的危机u

　　屁股上突然传来两下剧痛o他还没有尝过被这双腿勾住腰部的滋味o就先在
臀部上重重的挨了两脚o痛的他差点叫出声来。

　　好在任东杰交手的经验极其丰富o忍痛提气o藉着这股劲道全力纵起o身形
猛地拔起了四丈高o一阵风般飘过了高墙。

　　“这两腿我记下了u后会有期u”他的大笑声远远的传来o很快就消失在了
夜色中。

　　玄衣少女落下地来o伸手抄起弧形刀o恨恨的跺着脚o好半晌才从齿间挤出
声音来o一字字道s“走着瞧o我一定会捉到你的u任何一个犯下罪行的人o都
逃不脱我的手心u”

　　月色更加的昏暗了o可是她掌中的刀锋却在闪耀着夺目的银光o映照着她点
漆般乌黑的双眸o那里面满是坚定的神色和强大的决心o仿纷孕攀郎厦挥惺裁
事是做不到的。

　　正午o红日高悬。温暖的日头o洒遍了这座古城的每一个角落。

　　繁华的城市o迎来了一天中最喧嚣的时刻。大大小小的酒楼p店铺和茶馆都
已忙的不亦乐乎o点头哈腰的伙计们跑前跑后o热情的招呼着前来光顾的客人。

　　长街上挤满了熙来攘往的人群o一派热闹繁忙的景象。

　　长街的彼端o就是城里最有名的“怡春院”。只要是在这个城市住过几天的
人o或许会不知道本城的父母官是谁o但绝不会不知道“怡春院”u

　　每个人都晓得o怡春院里的姑娘o个个都是花容月貌p体态风流的美娇娘。

　　无论你想要什么类型的女人o只要你提得出要求o那里面就可以找到相应的
“货色”供给。

　　当然o只提出要求是不行的o想要享受到这些千姿百态的美人儿o你还必须
有大把大把的银子o能够年复一年日复一日的撒到她们身上。

　　这里面的“货源”是如此充足o几乎每隔几个月o就会完全更换一批新血。

　　而每一次新来的姑娘o都还是那样的漂亮p那样的讨人欢心。

　　谁也不知道这么多甘于出卖肉体的姑娘o怡春院是从哪里源源不断的寻获的。

　　也没有多少人真正关心这个问题o反正只要能寻欢作乐o交易的双方皆大欢
喜就行了。

　　这样一个“美好”的地方o自然是城里所有男人梦想中的天堂。这些年来他
们已经相信o只要手里有银子o没有哪个姑娘是到不了手的。

　　可是这种天真的妄想o最近却偏偏被人击的粉碎u

　　被一个令全城所有男人垂涎三尺p所有老婆火冒三丈o明明是青楼里的头号
花旦o却偏偏不肯宽衣解带的美女击的粉碎u

　　这个美女就是玉玲珑u

　　“我虽然堕入风尘o可是却绝不卖身u”这是玉玲珑来到怡春院的第一天o
就郑重其事发表的声明。

　　“不卖身你卖什么t莫非是来卖艺t”有人这样问。

　　“抱歉得很o小女子不管是琴瑟琵琶o还是歌舞书画o什么技艺都不会。”

　　“那么是来陪酒的t”

　　“酒我虽然会喝o可若不是我看的顺眼的男人o我连一口都不会陪。”

　　“那笑一笑总可吧t难道连卖笑都不会t”问的人依然不死心。

　　“笑我当然会。可这也是不卖的o如果你能让我欣赏你o别说对你笑一笑o
就算把我整个人白送给你都没关系。”

　　问的人只能苦笑o他实在不懂o这世上怎么会有如此挑剔的风尘女子t她什
么都不肯卖o到底凭什么在青楼里生存t

　　其实答案很简单。她凭的就是一样──就是男人那种天生贱骨头o越不容易
到手o就越觉得心痒难熬的毛病u

　　有这种毛病的男人还真不少u

　　现在“怡春院”的大堂上o就正端然坐着十五六个客人。他们大都衣冠楚楚p
气派不凡o有白净面皮的儒雅书生o有相貌堂堂的魁伟大汉o有圆腰凸肚的富商
乡绅o也有神气活现的纨裤子弟。

　　这些人的身份迥然不同o年龄也相差甚大o可是来到这里的目的却是相同的o
那就是在这大堂里等待玉玲珑的召见。

　　他们已经等了足足两个时辰o很多人的脸上都已露出了明显的不耐烦o剩下
的少数人虽然故作从容o可是眼睛里也都时不时的掠过一抹焦急之色。

　　尽管每个人都是一肚子的火o但谁也没有发作o更没有人拂袖而去o反而全
都纹丝不动坐在椅子上o好像无论等待多久都在所不惜。

　　玉玲珑的架子o本就是众所周知的奇大无比o就算要你把屁股都坐烂o你也
只有乖乖接受的份。

　　每天都有客人排成长对o希望能有机会接近她。可是最后能得到美人垂青o
有幸被她召见的客人o却只是其中寥寥几个幸运儿。

　　然而即使是这些幸运儿o见面之后也不过是说说话p谈谈心而已o顶多陪伴
半个时辰o就会被婉言送客o谁也没有例外过。

　　每个人都清楚o想要一亲芳泽o将这梦寐以求的美色得到手o关键就看能否
把握住这短短半个时辰的良机。遗憾的是迄今为止o只听说客人们出尽了法宝o
或软磨p或硬泡p或死缠p或烂打o却从未听说哪个人成功过。

　　奇怪的是o大家的热情非但未曾减退o反倒越发的百倍高涨起来。许多“老
主顾”都一而再o再而三的尝试o希望能凭痴情来打动芳心。

　　但是这种尝试的代价o却是相当巨大的。每一次想见玉玲珑o都要准备一份
礼物作见面礼。虽然“怡春院”的老鸨和玉玲珑本人o都未规定礼物的价值几何o
但出于讨好美人的心理o顾客们的出手都是极其大方的o一个比一个的卓阔奢侈。

　　每次看到顾客们捧着大小不同p形态各异的包裹进来o老鸨的眼里都会笑开
了花o满脸的肥肉都在快乐的抖动。她知道那里面盛装的o几乎都是价值不菲的
昂贵之物o扣除必须上交和分摊的部份o剩下的就落入了自己的腰包。

　　尤其是今天来的这些客人o带的包裹似乎都格外的厚p格外的沉o这更令她
喜笑颜开的连嘴都合不拢o皱纹上精心洒抹的花粉都快掉光了。

　　不过当她的眼光打量过所有人后o面色却突然一沉。大堂的角落处坐着一个
懒洋洋的年轻人o两手居然空空如也的没带任何东西u

　　“他是吃错了药o还是对自己太有信心t”老鸨压低了嗓音o不屑的道o
“他若以为自己长的一表人材o玉儿就会因此而被他吸引o那才是天下第一号大
傻瓜哩u”

　　她这话是向身边站着的一个随从说的。这人身穿粗布衣裳o一副打手模样的
装束o腰间斜斜的插着支短棒。面貌虽不惊人o双目中却闪烁着湛然精光。

　　他闭着嘴没有说话o仿肥裁匆裁惶见o两眼则全神贯注的盯着不远处的屋
宇o那里正是玉玲珑会客的香阁。

　　如果有人妄图不轨o想要来个霸王硬上弓o只要玉玲珑轻呼一声o他就会用
最快的速度冲过去o一棒敲碎那个登徒子的头颅u

　　数月以来o玉玲珑只呼叫过五次u于是有五个倒霉的天灵盖碎在了他的棒下o
这五个人的武功都不弱o其中甚至包括十二连G坞的总瓢把子o蜀中唐门的暗器
名家。

　　现在已没有人敢再起意动粗o可是他──怡春院最厉害的打手“不倒门神”

　　崔护花o却依然忠心耿耿的尽着自己的职责o时刻也没有放松过警惕之心。

　　老鸨还在唠叨o喋喋不休的道s“玉儿什么俊男好汉没见过o早就明白男人
都是靠不住的o只有银子才最实在。话又说回来o那家伙空着手o不会是来搅场
子的吧t”

　　崔护花沉默了很久才开了口o一字字道s“他不是u”

　　老鸨立刻松了口气o她对崔护花的判断一向十分信赖o正如她信赖自己经营
妓院的头脑──不是她想出了这个招徕顾客的新点子o那些已经快吃腻了山珍海
味的馋猫们o又怎么会如此趋之若骛o争先恐后的把昂贵礼品送到怡春院来呢t

　　她相信o既然崔护花说这个年轻人不是来搅场子的o那么他就一定不是。这
一点绝不会错的o尽管他看上去确实有些可疑。

　　任东杰当然不是来搅场子的。他也和大家一样在等o等待玉玲珑召见的机会。

　　只不过o他并不像其他人那样o老老实实p正襟危坐的等待o个个摆出一副
道貌岸然的样子o仿范遭春院里的庸姿俗色毫不动心。

　　才几个时辰不见o任东杰就像是发生了脱胎换骨的变化o再也看不见昨夜的
那种潦倒窘迫了。现在他已经刮乾净了胡渣子o身上穿的是五十两一件的名贵袍
子o脚下踏的是粉底官靴o头发梳的油黑发亮o看上去简直是一个标准的花花大
少。

　　他一个人坐在屋角o面前摆放着几碟精致的点心o一壶香醇的美酒o身旁居
然还伴着两个打扮的花枝招展的姑娘o正在和他放肆的打情骂俏。

　　大堂里的客人们都皱着眉o不时投来厌恶的眼光o可是他们却完全不在乎o
旁若无人的闹得更起劲了。

　　“公子爷o咱们另外找个安静的地方好不好t”左边坐着的那个满头珠翠的
小姑娘开了口o红着嫩脸轻声道o“这里的人太多了o无论做什么都不方便。”

　　“不好u”任东杰一口回绝了o正儿八经的道o“如果我走了o等一下谁来
陪伴那位玉小姐呢t她若知道错过了我这么精彩的男人o一定会伤心欲绝的。”

　　坐在他右边的则是个身材相当丰腴o看上去颇有风韵的美妇o满脸都堆着职
业性的笑容。她伸出一双指甲上涂满了鲜红花汁的y手o剥了颗葡萄递到任东杰
的嘴边o抛着媚眼讨好的道s“是极是极o像公子这样丰神俊朗p玉树临风的人
物o想不引人注目都很难哩o等一会儿肯定能独占花魁啦u”

　　任东杰大笑o就在她掌心里吃掉了葡萄o顺手在她身上最娇嫩p最诱人p也
最像葡萄的地方拧了一把o踌躇满志的道s“那当然。玉小姐不选择我还能选择
谁呢t老实说o这里除了我之外o简直看不出谁还有实力赢得她的芳心u”

　　这句话说的也不是很大声o可是别人想不听到都很难。听到了以后o想要对
这种荒谬自大的言论视若无睹也很难。

　　突听一个声音冷冷道s“这位朋友怕是第一次来吧t说出这样胡吹大气的昏
话o也不怕笑歪了诸位的嘴巴t”

　　任东杰循声望去。出声的是个二十六七岁的青年o锦衣华带o面貌还算英俊o
可惜却带着点酒色不足的苍白o神色间更是有种显而易见的骄横。

　　周围的客人纷纷随声附和。其中一个形容猥琐的瘦长汉子[着眼o半带挖苦
的道s“就是u连我们谢大将军的世子o江湖上有名的‘玉面剑客’谢坚o都还
没有俘获美人的身心o谁还敢打包票说自己绝对有希望呢t”

　　谢坚转头瞪着这汉子o冷笑道s“彭兄何必妄自菲薄t看你这次带来的包裹
如此厚实o想必又L罗到了什么奇珍异宝o想要在玉小姐面前好好f耀一番吧t”

　　“说到奇珍异宝o只怕大多数都被谢世子的将军府征集去了吧t哪里轮的到
小可献丑呢t”姓彭的汉子呵呵一笑o语气却有些苦涩的道o“不过就算能把天
上的月亮摘下来o玉小姐也未必看的上眼哩。”

　　“可不是吗t”坐在东首的一个斯文书生长叹一声o喟然道o“这次小生已
经把传家之宝都带来了o若是再次失望而归o从此就要成为人财两空的穷光蛋了。”

　　任东杰听到这里o不由怔了一怔o自言自语道s“这位玉小姐的眼光o倒真
是人间少见的挑剔啊o看来她本人也绝非凡品……”

　　丰腴的美妇望着他o目中似乎泛起了一点醋意o压低嗓音道o“公子爷莫非
不知道吗t玉小姐不单眼光挑剔o架子也不小呢。”

　　“放心。有架子的女人o我已经见得多了。”任东杰啜着酒o满不在乎的
道o“再说o我就不信她的架子真能大到哪里去o难道还能比的……都大吗t”

　　中间那两个字他说的很含糊o可是丰腴的美妇却听清楚了o整个人都吃吃笑
倒在了他的怀中。

　　就在这时o大堂里突然起了一阵轻微的骚动o许多人都忍不住长身站起o一
双双眼睛闪耀着兴奋的光芒o嘴里喃喃的念叨s“来了o玉小姐总算来见客了u”

　　任东杰也不禁动容o举目望去o只见大堂的另一头打开了两扇小门o密如细
雨的珠帘垂了下来o无情的遮挡住了视线o只能隐约见到一个曼妙的身影坐在帘
后。除此之外o却什么都看不清了。

　　他好奇心起o更想看看这个艳名远播的玉玲珑了。吕温侯临死前要暗示的凶
手o到底是不是她呢t

　　只听一个清越而动听的声音o自珠帘后袅袅传来s“小女子贪睡o累各位久
候了o真是抱歉之至。”

　　她虽然说的是“抱歉”o可是她的语气之中o却明显连半点抱歉的意思都没
有。清脆如黄莺出谷的声音o也带着与生俱来的淡漠o使人感到遥远的不可捉摸。

　　众人自然都不会和她计较o连声说就算再多等几个时辰也无所谓。帘后之人
默然无语的听着o直到他们的客套巴结之辞都说完了o才淡淡道s“小女子今天
俗事缠身o没有太多的余暇o因此只能和你们当中的一位客人相见。”

　　大家一听都暗叫不妙。谢坚抢着走出几步o朝着珠帘的方向躬身一揖o恭声
道s“玉小姐明鉴o在下谢坚o自上个月有幸和小姐对坐攀谈之后o一直不能忘
怀于小姐的风采仪容o今次有幸得到吴道子名画一幅o希望能将之亲手相赠o并
再次聆听小姐的绝妙品评。”

　　帘后之人轻轻一笑o柔声道s“吴道子的真迹寻觅不易o真是难为谢世子了o
小女子由衷感激。”

　　听她话中的意思o显然是颇为动心o似乎就要指定谢坚相陪了。那姓彭的汉
子着急起来o忙推开众人晃身上前o口中叫嚷道s“玉小姐且慢决定u小可花费
数万黄金o倾尽所有才买到了这株‘翡翠珊瑚树’u特意不远千里的带来o还请
玉小姐万勿推辞。”

　　帘后之人“啊”的一声o讶然道s“可是‘珠光宝气阁’的巧手王师父o晚
年亲自刻的那株珊瑚树吗t那可是价值连城的宝贝啊u彭官人当真舍得相送吗t”

　　姓彭的汉子见引起了她的关注o心中得意之极o大方的挥着手道s“红粉赠
烈士o宝物赠佳人。也只有玉小姐这样出众的美人o才配的上这样价值连城的宝
贝。”

　　不知他是有心还是无意o把两句古语说的颠三倒四。帘后之人“扑哧”娇笑o
似乎又有些心喜o沉吟道s“唔o这株珊瑚树的确是相当难得……”

　　话犹未了o一个满脸络腮胡子的大汉突然跳了出来o瞪起两只环眼大声道s
“‘翡翠珊瑚树’算什么t在下献上‘血玉凤凰’一对o还望玉小姐笑纳。”

　　此言一出o众人尽皆骇然。谢坚脸上变色o戟指喝道s“这‘血玉凤凰’是
波斯国献给我朝的供品o两个月前为强贼劫去o怎么会到了你的手中t”

　　大汉仰天狂笑o傲然道s“老子行不更名o坐不改姓o祁连山大盗狄龙是也u

　　这‘血玉凤凰’正是我率人劫走的o只为博得美人一笑o你又能拿我怎样t
“

　　谢坚双眉倒竖o厉声道s“好o好u想不到祁连山群盗的二头目如此大胆o
竟敢在光天化日之下踏进城来。你赠送这样的礼品o是不是想把罪责转嫁给玉小
姐呢t”

　　大汉伸掌在胸膛上一拍o慨然道s“只要玉小姐肯收下这份薄礼o所有的罪
责都由在下一力承担。就算现在把我捉去凌迟处死o在下也无怨无悔。”

　　帘后之人轻叹一声o幽幽的道s“狄头目慷慨豪迈o对我真是太好了。这份
深情厚意o小女子该如何报答呢t”

　　听她的语气o对这杀人越货的强贼不无好感o甚至还有些感动。谢坚又嫉妒
又恼火o噌的一声拔出长剑指向狄龙o咬牙道s“亮你的兵刃u我今日若不能将
你擒下o誓不为人u”

　　狄龙拉开长袍o取出两柄黑黝黝的八角铜锤o双锤互击o发出“砰”的巨响o
嘶笑道s“行啊u我就教训教训你这不知天高地厚的小子o免得你小觑了天下英
雄。”

　　两人正要出招o突然眼前人影晃动o一直站在外面的崔护花倏地掠了进来o
沉着脸冷冷道s“二位若要打架o就请出去放对o玉小姐这里可是清净之地o不
容任何人骚扰。”

　　谢坚面露狠色o一抖手中的长剑o大声道s“出去就出去u姓狄的o你敢跟
着来吗t”

　　狄龙应声道s“有何不敢t”大踏步就要当先走出大堂。

　　眼看一场惨烈蒙本鸵上演o帘后之人却既不劝止o也不挽留o只是平声静
气的道s“对不住啦。两位要真刀实枪的交手o就只好到外面去分个高下。不过
带来的东西却可以寄放于此o否则一不小心有个磕碰就糟了。”

　　别人为了她争风吃醋o拼死拼活o可是她竟然一点也不关心他们的安危o挂
念的只是他们带来的礼品。这女人是心肠太硬o还是思想太现实t

　　任东杰心中一寒o目送着狄龙和谢坚远去的背影o长长的叹了口气。

　　他本不想出声的o但帘后之人却偏偏找上了他s“那位公子为何长叹t是在
为狄头目和谢世子担心吗t”

　　任东杰摇头道s“不是。在下只是在为自己发愁罢了。”

　　“哦t”帘后之人好奇的道o“却不知公子在发愁什么t可以告诉小女子吗t”

　　任东杰又叹了口气o苦笑道s“人人都准备了贵重礼物o在下却是空手而来
的o怎么能不发愁呢t”

　　帘后之人仿氛住了o好半晌才开了口s“那也没什么大不了。上门都是客o
有没有准备礼品o根本就是无足轻重的小事。”

　　任东杰盯着珠帘子o讥诮的道s“真的是无足轻重吗t”

　　“当然是啦o公子把我当成什么了t”轻柔的声音从帘后传来o居然略略带
上了娇嗔s“你以为我是那种只认钱财p贪图富贵的势利女子吗t”

　　任东杰笑了s“玉小姐当然不是o但在下寒酸至此o心里总是有些不安。”

　　说到这里o他突然一拍大腿o叫道s“有了o我有一样东西o玉小姐说不定
会喜欢的o就送给作为礼物好了。”

　　帘后之人道s“是什么t”

　　任东杰笑而不答o伸手到怀里摸了一阵o取出了一张五百两的银票。

　　旁边的客人都哄笑起来。不管他们哪个人带的礼品o价值都远不止五百两银
子。而且直接奉送银票作礼物o也未免太俗气了。

　　帘后之人似乎也很失望o正要转移视线。但任东杰却忽地拿起筷子蘸了点酱
油o在银票的背面龙飞凤舞地划了几个字。

　　“银票本身是拿不出手的。”他微笑着道o“但是这上面写的几个字o玉小
姐也许会有兴趣收下来。”

　　帘后之人又有些好奇了s“公子写的究竟是什么t”

　　任东杰不动声色的道s“若想知道o为什么不接过去看一看呢t”

　　他一步步的走到了小门边o把银票递到珠帘附近。看他那信心满满的样子o
仿纺玫氖侨天下最珍贵的宝物o没有任何人可以拒绝。

　　帘后之人犹豫了很久o终于轻盈的飘了过来o拨开珠帘探出了一只纤纤玉手。

　　手很白皙o肤色晶莹如雪o葱指修长而秀气o指甲修剪的非常整齐o完全不
像一般的风尘女子那样o在指甲上涂满了猩红的丹蔻。

　　这是一只很美丽的手o而且一看就知道o这只手的主人必然与众不同。

　　任东杰不禁怦然心动o真想握住这只玉手亲上一亲o但他却不得不强忍了下
来o很君子的把银票轻轻放到掌心上o然后眼睁睁的看着柔美的背影飘回座位。

　　这一瞬间o他的脑海中闪过了无数念头。这是一次大胆而直接的试探o要搞
清楚玉玲珑昨夜是否去过案发现场o就只有冒上这样的风险o才有可能侥成功。

　　对方究竟是不是自己要找的人t如果是的话o会不会因此露出狐狸尾巴t任
东杰可是半点把握都没有……

　　突然o帘后响起了极轻的一声惊呼o接着又是“匡当”一响o有茶杯在地上
跌的粉碎u

　　任东杰的眼睛顿时亮了起来o他知道自己这一步棋下对了。

　　果然o不到片刻o动听的声音就缓缓响起o传进了大堂里每一个人的耳朵u

　　“这位公子o请到小女子的闺房稍候。待小女子沐浴熏香过后o就会亲身前
去相陪。不到之处o还请公子见谅。”

　　大堂里一片然。谁也想不到这个年轻人o竟真的能得到玉玲珑的青睐。而
且她说话的口气o竟是前所未有的温柔婉转o就像是面对一个身份极尊贵的客人。

　　任东杰不禁飘飘然o有种扬眉吐气的感觉。被人像狗一样追逐了十多天o到
这一刻才算真正的把所有的窝囊一扫而光u

　　崔护花无声的掠到他身前o漠无表情的道s“公子请随我来。”不等他回答
就转身而去。

　　任东杰忙跟上他的脚步o在几十道妒忌目光的注视下o昂首挺胸的走出了大
堂。

　　──玉玲珑u马上就可以见到玉玲珑了u她究竟是个怎样的女人呢t是口蜜
腹剑的杀人凶手o还是美色无双的迷人尤物t

　　他相信自己很快就可以知道答案u

　　　　　　　　　　　　　第四章 名妓与女捕

　　玉玲珑的闺房o坐落在整座“怡春院”最幽静的小院子里o无论是外面的环
境o还是房里的摆设o都显得清雅而别致。

　　任东杰浏览着整个房间o微微点了点头o心里觉得很满意。

　　从这间闺房的布置上来看o玉玲珑的确是个很有品味的女人o绝非一般妓院
里的庸脂俗色o甚至比许多受到过良好教育的名门淑女o都要来的超凡脱俗。

　　崔护花把他带进来后o就一言不发的离开了。服侍的婢女奉上一盏热茶后o
也已悄然退下o只剩下他一个人静坐房里o百无聊赖的消磨着光阴。

　　“好一个玉玲珑o你的架子真是比我想像中还要大。”任东杰自言自语的道o
“即使是为形势所迫o不得不答应见我了o却还是故意要我乾等上这么长时间。”

　　他心念转动o忽然想到玉玲珑这么做o并不一定是为了摆架子。如果她真是
昨夜血案的凶手o那么很有可能是借此向自己暗示o这件事在她眼里根本无关紧
要o所以犯不着慌里慌张的赶来讨好他。

　　当然还有一种可能就是o玉玲珑有意拖延时间o以便召集同伙商量对策o准
备出其不意的给自己一个打击u

　　想到这里o任东杰顿时清醒了三分o脑子里也不再发热了。但在同时o他的
内心深处却也更加盼望着能见到玉玲珑o看看她到底是怎样的一个俏佳人。

　　不知过了多久o就在他快要沉不住气时o门外传来了一阵轻柔而舒缓的脚步
声。须臾o帘子向两边掀开o这个艳名远播p将全城男子迷得晕头转向的青楼名
妓终于露了面。

　　任东杰闻声抬头o心里立刻暗暗喝了一声采──玉玲珑果然没有令他失望o
甚至比他预期的还要出色。

　　她有一张极具古典美的鹅蛋脸o眉目如画o长长的睫毛下是一双黑白分明的
动人美眸。素淡的粉脸上未施半点脂粉o身上也没有任何其它的装饰o只是在小
巧的耳垂上镶嵌着一对珍珠。

　　她显然是刚洗过澡o秀发湿漉漉的犹带着水滴o嫩滑的双颊就像出水芙蓉般
白里透红o身上散发着出浴后特有的那种清香。

　　她披着件又轻软p又合体的薄纱o看上去娇媚而不失端庄p婀娜多姿的曼妙
身段o就像是她的名字一样“玲珑”。罗裙下露出一对雪白赤裸的纤足o牢牢的
吸引着男人的眼光。

　　然而她最让人着迷之处o却是配合着她动人体态所流露出来的o那种慵懒而
成熟的风情和举手投足间浓浓的女人味o就仿肥乔橛的催化剂一般o令人一见
之下就油然兴起犯罪的欲望……

　　任东杰在目不转睛的注视着她o而她也在凝眸打量着任东杰o明媚的秋波在
他身上转了几转o两片朱轻轻启动s“公子高姓大名t”

　　任东杰随口道s“玉小姐已经知道我是谁了o何必明知故问呢t”

　　玉玲珑做出一个惊讶的表情o道s“哦t这话怎么说t”

　　任东杰笑了笑o洒然道s“玉小姐想必已打听出了我的身份o所以刚才观察
在下的时候o眼光才会在我这双着名的手上多停留了一刹那。难道不是如此吗t”

　　玉玲珑的脸上迅速掠过一抹异色o似是有些钦佩o又似有些警惕o但马上就
恢复了常态o若无其事的道s“任公子好敏锐的洞察力o小女子拜服。”

　　任东杰轻松的道s“哪里哪里。玉小姐好灵活的消息o只不过洗个澡的工夫o
就把我这个不速之客调查的清清楚楚。在下同样佩服之至。”

　　玉玲珑扫了他一眼o自顾自的缓步踱到屋角o在床沿上轻轻巧巧的坐了下来。

　　她坐的姿势也十分好看o仪态万方之中又带着种说不出的惬意o令人赏心悦
目。

　　任东杰忽然明白了o为什么那些嫖客耗费巨资o甚至不惜散尽家产o也梦寐
以求着想要占有她。这只因玉玲珑确实有种独特的吸引力。

　　她没有特意去勾引他o只是静静的坐在那里o静静的注目瞧着o没有任何言
辞o也没有任何的动作o可是却偏偏比世上所有风骚的动作和言辞加起来都更诱
人u

　　“任公子o咱们还是打开天窗说亮话吧u”她忽然开了口o微蹙着两道美丽
的柳眉道o“小女子并不明白o你写那几个字给我是什么意思u”

　　任东杰摊了摊手o惋惜的道s“玉小姐o既然赞我观察敏锐o那就应该知
道o在我这种人面前说谎o实在是件很不智的事。”

　　玉玲珑的粉脸上o霎时泛起了一股红意来o也不知是着恼还是挂不住颜面o
不客气的驳斥道s“你怎知我在撒谎t自作聪明u”

　　任东杰面带微笑o用嘲讽的口气道s“如果不是做贼心虚o以身价高贵闻名
的玉小姐o又怎么会突然转了脾气o特意把我这个孤寒的穷鬼叫到的香闺里来
呢t”

　　他一边说o一边用直率的目光o毫无顾忌的在玉玲珑惹火的身段上行注目礼。

　　那种色迷迷的眼神o满带着暧昧之意o就像是把她当成完全赤裸的女人。

　　玉玲珑被看的非常不悦o自从她出名之后o嫖客们虽然都在暗地里用眼光强
暴她o可从来没有谁像眼前这个男人一样厚脸皮o当面也敢看的这么露骨放肆u

　　她沉下脸o眉宇间就如笼罩了一层寒霜o冷冷道s“任公子o请不必再兜圈
子了u不如直说了吧o你的来意究竟为何t”

　　任东杰[起眼o恣意的欣赏着她那怒意中带点妩媚o妩媚中又隐含着冷艳的
姿容o慢吞吞的道s“我的来意可不简单呢o但首先我想搞清楚o吕温侯被杀的
原因是什么t”

　　“咯咯……”玉玲珑突然放声娇笑起来o犹如花枝乱颤般o胸前丰满的线条
也随之剧烈的颤动o带着点放浪形骸的味道。

　　她不笑的时候o只不过是个冷冰冰的“木美人”o这一笑起来o却当真是活
色生香p风情万种o全身上下的每个细微之处o仿范荚诨婪⒆乓恢衷始的诱惑u

　　若有男人能不为之神魂颠倒的o那他就一定是个睁眼瞎。

　　任东杰被笑的有点发窘o忍不住问道s“玉小姐在笑什么t”

　　“我在笑o任公子你居然不懂江湖规矩u”玉玲珑好一会儿才敛住笑容o伸
手轻拢着披散的秀发o瞟着他心平气和的道o“口说无凭o你想指定小女子是杀
人凶手o就必须先拿出证据来u请问任公子o你可有什么关键的证据吗t”

　　任东杰心中雪亮o到这时候已可百份之百的肯定o玉玲珑跟昨夜的谋杀脱不
了干系。她会这样问自己o目的是想试探一下o自己手里到底掌握着多少张底牌。

　　“证据我当然有u”他双目炯炯的盯着她o眼神犀利而尖锐o仿纺苤苯涌
到内心深处去o“莫忘记o玉小姐昨夜赴潇湘别院时o在下恰好也在那里盘桓。”

　　“原来如此u”玉玲珑美目流盼o似笑非笑的道o“但不知任公子怎会那么
巧的在别院里t不会是去找什么有夫之妇偷情吧t”

　　任东杰眨眨眼o悠然道s“猜对了u在下本来就是一个浪子。而浪子最拿手
的好戏o就是去找美丽的女人偷情了。”

　　他忽然压低了嗓音o挤眉弄眼的道s“玉小姐有没有兴趣试一试呢t保证让
称心如意u”

　　玉玲珑发出银铃般的娇笑声o眼波流动道s“任公子o小女子已经说过o这
要看你究竟知道了多少o以及能不能拿出够份量的证据来u”

　　她盘起腿o将白生生的赤足放到了床沿上。也不晓得是有意还是无意o裙子
掀开了些o露出了一小截白皙无暇p纤浓适度的晶莹玉腿。

　　任东杰只看得一阵心摇神驰o真想扑到床上去o把这艳光四射的美女压到自
己的身下o好好的探索她精彩绝伦的玉体o吸嗅她幽兰般清雅的体香o然后彻底
的将她征服u

　　可这样做的前提却是o自己必须先要将她打败o让她明白欺瞒和对抗都是绝
无可能成功的o只有乖乖地跟自己合作才是唯一的出路。

　　“昨天半夜时分o玉小姐曾经到过潇湘别院拜访吕温侯o同行的伙伴还有三
个。”任东杰看准时机o当机立断的打出了第一张牌o“吕温侯本来就是玉小姐
的仰慕者之一o听说芳驾光临o大喜之下哪里还会提防o被你们轻而易举的制
伏在了书房中。”

　　玉玲珑的娇躯陡然震动了一下o眼里再次掠过惊佩的神色o但表面上却仍是
全无异状o淡淡道s“是吗t”

　　任东杰看准了她的弱点o把第二张牌也有力的打了出去s“进入书房之后o
一个同伙堵住了书房的门o一个却堵住了窗户。而你和另外一个人o则隔着书桌
和吕温侯攀谈。”

　　玉玲珑的脸色突然发白o美目中的惊佩已经变成了骇异o失声道s“你……
你怎么知道的t”

　　她的阵脚开始乱了u已无法再维持住刚才的那种镇静u

　　任东杰信心大增o表情更加的肯定从容o嘴角边挂着一缕懒懒的p莫测高深
的微笑o慢悠悠的道s“昨夜你们行凶的时候o在下就在书房的外边窥视着o又
怎会不知道呢t”

　　“你骗人u”玉玲珑娇叱一声o秀挺的鼻尖上渗出了细密的汗珠o脱口而出
道o“昨夜我们曾仔细查看o书房周围明明什么人都没有……”

　　任东杰忽地截断了她o沉声道s“很好u玉小姐你总算亲口承认了o昨夜的
的确确去过案发的现场。”

　　“是又怎样t”玉玲珑狠狠的咬了下嘴o忽然心中一动o凝视着任东杰狐
疑的道o“这一切都是你猜测出来的o其实你并没有亲眼见到o是不是t”

　　任东杰暗呼不妙o此时如果被这美女重新筑起防线o再想逼她就范就困难了o
只得硬着头皮道s“这当然是我亲眼目睹的o否则我怎能知道真相u”

　　玉玲珑眨也不眨的瞪着他o娇美的脸上浮现出一丝笑容o笑的十分妩媚o可
是眸子里却依然冰冷o缓缓道s“既然如此o你为何当时既不出手阻止杀戮o也
不在现场缉拿我们归案呢t”

　　任东杰正色道s“拜托u我既不是急人所难的大侠o也不是负责缉凶的捕快o
为什么要去冒险呢t何况你们当中一个交手经验丰富o一个掌上功夫高明o还有
一个更是杀人不眨眼的凶徒o一招就取了吕温侯的性命u我如果贸然冲出去o连
我也会被你们杀了灭口的。”

　　这番话他说的非常坦然o而且不着痕迹的把第三张牌也打了出去。目的就是
要使玉玲珑相信o正因为他目睹了全过程o所以才能把一切细节都说的如此详细。

　　玉玲珑倒抽了一口凉气o强自镇定的道s“就算你真是亲眼看见了又如何t
到了公堂之上o你还是没有证据可以指控我u”

　　“玉小姐o委实太小看在下了u”任东杰大笑o煞有介事的道o“手中若
没有掌握决定性的证据o我怎么会如此冒昧的前来打搅呢t”

　　玉玲珑花容失色o陡然尖叫道s“我不信……你绝不可能找到证据的o绝不
可能u”

　　“抱歉的很o在下偏偏找到了。”任东杰面不改色的撒着谎o“其实你们都
没有注意到o吕温侯临死前已知逃不过大劫o所以偷偷的刺破右手食指o用鲜血
在书桌的底部写下了的名字……”

　　他停顿了一下o沉稳的道s“那块桌板已经被我割下o放在一个隐秘的地方
了。如果有必要o随时都可以交给本城的捕头……”

　　玉玲珑听到这里o似是再也坐不住了o娇躯无力的靠在了床栏上o心中首次
升起了强烈的挫败感。自进屋后和这个男人的交锋o不论是明争还是暗讽o她始
终都落在下风。

　　好半晌o她才逐渐的回过神来o掠了掠秀发o从双间轻轻的吐出了几个字s
“任公子o我输了u”

　　“当”清脆的金属撞击声响起o谢坚掌中的长剑o第七次击中了狄龙手里的
八角锤u

　　两人已经在院外的开阔地o如火如荼交手了三百一十五招o可还是没有分出
胜负u

　　谢坚的额上已有微汗o但手上的剑招却丝毫也不见凝滞o一柄百炼精钢的长
剑就如天外蛟龙般o见缝插针的攻向对手的各处要害。

　　这公子的武功o居然不像他的人那样看上去华而不实o一招一式都有法有度o
显然经过明师的指点o也下过不算小的苦功。

　　低呼的双锤却舞的像一团旋风u一团可以席卷大地的旋风u

　　狄不时发出雷鸣般的嘶吼o双锤所过之处o无论是坚硬的石栏o还是粗壮的
大树o都被硬生生的砸倒劈烂o声势极其的惊人u

　　可是他却始终没有办法砸中谢坚的脑袋o而谢坚的剑也没有办法刺中他。

　　怡春院里的嫖客们o大都已闻声而出o纷纷挤在各自的楼层上观看这场恶斗。

　　那姓彭的汉子也在其中遥望着o脸上一副幸灾乐祸的表情o不屑的道s“鹬
蚌相争o渔翁得利。这两个傻瓜在这里争风吃醋o美人儿或许已经倒进别人的怀
抱了o不晓得他们打个什么t”

　　一同等待玉玲珑召见的儒雅书生闻言一愕o不以为然的道s“彭兄是说玉小
姐会对今次的客人另眼相看吗t我看未必见得。”

　　姓彭的汉子微微冷笑o道s“那是因为你不知道他是谁u嘿嘿o别人不认得
他o我却认得u那个人可是有名的大色鬼o很少有女人逃得过他的五指山的。”

　　儒雅书生正待说话o突听场外传来了一个洪亮的嗓音o暴喝道s“住手u”

　　眼前人影晃动o一根沉甸甸的狼牙棒o一支金灿灿的神龙鞭同时出现o就如
风驰电掣般掠到战圈里o把八角锤和长剑一齐挡开u

　　“铁捕头有令u不得在城里动刀动枪o违者一律拿下u”

　　谢坚收剑而立o神色颇为不满o冷笑道s“铁捕头u嘿o又是这个铁捕头u
好大的威风啊o连我的面子也不给……”

　　他突然想起一事o转向那两个公人道s“二位来的正好o此人是个大强盗o
供品‘血玉凤凰’被劫一案就是他干的o你们快捉住他u”

　　两个公人躬身一揖o不亢不卑的道s“谢世子请见谅。小人等只是奉命行事o
捉与不捉o须由铁捕头下令才行。”

　　谢坚气的一跺脚o转身瞪着狄龙o恶狠狠的道s“这次便宜了你。以后若撞
到本少爷手中o你就没有这么幸运了。”

　　狄龙哈哈大笑o状甚轻蔑o但却没有再说话。

　　谢坚回到大堂o举目四处一望o忽然变色道s“玉小姐呢t她已经走了吗t”

　　有人应声道s“玉小姐选中了刚才那个大言不惭的年轻公子o说是要在闺房
里亲自招待他。”

　　谢坚的眼中闪过妒恨的光芒o手掌再次握紧了剑柄u

　　这世上还有什么事o比折服一个有傲气的美女o更让男人充满成就感呢t

　　任东杰露出胜利者的笑容o口中却淡然道s“玉小姐o终于肯承认了吗t
吕温侯的死o根本就和有不可推脱的关系u”

　　玉玲珑幽幽一叹o满脸都是无可奈何的表情o撇着嘴角道s“在你这样聪明
的男人面前o否认又有什么用呢t”

　　她突然话锋一转o疑惑的道s“不过o任公子既然证据在手o为什么不去官
府中告发呢t你来这里究竟有什么用意t现在可以告诉小女子了吗t”

　　任东杰悠然道s“我说过o在下不是捕快o也不是大侠。很多时候在我眼里o
与其替别人去维护公理和正义o还不如替自己捞取一些好处来的实在。”

　　玉玲珑的双眸亮了起来o秋波凝视着任东杰片刻o突然发出咯咯的娇笑声。

　　这一次她的笑容中全是迷人的妩媚之意o再没有先前的那种严冷。

　　“任公子o想不到你竟是为了敲诈来的。”她笑的十分甜蜜o嫣然道o“这
很好。只要你肯谈价钱o那么一切就都好办多了。”

　　任东杰也笑了o提醒道s“只怕我要的价钱太高o玉小姐未必负的起哩。”

　　玉玲珑笑的更动人o俏脸就像是一朵绽开的鲜花。她跨下床o赤裸的玉足在
地上轻盈的走了几步o从梳妆台上拎起了一个小小的首饰盒。

　　打开盒子o她从里面取出了一朵精巧的纯金珠花o轻轻的掷了过来。

　　任东杰随手接住o失笑道s“这算什么t玉小姐送给在下的定情之物吗t”

　　玉玲珑横了他一眼o正色道s“你可以把它当成定情之物o好好的收藏起来o
也可以拿着它到城里的‘大丰钱庄’去o凭此提取五十万两的纹银u”

　　任东杰吃了一惊o失声道s“什么t我不是听错了吧t”

　　“你没有听错u”玉玲珑不动声色的道o“整整五十万两的纹银o只要任公
子肯收下o就全都是你的了。”

　　任东杰怔住了o看玉玲珑的神态认真o并非是在开玩笑o喃喃道s“难道我
最近时来运转o命中注定要发财了t”

　　玉玲珑娇笑道s“每个人迟早都会走财运的o这又何足为奇t当然o交换条
件是什么o任公子是聪明人o就不需小女子多说了吧u”

　　任东杰思忖片刻o摇了摇头。

　　玉玲珑变色道s“怎么o莫非任公子嫌少吗t”

　　“那倒不是u其实有没有财运o我根本就不在乎。”任东杰斜睨着这姿色出
众的美女o笑嘻嘻的道o“对我这样的浪子来说o更想走的是桃花运……玉小姐
明白了吗t”

　　玉玲珑只听到一半o双颊就刷的飞起了两朵红云o看上去更是有种说不出的
韵味。她用眼角瞟着任东杰o俏脸上似笑非笑的o也不知是嗔怒还是娇羞。

　　“我明白o任公子。”她蹙起秀眉o平静的道o“你想要的是小女子本身o
是不是t”

　　“答对了。”任东杰笑的十分得意o就像是个彻头彻尾的色狼o“莫说是我o
全城中有哪个男子不想一亲玉小姐的芳泽呢t眼下好不容易有了这么个机会o只
有傻瓜才会放过o不知玉小姐肯不肯答应呢t”

　　玉玲珑咬着下道s“我还能不答应吗t现在你是胜利者o而我则是你手中
的战利品。失败的一方o本就只有任人威胁o接受摆布的份u”

　　“用这个来要挟就范o在下也是情非得以的。”任东杰凝视着她美丽的容
颜o叹息道s“我本来不想趁人之危o但玉小姐实在太让人情难自禁了o我只
好做一回无耻之徒。”

　　他顿了顿o突然一本正经的道s“我不要的巨额银两o只要玉小姐肯全心
全意的给在下一个热吻o再把事情的来龙去脉说清楚o那么我保证绝不会把真相
透露给任何人u”

　　这次轮到玉玲珑吃惊了o愕然道s“什么t”

　　这男人专程登门求见o费了那么多工夫和口舌o总算把自己逼得低头服输o
任他为所欲为了。可是他想要“敲诈”的o只不过是一个热吻u

　　这世上怎么会有这种人的t玉玲珑几乎不敢相信自己的耳朵o摇了摇头o呻
吟般的道s“你不是……不是在说笑吧t”

　　“当然不是。”任东杰淡淡道o“请记住在下是一个浪子o不是无耻的淫贼。
浪子是永远不会勉强女人跟他上床的o因为这是标准的浪子风度之一。”

　　话音刚落o他突然一晃上前o眨眼间就掠到了玉玲珑的面前o眼看就要撞到
她身上。

　　玉玲珑不由低声惊呼o还来不及作出反应。任东杰的脚步却硬生生的顿住了o
身体距离她高耸的酥胸只有半寸o竟是计算的毫厘不差u

　　她只感脸上一烫o对方温热的呼吸已经喷了过来o一股浓厚的男子气息也嗅
进了鼻端o芳心顿时大乱o忙下意识的向后退去。不料娇躯甫动o纤腰上却蓦地
多出了一只手o刚好阻住了她的退势。

　　“玉小姐……”任东杰伸出另一只手o托起了玉玲珑秀巧的下颔o令得她娇
美的脸庞仰了起来o柔声道o“在下这点小小的要求并不算过份吧o说是不是t”

　　玉玲珑似嗔似喜的白了他一眼o双颊晕红的像染满了胭脂。美眸中除了些许
羞意之外o更多的则是妩媚的神色。她在他手里点了点头o诱人的双轻轻的颤
动着o吐出动人的声音道s“嗯……那不算过份。”

　　在这样近的距离内o她一开口o嘴里就送出了一股芳香的气息o如麝如兰o
中人欲醉。

　　任东杰热血上涌o再也无法保持“浪子的风度”了o猛地低头向那两片娇艳
的瓣吻去u

　　玉玲珑“唔”的一声o檀口已被牢牢的封住。几乎是条件反射般o她的嘴
立刻灼热了起来o做出了最热烈的反应。

　　任东杰毫不客气的痛吻着她o吮吸着那两片湿润的朱o同时他的舌头老练
的探进了她的口中。当他的舌尖o和玉玲珑的香舌接触的一刹那o两个人的身体
都如触电般颤抖起来。

　　他们不由吻的更激烈o舌头的纠缠也更彻底o不时发出动情的喘息声和低吟
声。像是在把彼此内心深处隐藏的渴望和欲求o都通过舌的交流释放出来。

　　这真是一个令人窒息的长吻o四片灼热的o过了半晌才恋恋不舍的分开。

　　玉玲珑的身子o轻轻的自任东杰的搂抱中挣脱o掠了掠因热吻而散乱的秀发o
抿着嘴嫣然一笑o看上去更是风情万种。

　　任东杰在心里叹息一声o忽然感到十分的懊恼o后悔自己不该故作大度o只
这么小小的亲热一下就算数了。现在的他o比任何时候都想占有玉玲珑o想得到
薄纱下那千娇百媚的胴体o享受在她体内纵横驰骋的滋味o那一定快活的让人发
疯u

　　但是说出去的话却是收不回的o他只能强抑欲火o短促的道s“好了o现在
把吕温侯被杀的原因告诉我o解开我心中的疑团o咱们就从此井水不犯河水了。

　　玉玲珑静静的望着他o脸上的表情似乎有些奇特o仿吩诔了甲攀裁础Ｆ刻
后o她突然浅浅的笑道s“任公子o小女子想和你重新谈一笔交易。”

　　任东杰奇道s“哦t先说来听听u”

　　“刚才那个吻o就算小女子白送给你了。”玉玲珑说到这里俏脸又是一红o
看上去倍增娇艳o咬着樱道o“除此之外o不但五十万两纹银照旧归你o而且
小女子心甘情愿的和你共赴巫山o一起去享受那人世间最大的快乐o你看这样如
何t”

　　“真的吗t”任东杰大喜o迫不及待的道o“那么o的交换条件是什么t”

　　玉玲珑郑重其事的道s“很简单u你得到了小女子的身体和巨额银两后o不
能再追问或调查关于昨夜的任何事情o而且必须马上离开本城。”

　　任东杰一怔o心中顿时感到相当犹豫o一时间竟难以做出决定。

　　他的下半身已经强烈的表明t立场o可是上半身却没有丧失理智o头脑中更
是思绪沸腾。

　　看来昨夜发生的血案o背后一定牵涉到极其重大的秘密。玉玲珑不惜舍身相
就o并以巨金贿赂o目的都是想把这个秘密隐瞒起来。

　　这样的秘密o通常都是十分可怕的o如果卷进去o就等于是陷入了一个危机
四伏的陷阱o随时都有可能招来杀身之祸。聪明人是不应该去赶这趟混水的。

　　何况只要答应离开o就可以不费吹灰之力的得到百万财富o还能得到这个精
彩绝伦的美女o这是足以令任何男人动心的优厚条件o但要是没有把这个秘密追
查到底o将来会不会懊悔呢t

　　任东杰正在踌躇不定时o玉玲珑却又有所行动了。

　　她忽然轻扭腰肢o那件薄啊的轻纱就倏地从身上滑下。于是那光洁修长的粉
颈o刀削般的雪腻双肩o和颈下的一大片莹白肌肤顿时全都露了出来。

　　任东杰的视线一下子盯了上去o双眼中就如要喷出火来。只见玉玲珑的上身
大半都已赤裸o在那无限美好的娇躯上o仅剩下一抹淡黄色的肚兜o遮挡住了那
诱人遐思的双乳。

　　接着o她y手抬起o缓缓探到背后o去解肚兜的系带。她的动作是那样的缓
慢o那样的轻柔o单是这动作本身o就充满了一种令人无法抗拒的诱惑。

　　系带解开了o可是肚兜只是一颤o竟然并不掉下来。她胸前那两个丰满挺拔
的山峰o自然而然的把肚兜高高的撑了起来o悬挂在上面颤巍巍的摇晃。

　　“怎样t任公子o你是想要知道真相o还是想要我呢t”她的语音变的低沉o
充满了奇异的煽动力。而那半遮半掩的香艳情景o比全裸更加充满想像的空间o
让人渴望着能一窥全貌。

　　任东杰热血上涌o下半身的诚实想法立刻占了上风o几乎是脱口叫道s“要
u我当然要u”

　　玉玲珑咯咯的笑了o风情万种的笑容中o隐含着一丝骄傲和得意。像是对自
己的魅力有绝对的自信o世上没有哪个男人能拒绝她。

　　随着笑声o肚兜摇摇欲坠的更厉害了o雪白的酥胸也暴露的更多o仿吩诤
唤着男人过来揭下这多余的束缚……

　　就在这时o外面传来了一阵糟杂的吵闹声o似乎有好几个人正向这里涌来。
其中一个年轻气盛的口音最响o大声叫嚷道s“半个时辰早过了u玉小姐怎么还
不送客出来o这不正常u”

　　任东杰和玉玲珑都听出那是谢坚的声音o这才惊觉时间已过了许久。玉玲珑
忙系好肚兜o手脚快捷的重新披上了薄纱。

　　只听崔护花的语音响起o冷冷道s“玉小姐爱和客人呆多久o那是她的自由。

　　谢世子又何必多管闲事呢t“

　　谢坚怒道s“我是担心玉小姐o怕她遭了无耻之徒的暗算而吃亏u不行o我
无论如何也要到房里看看o不然出了事就后悔莫及了。”旁边有不少人纷纷称是o
杂乱的脚步声又逼近了许多。

　　崔护花厉声道s“站住u谁敢过来o我就叫他血溅五步u”

　　玉玲珑压低嗓音道s“任公子o眼下是不成了。小女子若再不出去阻止o只
怕会酿成无谓的惨祸。公子若有心o今夜三更到城南狮子桥下等我o到时必定让
你如愿以偿。”

　　说完凝眸一笑o飘飘若仙的走了出去。只剩下任东杰一个人站在原地o看着
自己欲罢不能的“雄姿”o苦着脸长长的叹了口气。

　　玉玲珑刚一现身o屋外的众人就安静了下来o也不再向前拥挤了。这青楼名
妓的容光姿色虽看的他们口水都快滴了下来o可是却自有一股不可冒犯的凛然气
质o使他们不敢接近。

　　谢坚乾咳一声o勉强挤出笑容道s“玉小姐o总算出来了u……没事
吗t那个家伙没把你怎样吧t”

　　玉玲珑略一施礼o神色冷淡的道s“小女子很好o有劳世子挂怀。”

　　谢坚侧目打量着她o瞧见她双颊犹带晕红o眉梢眼角间都有股掩饰不住的春
意o顿时疑窦大起o忍不住道s“真的没事吗t那个客人又在哪里t”

　　玉玲珑沉下俏脸o不悦的道s“世子问这话o是想管束小女子的行动吗t”

　　谢坚讨了个没趣o尴尬的道s“不不……在下只是……只是关心罢了。”

　　玉玲珑漠然道s“多谢世子的好意。那位公子早已离开了o如果不信o世子
尽可入内查看。”

　　谢坚迟疑着o忽然一咬牙道s“为了玉小姐的安全o在下的确是要亲眼看看
才能放心。”

　　他硬着头皮o绕过玉玲珑o大步闯进她的闺房。只见里面空荡荡的哪里还有
半个人影t只有那两扇敞开的窗户o似乎正在秋风的吹拂下微微晃动……

　　他一呆之下o玉玲珑跟了进来o俏脸上如同笼罩了一层寒霜o冷冷道s“世
子既然这样不信任小女子o那还来找我干什么t”说着眼圈仿酚行┖炝恕

　　谢坚大急o额头的汗都冒了出来o打躬作揖道s“不不……我怎会不相信玉
小姐呢t在下实在是太过紧张的安危了。抱歉抱歉……玉小姐你千万体谅在下
的一片痴情。”

　　玉玲珑怒道s“那你带着这么一大群人来做什么t可是想用强逼迫小女子就
范吗t”

　　谢坚无言可对o突然跳了起来o冲到门口破口大骂道s“你们这些混帐王八
蛋o还不给我滚的远远的u玉小姐喜欢耳根清静o谁再敢来骚扰她一律杀无赦u”

　　将军世子震怒了o拥在门外的这群人本就是靠他壮胆才敢跟来的o这下全被
吓得屁滚尿流o一\而散的走了个干乾净净。

　　谢坚回过头来o诚恳的道s“他们已被我骂走了o玉小姐这下能原谅我了吗t”

　　说完又深深鞠了个躬。

　　玉玲珑突然扑哧一声娇笑起来o横了他一眼o半是嗔怪半是撒娇的道s“啊
呦o世子怎么客气起来了t人家是跟你开玩笑哩。好啦o那副吴道子的名画在哪
里t小女子还等着世子来解说呢。”

　　谢坚大喜过望o忙不迭的招呼随从将画轴取了过来o在桌面上展开o随即摆
出很有品味的架势开始高谈阔论。

　　玉玲珑姿势优雅的坐在他身边o静静的听他口若悬河o没有露出半点不耐烦
的样子。她一向都知道跟男人打交道o什么时候该“硬”o什么时候该“软”o
什么时候可以对他不假辞色o什么时候却又要给他少许希望和甜头。

　　这就是她作为名妓o能够在短短时间内红得发紫o又能至今不被任何人染指
的原因。

　　距离“怡春院”只有十来步远的街对面o闹\哄的簇拥着一群过路人o男女
老少都有o正围在一起观看墙壁上新贴出的告示。

　　告示是刚刚贴上去的o上面盖着本城知府的大印o除了工整墨黑的正文外o
还画着一个人的半身像o赫然是一张悬赏通缉的榜文。

　　众人一边注目细看o一边摇头叹息o脸上都有不忍之色。

　　“原来那位姓吕的侯爷昨夜被害了o而且是在自己的书房里被人割断了喉咙。”

　　“连堂堂的侯爷都敢杀o这真是反了天了……唉o世风日下呀。”

　　“听说闻讯赶去的捕快们看见凶手了o可惜被他当场逃脱。喏o凶手就是这
个样子o如果见到要赶快报官o能得到一万两银子的赏金呢u”

　　众人只顾交头接耳o谁都没有想到o那通缉的人物此刻赫然就在人群之中。

　　他也正在看着这张悬赏的告示。满街的人中只有他才知道o上面画的就是他
自己。

　　“可惜o可惜o”任东杰一边微笑着o一边喃喃自语道o“画的并不像呀o
看来这万两纹银o怕是没有人能领到了。”

　　的确o告示上的人像o是照着他昨夜那副不修边幅的潦倒模样画的o加上当
时环境昏黑o对方也没把他看清楚o因此面容上只有三四分相像o至于神韵更是
差远了。

　　只听旁边一个老者叹道s“本城近来劫难不断o接二连三的发生骇人听闻的
血案o看来是冲撞了哪路凶神o才会引来这血光之灾。”

　　任东杰心中一动o忙对着老者抱拳道s“请问老人家o本城近来究竟发生了
什么事o可以说来听听吗t”

　　老者打量了他几眼o悄声道s“这位公子是刚入城的吧u告诉你也无妨o自
半月前至今o这里已经发生好多起凶案了o听说被害的全都是江湖上响铛铛的脚
色呢o你说怕人不怕人t

　　任东杰哦了一声o淡淡道s“江湖上纷争不断o随时随地都会有人死于非命o
官府只怕想管也管不了。”

　　老者苦笑道s“可不是吗t官府方面一直是茫无头绪。更气人的是o也不知
是哪个官老爷下的命令o居然把全城的六扇门公人o全都交给一个新来的女捕头
指挥o这真是滑天下之大稽了u”

　　他说到这里沉下面孔o不满的道s“你想她一个小女娃子o年纪轻轻的又懂
得什么了t不去做针线女红o偏要学着男儿汉舞刀弄拳o这不是胡闹吗t她一连
忙碌了这么多天o把全城搞的鸡飞狗跳o却什么线索也没查出来u”

　　任东杰听到这里顿时t然o大感兴趣的道s“是呀o女孩子哪里当得了捕头o
简直是儿戏嘛o不过o这位女捕头姓甚名谁o可有了婆家吗t”

　　老者道s“她叫铁木兰o平日里总是男装打扮o又是那样的脾气o有谁敢娶
她进门t三言两语争执起来o还不被她踢得连翻几个筋斗啊t弄不好小命都去了
半条u”

　　任东杰不由伸出手o摸了摸自己昨夜挨了两脚的屁股o深有同感的苦笑道s
“不错o这样的女孩子确实不好驾驭o稍有不甚就要吃个大亏……”

　　话还没说完o那老者突然指着长街的另一头o低声向他说道s“说曹操o曹
操就到了。公子你瞧o铁捕头已经来了u”

　　任东杰哪里还待他说第二句o立刻就转头望了过去。

　　只见长街的彼端尘土飞扬o密如雨落的马蹄声中o一匹雄壮的青葱马撒开蹄
子o如同离弦之箭般冲了过来。

　　眨眼间o青葱马就冲到了近前o眼看就要撞到人群中o却突然一声长嘶o两
个前蹄高高抬起o硬生生的停了下来。

　　几乎在同时o鞍上坐着的骑士轻灵的纵起o以一个极漂亮的姿势翻身跃下o
稳稳的站在了青石路上。

　　好俊的马o好俊的骑术o好俊的人u

　　不o应该说是好美的人u

　　这个骑士虽然一身男装o穿着的是衙门里公人的服饰o姿势和动作上都有意
的模仿着男性o可大家还是很容易就可以看出o她是个百份之百的女人u

　　因为这世上绝没有哪个男人像她这样好看o这样充满了生机勃勃的青春之美u

　　她有一双亮晶晶的大眼睛o眸子里总是射出带着警惕的光芒o仿钒衙扛鋈
都当成潜在的罪犯。可是顾盼之间o却又偏偏显得娇俏生姿。那杏靥桃腮的秀色o
更是掩也掩不住o把她的美丽完全展现了出来。

　　大街上一时间鸦雀无声o每个人都在呆呆的望着她o视线都情不自禁的被她
吸引。任东杰自然也在盯着她o两只眼睛还在闪闪发光。

　　面前的这个美貌少女o果然就是昨夜在潇湘别院碰到的那个玄衣捕快o那个
劈了自己数十刀o又狠狠的踢了自己两脚的女孩子u

　　他当时虽然没有看清她的脸o却牢牢的记住了她动人的曲线和高挑的身段o
还有她那双令人怦然心动的美腿──很少有女孩子像她那样o有一双这么结实p
这么匀称p这么修长的美腿。

　　现在他当然也记住了她的名字o一个很符合她性格的名字──铁木兰u

　　不知何时o人群突然开始骚动起来o七嘴八舌的议论声也逐渐响起。议论的
中心o当然都是这个突然出现的女捕头。

　　“她就是铁木兰吗t哇哇o可真是个小美人啊o我今天还是第一次见着。”

　　“是啊u她才刚调到本城不久o连我这住在衙门附近的o都很难得见到她的
花容月貌呢。”

　　“岂止是花容月貌o你瞧她那张小嘴o那腰身o还有那大腿。天哪o这美人
儿全身上下o没一处不让人着迷呀……”

　　声音不大o都是压着嗓子悄悄说的o顶多只想传进周围三五个人的耳朵o可
是隔着老远的铁木兰却偏偏听见了。

　　她双眉一蹙o俏丽的脸庞顿时气的发红o挺起胸膛昂着头o站的更加笔直了o
表面上虽然是一副既坚强又泼辣的模样o可是心里却着实有几分委屈。

　　想不到上任十多天了o大家仍然没有把她看成是执行公务的捕头o还是仅仅
把她当成品头论足的对象。

　　她虽然渴望着引起人们的注意o渴望着能得到所有人的交口赞扬o却不希望
大家注意的只是她的脸蛋和身材o赞扬的只是上天赐予自己的美丽u

　　她本来就是个思维很独特的女孩子。老爹原本给她取的名字是“铁慕兰”o
可是长大以后o她却嫌这名字的脂粉气太重o配不上捕快威风凛凛的身份。

　　于是她自作主张改了一个字o这一改整个意思都不同了。

　　要知道o她最崇拜的就是巾帼英雄花木兰o因为花木兰做到了许多男人都做
不到的大事u从小她就立誓o要做这个时代的花木兰o而且要更坚强p更勇敢o
就像是用钢铁铸造的女斗士u

　　所以她就把名字改成了“铁木兰”u

　　她决心像花木兰那样o靠自己的努力去拼搏出事业和名声o而不是自降等级o
成为靠美色来取悦男人的玩物。

　　可惜要实现这个理想o却实在是太……太难了……

　　她才刚刚离开师门o一上任就遇到了多起武林人物被害的棘手血案o而昨夜
在吕温侯被杀的现场o凶手居然还是在她的全力追捕下o从从容容的逃逸无踪。

　　换了别人o面对如此不利的局面o恐怕早就失去信心了o可是铁木兰却咬着
牙坚持了下来o她暗暗的发了狠o无论付出什么样的代价o都要把罪犯绳之以法。

　　突然o铁木兰娇躯一震o隐约觉得人群中有个身影有点眼熟。

　　她忙睁大双目仔细望去o发现那是一个三十岁左右的男子o只有小半个侧面
对着自己o似乎正在专注的观看墙上的榜文。

　　这个人……瞧他这身形p这个头p这脸部的轮廓o和昨晚遭遇的那个凶手o
足足有七八分相像u

　　铁木兰越看越是怀疑o一颗心不由咚咚跳了起来o粉脸激动的泛起了淡淡的
红晕o看上去倍增娇艳。两眼中却射出凌厉的光芒o冷电似的扫视在这个男子的
身上。

　　一阵秋风吹来o暮秋的寒意更重了。任东杰的额头上忽然渗出了几颗汗珠o
他不用看也能感觉到o那个美貌女捕头的视线正牢牢的盯着自己o心里不禁暗呼
不妙。

　　如果被对方确认o自己就是昨夜和她交手的不速之客o那么她肯定会认定自
己是凶手的。虽然这个误会最终可以解释清楚o但那总是太麻烦o何况还牵涉到
桃花夫人的声誉问题。

　　唔o还是三十六计o走为上计u

　　任东杰打定了主意o转过身刚想溜之大吉o突然眼前人影晃动o这美貌女捕
头竟无声无息的掠了过来o迎面拦住了自己的去路o冷冷道s“站住u”

　　站住u你还想逃t

　　好动听的嗓音u清脆的如同出谷黄莺o虽然特意加重的语气里透出森寒和严
厉o却仍然掩不住少女特有的那种娇嫩。

　　任东杰心中一震o但马上就恢复了镇静o装出被吓了一大跳的样子道s“怎
么了t铁捕头o……是在跟我说话吗t”

　　“除了你还有谁t”铁木兰双手叉腰o冷笑道o“踏破铁鞋无觅处o得来全
不费功夫u我总算把你给认出来了u”

　　“什么t铁捕头认得我吗t”任东杰满面惊奇之色o怔了怔o忽然又笑嘻嘻
的道s“我一向只和怡春院里的姐儿们打交道的o几时这么幸运o连本城最漂亮
的女捕快也认得我了t莫非是大家在哪里见过吗t”

　　“闭嘴u”铁木兰听出他语带调笑o娇靥不禁一红o目中却露出怒色o喝道o
“少在本姑娘面前装蒜u我知道o你就是我昨晚遇到的那个人u”

　　“昨晚t我只记得喝醉了o迷迷糊糊的也不知去了哪个花魁的闺房。”任东
杰索性一装到底o嬉皮笑脸的道o“啊o原来竟是撞到了铁捕头啊o真是失敬失
敬。”

　　铁木兰气的脸都白了o杏眼圆睁o怒叱着飞身掠上o出手如风扣向对方的腕
脉。

　　她知道昨夜的那个对手武功极高o所以这一招已用尽全力o而且后面还隐藏
着三种变化应对他的反击o岂知自己的手才刚伸出去o竟真的把对方的脉门给拿
住了u

　　铁木兰万万想不到自己居然能一击奏效o一时间倒愣住了。

　　“干什么t”任东杰大声惊呼o抖动着胳膊肘试图甩脱控制o小佰上有一
股不大不小的力道涌了过来。

　　铁木兰不及多想o自然而然运足了真力o想要把他的右臂反扭到身后。只听
“咯蹬”一声轻响o对方蓦地发出惨叫声o一只手肘竟被硬生生的扭脱了臼。

　　“哎呦o哎呦……”任东杰痛的龇牙咧嘴o额上冒出了黄W大小的汗珠o扯
着嗓子喊道o“救命呀……官差打人啦……救命……”

　　人群顿时为之然。身为捕头抓不到罪犯o本就已令大家不满了o这时又无
端端的殴打平民o更是激起了众怒u

　　铁木兰只好放开任东杰o又替他把脱臼的胳膊重新接好o暗暗的叹了口气o
失望之情溢于言表。

　　她不但失望o而且还相当的沮丧o想不到自己一向自负高明的眼力o居然也
会出差错──面前这个色迷迷的家伙显然不是自己要找的罪犯。他虽然练过一些
真功夫o可是充其量只是二流角色o根本不像昨夜和自己交手之人那样神出鬼没。

　　要知道高手装疯卖傻的戏弄敌手o那是常有的事o但绝不至于到这种程度o
连手臂都给震脱了臼。

　　“以后嘴里放乾净些o别再胡说八道的讨人便宜u”铁木兰心头烦躁o没好
气斥责了两句o转过身自顾自的走开了。

　　她走的很快o腰杆还是挺的很直o闪亮的大眼睛里也依然带着坚定而顽强的
表情o仿肥窃谛示着强大的决心──不管遇到多大的困难o她都会把案子查下
去的o绝不会放弃自己的职责o更不会向凶手认输u

　　她的背影消失了很久o人群也逐渐散开了以后o任东杰才活动着胳膊o喃喃
道s“除了屁股上的两脚之外o又欠了我一下痛殴o这笔帐o我迟早要在床上向
讨回来。”

　　突听一个声音笑道s“哈哈u任公子果然不愧逐花老手的盛名o竟然敢向六
扇门里的女捕头讨帐o本人实在是佩服。”

　　随着说话声o一个人从旁边走过来o满面堆笑的作了个揖o竟是刚才一同等
待玉玲珑接见的那姓彭的汉子。

　　任东杰拱手还礼o奇道s“阁下从前见过我吗t怎么会认出我的身份t”

　　姓彭的汉子笑嘻嘻的道s“就算不认得任公子的面貌o也该认得出你天下罕
有的手上功夫──除了任公子外o还有谁能令手肘随意脱臼o瞒过大家的眼睛呢t”

　　任东杰展颜道s“这种把戏o也只能骗骗这历练尚浅的捕头小妞o在彭兄这
样的行家面前就无所遁形了。对了o还未请教彭兄大名t”

　　姓彭的汉子道s“在下彭泰o只是江湖上的一个无名小卒而已。”边说边有
意无意的将右掌亮了出来o五根指头上倒有三根戴着硕大的红宝石戒指。

　　任东杰恍然道s“原来是富甲一方的‘赛陶朱’彭大老板呀o失敬失敬。难
怪这样财大气粗o能送的起‘翡翠珊瑚树’那么贵重的礼物。”

　　彭泰叹着气道s“只可惜本人纵然手掷千金o也难买到美人的一笑。而任公
子单凭一股男子汉的魅力o就轻易的打动了玉小姐的芳心。”

　　任东杰哈哈大笑o拍了拍他的肩膀道s“多谢老兄的恭维。可是如今这个年
代o美人儿往往都是很现实的o也许我最终还是会在金钱的威力下大败而回。”

　　彭泰@サ牡扩s“不管怎样o我都要恭喜任公子的。就让本人做个东道o大
家一起到‘泰和楼’去喝上几杯如何t”

　　任东杰看看天色o离约会还有好长一段时间o正愁闲着无聊呢o当下爽快的
答应了。

　　泰和楼是全城最大的一家酒楼o本来一天到晚都是座无虚席的o可是当任东
杰和彭泰走上楼时o里面竟然只有寥寥四桌的客人。

　　最左边的那一桌上o围坐着的是六七条汉子o全都是头带白范阳毡笠o足蹬
膝八搭麻鞋的老江湖打扮o正在大碗酒大块肉的开怀畅饮o发出吆五喝六的猜拳
行令声。

　　为首之人坐在当中的位置上o身材略为纤瘦o容貌被竹笠遮住大半o微露的
脖颈肤色白皙o有江湖经验的人一眼就可以看出是个年轻女郎。她的面前已经放
了好几个空着的海碗o看起来酒量一点也不输给那些身为男子的手下。

　　和这伙喧闹汉子成鲜明对比的是坐在相邻酒桌上一个鹤发童颜的老道o面貌
清矍o穿着洗得干乾净净的旧道袍o襟角在无风自动的猎猎飞舞。

　　当他们望过去的时候o这老道半开半闭的双目突然一张o射出两道冷电似的
逼人光芒o随即又悄然敛去了o足见内功已经精湛到了深不可测的地步。

　　而在酒楼的角落之处o端坐着的则是两个出家人装束的尼姑。坐在上首的四
十多岁年纪o面貌端庄o眉目间有股疾恶如仇的正气。下首的只有十八九岁年纪o
容色清秀照人o婀娜的身形虽然裹在一袭宽大缁衣之中o但仍掩不住窈窕娉婷之
态。

　　不过整间酒楼里最引人注目的o还是在另一头的雅座上o那里有十来个少年o
就像众星捧月般簇拥着一个体态风流o艳光四射的美妇。

　　这些少年无一不是英俊出众的翩翩公子o可是面上却全都带着讨好献媚的神
色o有的在为这美妇捶肩o有的在为她捶腿o还有的用筷子夹起菜Po乖巧的送
入这美妇的口中。

　　任东杰凝目细看o眼光顿时一亮o只见这美妇的衣着实在大胆的令人吃惊。

　　明明是寒冷的暮秋o她身上的衣服却单薄的仿肥窃谙募尽Ｒ幌圆领窄袖的
贴身轻衫o领口低至可隐约见到乳沟o露出大片丰满雪白的酥胸。

　　她见到任东杰健硕的身形o目光也亮了起来o水汪汪的秀眸中立刻泛起妩媚
之色o毫不顾忌的冲着他抛了个媚眼o殷红的朱边漾开了娇甜的笑意。

　　任东杰“咕噜”的咽了下口水o脚下机械的跟着彭泰走向一张空着的酒桌o
视线却仍然牢牢的粘在这美妇的身上。

　　他一坐下来就努了努嘴o悄声问道s“彭兄o你可知她是谁t”

　　彭泰也压低嗓音道s“你不认识她吗t专采天下男色的‘夺命娇娃’胡仙儿o
我以为她早就和任公子有过露水情缘了。”

　　任东杰低呼道s“啊o原来是她u难怪有种从骨子里透出来的骚劲。那边的
两个尼姑呢t又是何方高人t”

　　彭泰[起眼o露出猥琐的笑容道s“江湖上盛产美貌尼姑的名门正派是哪个o
任公子总不会不知道吧t”

　　任东杰眼睛更亮o道s“莫非是a山派的掌门静慧师太o和她座下最美丽的
弟子妙音女尼t好极了o我几次诚心到a山烧香拜佛o都没有缘份见面o想不到
今天能在这里一睹芳容。”

　　他顿了顿o目光转向最左的酒桌道s“这伙人呢t一副绿林豪杰的打扮o难
道是群打家劫舍的强盗混进了城里t”

　　彭泰的声音越发低了o道s“大有可能。那强贼头目狄龙不是公然在怡春院
出现了吗t嗯o我猜这伙人八成是他的同党也说不定。”

　　任东杰点头道s“狄龙只是祁连山寨里的二头目o听说他们的总首领‘辣手
红颜’欧阳青虹o年纪虽轻可手段却着实厉害o十有八九就是眼前这个戴竹笠的
女郎。”

　　彭泰道s“一个女孩子作强盗首领o就算再厉害也毕竟有限。倒是她旁边的
那位老道士o就是武当派的前辈玄灵子道长u”

　　任东杰吃了一惊。玄灵子在武当派的身份极高o是仅次于掌门的尊贵人物o
多年前就已封剑退隐了o想不到竟会出现在这里。

　　两个人一边轻声交谈o一边点了些精细可口的酒菜o不一会就由店伙送了上
来o满满的摆了一桌o散发出令人流口水的香味。

　　任东杰却不举箸o沉吟道s“奇怪啊u这四桌的客人全都是武林中名声响亮
之辈o平时各有各的行迹o怎么会全都来到了本城o而且还聚集在这泰和楼里t”

　　彭泰神秘的一笑o道s“何止他们o听说近来风头极劲的神秘女‘金叶子’o
还有峨嵋派的‘玉女剑仙’柳如枫等高手o都在兼程赶来此间的路上。”

　　任东杰听到柳如枫的名字o顿时吓了一大跳o险些连手中的筷子都跌到了地
上。他定了定神o暗想自己今晚得到玉玲珑之后就要赶快离开o免得又被柳如枫
追到。不管这里要发生什么大事o自己都没工夫去理会了。

　　他正在转动着念头o忽然脚步声响起o一男一女慢慢的走上了酒楼。他们的
年龄大约都在三十到四十之间o无论是相貌还是气质都十分相称o可以说是对天
造地设的璧人u

　　男的脸容古朴o有一个比常人略高的鹰鼻子o衣饰相当的考究o看上去是个
很有威严的中年人。

　　女的容貌算不上太美o可是那白皙到炫目的肤色却足以弥补一切缺憾o美目
中流露出的那种略带沧桑而漠然的神情o更是构成了独特的吸引力。

　　这种女人往往都是孤僻p乖张o一般人难以驾御的o要想征服她o过程中绝
对充满了挑战。

　　任东杰正饶有兴趣的打量着她o只听彭泰低呼道s“真想不到呀o连天禽夫
妇都到这里来了。”

　　任东杰颔首道s“原来是他们。‘金鹰银鹭o双飞双宿’o这一对可是武林
中出了名的恩爱夫妻呢o据说自成婚后就形影不离o一时半刻都没分开过。”

　　说话间天禽夫妇已经叫来了酒菜o银鹭夫人冷冰冰的对店伙道s“店家o跟
你打听一个地方o知道‘逍遥山庄’在哪里吗t”

　　那店伙一愣o道s“逍遥山庄t这地方早已不存在了啊。”

　　话音刚落o金鹰先生竖起双眉喝道s“胡说八道u你当我们是外地人o就说
这谎话来骗我吗t”

　　那店伙委屈的道s“小人怎敢欺骗客官t本城中三岁小儿都知道o逍遥山庄
的人早在三年前就死光啦o就连庄子都已被一场大火烧成了白地……”

　　金鹰先生大怒o一掌重重拍在桌上o怒骂道s“鬼扯u我们明明是接到庄主
的请帖o这才不远千里的赶来作客的o你说这鬼话想糊弄谁t”

　　他越说越生气o抡起了巴掌就要打人o但却被银鹭夫人给劝住了。那店伙吓
得一叠连声的求着饶o正在忙乱之时o任东杰忽然站起身o大步的走了过去。

　　他对着金鹰先生一抱拳o客气的道s“请问兄台所说的庄主o可是指昔年纵
横江湖的‘逍遥神君’萧天雄吗t”

　　金鹰先生面露喜色o道s“是啊o萧庄主是我夫妇的至交好友o我们这些年
一直远在塞外o和他的消息隔绝已久o想不到一回中原就接到了他的请帖……”

　　他说到这里o突然住了口o因为他发现酒楼里每个人的神色都变的很古怪。

　　任东杰咳嗽一声o勉强笑道s“老兄会不会弄错了t逍遥山庄三年前毁于一
场大火o萧天雄庄主一家二十余口全部遇难o这已是武林中众所周知的事。”

　　天禽夫妇对视一眼o脸上都露出难以置信的神色。

　　“不可能呀u”金鹰先生从衣囊中取出一封请帖递过去o叫道o“这上面的
印鉴明明是萧庄主的o我绝不会认错u”

　　任东杰接过细看o这是张普通的做寿请帖o上面写着诚恳的邀请言辞o落款
正是萧天雄o日期是十月十三o下面还盖了一个朱红色的印鉴。

　　这时彭泰也走了过来o一看到这印鉴就陡然发出一声惊呼o整张脸都变的煞
白。

　　“这……这的确是萧庄主独有的印鉴呀u”他目中露出恐惧之色o口吃的道o
“我认得的o刻这印章的是位早已逝世的隶书名家o旁人是无法仿造的。”

　　任东杰沉声道s“可是萧庄主的不幸遇难o却是个无可辩驳的事实呀o难道
说……”

　　他顿住了语声o没有说下去o银鹭夫人却自己接了口o轻轻道s“难道说…

　　…这请帖是死人发出来的o我夫妇大白天的见了鬼不成t“

　　此言一出o在场的每个人都感到脖颈凉飕飕的o心里不由自主泛起了一股寒
意。

第五章 棺材里的旧情人

　　酒楼里一时间鸦雀无声o谁都没有说话。就在这时候o外面突然又传来了一
阵骚动o吵闹声中o泰和楼的掌柜满头大汗的奔了进来o颤声道s“诸位大爷o
刚才有辆马车从门前经过o抛下了四口……四口棺材o看情形好像是……是……”

　　他嗫嚅着不敢把话说完o可是那意思再明显不过了o为什么会有人无缘无故
的把棺材抛在酒楼的门口呢t那自然是和这些江湖客的恩怨仇杀有关了。

　　众人尽皆耸然动容。那戴竹笠的女郎把手一摆o娇喝道s“去o把棺材通通
抬进来u”

　　掌柜自然不愿意触这霉头o正在迟疑时o只听“噌噌噌”几声响o女郎周围
的手下齐齐将兵刃拔出了一半o虎着脸目中露出了凶光。

　　掌柜大惊o冷汗都吓得淌了下来o哪里还敢犹豫o转过身飞一般的跑了出去。

　　不到片刻o几十个店伙在他的指挥下o把四口棺材抬到酒楼里放了下来。

　　四口崭新的棺材o是用上好檀香木制作的o虽然名贵o但毕竟是很普通的东
西。可是不知怎么搞的o摆在这里就是给人一种很诡异p很不舒服的感觉。

　　除了任东杰外o几乎所有人的脸色都变了o盯着这四口棺材o表情相当的难
看。

　　任东杰目光闪动o笑了笑o走过去把棺材的盖子一个个打了开来。

　　浓厚的血腥味立刻传出o漫到了酒楼的每一寸空间。第一口棺材刚打开o
那妖艳美妇胡仙儿立刻发出了惊呼声。她身旁的小白脸们也为之然o纷纷叫了
起来。

　　“是小三儿啊……”他们面青白叫道o“他不是出去打探消息吗t怎么…
…怎么会被害死了。”

　　只见里面躺着一个死去的少年o看得出生前和这些小白脸一样o长相颇为俊
秀。可是现在这张俊秀的脸却硬扭曲了o尸身上从头到脚都是乾涸的血迹o显
然是受了极重的内伤o以至于喷尽鲜血而亡u

　　任东杰微微叹息o打开了第二口棺材o里面是个死去的年轻道士o满脸紫胀o
眼珠可怖的凸起o双手牢牢的卡住自己的咽喉o看起来竟像是呼吸不畅而被活活
闷死的u

　　玄灵子老道轻噫一声o脸上微微变色o但居然还是很沉的住气o并没有站起
来。

　　第三口棺材也打开了o这次居然是任东杰失声叫了起来s“狄龙u”

　　他再也想不到o这口棺材里的死者o居然是不久前还在怡春院里碰到过的o
当时还是生龙活虎一条大汉的狄龙u

　　戴竹笠女郎的手下一起发出悲嘶声o不约而同的抢了过来o伏在棺材边齐声
痛哭。

　　倒是那女郎本人沉住了气o站在原地不言不动o可是透过竹笠的目光中也带
上了明显的悲愤之色。

　　狄龙的武功不弱啊o怎么会被人杀了放在棺材里t莫非……是那个将军世子
谢坚下的手o为的是除掉一个有机会接近玉玲珑的竞争者吗t

　　任东杰思忖着o又向棺材里瞥了一眼。忽然他发现狄龙的尸身是变形的o整
个人像是没了骨头般缩成了一团o姿势十分的怪异。

　　他暗中一惊o像是想起了什么似的欲言又止o过了好一会儿o才缓缓走向第
四口棺材o眼角的余光却不禁扫向了角落里的两个尼姑。

　　酒楼里的四拨客人中o已有三拨人的手下陈尸棺内了o这最后一口棺材里面
会是谁的尸体o不用看也能猜出来了。

　　任东杰叹了口气o他看到静慧师太已经忍不住站了起来o这位平素修为深湛
的佛门女尼o此刻竟也不能做到心如止水了。她的女徒弟妙音则更加紧张o清秀
的明眸里有着掩饰不住的惶然。

　　“砰”的一声o第四口棺材终于打开了o但是在这一瞬间o任东杰突然怔住
了。不但是他o酒楼里的所有人也全都怔住。

　　棺材里躺着的居然不是死人o而是一个仍然活着的年轻尼姑u

　　她全身一丝不挂o成熟赤裸的胴体无助的蜷缩着o原本白皙的肌肤上布满了
一层奇诡的赤色o脸蛋上更是红的像是要滴出血来一样o双眼失神般睁的大大的。

　　“师姐u”妙音尖叫一声o娇躯站立不稳的晃了晃。静慧师太也是神色大变o
飞身疾掠了过来o叫道s“妙蒂o怎么了t”

　　她伸手想去搀扶女徒o可是指尖刚接触到肌肤o突然“啊”的惊呼道s“
身上怎会烫成这样o是发烧了吗t”

　　妙蒂脸露痛苦之色o嘴翕动着o但却发不出声音来。瞧她的样子o仿肥
处身在烈火熔炉中似的o全身汗如雨下o呼吸十分的急促o饱满的胸脯波浪般的
上下起伏。

　　静慧师太惊疑不定o急忙除下自己的外袍o想要遮盖住她光溜溜的身子o可
是任东杰却张臂拦住了她o沉声道s“万万不可u令徒中的是‘三阳合欢香’o
性命已在顷刻了。”

　　“什么t”静慧师太犹如被人兜头浇了一盆冷水o其余各人也都变了颜色。

　　这‘三阳合欢香’是威力极猛的淫毒o中者只有和男人合体交欢o接连迎来
三次高潮后才能解开毒性。

　　“唔唔──”棺材里赤裸的尼姑嘶哑的呻吟着o美丽的脸庞痛苦的痉挛着o
双手揪着自己的乳房o两条白嫩的大腿夹在一起疯狂的摩擦着o股沟间已有锢
灼热的汁水大量沁出o空气中充斥着明显的情欲味道。

　　妙音双眼含泪o绝望的道s“难道……就没有办法可以救师姐吗t”

　　任东杰摊开双手o无奈的道s“除非能在一刻钟内服下解药o否则就只有靠
阴阳交合的法子才能解毒了……”

　　话没说完o原本神色迷乱的妙蒂忽地抬起头来o像是变的清醒了一些o目光
凝注在任东杰身上o陡然间激动的娇呼起来s“任公子o你……你是任公子……”

　　任东杰吃了一惊o失声道s“怎会认得我t”

　　这是今天里他第二次问这句话了o进城才不过半日o可是身份却被这么多人
看穿o这实在让人意外。

　　“原来施主就是那个有名的‘逐花浪子’u”静慧师太侧目打量着他o冷然
道o“这就难怪了o妙蒂是一年多前才剃度出家的o听她说过去曾和施主有过一
段交情的o莫非施主已然全盘忘却了吗t”

　　任东杰的脸略略一红o这才发现妙蒂看上去有些面熟o可怎么也想不起她的
名字了──自出道江湖以来o他和数不清的美女有过露水姻缘o有很多甚至只是
一夜风流o哪可能把她们全都记住呢t

　　这时候o妙蒂的情况已经十分危急了o火热的淫毒完全摧毁了她的神智。她
抛下了所有的自尊和矜持o竟然把手指插进了自己湿淋淋的蜜穴里o在所有人的
视线下自渎起来o嘴里送出的尽是淫荡的娇吟声。

　　妙音急得手足无措o不知该如何是好。静慧师太咬了咬牙o毅然拿起外袍o
准备不顾一切盖在徒弟的身上o以免她继续出丑。

　　在这短短的一刹那o任东杰的心里掠过许多念头。如果要救人o将来会有什
么后果o他是很清楚的o这些不能不让他迟疑。

　　眼看衣服就要盖上去了o任东杰突然长臂一展o将衣服夺过掷下o跟着迅速
解开了裤带o还没等众人反应过来o下身就变的赤条条的了──这一瞬间他已经
做出了决定o不管怎样o他都绝不能眼看着一个曾经给自己带来过快乐的美女死
亡。

　　静慧师太大怒o喝道s“你这是做什么t”妙音更是羞红了脸o一声惊叫o
本能的把头转了开去。其他人也全都目瞪口呆o几乎不能相信自己的眼睛。

　　任东杰道s“令徒的毒性已然全面发作o找解药是肯定来不及了o只有用这
种最原始的方法才能救她。”说着两步走上去o把妙蒂从棺材里抱了出来。

　　一碰到男人的肌体o妙蒂立刻发出喜悦的娇呼o双腿主动张开勾住了他的腰o
迫不及待的将丰臀凑向那昂扬之物。

　　“你敢u快把她放下u”静慧师太气的手足发抖o从领口抽出一支拂尘o挟
带着劲急的风声迎面扫了过去。

　　任东杰左手搂住滚烫的胴体o右手出招挡开o连声道s“师太o在下绝无恶
意o眼下救人要紧o不可拘泥于成法呀u”

　　静慧师太脸色铁青o掌中拂尘呼呼呼连递了七八招o每一下都是杀手o显见
这佛门女尼已动了真怒。可是任东杰虽然只有单手可用o在战局上全然落了下风o
但却仍然在间不容发中挡开了她所有招数。

　　“快……插我……求求你……插……”妙蒂不知羞耻的呻吟着o神智已经完
全迷糊了o挺动着雪白的臀部焦急的寻找着o终于给她触到了那火热的巨龙o用
尽全力往下一坐……

　　“啊u”巨大的充实感传遍全身o妙蒂兴奋的险些晕了过去o整个娇躯都无
法控制的颤抖起来o忘情的迎合着这陌生异物的入侵。

　　任东杰情不自禁喘了口气o感受着她的温暖和潮湿o心神略略一分o招数上
顿时出现了破绽o被拂尘上的银丝趁势缠绕住了o一时间僵持着无法动弹。

　　静慧师太怒叱一声o空着的左掌闪电般拍出o竟是毫不容情的攻击胸口死穴o
意图将对方一举击毙。

　　任东杰缓不出手来抵挡o只有闭目待死的份。他暗暗苦笑o心想自己毕生以
追逐美色为乐o直到送命的一刻还是在女人的身上驰骋。

　　突然“啪”的一响o胡仙儿蓦地从旁边疾掠而来o出掌挡下了这一招。

　　两股掌力相交o双方的身形一齐晃动o任东杰乘机振臂将拂尘甩脱o搂着妙
蒂跃到了圈外。

　　静慧师太双眉竖起o厉声道s“胡仙儿o也要跟我a山派为难吗t”

　　胡仙儿咯咯娇笑道s“哎呦o师太何必这么大的脾气t我看任公子也是一番
好意o一心想救令徒的性命嘛u”

　　静慧师太斥道s“荒唐u像他这样子救人o我徒弟的命虽然保住o但是却破
了她多年的修为o这件事传开去o我a山派日后岂非要名声扫地t”

　　任东杰喘息着道s“救人……要紧o哪里还……还顾的了那么多……”说着
双臂环抱住怀里的美貌尼姑o很快就把她送上了情欲的颠峰。

　　妙蒂发出高亢的浪叫声o快感如同潮水般涌来o烫热的蜜水不断的从性器结
合处淌下o那情景真是说不出的旖靡。

　　静慧师太气得差点吐血o挥动拂尘又攻了上去o但是却被胡仙儿给拦住o急
切间打她不退o只能提气喝道s“妙音o还愣着干什么t快去杀了那无耻之徒u”

　　妙音迟疑了一下o拔出长剑一步步走向任东杰。她满脸通红o目光望向别处o
竟是不敢正视这淫乱的场面o低声道s“施主请放下我师姐吧。她违背佛门戒律o
死后可是要堕入十八层地狱的呀o施主这样反而是害了她。”

　　任东杰正色道s“错了。在我眼里看来o什么清规戒律o什么门派名誉o
都只是虚无的镜花水月o远比不上一条人命来的重要。”

　　“说的好u”那戴竹笠的女郎鼓掌喝采o她的手下也纷纷应和o妙音顿时手
足无措起来o不知道手中的剑是否该刺出去。

　　静慧师太冷然道s“素闻祁连山的强贼杀人如麻o女寨主欧阳青虹更是出了
名的辣手角色o几时也开始重视起人命来了t这倒是奇闻一件。”

　　欧阳青虹淡淡一笑o道s“本姑娘无意和师太斗口o但是不管怎样o保住令
徒的性命都是眼下第一要务u”

　　静慧师太厉声道s“我弟子的生死安危与无关o用不着来多管闲事u”

　　欧阳青虹道s“抱歉的很o我本不想管闲事的o但这件事却与我有关o而且
与这里的大部份人都有关。”

　　她顿了顿o沉声道s“我们这里有三拨人的手下死的不明不白o徒弟作为
仅有的生还者o是唯一一个有可能提供出线索的人o怎能让她就这样死去t”

　　静慧师太无言以对o拂尘上的攻势不自觉的慢了下来。再过片刻o她长长叹
息一声o终于停下手来不再出招。

　　这时妙蒂正在任东杰胯下尽情享受着欢愉o哪里还像个佛门女尼o完全是一
个饥渴到极点的荡妇。

　　众人眼睁睁的看着这场春宫戏o表情或多或少都有些尴尬。只有那胡仙儿大
胆而直率的瞧着o明媚的美眸中孕满了春意o不时发出吃吃的娇笑声。

　　任东杰却对周围的一切全不在乎o仅仅一柱香的工夫o就成功的令她三度达
到了高潮。

　　“啊薄……来了……又来了……啊……快……“哭泣一般的嘶喊声中o妙蒂
的娇躯剧烈的颤抖着o花心里喷出的热流全部浇在了对方的身上……

　　任东杰吁了口气o慢慢的抽出了依然坚硬的肉棒o把赤裸的妙蒂放到了椅子
上。妙音急忙赶过去o拿起外袍替师姐遮盖住了身子。

　　胡仙儿眼波一转o盯着肉棒讶然道s“怎么t你没有发射出来吗t”

　　任东杰耸耸肩道s“我说过o这只是为了救人o并不是为满足一己的欲望。”

　　静慧师太沉着脸一言不发o拂尘一挥o自行走向妙蒂o面如寒霜的瞪了她一
眼。

　　妙蒂满面惶恐o颤声道s“师父o我……我……”

　　静慧师太忽然叹了口气o脸色随即转为怜悯o喟然道s“冤孽o冤孽……”

　　她俯下身来o低声道s“妙蒂o究竟遇到什么变故了t这就悄悄的说给师
父听吧。”

　　妙蒂点了点头o眼眶中饱含热泪o把嘴凑到静慧师太耳边o用细如蚊蝇的
声音说起话来。旁人好奇的竖起了耳朵o但却什么也听不见。

　　胡仙儿有些不满o张嘴就要叫她们说大声些o可是转念一想o这也许牵涉到
什么羞耻之事o要这尼姑当众诉说未免为难了o还是等静慧师太自己转告现实些o
当下也就没有作声。

　　这时任东杰已整理好衣着o施施然在酒楼里坐下o自斟自饮起来。

　　过了好一会儿o妙蒂终于把话说完了o静慧师太缓缓的直起身子o凝视了她
半晌o柔声道s“乖徒儿o师父会为讨回公道的。……好好的去罢。”

　　妙蒂的美目中突然露出极度恐惧的神色o张开口骇然欲呼o还没发出声音o
静慧师太的右掌已夹在袍袖中挥出o正中她的顶门o顿时把这年轻女尼打的头骨
碎裂而亡。

　　在场诸人全都吃了一惊o谁也想不到静慧师太会骤下辣手。任东杰更是大为
震动o飞步抢上来查看妙蒂的伤势。只见她已然气绝o美丽的脸上充满了对人生
的眷恋o睁得圆圆的眼睛里却有泪珠流了下来。

　　任东杰心下黯然o无声的伸手抚上妙蒂的脸颊o替她阖上了双眼o胸中一阵
伤痛o感到自己的眼角也濡湿了。

　　他霍然转过头o瞪着静慧师太o一字字道s“这不是她的错u为什么要杀
她t”

　　静慧师太神色木然o冷冷道s“a山派数百年的清誉o不可以因一人而败坏。

　　她只有用生命的代价o才可以洗刷今天蒙受的耻辱。“

　　任东杰气往上冲o大声道s“难道所谓的名誉o在心里比一条活生生的人
命还重要t难道这就是佛祖教的慈悲吗t”

　　静慧师太全不理睬o盘膝坐下o口中低低念起佛号来。

　　酒楼里的空气仿纺固了o众人面面相觑o都不知该说些什么好。良久o彭
泰才乾巴巴的一笑o打圆场道s“任公子不要动怒o说来说去o这都是那施毒者
的罪孽。咱们还是等静慧师太告知线索o一起去捉拿此人为死者报仇吧。”

　　忽然一阵阴恻恻的笑声响起o一个嘶哑难听的声音道s“何必去找呢o我们
已经自己上门来了。”

　　众人神色齐变o循声望去o只见临街的一扇窗户忽然被撞开o一条人影轻飘
飘的纵了进来。

　　这人一身黄衣o披散着满头赤发o乾枯的脸上没有任何表情o细长的双眼闪
动着阴岬墓饷o一望而知是个心狠手辣的人物。

　　欧阳青虹晃身上前o娇叱道s“是你杀了我的手下t你是谁t”

　　黄衣人嘿嘿一笑o道s“欧阳寨主请了o在下杨崎。”

　　彭泰失声道s“赤发人屠u”

　　此言一出o胡仙儿身边的少年们全都吓的面如土色。这“赤发人屠”杨崎是
快意堂新任的北方分堂主o素以心狠手辣o杀人不眨眼而闻名。据说他是屠户出
身o一柄杀猪刀纵横天下o宰人的时候就像是在宰一口猪。

　　欧阳青虹沉着的道s“很好o久闻杨先生武艺高强o就让本寨主请教几招。”

　　杨崎淡淡道s“抱歉了o我只是来催你们上路的o并没有兴趣跟一对一动
手。”

　　欧阳青虹不懂s“上路t”

　　杨崎阴笑不答o翻身退回了窗边。忽然“乒乒乓乓”的声音大作o酒楼上所
有的窗户都被砸的飞起。

　　只见缺口处人影晃动o齐刷刷的出现了几十支触目惊心的弓箭u

　　弓是强弓o已经拉成了满月。箭是利箭o尖头闪耀着蓝旺旺的光芒o显然已
经涂上了剧毒u

　　众人心中一凛o这才发现他们已经不知不觉被包围了。这样的弓箭手前后有
三层o把整座酒楼赌的严严实实。

　　静慧师太双眉上扬o冷笑道s“你以为这区区弓箭o就可以吓倒我们吗t”

　　杨崎没有说话o右手一挥。最前排的弓箭手突然一起放箭。

　　箭如雨下o不过是向着一面空着的墙壁射去的o“唰唰唰”的响声过后o竟
然在墙上组成了几行大字。

　　阳光下看的分明o这是二十四个龙飞凤舞的大字u

　　“奉劝诸位o速速离城。若不离城o大祸临门。女子失贞o男子断魂u”

　　所有人都倒抽了一口冷气o望着这二十四个大字o久久的没有作声。

　　现在他们都看出来o放箭的这些都不是普通的弓箭手o全都练有内家功底o
而且久经专门的训练。这样一群人射出来的箭o一定会具有非常巨大的威胁和杀
伤力。

　　半晌o金鹰先生突然狂笑起来o大喝道s“好u好一个‘女子失贞o男子断
魂’u我们偏偏不走o倒要看看哪一个能让我夫妇断魂u”

　　胡仙儿吃吃媚笑道s“这世上我害怕的事情很多o但只有一件事是不怕的o
那就是失贞。”她身旁的少年们也跟着附和o只是身体颤抖的更加厉害了。

　　杨崎沉下脸o森然道s“你们都想死在这里t一个也不肯走t”

　　忽听一人应声道s“我o我走。”

　　众人转目望去o只见任东杰缓缓走出来o沉声道s“我无意卷入这一事件o
原本就打算在今夜离城。”

　　杨崎[起眼望了他片刻o点头道s“好o任公子的话我相信。其实你不走倒
也无所谓o我知道你不是那种野心勃勃的人。等一下若有空o我可以请你喝酒。”

　　任东杰叹息道s“我已经很累了o只盼望尽快离开这是非之地o不想再插手
任何事情。”

　　他拱了拱手o慢慢朝楼梯走去o堵在那里的弓箭手让开了一条路o于是他就
头也不回的离开了。

　　夜色深沉o繁星点点。三更终于到了。

　　任东杰d负双手o慢慢的朝怡春院走去。妙蒂的死使他的心情极差o有种强
烈的意兴萧索之感。

　　所以他离开了酒楼o再不管那里将要发生的事。现在的他只想远离人群o远
离江湖上一切的杀戮血腥o到温柔乡里尽情的缠绵o令自己完全麻醉。

　　也只有美酒和女色的麻醉o才能使一个浪子得到暂时的欢愉o然后在第二天
早上醒来时o还能够有勇气继续生活下去。

　　任东杰轻轻叹了口气o只希望今晚能在玉玲珑那里得到最大的满足。正是因
为这名妓绝佳的风姿和动人的肉体吸引力实在太大o他才没有马上离开这座城市o
而是决定好好的放纵一晚后再走。

　　可是o这个仅存的希望也无情的落空了。

　　他刚走到怡春院门口o就发觉不对劲了o周围有十多个衙役打扮的人在逡巡
着o还有不少捕快在进进出出。

　　“难道昨夜的案子已经发作了t”任东杰脑海中闪电般掠过这个念头o还没
打定主意该怎么办。众多捕快中突然闪出一个身材略略发福的小老头o径直向他
走了过来。

　　“任公子o咱们又见面了。”小老头呵呵微笑o边走边拱手道o“老朽刚才
就在想o任公子既然来到本城o一定会到这里来看看的o果然被老朽撞个正着。”

　　任东杰定睛一看o这小老头面色慈祥o一双手骨骼突出o盘根错节o赫然是
半个多月前在金陵城里见过面的o人称“鹰爪神捕”的孙元富u

　　他忙抱拳还礼o也笑着迎上去道s“自金陵城一别o没想到会在这里重逢o
老爷子也是来此取乐的吗t”

　　孙元富摇手道s“任公子取笑了。老朽既没有那个精力o也没有那个空闲。

　　不瞒你说o眼下老朽正为本城的几件大案头疼呢。“

　　任东杰目光闪动o道s“哦t不知是哪几件案子t”

　　孙元富望望左右o将他拉到了僻静处低声道s“昨夜吕温侯被害书房一案o
想必你也听说了吧t这件事还没有一点头绪o今日正午在泰和楼里又发生了一场
残酷蒙薄…”

　　任东杰打断了他道s“我知道o当时在下也在那里……”把前后经过简单的
说了一遍。

　　孙元富听的不住点头o道s“跟老朽调查的一模一样。在你走了之后o杨崎
指挥的快意堂人马发动攻势o酒楼里的那些武林人物奋起还击o双方死伤惨重。

　　衙役捕快在一刻钟之后赶到时o里面留下了整整三十三具尸体。“

　　任东杰淡淡道s“死掉的只怕都是小角色吧t”

　　孙元富道s“不错。八个是那美妇胡仙儿的面首o四个是女盗首欧阳青虹的
手下o其余都是快意堂的属下。这场蒙币匝钇槁什杏嗖渴舭芡硕告终。”

　　他顿了顿o诧异的道s“可是跟着就发生了奇怪的事。蒙惫后o酒楼上幸
存的那些客人就全都不见了o六扇门想要找他们了解情况o但遍寻了全城也找不
到任何一个人。”

　　任东杰静静的道s“我想他们一定还留在城里o只是出于某种原因o不晓得
躲到什么隐秘地方去了。”

　　孙元富道s“老朽也是这样想的o而且这件事里牵涉到一份奇怪的请帖o署
名是已故三年的逍遥山庄萧天雄庄主o这实在透着诡异。”

　　任东杰道s“但这也是目前可利用的唯一线索o逍遥山庄毁于大火的那场悲
剧一直都被广为议论o不知这中间究竟有什么内情t为什么会有人假冒萧天雄的
名义发出请帖t要是能将这些调查清楚o也许就能水落石出了。“

　　孙元富苦笑了一下o道s“这两个案子还没解决o方才又突然接到怡春院的
紧急报案o作为头号招牌的名妓玉玲珑被人绑架了u”

　　任东杰猛吃一惊o失声道s“什么t”

　　孙元富道s“这件事说来更是离奇古怪o玉玲珑是在绝不可能的情况下o像
是水汽蒸发一样的消失了。”

　　任东杰不能置信的道s“这到底是怎么回事t”

　　孙元富缓缓道s“大约半个时辰前o玉玲珑在自己闺房里突然尖叫了一声o
在房外保卫的崔护花立刻冲过去o正好见到一个蒙面人从窗口掠出来o肩上扛着
的正是玉玲珑。虽然天色已黑o但她的脸还是可以看的很清楚o似乎已经因惊吓
过度而硬了o再也喊不出声音来。”

　　任东杰双眉扬起o认真的倾听着。

　　孙元富又道s“崔护花立刻展开轻功疾追o妓院里其他高手也纷纷跟了上去。

　　不料一出怡春院o那蒙面人将玉玲珑抛进了一辆疾驰而来的马车里o自己却
从另一个方向逃逸。“

　　任东杰握拳道s“这是精心策划的绑架。”

　　孙元富道s“是的。于是大家兵分两路o一部人继续追那蒙面人o崔护花率
其余人追踪马车。他们沿途抢了几匹马o好不容易赶上了马车o谁知道最奇怪的
事情发生了o打开车厢时里面竟然空空如也o玉玲珑根本不在里面u”

　　任东杰动容道s“会不会是中途被转移了t”

　　孙元富沉声道s“老朽反覆询问o可是崔护花他们都斩钉截铁的说o由于沿
途都是直路o马车始终没有离开过他们的视线o玉玲珑绝不可能在他们眼皮子底
下被移出马车u

　　任东杰道s“这就真的匪夷所思了……嗯o那马车的车把式呢t”

　　孙元富道s“马车刚被拦截o车把式就用匕首自尽了。而跟着蒙面人的那些
追踪者也无功而返o轻而易举就被对手甩掉了。”

　　任东杰沉思片刻o忽然道s“我可以看看那辆马车吗t”

　　“当然。”孙元富面含笑容o诚恳道o“任公子洞察敏锐o老朽正想听听你
的看法。”

　　第六章 女捕快的初吻

　　“玉玲珑失踪了o被人用离奇的手法绑架u”

　　在孙元富带着任东杰返回衙门的途中o这个消息就像瘟疫似的传遍了全城o
并引起了一片然。男子们纷纷捶胸顿足痛不欲生o受到的打击简直不亚于亲生
爹娘过世。

　　怡春院上上下下更是乱成一团o上至老鸨下至小茅o都受到了公差的逐个盘
查o企图找出隐藏其间的共犯。

　　衙门里也好不了多少o许多当地的富商大贾o名流人物都纷纷驾临衙门o严
辞要求六扇门用最快的速度破案。

　　孙元富不得不领着任东杰从后门潜入o像做贼一样o悄悄的来到了置放马车
的地方。

　　这是一辆很普通的马车o由两匹高头骏马拉着。车厢很宽敞o并没有任何机
关或者暗门可以离去。

　　任东杰仔仔细细将马车里里外外的检查了一番o又拿起了堆放在车厢里的衣
物。

　　那是玉玲珑身上由内至外的衣物o素淡的薄衫o优雅的长裙o还有贴身的内
衣肚兜o杂乱的堆成了一团。

　　──难道她竟然是被人剥光后带走的t

　　任东杰的心情很沉重o拎起那淡黄色的肚兜出神的望着o上面仿坊共辛糇
伊人身上的淡淡清香。

　　几个时辰前刚见到玉玲珑时o她穿的正是这件肚兜。那雪腻光洁的肌肤上o
丰满圆润的双乳就是被束缚在这件肚兜里o把它撑的高高鼓起o看上去份外的诱
人遐思o恨不得能立刻把它解下。

　　现在呢o肚兜的确是解下了o可是佳人却已不知去向o凶吉未卜。

　　突然o任东杰像是想到了什么似的o双眼一下子亮了起来。

　　他转过身正要跟孙元富说话o忽然耳边风声飒然o一个清脆的嗓音娇喝道s
“臭小子o你怎么会在这里t”

　　任东杰心里叫苦o回过头一看o俏生生立在身后的o果然是那个有着一双迷
人美腿o刀法精湛的女捕头铁木兰u

　　孙元富忙呵斥道s“兰儿不得无礼o这位是江湖上大名鼎鼎的任东杰……”

　　话还没说完o铁木兰一怔o随即露出恍然大悟的表情o娇叱一声o匹练般的
刀光立刻从掌中亮了起来。

　　任东杰笑了笑o闪身躲到孙元富身后道s“原来她是你这位神捕的高足o难
怪能当上本城的总捕头。”

　　孙元富叹道s“老朽本想让她出师o多多历练一下o谁知刚上任就连续碰到
棘手难题o只好再出来帮她一把……”

　　任东杰还没回答o铁木兰已纵身追来o杏眼圆睁的骂道s“你这个坏蛋u无
耻的凶手o看你这次往哪里逃t”

　　孙元富赶快张臂挡住o脸一沉道s“兰儿疯了吗o想干什么t任公子是师
父的好朋友o不得无礼u”

　　铁木兰气的俏脸通红o跺脚道s“师父o你别相信这个坏蛋。他就是杀害吕
温侯的凶手o昨晚我亲眼看见他的o还和他交过了手。”

　　孙元富瞧了任东杰一眼o缓缓道s“就算在现场碰到的那个人是他o也不
能证明他就是凶手。”

　　铁木兰焦急道s“是真的啊。若不是他做贼心虚o今天中午干嘛在我面前装
模作样呢t还……还那样的戏弄了我o真是好可恶u”

　　任东杰哈哈一笑o道s“老爷子o麻烦你跟令高徒好好解释一下吧。我要出
去询问几件事。”

　　他说着就自顾自离开了o那边孙元富强行夺下铁木兰的刀o把她拉到一边悄
声说起话来。

　　过了一顿饭工夫任东杰才回来o脸上带着自信的微笑o仿范砸磺卸家研赜
成竹。

　　孙元富咳嗽一声o对铁木兰使了个眼色。她撇了撇嘴o不情愿的走了过来o
板着脸道s“喂。姓任的o我师父再三保证你是个好人o本姑娘只好姑且相信了。”

　　任东杰正色道s“师父说错了。我并不是什么好人o只是还不屑去做一个
见不得光的杀人凶手。”

　　铁木兰冷笑道s“那昨夜是怎么回事t你敢发誓说跟我交手的不是你吗t”

　　任东杰道s“没错o昨夜你遇到的就是我。本来我是不愿和官府有什么来往
的o不过看在孙老爷子的份上o我就把前后经过如实说出来吧。”

　　他清了清嗓子o从自己误入潇湘别院撞到吕温侯开始o一直说到和玉玲珑的
见面o把所有的情况一五一十的说了出来。

　　铁木兰绷着俏脸静静的听着o等任东杰讲完后狠狠的白了他一眼道s“如果
你早点把这些告诉我o现在的形势哪至于变得这么糟t”

　　任东杰作揖道s“在下知错了。铁捕头若不解气o不妨再向我的屁股踢上两
脚作为惩罚o好吗t”

　　铁木兰面泛红霞o呸了一声道s“谁要踢你这人渣的屁股t本姑娘还嫌脏了
腿呢u”

　　孙元富连声喝止o她却扑哧一笑o娇靥如花o显然是想起了昨晚那两脚而暗
中得意o那样子英气中又带着顽皮o显得十分可爱动人。

　　孙元富只能摇头苦笑o向任东杰告了个罪后o话题马上转回案情道s“以任
公子看o吕温侯的案子和玉玲珑的失踪有无关联t”

　　任东杰道s“那是肯定的o不然这世上绝不会有这么巧的事。”

　　孙元富郑重其事的道s“这就是了。其实老朽一直都对怡春院有怀疑。从种
种迹象来看o这并不是一家简单的妓院o背后是由奇乐宫的势力一手支撑起来的。”

　　任东杰失声道s“奇乐宫t”

　　孙元富缓缓点头o压低嗓音道s“实不相瞒。两年前老朽曾派出一位女弟子
到奇乐宫卧底。她吃了别人想像不到的苦头o终于成功打入奇乐宫上层o发现了
一个惊人的秘密。”

　　任东杰在等着他说下去。

　　孙元富道s“外界一直以为奇乐宫中人全是女子o但她却发现o宫里竟有一
个唯一的男人o而且是奇乐宫主的亲生儿子u”

　　任东杰全身一震o喃喃道s“亲生儿子t原来……原来是这样。”

　　他的眼前仿酚殖鱿至艘坏懒凉猢o一道无比灿烂o无比辉煌的亮光──由
“惊魂夺魄针”发射出来的亮光u

　　一个月前在金陵城神凤帮总坛里o这道亮光一闪o就夺走了凌夫人的生命。

　　这是他永远也忘不了的遗憾。

　　而发射出暗器的凶手o就是一个奇乐宫派出来的蒙面男子。当时任东杰就很
奇怪o这不符合奇乐宫主一向厌恶男人的传闻o现在看来o这男子原来是她的亲
生儿子。

　　孙元富继续道s“我这女弟子为了取信于奇乐少主o不得不忍辱负重的取悦
于他o很快成为他的贴身婢女。半个多月前o奇乐少主会见了一位奇怪的鬼面人
……”

　　任东杰听完后o耸然动容道s“你是说o那鬼面人还将对六位不知名的女子
下手t”

　　孙元富沉声道s“目前还不清楚。我那女弟子将消息传给我后o马上就被极
乐少主发现并处死了。”说着黯然垂头。

　　铁木兰在旁边更是连眼圈都红了o恨恨的道s“人渣杰o我们师徒付出这么
多的心血牺牲o你若还有一点良心的话o就应该把你知道的通通说出来。”

　　任东杰庄容道s“我刚才已经把所知道的全都说了o不仅如此o我还打算再
帮你们一点小忙o把玉玲珑的离奇失踪搞清楚。”

　　铁木兰脸带不屑之色o嘲讽道s“不必了。你又不是捕快o懂得什么破案t

　　师父说你在金陵城里如何如何机灵o凌振飞一案全靠你一个人解决o这半月
来在我面前夸了你几十遍o本来我还想看看你是怎样一位大英雄o结果呢t哼哼o
原来是这样一个好色无赖的家伙o能破那案子肯定是瞎猫撞到了死耗子。“

　　孙元富又好气又好笑o连声喝阻。她却一口气说了下去o就如连珠炮般又快
又急。

　　任东杰却不生气o微笑道s“敢不敢跟我打赌t若我能马上解开玉玲珑离
奇消失之谜呢t”

　　铁木兰冲口而出道s“赌就赌u你要是能揭开真相o随便你要我怎么样都行。”

　　任东杰眨眨眼o忽然走到她身边o用细若蚊蝇的声音道s“铁捕头o你的两
条腿曲线真美。如果输了o可以让我仔细欣赏一下吗t”

　　铁木兰只听到一半就俏脸飞红o气急败坏的一脚踢到他屁股上o又羞又恼的
骂道s“你去死啦u”

　　孙元富摇了摇头o望着他们只是微笑。

　　任东杰抚摸着屁股呼痛o苦笑道s“输不起就算了o我现在就可以告诉
这是怎么回事。其实真相说穿了很简单o玉玲珑根本就没有进入过这车厢。”

　　铁木兰叫道s“这不可能o玉玲珑被那蒙面人扔进车厢里o这是很多双眼睛
一起看到的o难道他们串通了都在骗人t”

　　任东杰缓缓道s“他们没有骗人o但被扔进车内的并不是玉玲珑本人o只不
过是个造型逼真的蜡像而已。”

　　铁木兰吃了一惊o有些反应不过来o重复道s“蜡……蜡像t”

　　孙元富的眼睛却亮了o抚摸着肥胖的下巴喃喃道s“有道理。”

　　任东杰沉声道s“我刚才问过了o当那蒙面人掠出厢房时o崔护花在夜色下
看的并不怎么清楚o只是感觉相貌衣着都差不多o于是心中就先入为主的认定那
是玉玲珑了。”

　　铁木兰反道s“但如果是蜡像的话o怎么能发出呼救声来呢t”

　　任东杰笑了笑o道s“非此即彼o蜡像既然不能呼救o那么呼救声就只能是
蒙面人发出来的了。”

　　铁木兰震动道s“你是说o蒙面人才是玉玲珑t”

　　任东杰肯定道s“错不了u玉玲珑先在房里换上蒙面人的装束o然后扛着她
自己的蜡像冲出去o目的就是为了要在众目睽睽下演出这场骗局o这马车正是她
变戏法的重要道具。”

　　铁木兰蹙眉道s“但是……那个蜡像又是怎样不见的呢t”

　　任东杰道s“这很简单。看o车把式的身后有一个拳头大小的洞孔o他通
过这个洞孔伸臂探入车厢o把蜡像掰碎成一块块的取出来o沿途丢到了路面上。”

　　铁木兰咬牙道s“然后他再自杀o不给追踪者留下活口o这真是一个大胆而
狡猾的计划。”

　　任东杰道s“但这个计划并不能算天衣无缝。我刚才去检查了车把式的尸体o
他的指甲缝里残留着大量蜡的残渣o这就足以说明t问题。”

　　孙元富抚掌笑道s“这的确是唯一合理的解释了。兰儿啊o师父早跟说过
任公子并非等闲之辈o现在可服气了吗t”

　　铁木兰本来在不知不觉的点着头o一听这话就胀红了俏脸o跺脚道s“谁服
气了t这不过是他的推测而已o谁知道对不对u”

　　孙元富哑然失笑o岔开话题道s“任公子o以你看玉玲珑这样做的动机是什
么呢t”

　　任东杰沉吟道s“老爷子说怡春院是被奇乐宫暗中控制的o那么玉玲珑八成
也是奇乐宫的下属了。她煞费苦心设下这个骗局o有可能是起了背叛之心o企图
以这种方式逃脱监视。”

　　铁木兰忍不住问道s“那她为什么要连崔护花也一起欺骗t难道一直忠心耿
耿保护她的崔护花o还不是她最信赖的心腹吗t”

　　任东杰道s“等我们找到了玉玲珑o这一切就都清楚了。”

　　铁木兰的眉头又蹙了起来o道s“可是到哪里找呢t我们虽然知道了是她自
己在搞鬼o但这么大的城市o想要找出一个人无异于海底捞针。”

　　任东杰缓缓道s“若我所料不错的话o有个人很可能知道她的藏身之地。”

　　铁木兰惊喜的道s“是谁t”

　　任东杰一字字道s“那位将军世子o谢坚u”

　　铁木兰睁大眼睛道s“为什么t”

　　任东杰道s“我刚才调查过o谢坚是本城中追逐玉玲珑最热烈的人之一o可
是昨夜玉玲珑被绑架后o所有她召见过的客人都十分关心o不停的到府衙或怡春
院打探消息o只有谢坚一个人从未露过面。”

　　铁木兰双眼发亮o道s“因为他是玉玲珑的同谋o知道她此刻安然无恙o所
以没必要白花力气。”

　　任东杰微笑道s“完全正确。”

　　铁木兰转身就向外走o气呼呼道s“好o我这就去找他要人。”

　　孙元富忙叫住了她o沉声道s“傻丫头u就这样公然去要人o无凭无据的o
以为别人会老老实实的承认吗t”

　　铁木兰撅着嘴道s“那该怎么办呢t”

　　任东杰目光闪动o道s“我想玉玲珑藏身的地方o十之八九是谢坚提供的o
但一定不会在谢大将军的府第里。”

　　铁木兰道s“为什么t把玉玲珑接回自己府第不是更方便吗t”

　　任东杰微笑道s“你不了解男人的心理。谢坚毕竟已有妻室o男人到外面风
流快活不要紧o但要是把这样一个名妓接回家来o总会觉得心虚的o宁可放在外
面金屋藏娇自在些。”

　　铁木兰狠狠瞪了他一眼o板着脸冷笑道s“你们男人果然一个个都是花心鬼。”

　　任东杰乾咳一声o道s“谢坚肯定会忍不住去找玉玲珑的o只要到将军府门
外埋伏o等他出来时暗地里跟踪就可以了。”

　　孙元富颔首道s“这主意不错。任公子若有空的话o可否帮老朽一个忙o和
兰儿一起去将军府埋伏……”

　　话还没说完o铁木兰柳眉扬起o娇嗔道s“师父u我才不要和这坏蛋一起去
呢o你信任我好了o我一定能自己独立完成任务。”

　　孙元富耐心道s“这件事非同小可。任公子江湖经验丰富o头脑又清醒o让
他提携一下有什么不好呢t”

　　铁木兰却执拗的道s“不o不要u我就是不想老是被别人提携o何况他……

　　哼o他这个色色的家伙o我才不想跟他在一起u“

　　她生怕孙元富再劝o嚷道s“就这么说定了o师父你就让我自己作主吧u”

　　飞身跃起o风风火火的就闯了出去。

　　孙元富望着她的背影o苦笑着叹了口气o回过头歉然道s“任公子o这丫头
不懂规矩o你别见怪。”

　　任东杰微笑道s“当然不怪o老实说我还很欣赏她。这样率真的女孩子o现
在已经是越来越少见了。”

　　孙元富道s“嗯o她是我的关门弟子o性格一向莽撞o可是天生一股不服输
的脾气o发誓要胜过世上的男子。这次她苦苦纠缠o我才答应将本城的六扇门暂
时让她掌管o可谁知刚一上任就连续发生棘手的案子。”

　　任东杰安慰他道s“天将降大任于斯人也o也许这就是她将要承受的磨练吧。”

　　孙元富点了点头o又摇了摇头o陕堑牡扩s“但眼下这几起案子实在太艰巨o
连奇乐宫p快意堂这样实力庞大的组织也牵涉其中。兰儿又怎么也不肯让我插手o
今夜我特意赶回本城协助o她就大大的不高兴o硬要我明天就走哩。”

　　任东杰静静的听着o不知说什么好。

　　孙元富凝视着他o恳切的道s“任公子o老朽手头也确实有要事o明天不得
不离开。但兰儿我一直就把她看成自己的亲生女儿o要她一个人去面对这风波险
恶的江湖o尔虞我诈的阴谋陷阱o老朽实在放心不下。尤其是她几乎没有任何经
验o好胜心却份外的强……”

　　他絮絮叨叨的说了好些话o眼角竟然有些湿润了o目光中充满深刻的感情。

　　这时候他一点也不像是个名震天下的神捕o而只是个很普通的老人o在担心
着自己娇宠惯了的女儿。

　　任东杰忽然觉得一阵感动o不假思索的道s“我知道你的意思o你放心。”

　　孙元富喜动颜色o眼睛里射出感激的光芒o伸手和他紧紧的握在一起o半晌
无言。

　　两个人都不用再说什么o身为江湖人的那种友情和了解o已经在这个寒冷的
暮秋里o温暖了彼此的身心。

　　孙元富忽然一本正经的道s“但你也要小心一点。她下苦功练过腿上功夫o
也许她的双腿最终会成为你的温柔乡o可是在这之前你可能会吃足苦头哦。”

　　任东杰一怔o老头子已经呵呵大笑的走开了o一路留下爽朗的笑声o只剩下
他自己站在原地啼笑皆非。

　　夜色D迷o万籁俱寂。

　　铁木兰瑟缩了一下身子o虽然练武之人有内功护体o可还是感觉到了秋夜的
寒意。那冰冷的夜风吹在身上脸上o就像是能穿透肌肤刺入血管里一样。

　　此刻o她正隐藏在将军府外十余丈远的一株白杨树上。宽大繁茂的枝叶把她
全身都遮掩了起来o很难被人发现。

　　她已经在这里等了两个更次了o就在越来越大的寒风中o铁木兰隐隐觉得一
阵的失落和惆怅o颇有些形单影只的⒘埂

　　出于自尊o她拒绝了让任东杰来帮忙。一个坚强勇敢的女捕快o当然应该独
自面对种种艰难困苦o怎么能动不动就去依赖男人呢t

　　可是在潜意识里o铁木兰又不由自主的渴盼着o能有一个坚实的肩膀来靠一
靠o帮她分担一下沉重的压力o这实在是种很矛盾的心情……

　　天快要亮了o星光正在逐渐的黯淡。

　　铁木兰又累又冷o实在有些撑不住了o她已经一天一夜没有好好休息过o更
糟的是o现在连肚子都饿得咕咕叫了。

　　又过了一会儿o她开始眼冒金星了o不得不闭上眼睛o脑海扇锤∠殖隽诵
许多多好吃的食物──香喷喷的蛋炒饭o油脂四溢的红烧肉o煎成金黄色的活鱼
……

　　突然o铁木兰的鼻子里传来一股菜肉包子的香味o她惊讶的睁开眼睛o就看
见任东杰正悄无声息的从半空中掠过来o落到了她身边的枝干上。

　　就在这一刹那o铁木兰忽然觉得天不再寒冷了o风也不再刺痛了o一股很温
暖的感觉涌遍全身o令她几乎忍不住掉下泪来o尤其是当她看到任东杰手里拎着
的o是她最爱吃的由“太平坊”做出的菜肉包子。

　　但她还是故意沉着俏脸o眉毛一挑道s“你来干什么t我不是说过不用你帮
手吗t”

　　任东杰表情严肃的道s“我人都到了身边三丈之后o才察觉到o这样的
监视能让人放心吗t”

　　铁木兰听他一来就责备自己o心里又火了起来o正想冲着他发泄一下委屈o
但菜肉包子的香气实在太诱人o她管不了其它了o伸手抢过就狼吞虎咽了起来。

　　任东杰叹了口气o不再多说什么了o就在近在咫尺的距离内站好了位置o取
出一小瓶烧酒递了过去。

　　铁木兰咕噜咕噜的灌了几口o这才感到周身的热量回来了。她吁了口气o低
声道s“好啦o多谢你给我送来酒食。现在你可以回去了o我自己一个人就行。”

　　任东杰皱眉道s“还是这么倔强o非要甩开我自己单干t”

　　铁木兰咬着嘴o很坚决的道s“是u”

　　任东杰又好气又好笑o摊开手道s“可是我也下定了决心o非要在这里留守
不可。若不满意的话o不妨把我推下树去o我绝不会反抗。”

　　这时候天已经亮了o周围已有三三两两的行人路过。如果树上平白无故
的摔下一个大活人o不引起喧才怪呢。

　　铁木兰恨的牙痒痒的o挥了挥粉拳道s“那么你离我远点o别跟我在同一棵
树上……”

　　话犹未了o任东杰突然伸手拉住她的小佰o把她整个人扯到枝叶更茂密之处o
警告道s”有高手来了o小心u“

　　铁木兰一惊o赶忙屏息静气稳住身子o从枝叶缝隙间向下望去o紧张中已无
暇顾及自己和这个男人几乎是贴在了一起。

　　可是这一看之下她差点气破了肚子o出现在视线内的只是一队寻常的兵丁o
无论哪个都看不出“高手”的气质。

　　“混蛋u”铁木兰气红了脸o这才察觉双方挨的是如此之近o恍然道o“你
骗我……你想占我便宜u”

　　她火了起来o反手一个耳光摔了过去o但又被任东杰眼明手快的抓住。

　　“我没骗u”说话的同时o下腹部被膝盖重重的撞了一下o任东杰闷哼一
声o压低嗓音急切道o“真的有高手过来了o……”

　　铁木兰两只手都被制住o青春窈窕的娇躯被挤压在树干上o连动都没法动了。

　　她又羞又怒o头脑一热就什么都顾不得了o张口就要痛骂出声……

　　“糟糕u”任东杰来不及多想o关键时刻又没有第三只手可用o不假思索的
头一低o竟是用自己的嘴封住了那两片樱红的。

　　铁木兰的眼睛一下子瞪大了o冲到喉边的声音全被堵了回去o脑袋里一阵天
旋地转。

　　但她马上就回过神来o拼命扭着头想要摆脱o却怎么也挣脱不掉o惊怒交集
之下o她狠狠的一口咬了下去。

　　任东杰的嘴立刻被咬破o痛得连脸庞都扭曲了o但却完全没有松开的意思o
反而把她柔软的双封得更紧。

　　咸咸的p温热的p带着点铁猩味的血液涌进了铁木兰的嘴里o她气的快发疯o
正想把这可恶的嘴给硬生生咬掉o突然耳朵里捕捉到了一阵极轻微的唏唏唆唆声。

　　──这是顶尖高手施展轻功时o发出来的衣袂带风声u

　　铁木兰娇躯一震o知道自己错怪了任东杰。她不用看也知道o来人的武功深
不可测o只要周围稍有异状都瞒不过他的耳目u

　　她绷紧的身体立刻放松o不再激烈挣扎了。可是任东杰却并未察觉o生怕她
发出响动打草惊蛇o把她全身都死死压住o不给她任何抗拒的空间u

　　铁木兰很想告诉对方不必如此o自己已经知道错了o但是却无法说的出来。

　　再加上对他充满了歉意o心肠一软o也就乖乖的认命了o索性闭起眼睛任他
施为。

　　这是一个猛烈的p霸道的o她从未体验过的热吻o而且持续的时间很长。

　　不知不觉间o她的呼吸已变的急促而压抑o双颊绯红o芳心如撞鹿般狂跳o
她的身体已像火一样的热起来。

　　衣袂带风声很快接近o又很快远去了。天地之间忽然变的寂静一片o只剩下
咿咿唔唔的含糊呻吟……

　　等任东杰的嘴终于离开时o铁木兰已是心神荡漾o几乎连气都喘不过来o俏
脸红扑扑的就像鲜花般娇艳o隆起的胸脯不停的上下起伏。

　　她睁开眼睛o神色复杂的望着任东杰o那眼里有娇羞p有嗔怪p有薄怒p也
有歉疚。

　　四片分开的嘴之间o还藕断丝连的牵着几条水线o水线是暗红色的o带着
明显的鲜血气息。

　　──男女间的事是否都是这样的o热情中夹杂着危险o而亲密的行为也往往
联系着伤害呢t

　　任东杰呆呆的出着神o表情很是古怪o不知道在想什么。

　　铁木兰低垂着粉颈o一声不响的用手帕替任东杰抹去了血迹o跟着又取出随
身携带的药膏o伸指蘸了点儿o细心的擦在了破损的创口上。

　　修长纤美的玉指触到上o任东杰这才清醒过来o痛的发出了“哧溜”声。

　　铁木兰低声道s“对不住。”

　　任东杰挤出一个笑脸道s“不要紧o无非是流些血罢了。能以此换来第一美
女捕快的热吻o说起来我还是赚到了呢u”

　　铁木兰狠狠瞪了他一眼o红着脸道s“少贫嘴了o刚才过去的高手究竟是谁t

　　任东杰叹了口气道s“我也没看到o光顾着阻止出声了。”

　　两个人相对沉静着o一时无话可说。片刻后o铁木兰突然“嗤”的一声轻笑o
把脸转了开去。任东杰却只有苦笑o知道自己的样子必然是狼狈到难以见人。

　　这时黎明已经到来了。天气十分的阴沉o太阳躲在云层里不露面o给人的感
觉非常郁闷。

　　又过了不知多久o任东杰忽地轻噫一声o好像看到了什么非常奇怪的东西。

　　铁木兰顺着他的视线望去o看到远方出现了一顶巨大的花轿。

　　花轿本身并不是什么奇怪的东西o一样是由四条大汉抬着的o问题是这顶花
轿移动的速度快的惊人o几乎不逊于马儿一溜小跑。

　　任东杰诧异道s“是她t她怎么也来了t”

　　铁木兰屏住呼吸o等轿子飞快过去了o才轻声问道s“轿子里坐的是谁t”

　　任东杰一字字道s“金叶子。”

　　铁木兰又是一惊o道s“是那个打的一手好暗器o出道才四个月就名震天下o
从来也没人能闯进轿子目睹她真容的金叶子t”

　　任东杰道s“是。”

　　铁木兰沉吟道s“这几天似乎所有的有名女子都到本城来了o多她一个也不
希奇o但她跑到将军府去做什么呢t”

　　任东杰道s“我也不清楚。”

　　这几句话说完o两个人又不出声了o只是默默的等待着o但谢坚却始终没有
走出将军府。

　　铁木兰有些担心的道s“谢坚会不会从其他侧门离开了t”

　　任东杰蛮有把握的道s“侧门都是给下人进出的o谢坚这个纨裤子弟非常自
负o况且又自认为没有暴露o一定不会鬼鬼祟祟的走侧门的。”

　　两个人就这样o想到什么问题就攀谈几句o互相交换看法。更多的时候则是
在沉默的打发时间o从上午一直等到了傍晚。

　　铁木兰几乎失去了耐心o不停的嘟哝s“怎么搞的t谢坚到底会不会出来t”

　　任东杰却还是很沉的住气o微笑着劝她不要心急。

　　就在她疲劳到快要支撑不下去时o任东杰突然一扯她的衣袖o示意目标出现
了。

　　铁木兰精神一振o就看见一条人影匆匆的朝这个方向奔来o瞧身形正是谢坚。

　　两个人互相使了个眼色o立刻将真力灌注到四肢百骸o做好了跟踪的准备。

　　谢坚满脸兴奋的神色o仿吩谄谂巫攀裁穿o完全没有发觉身后有人追随。

　　他正在想着玉玲珑o想着这个风华绝代的名妓o现在全城只有自己才知道她
在哪里o今晚好好的加把劲o说不定就能如愿以偿的一亲香泽。想到开心之处o
不由自主的笑出了声来。

　　可是他的笑容还未完全舒展o面上的肌肉突然变得硬o目光也凝结u

　　然后谢坚腿脚一软o整个人重重的摔了下去o就摔在这冰冷的地面上。

　　他晕倒的刹那o看到的是任东杰和铁木兰的面孔o他们焦急的冲自己喊着什
么o喊得似乎很大声o但听起来却逐渐的模糊了……

　　铁木兰的心乱糟糟的o吹了一整天的寒风o头脑本来就有些发昏o现在更是
彷徨的拿不出任何主意了。

　　她怎么也想不到o谢坚刚离府门不远就出了意外o人命关天o她和任东杰别
无选择o只能赶快把谢坚送回了将军府施救。

　　从皇宫里过来作客的退休御医闻声出动o尽全力抢救了大半夜o虽然保住了
谢坚的性命o但还是没能将他救醒过来。

　　因为他中的是一种很离奇的毒药o如果没有解方o也许就会永远这样昏迷下
去了。

　　下毒的人是谁t没有人能回答o甚至连毒药怎样进入体内都茫无头绪。

　　铁木兰不知道怎么办才好o她不知道怎样才能侦破这越来越复杂的案子o怎
样才能向全城的百姓和六扇门交代o怎样才能不沦为武林中的笑柄。

　　自出生起o从未有过任何一刻o令她感觉到像现在这样的疲累。

　　任东杰在安慰她s“不要紧o我们还有时间。”

　　是的o也许还有时间o但就眼前来说o铁木兰都不知道该怎样去面对谢坚的
父亲──本城中手握兵权p地位尊崇的震西大将军谢宗廷。

　　此刻o这位朝野闻名的实权人物正坐在榻边o望着床上昏迷不醒的儿子o就
像尊塑像般动也不动。

　　他年近六十了o可是腰板还是挺的很直o多年的戎马生涯o使得他身上几乎
没有赘肉o你若不仔细看甚至不会注意到他的年纪。

　　但是当听说谢坚有可能无法苏醒时o谢宗廷仿芬幌伦硬岳狭硕十岁o整个
人都呆住了o国字脸上的皱纹都像是深了许多。

　　他在怔怔的望着儿子o任东杰却在看着他o看着他脸上的那些皱纹o那里面
的每一条o无疑都是荣誉和艰辛的见证。

　　良久o谢宗廷终于从儿子身上收回了视线o转过头来o深邃锐利的眼光看了
看任东杰o又看了看铁木兰。

　　“将军大人在上……”铁木兰准备向他行正规之礼o但却被拦住了。

　　“这里不是官场o也没有将军。”谢宗廷伤感道o“这里只有一个父亲o寄
希望于六扇门和武林正道的力量o来拯救他的儿子。”

　　任东杰淡淡道s“我们自当竭尽所能o但是效果如何o则取决于大人在多大
的程度上信任我们了。”

　　谢宗廷微微颔首o道s“我懂你的意思o如果双方不肯推心置腹o这件事就
永远无法解决。”

　　他停顿了一下o缓缓道s“昨天泰和楼那场血拼o幸存的高手现在全都在府
里。”

　　铁木兰吃惊的跳了起来o失声道s“什么t”

　　任东杰却镇定多了o道s“这些高手并不是被你绑架的o而是自愿到这里来
的o是不是t”

　　谢宗廷道s“不错。他们只有躲在这里o才可以免受层出不穷的暗算袭击。”

　　任东杰点点头o道s“那些高手在泰和楼死伤惨重o之后你的人就出现了o
说是要把他们带到这个安全的地方来。”

　　谢宗廷沉声道s“不止是他们o任何武林人士手里只要有那份请帖o都可以
来我府中作客。”

　　任东杰眼光发亮o道s“那份署名是已故逍遥庄主的奇怪请帖t”

　　谢宗廷道s“是。其实最近本城中十数起武林人士被杀案o原因都是为了争
夺这样的请帖。”

　　铁木兰急着追问道s“这份请帖究竟有什么特别t值得这样大动干戈t”

　　谢宗廷摇头道s“具体的老夫也不清楚。老夫并非江湖中人o若不是受人威
逼o怎会去卷入武林中的纠纷t”

　　铁木兰动容道s“是谁这么大胆o连大人您都敢威逼t”

　　谢宗廷道s“老夫什么都不想隐瞒。我年轻时本是绿林响马o二十多年前被
招安而归顺朝廷o而后屡立战功才升迁到如今的地位。以前是做过不少亏心事的。”

　　铁木兰睁大眼睛道s“什么亏心事t是有人用这个来威胁大人吗t”

　　谢宗廷喟然长叹o久久不答。任东杰善解人意o道s“我想这些事过去很久
了o未必跟眼下的案子有关。但不知对方威胁大人做什么呢t”

　　谢宗廷道s“要我设法保证持有请帖之人的安全o并保守秘密不为外界知晓o
明天一早o就会有人来接这些高手去作客。”

　　铁木兰愕然道s“到哪里作客t莫非是……是……”她的声音忽然顿住了o
脸色也有些发白。

　　任东杰却接了口o意味深长的道s“既然是死人发出的请帖o也许就是想邀
请大家去地狱里作客。”

　　铁木兰怒道s“胡说o这世上哪有鬼魂地狱t简直荒谬u”

　　“是否荒谬o我们很快就可以知道。”任东杰满不在乎的道o“明早我们和
这些高手一起出发o就算真是到十八层地狱里去作客o那也不是什么大不了的事。”

　　他说完望着铁木兰o故意道s“当然o铁捕头如果害怕o那就我一个人去好
了。”

　　铁木兰被激的双颊通红o挺起胸脯道s“去就去o我什么都不怕u你们男人
能做到的事o我也一样能做到。”

　　任东杰翘起大拇指o赞道s“好o果然是有胆有识的女巾帼u有做伴o我
任某人就算真的被勾魂小鬼给拘走o也是无怨无悔了u”

　　铁木兰不理他o朗声对谢宗廷道s“大人你就在府里等候消息o等我们作客
回来之后o肯定可以解开一切事情的真相o料想拿到解方救治谢公子也不是什么
难事了。”

　　谢宗廷长叹道s“但愿如所说。”

　　他挥了挥手o示意二人退下o然后他就坐在床边o继续望着沉睡的儿子出神o
脸上的皱纹看上去更深了……

　　这一夜o任东杰就歇在将军府里o他睡的非常安稳o连梦都没有做半个。

　　跟谢宗廷谈完后出来o铁木兰就要去展开调查o看看是谁最有下毒的嫌疑。

　　任东杰没有在旁帮手o因为他知道这一定是白费劲。

　　但他也知道o像铁木兰这样固执而又很有主见的少女o是不会听他劝告的o
所以也就没有浪费舌o自己先钻到被窝里美美的睡觉去了。

　　他预感到这件案子绝对比想像中更棘手o而只有养足了精神o才可以应付即
将到来的重重危机。

　　一段既充满了杀戮危机o又香艳刺激的遭遇即将开始u

第七章 驶向地狱的船

　　第二天清晨o三千名全副武装的兵士从震西将军府涌了出来o一路前呼后应o
护送着一众武林高手离开。

　　这样大的排场o沿路上自然是引起了轰动o许多百姓纷纷围观o想看看护送
的都是些什么人o然而结果却失望了──这些武林高手一个个都坐在轿子里面o
无法瞧见他们的模样。

　　在兵士队伍的最前头o谢宗廷大将军骑着高头骏马o腰配一口镶嵌着宝石的
长剑o看上去还是那样的精神饱满p威武不凡o谁也看不出他正在遭受着亲子有
难的变故。

　　经过半个时辰的跋涉o队伍来到了城边的海滨o一望无际的大海就在眼前o
湿润清新的海风迎面吹来o令人的呼吸为之一畅。

　　任东杰掀开轿帘举目望去o只见一艘巨大航海船停靠在岸边。船高三层o看
上去很是宏伟庞大o船头的桅杆上升着面“谢”字的大旗o正迎着海风猎猎飞舞。

　　前面几顶轿子已经停了下来o乘客一个接着一个的走出o酒楼里碰见的那几
位高手o包括美妇胡仙儿o静慧师太和女徒妙音o彭泰o玄灵子o女匪首欧阳青
虹果然都在其中。

　　众人一个接着一个o鱼贯的上了大船o走在最后的是天禽夫妇o金银两色的
斗篷反射着夺目的日光。

　　任东杰跳下轿子的时候o铁木兰也正好从另一顶里面钻出来。她依然穿着公
服o窈窕健美的身材却掩也掩不住o在朝阳下看来o整个人都在焕发着青春逼人
的气息o尤其是那双修长而结实的美腿o更是足以令最挑剔的人都赞叹不绝。

　　“大捕头o早啊。”任东杰微笑着打了个招呼o铁木兰却像是在赌气o给了
他一记白眼o扭头就向大船跑去o完全没有等他一起走的意思。

　　所有人都陆续上了船o谢宗廷是最后一个走上甲板的。他猛然转身o对着贴
身的亲随下令道s“开船u”

　　几个人都吃了一惊。铁木兰愕然道s“大人o您怎么不下船t”

　　谢宗廷平静的道s“昨晚老夫考虑了很久o决定跟你们一起前往目的地。”

　　铁木兰失声道s“那怎么行t您是千金之躯o万一有个闪失……”

　　谢宗廷沉声道s“与其把我儿子的生命寄托在他人手里o倒不如老夫亲自出
马走一趟o这样子才能安心。我并非信不过你们的办事能力o但老夫心意已决o
不必再多说了。”

　　他的语气十分坚决o右手一挥o亲随们不敢怠慢o马上执行了命令。铁木兰
还想再劝几句o但踏板已经移开了o跟着船帆扬起o大船缓缓的驶离了岸边。

　　她只有放弃了这个念头o同时心里也打定了主意o无论如何也要保护这位将
军的周全。

　　就在这时候o岸上突然传来了一阵骚动。原本排列整齐的队伍开始出现混乱o
此起彼伏的呼哨声响了起来。

　　士兵们挥舞着一排排长矛o似乎在拦截什么人。猛听得一个雄壮的嗓音纵声
长啸o就如晴空打了个霹雳般o数里之内的海面上都清晰可闻。

　　船上诸人循声望去o只见一条粗壮的黑影猛撞过来o众士兵一起举起长矛阻
拦o但却被他双手分别抓起o向空中乱掷乱抛o没几下就冲到了岸边。

　　同时另一边的队伍也混乱起来o兵刃交击声骤然响起o士兵们组成的人墙被
硬生生的闯出了道破口o手执短棒的崔护花大踏步的闯了过来。

　　任东杰笑了笑o意味深长的道s“看来这两个是没有请帖的o谢大人这趟海
上之行怕是吸引力太大了o他们想尽法子也要赶来。”

　　船上的水手躬身请示道s“大人o是否要放箭阻拦t”

　　谢宗廷沉默了一下o轻声道s“只能送有请帖的前去o这本来是老夫答应的
条件o但现在是对方伤害我儿子在先o也就怪不得老夫背信弃义了。”

　　任东杰笑道s“很对。我和铁捕头也都没有请帖o按理也是不能去的。规矩
既然已经破了o又何妨再破一次呢t”

　　谢宗廷颔首道s“好o不必放箭u只要他们自己能上的来o就让他们一起去。”

　　此时大船离开岸边已有近二十丈o但这又怎么难得到武学高手t那粗壮汉子
和崔护花分别夺下了两根长矛o双手各持着一根轻飘飘的纵了过来。身形落下时
就用长矛向水里一点o像是拄着两根≌纫谎o很快的跃到了大船上。

　　那粗壮汉子一站稳就抱了抱拳o大咧咧的道s“将军大人好。我叫赵黑虎o
我本来是有请帖的o可是半路被人抢去了。希望你大发慈悲o也带我一起去。”

　　他的面色黑如锅底o眼睛瞪的像铜铃那样大o说起话来显得傻头傻脑的o令
人忍俊不禁。

　　谢宗廷不卑不亢的寒暄了几句o然后就和诸人一起走进了宽敞的主舱o先上
船的客人大都在这里面等待着。

　　任东杰放眼看去o在座的几乎都是认识的人。除了刚才看到的胡仙儿他们外o
还有两个公门打扮的人o正是那晚协助铁木兰围捕自己的两个捕快。

　　“这是怎么回事t”铁木兰一见到他们就叫了起来o杏眼圆睁道o“刘大全o
周小年o你们怎么也在这里t难道说你们也有请帖t”

　　刘周二人急忙站起o恭恭敬敬的道s“不是的。是今早孙老前辈临走时o嘱
咐我俩留意将军府的动静o说是姑娘很可能会跟着一起走o叫我们务必找到
并听从指挥……”

　　铁木兰哼了一声o心里有些不高兴o正想说些什么o忽然发现任东杰的表情
很是奇怪o好像看见了鬼一样。

　　她忙顺着他的目光看去o并没有看见什么凶恶的大头鬼o相反o看见的是一
个很美丽的少女。

　　这少女大概只有十八九岁年纪o一张娇艳粉嫩的瓜子脸o眉毛弯弯的像月芽
儿o看上去非常的文静秀气o嘴角边带着很害羞腆的微笑o轻轻的垂着头o仿
佛对任何一个陌生人都不敢多看一眼。

　　这样的少女o恐怕大多数人看见都会油然而生亲近之意o但在任东杰眼里看
来o她实在比鬼还要可怕。

　　因为她就是“玉女剑仙”柳如枫──就是那个在半年多前o因喝醉酒而糊里
糊涂的发生了关系o而后被她逼着非要自己娶她过门的柳如枫u

　　“这真是冤家路窄u”任东杰暗暗叫苦o拿不定主意是否要逃跑o如果现在
就跳下船去o还可以摆脱她的“魔掌”o再迟点等船开远了就来不及了。

　　不过逃跑的念头很快就消失了o任东杰忽然发现有些不对劲。他曾经被柳如
枫抓到过好几次o每次她都是一见面就娇嗔着扑上来的o但这次居然毫无动静。

　　“是她没看见我吗t”任东杰心念转动o暗想迟早总要过这一关的o于是咳
嗽一声o上前拱手微笑道s“柳姑娘o好。”

　　柳如枫抬起头o腆的望了他一眼o也礼貌的道s“公子你好。”

　　现在她无疑是看到自己了o但就像是在对一个陌生人说话似的o完全没有往
常的那种亲热劲o任东杰反而有些不适应o心想难道自己最近变的太过俊伟不凡o
以至于她都认不出来了t当下他忍不住提醒道s“在下任东杰……”

　　柳如枫依然礼貌的微笑道s“是呀o任公子o我记得你哩。久违了。”

　　她的笑容是客气而悠远的o带着大家闺秀独有的礼仪风范o在旁人看起来是
再正常不过了o可是任东杰的一颗心却沉了下去o失声道s“柳姑娘……没
事吗t”

　　柳如枫似乎有些吃惊o也有些好笑o嫣然道s“没有呀o任公子觉得我像是
出了事t”

　　“不……不是的。”任东杰讪讪的说不出话来了。的确o柳如枫无论音容笑
貌p言谈举止o看上去都再正常不过了o绝不像是“有事”的样子。

　　但就是这种正常才让任东杰错愕o他无法想像o一个在半月之前还拼命想要
嫁给他o直追到金陵城来的女孩子o对他的态度突然来了个大逆转o像是已经不
再在乎他了。

　　突听一个温和的声音响起道s“枫妹o和这位任公子很熟悉吗t”

　　任东杰循声望去o说话的是坐在柳如枫身边的一个身着儒衫的公子o袍袖飘
飘o不但神情潇洒o人也长得很英俊o脸上更是永远都带着和气的笑容o一看就
是那种非常有魅力o很能吸引女孩子的男人。

　　旁边有人介绍道s“这位就是江南来的点穴大家o出尘公子林逸秋。”

　　任东杰暗中一惊o这林逸秋是近年来江湖上锋头很劲的人物o为人侠义正直o
据说无人知道他武功深浅o只知他出道五年来还从来没有败过o隐然已是江湖上
后起之秀的表率。

　　柳如枫微现羞意道s“我和任公子有过数面之缘o算是互相认识o但也说不
上多熟悉呢。”

　　“原来如此。”林逸秋一脸释然o向任东杰抱拳道o“任公子既然认得枫妹o
那就也是在下的朋友了o幸会幸会。”

　　任东杰乾笑着还礼o心里却实在不是滋味。他并不是瞎子o自然看得柳如枫
和林逸秋的关系非同寻常o明显比一般的朋友要亲近。

　　“哼o女人可真是善变u才半个月不见o居然就背叛我勾搭上了小弊脸u“

　　任东杰不禁有些生气o也有些失落和惆怅。

　　男人都是这样的o当女孩子追他太紧的时候o他会吓得退避三舍o但是一旦
那女孩子决定放弃了o他又会觉得万分舍不得。

　　铁木兰自然不知道这中间的原委o只是隐约感到任东杰有些异样而已o但也
没有多想o大大方方和众人打过招呼后o问谢宗廷道s“大人o所有的客人都在
这里吗t怎么我好像觉得少了几个人t”

　　谢宗廷含笑道s“确实少了几人。金叶子不喜热闹o让手下直接把轿子抬到
卧舱去了。还有静慧师太她们师徒俩o以及玉玲珑姑娘都说喜欢清静o也都去各
自的卧舱了。”

　　铁木兰失声道s“玉玲珑t她也在这船上t”

　　谢宗廷点头道s“她手上也有请帖o今天一早就赶到这岸边等着了。”

　　铁木兰双眼发光o道s“好极了o我正想找她呢u”向谢宗廷告了个罪o问
明玉玲珑的舱房位置o转身就冲了出去。

　　刘周二捕头忙像跟屁虫似的跟了上去o崔护花略一迟疑o也迈动了步伐。任
东杰却找了张舒适的椅子坐了下来o端起了手边的一盅热茶。

　　谢宗廷目光闪动o奇道s“任公子o你不也一直想找玉玲珑吗t怎么不去看
看t”

　　任东杰道s“我的确是想找玉玲珑o但我却不想挤到两个女人交锋的漩涡中
去。”

　　他微笑着o解释道s“一个是霹雳火般的直率脾气o一个是心机深沉的厉害
角色。诸位不妨想一想o这样的两个女孩子碰到一起会发生什么t聪明人是不是
应该主动的避开呢t”

　　众人随声附和o林逸秋拊掌笑道s“有理有理。须知你可以去劝任何人的架o
就是不要去劝两个女孩子o尤其是她们俩都对你有那么点意思时o夹在中间只有
里外不是人。”

　　任东杰正色道s“对了。林公子一点就透o只要把这‘女人经’好好的融会
贯通了o将来就可以在花丛中游刃有余。”

　　两个人一起笑了起来o一边的银鹭夫人却蹙起眉头o目光中充满了鄙夷之色。

　　众人坐在主舱里闲聊了一阵o就分别起身离开o由仆役引领着去自己的卧舱
了。

　　任东杰被安排在二层的单间内o刚走到一半o忽然迎面撞到了怒冲冲赶过来
的铁木兰o一张俏脸气得红红的。

　　她见到任东杰o一把拉住他的衣袖o二话不说拖着就走。任东杰只好跟上。

　　到了一处僻静地方o铁木兰才停下来o劈头就是恨恨的一句s“这狡猾的女
狐狸o真正是气死我了u”

　　任东杰早已料到了o但还是问道s“什么都没问出来t”

　　铁木兰愤然道s“是o她全都赖得干乾净净o说她策划那起失踪不过是开个
玩笑罢了o这又不犯法o我根本管不着。”

　　任东杰心平气和的道s“还有吕温侯被杀一案呢t”

　　铁木兰道s“她说这是别人拿钱收买她o叫她带个路而已o以便骗取吕温侯
的信任。至于那晚见面的三个客人o由于都戴着面罩o说话又背着她o因此完全
不清楚来龙去脉。”

　　任东杰道s“嗯o眼下缺乏证据o她要坚不吐实也无可奈何。”

　　又转过话题道s“崔护花呢t见了玉玲珑有什么反应t”

　　铁木兰道s“也没什么特殊反应o话都不多说两句。而玉玲珑也神态冷淡o
颇不客气的说不想再受人监视o以后都用不着再劳烦大驾了。崔护花听完就默默
的走了。”

　　任东杰若有所思o道s“看来o玉玲珑完全不信任崔护花o那场骗局确实是
连他一起计算在内的。”

　　铁木兰咬牙道s“反正这女人心机深沉o不是什么善男信女……”

　　刚说到这里o突然听到一阵阵杂乱的脚步声传来o似乎有许多人在跑动。

　　两人有些奇怪o循声而去o没走几步就遇见了满脸猥琐的富豪彭泰o他神色
有些紧张的道s“听说主舱里有异样事发生o快一起去看看。”

　　三人赶到主舱的时候o里面已经聚齐了大部份人o都在呆呆的望着东面的舱
壁o那里用鲜红的p砂写着一行触目惊心的大字。

　　“最后一次警告s不相干之人速速离去o否则后悔莫及u”

　　谢宗廷面色不愉o沉声道s“谁t这是谁干的t”

　　大家你看看我o我看看你o谁都没有出声。

　　铁木兰脸寒如水o美丽的大眼睛里射出机警的光芒o扫视着每一个人o冷冷
道s“刚才是谁最后离开这里的t”

　　赵黑虎应声道s“是我和林公子u我们俩的卧舱被安排在隔壁o所以顺路一
起走的。”

　　林逸秋点头称是o斩钉截铁道s“我可以保证o我们离开的时候o舱壁上什
么字也没有。”

　　铁木兰白了他一眼o把负责打扫的仆役叫来一一询问。

　　任东杰笑了笑o道s“这里的人都是武学高手o想要瞒过这些仆役的眼睛进
来写几个字o那是轻而易举的事o不会留下任何马脚的。”

　　玄灵子老道[着眼睛o喃喃念诵舱壁上的字道s“速速离去t怎么个离法t
我们眼下是在船上o周围都是海水o难道要我们游回去吗t”

　　彭泰道s“道长是第一次坐船吧t像这样大的航海船o都配有几艘救生艇的o
每艘都足够承载五六个人返回陆地。”

　　林逸秋微笑道s“彭大老板若是担心壁板上的警告o何妨就使用一下救生艇
呢t你身家百万o似乎犯不着冒这份险哩。”

　　彭泰仰天打了个哈哈o道s“想要做生意发财o怎么可能不冒险呢t倒是几
位娇滴滴的夫人小姐可以考虑一下o莫要让千金之躯受到伤害。”

　　头戴斗笠o身着男装的欧阳青虹爽快的道s“绿林盗匪o过的本来就是刀头
舔血的活计。脑袋掉了不过是个碗大的疤o这条命送到哪里都一样。”

　　这番颇有豪气的话o由这样一个身形纤细窈窕的大姑娘o用娇嫩清脆的声音
说出口o听起来别有一番风味。

　　胡仙儿却咯咯娇笑o抛着媚眼道s“哎呦o这里有这么男子汉大英雄o保护
我们几个弱女子的安全想必是绰绰有余了o奴家也不怕哩。”

　　金鹰银鹭夫妇一言不发o面带冷笑的望着众人o状甚轻蔑。

　　任东杰忽然走到谢宗廷面前o躬身一揖道s“有件事想请教将军大人o这艘
船究竟是驶向哪里t”

　　谢宗廷客气的道s“不必多礼。我们的目的地是距此一百里的北方o那里有
一座无名的孤岛。”

　　任东杰缓缓道s“大人是怎么知道目的地的t莫非发请帖之人有派什么人来
引路吗t”

　　谢宗廷道s“没有。对方以前只要老夫准备好船只水手o说是到时候自知分
晓。果然今天早晨有一副详细的航海地图出现在水手室内o标明t方向和目的地。”

　　任东杰点点头o不再说话了。众人则在小声的议论纷纷。

　　很快的o铁木兰询问完毕o结果是什么也没查到o只好让大家散去o各自返
回自己的卧舱。

　　这一天的午饭和晚饭o谢宗廷都在主舱内开了丰盛的宴席o但众人的兴致并
不高o几个女子都推故不来o说是在自己卧舱内用餐即可o只有少数人前来赴宴。

　　吃过晚饭后o夜逐渐深了o任东杰感到一股睡意涌了上来o正准备上床美美
的睡个觉o忽然听到了一阵敲门声。

　　他刚打开舱门o见到外面站着的是一身劲装的铁木兰o不禁一怔o随即开玩
笑道s“铁大捕头o这么晚了到我房里有何贵干t莫非是孤枕难眠吗t”

　　铁木兰的表情却很严肃o用不容置疑的口气道s“快换好衣服o跟我一起出
去。”

　　任东杰愕然道s“出什么事了t”

　　铁木兰秀眉一扬o嗔道s“你怎么这样迟钝t这船上明显有人不怀好意o想
要伺机行凶杀人o你难道看不出来吗t”

　　任东杰道s“连最后的警告都留下了o怎会看不出来t”

　　铁木兰压低嗓音道s“是啊o你想想o凶手绝不是说说而已的。他若要行凶o
九层九会拣晚上大家入睡的时间下手。”

　　任东杰倒抽了口冷气o道s“该不是想叫我跟一起巡夜吧t”

　　“你说对了u”铁木兰微微一笑o抿嘴道o“如你所说o我现在谁都信不过o
连那两个手下也都不放心o勉强可以信任的也只有你了。”

　　任东杰心里大叫倒霉o苦着脸道s“可是我要睡觉啊o而且曾经说过o要
做一个完全不依赖男人的女英雄。”

　　“我不是依赖你o只是要你暂时充当我的下属o听从我的指挥和命令u”铁
木兰板起俏脸o瞪大眼睛道o“说到底这件案子都跟你有关的o你又不想跟我合
作了吗t”

　　看这架势o如果不答应可就有难受了o任东杰叫苦不迭o只得披上外衣走了
出去。

　　夜色深沉o满天的星星在闪烁。大船在海面上静静的航行着o坚固p轻捷p
光滑的甲板上一尘不染o就像是面镜子o映出了灿烂的星光。

　　两个人先从底舱看起o接着上了甲板o然后在船舱里一层层的巡视过去。这
样走完了一遍o又再走一遍o不停的来回……

　　寒风吹到身上o任东杰缩起脖子o忽然觉得自己简直像条傻乎乎的野狗o三
更半夜还要在外流浪o这实在令人哭笑不得。

　　铁木兰却是精神抖擞o大眼睛闪闪发亮o看得出心情是又兴奋又紧张o一有
风吹草动就用警惕的目光扫视着四周。

　　任东杰不断的打着哈欠o懒洋洋的怎么也提不起劲来。但就在他们第十七次
经过船舱第三层时o寂静的环境中突然传来了一声压抑的闷哼。

　　铁木兰娇躯一震o右手按住了弧形刀柄o全身的神经立刻绷紧o就像是头蓄
势待发的美丽雌豹。

　　第二声闷哼很快又响起o铁木兰足尖点地o悄没声息的直掠了出去o站到了
声音传出的那间卧舱门前。任东杰也跟了过来。

　　第三声o第四声接连响起o现在已经可以肯定o这并非错觉了。这是个男子
发出的声音o明显的充满了痛苦⒉抑意o似乎已经命在顷刻了。

　　铁木兰再不迟疑o冲上去砸着门o喝道s“开门o快开门u”

　　闷哼声立刻消失了o里面一下子变的全无动静。铁木兰擂门更急o甚至还合
身去撞o但门在内部被顶住了o一时间无法撞开。

　　又敲了数十下o舱门才打开了o身着单薄秋衣o体态风流的胡仙儿探出头来o
满面不快的道s“什么事t”

　　铁木兰沉着脸道s“把什么人关在里面t”

　　胡仙儿若无其事的道s“没有啊o就我一个在睡觉。”她说着看到了任东杰o
俏目一亮o有意无意向他抛了个媚眼。

　　“胡说u我明明听到有男人的声音u”铁木兰不由分说将门推开o大踏步冲
了进去o但是紧接着就愣住了o卧舱里竟是空荡荡的什么人都没有u

　　她不死心o又仔细找了一遍o看看床底o打开橱子o但是别说男子了o就连
公老鼠都没找到一只。

　　胡仙儿满不在乎任她搜索o懒懒的坐在床上o足尖踮着绣花鞋子晃来晃去o
形像颇为放浪形骸o瞟着任东杰的眼光也带着挑逗的意味。

　　任东杰自然不会客气o眼光无所顾忌的盯着她秋衣下高耸的胸脯o那两团丰
满的豪乳硕大滚圆o中间挤出了一道深邃诱人的乳沟。

　　胡仙儿咯咯娇笑道s“任公子怎么老盯着人家那里t那地方可藏不下一个大
男人啊u”

　　任东杰咽了口唾沫o喃喃自语道s“当然o男人不可能藏在那里o但却有可
能快乐的死在那里。”

　　胡仙儿媚眼如丝的道s“你若不信o不妨亲自来搜一下如何t”边说边将衣
襟略略松开o胸口的春光泄漏得更多了。

　　任东杰眼睛都直了o目光恨不得钻到她衣襟里去。铁木兰却气坏了o恨不得
把他的眼珠子给挖出来o跺脚怒叱道s“不许胡闹u”

　　胡仙儿正眼都不瞧她o讥诮的道s“大捕头o找到什么可疑之处没有t若
没有的话我可要睡了o恕不奉陪。”

　　铁木兰游目四望o一对乌黑的瞳仁滴溜溜转动着o忽然发现卧舱的壁上有侧
门o也就是说o和旁边的卧舱是相通的。

　　她的眼里发出了光o嚷道s“我知道了u一定把人藏在隔壁u”

　　可是铁木兰又错了u

　　隔壁住的是赵黑虎。他大概是被人从好梦中吵醒o简直要暴跳如雷。铁木兰
在他房间里依然是一无所获o双方争吵之下还差点动了手o好不容易才被劝开。

　　“两位息怒o铁捕头一定是听错了。”任东杰抱拳作揖道o“打扰了两位的
休息o真是抱歉之至o我们这就走。”

　　赵黑虎口中咒骂不绝o重重的摔上了舱门。胡仙儿则是娇笑着又飞了两记媚
眼o这才把舱门关上了。

　　“岂有此理u明明有男子呼救声的u”铁木兰杏眼圆睁o恼怒的道o“你和
我一起听到的o敢说不是吗t”

　　任东杰拉着她走出了很远o才沉声道s“没有听错。但这件事我们不必多
管o相信我好了。”

　　铁木兰甩开他的手o生气的道s“怎么能不管o里面发生的说不定是杀人案
啊u不行o我非要查个水落石出u”

　　遇到这样一个性格冲动的女孩子o任东杰也只有苦笑的份了o叹了口气道s
“现在再回去查也没用的o信我吧o很快我就揭开真相给看。”

　　铁木兰想想也没其它法子o只能答应了。她心急火燎的等着o还不到一顿饭
工夫就一迭连声的催促开了。

　　任东杰无奈的摇摇头o和她又重新返回了三层的船舱o但这一次却在赵黑虎
的卧舱前停了下来o静悄悄的开始撬门。

　　铁木兰压低嗓音道s“怎么t疑点还是在他房里t这样潜入会不会被发觉t”

　　任东杰示意她别出声o不到片刻就撬开了门。两人闪身入内o只见床上空空
的摊着被子o赵黑虎并不在舱中。

　　铁木兰很是奇怪o正想问人去哪里了。任东杰却拉着她o轻手轻脚的走向了
侧门。

　　侧门并未关紧o还留着一丝缝隙。两个人把头凑上去o就可以清晰的落到隔
壁舱内了。铁木兰一看之下差点失声惊呼o几乎不能相信自己的眼睛。

　　只见一个男子跪在地上o赤条条的皮肤黑黝黝的o上面布满了青一道紫一道
的痕迹o双手被反绑在身后o嘴里正发出那种嘶哑而痛苦的闷哼。

　　这男子赫然就是赵黑虎u

　　更让人目瞪口呆的是站在旁边的胡仙儿。她全身几乎是赤裸的o高耸的双乳
下方箍着一圈铁丝o将那本来就浑圆饱胀的两个乳球托的更加挺立o腰间系着件
窄窄的围兜o只能勉强够遮住丰满的屁股。

　　她手中拿着一根软皮鞭o“啪”的抽到赵黑虎的身上o就又留下了一道长长
的淤痕u

　　铁木兰看的义愤填膺o想冲出去喝止o但任东杰早有防备o一伸手就按住她
的嘴o细如蚊蝇的耳语道s“别急o看下去就知道了。”

　　皮鞭在空中挥动o一下一下狠狠抽打着o赵黑虎痛的全身颤抖o嘴里不断发
出痛苦的呻吟o却完全没有闪避的意思。

　　“怎样t被我打的舒服不舒服t”胡仙儿脸露微笑o神态娇媚o可是语气中
却蕴含着令人心寒的森冷。

　　赵黑虎额头冒汗o喘息道s“舒服……”

　　胡仙儿冷哼一声o突然抬起一只纤巧的玉足o用力朝赵黑虎头上踏下去o把
这结实的汉子踩到了自己的脚下o轻蔑的道s“那我就让你更舒服些o如何t”

　　被一个女人这样踩在脚下o简直是巨大的侮辱o任何有血性的男子都是无法
容忍的o但赵黑虎却像是觉得很愉悦o反而凑过嘴去亲了亲那只玉足。

　　胡仙儿咯咯一笑o似乎被搔到了痒处o接着又沉下粉脸喝道s“我几时让你
亲我的脚了t你这教不会的下贱奴隶u”

　　赵黑虎只顾舔着那白嫩的脚趾o含糊不清的道s“啊o女主人……求……

　　求让我过过瘾……我什么都听的……“

　　胡仙儿美目含煞o突然一脚踹在赵黑虎的脸上o把他整个人踢翻o跟着又抬
腿踏到了他黝黑的背上。这姿势使她看起来像个不可一世的女君主o雪白的美腿
显得更加修长o两腿间的神秘地带若隐若现。

　　赵黑虎低声下气o苦苦哀求了许久o才得到胡仙儿的“恩准”o从她的脚尖
开始亲起o一寸寸的沿着光滑的粉腿向上移动o最后贪婪的吸嗅着她胯下的气味
……

　　铁木兰瞧得双颊绯红o这时她虽然还不大明白是怎么回事o但也看得出双方
是你情我愿的o于是赶快掉头离开了这荒唐淫乱的场所。

　　任东杰跟了出来o将舱门恢复原样o陪着铁木兰离开了主舱o来到了空无一
人的甲板上o苦笑道s“小姐o这下子的好奇心得到满足了吧t”

　　铁木兰垂着头不答o脸蛋红红的颇有些手足无措o过了好一会儿才低声道s
“他们……他们究竟在干什么t怎么会那么怪异的t”

　　任东杰叹了口气o道s“这不过是男女间的一种游戏罢了o俗称‘女王男奴
’o由于这种玩法一直为世俗所不容o知道的人并不多。”

　　铁木兰“嗯”了一声o恍然道s“原来他们是在做……做这种事o所以要进
行隐瞒。但你又是怎么猜出来的呢t”

　　任东杰道s“我何必去猜这个t卧舱里明明有男子声音o他不可能平空消失o
那就必然是赵黑虎无疑。他见到我们后并不求救o说明他不认为自己有生命危险。

　　既然这样o我们还管那么多做什么呢t“

　　铁木兰点着头道s“有道理。但小心驶得万年船o多加留意总是没错的。只
要我们保持住高度的警觉o对手就算想行凶也找不到机会了。”

　　她挥挥手o又开始巡视了o认真的态度半点也没放松。任东杰也只好打起精
神o跟她一起游荡了一整夜。

　　直到天亮的时候o铁木兰才宣布任务结束了。任东杰如遇皇恩大赦o忙
不迭的回到了自己舱房o倒下去蒙头呼呼睡了起来。

　　在迷迷糊糊中o他做了一个梦。梦见船上的所有美女都脱光了衣服o娇笑着
在前面奔跑o而他则在后面追着o就像是一个无晌蘼堑暮⒆萤o在追逐着自己童
年的梦想……

　　突然o一阵急促的敲门声o把任东杰从好梦中惊醒。他简直要叫娘了o心想
难道白天也要巡逻t但也只有爬起床打开了门。

　　外面站着的是林逸秋o神色十分慎重o劈头就是一句话s“任公子o船上有
人被杀了u”

　　被杀的不止一个人o而是整整八个u

　　底舱的膳房里o横七竖八倒着八具冰冷的尸体o其中四具是胡仙儿的面首o
四具是欧阳青虹手下的盗匪。

　　铁木兰正气忿忿的在现场检查着o心里实在很窝火。凶杀是在黎明时分发生
的o她和任东杰巡视了一整夜o凶手都按兵不动o等到天亮时他们离开了o却伺
机下了毒手u

　　凝视着自己手下的尸身o欧阳青虹默默无言o她的俏脸大部份隐藏在斗笠下o
看不出是什么表情o只是射出来的目光却冷的像刀锋u

　　胡仙儿却是一副漫不在意的样子o轻轻笑道s“可惜o可惜o他们四个跟着
我还不到两个月呢……不过o好在我已经有了替代的人选。”

　　闻声赶来的众人都在议论纷纷o任东杰却在皱眉思索着。

　　和船上的其他客人相比o这八个人只是小角色而已o凶手为什么要杀他们t

　　难道这是警告吗t

　　他一时无法得出结论o只能走进去o协助铁木兰和刘周二捕快查看现场和验
尸。

　　八具尸体的致命伤全都是在咽喉处o是被一种很锋锐的利器划开的o鲜血流
了满地。

　　凶手很可能是先埋伏在膳房里o等这八人分成几批o有先有后的进来时o出
其不意的将他们逐一杀害。

　　除此之外o现场就找不到任何有价值的线索了。而对船上人员的查问也几乎
没有收获。案发时仆役们都在各自的岗位上忙碌着o而乘客们却都还在自己的舱
里睡觉。

　　当然o这仅仅只是众人的一面之辞o这其中必然有人在撒谎。

　　问题是o撒谎的究竟是谁呢t

　　铁木兰还在继续调查的时候o任东杰回到了自己卧舱内o没多久o胡仙儿就
带着一股香风飘了进来。

　　她显然经过刻意的打扮o俏脸上搽了少许胭脂o看上去艳光四射。薄衫下丰
满肉感的身材很是诱惑o胸前小山似的隆起一对高耸的乳房。

　　任东杰费了很大的劲o才能把视线移回到“规矩”的地方去o含笑道s“胡
夫人找我有事吗t”

　　胡仙儿将舱门关起o粉脸展露出一个娇甜的笑容o腻声道s“一定要有事才
能来找你吗t奴家曾听江湖传言o任公子对女人是从来也不会拒绝的。”

　　“错了o这绝对是谣言u”任东杰耸耸肩o一本正经的道o“应该修正一下o
是对美女很少能狠下心拒绝的。”

　　胡仙儿咯咯娇笑o摇曳生姿的走到床边坐下o用眼角瞟着他道s“那么在任
公子看来o奴家是否算是美女呢t”

　　任东杰眨眨眼o道s“如果不是美女o我怎么肯让上我的床呢t”

　　这句话一语双关o胡仙儿笑的更加娇媚了o眉梢眼角间尽是春意o轻轻道s
“那么o要是这个美女有事相求o任公子肯不肯答应呢t”

　　她一边说着o一边略略侧身的半卧着o一副弱不胜衣的娇怯样子o衣衫的扣
子不知怎地松开了一颗o露出了白皙的脖颈o还有一条红缎子的抹胸边缘。

　　任东杰的眼光投注了过去o嘴里道s“这要看是什么事了。太危险的事我不
干o得罪人的事我不干o没钱赚的事我也不干。”

　　胡仙儿媚笑着o饱满的酥胸起伏着o嫣然道s“难道就没有什么事o是你一
定肯干的吗t”

　　“也有的……”任东杰盯着她胸前那对颤动不休的豪乳o忍不住调戏道o
“如果是陪夫人颠鸾倒凤o这样的好事我就一定义不容辞。”

　　话一出口他就有些后悔o觉得自己说的未免太露骨了o谁知胡仙儿竟是双眸
一亮o喜孜孜的道s“好啊o我正是想求你这件事u”

　　任东杰几乎不能相信自己的耳朵o失声道s“什么t”

　　他阅女无数o荡妇也见识过不少o但以往那些女子o就算骨子里再放浪淫荡o
刚开始时面子上总还保持着三分自持o像这样一开口就直奔主题的女人o他还是
第一次遇到。

　　胡仙儿道s“你没有听错。奴家正是来向你献身的。”

　　她叹了口气o幽幽道s“我身边的情郎都死光了o旅途又是这么寂寞o很希
望能找个人来替代o而公子你就是最令我动心的人选o除了你之外o其他人我根
本看不入眼。”

　　任东杰不禁有些沾沾自喜起来o他当然知道o自己是个很有魅力的男人。

　　胡仙儿又道s“何况o这船上潜伏着杀人凶手o奴家一个人很是害怕o有公
子你作靠山保护我o奴家就放心多了。”

　　任东杰满腔的自豪感一下子消失了o这才明白她是想来找一个保镖的o并不
是自己有多大的吸引力。

　　他苦笑道s“就算不向我献身o我也会尽全力保护的……”

　　胡仙儿打断了他o道s“人生苦短o我们何必委屈自己做假道学呢t一对男
女只要互相觉得吸引o就应该去满足彼此的需要。”

　　她盈盈站起o伸出两根纤指一拉自己的衣带o那薄啊的衣衫突然就松开了o
跟着红色抹胸也飘然落地o于是那无限美好的上身就完全裸露了出来。

　　任东杰的呼吸陡然顿住o一句话都说不出来了o眼睁睁的看着胡仙儿用最撩
人的姿势o把身上的遮掩物一件件褪下o最后一丝不挂的站在了面前。

　　她的身材丰腴而圆润o肌肤光滑的就像一匹缎子似的o雪白丰满的乳房圆滚
滚的o让人看了就想狠狠的捏上一把o充满了肉欲的诱惑。

　　任东杰长长吐出口气o苦笑道s“真是个又直接又爽快的女人。”

　　胡仙儿吃吃娇笑o婀娜多姿的一步步走过来。俏脸上荡意十足o胸前的豪乳
颤巍巍抖动着o慢慢的凑到了伸手可及的距离内。

　　任东杰看在眼里o下半身早已充血膨胀o但还是在强行克制着自己。

　　这种送上门的美味o放过不吃可就太可惜了o可是天下没有不要钱的午餐o
这荡妇会不会有什么不可告人的目的呢t

　　“我知道o任公子是个很有经验的男人。”胡仙儿踮起脚尖o用充满弹性的
乳房轻蹭着他的手臂o柔声道o“而奴家也是个很有经验的女人。我们俩如果能
好好配合o那一定会是人世间所能想到的最大快乐u”

　　随着话语o饱满的双乳轻轻擦过粗糙的肌肤o那两颗娇嫩的乳头一下子就坚
挺了起来o硬硬的顶在手臂上。

　　任东杰再也控制不住了o倏地反手握住她鼓胀的酥胸o一边抓在掌心里尽情
的搓揉着o一边道s“的确……但只有改掉那些不正常的嗜好o我们才能获得
这种快乐。”

　　胡仙儿呻吟般道s“哪有t人家……哪有……什么嗜好t”

　　任东杰手上加劲o十根指头深深陷入了浑圆的乳肉里o体会着那份柔软和弹
力o口中淡笑道s“夫人何必隐瞒呢t我一切都知道了。”

　　胡仙儿被他捏的浑身发软o咿咿唔唔了好一阵才能开口o媚眼如丝的望着他o
喘息道s“知道……知道什么了t不要跟奴家……打哑谜嘛……”

　　任东杰双眉一扬o抱起她的娇躯大步走到床边抛下o没等她转过身来o就在
那丰隆耸翘的盛臀上“啪啪”的拍了两记。

　　“哎呦u”胡仙儿夸张的呼痛o娇嗔道o“好端端的干嘛打人t”

　　任东杰故意板起脸o道s“这是要记住o跟我在一起o绝对不会是什么
‘女王’u”

　　胡仙儿娇躯一颤o抬起头来o美眸中掠过一抹异色o随即又娇媚的笑了o腻
声道s“坏人u原来你连这个也打听到了……好啦o我不是什么女王o我是你的
女奴o成不成t”

　　任东杰嘿嘿一笑o伸手大力揉弄着那两瓣结实的臀肉o满意的道s“这还差
不多。”

　　胡仙儿撒娇似的扭着身子o用脸颊挨擦着他的胸膛o嗅着那浓郁的男子气息o
满脸都是陶醉的神情o看上去更是显得风骚入骨。

　　她突然滚下床来o恭敬的道s“让女奴来替主人宽衣。”说着麻利的替任东
杰除下了衣裤o无论是神态还是动作o都极尽讨好之能事。

　　被一个成名已久的江湖美女这样服侍o任东杰倒还是第一次享受到o不禁觉
得十分新奇刺激o身体里的欲望渐渐的高涨了起来。

　　只见胡仙儿全身赤裸的跪下o五体投地的俯伏在地上o那样子就像一个最驯
服的奴隶o摇着肥大的屁股呢喃道s“主人……我不想做女王了……我只想做你
的女奴……”

　　她亲吻着任东杰的脚背o从脚尖开始o一寸寸的向上移动……表情姿势和昨
夜的赵黑虎如出一辙o只是在角色上发生了大转变。

　　──敢情这美妇除了虐待之外o同时还存在受虐的倾向t

　　世上还有什么事情o比去征服一个习惯于“女王”身份的艳妇o令她在自己
胯下变成彻底的女奴更有成就感呢t

　　任东杰不由自主的低吼着o将胡仙儿的娇躯抱到胸前o用膝盖分开她的双腿o
粗大的阳物长矛般的翘了起来。

　　“哦──”胡仙儿发出快乐的呼叫声o发热的小腹立刻拱起o主动的贴了上
去。

　　她的玉手在动o她的双腿在动o她的丰臀也在动──她的全身上下o都在用
这种挑逗销魂的颤动o毫不掩饰的表达自己的情急。

　　任东杰只觉得热血沸腾o他不是没见过荡妇o也不是没受过女人的勾引o可
是他却从来也没有见过像胡仙儿这样的女人。她的那种渴望o那种由骨子里透出
来的饥渴o都让他感受到了前所未有的刺激。

　　不过她最迷人的地方o或许还不是她娇艳的容颜和丰满的身材o而是她时时
刻刻流露出来的春情──那种需要强壮的男人来彻底满足她的春情u

　　世上没有哪个男人能经的起这样的挑逗o任东杰当然更加不能。他伸出双手o
托高了胡仙儿浑圆柔软的臀部o胯下的昂扬之物狠狠的向前送去o毫不留情的贯
穿了她u

　　“啊……啊薄……“胡仙儿的呻吟声一下子高亢了o白嫩的足趾都快乐的蜷
缩了起来o她急不可耐的挺着小腹迎上o默契的配合着男根的一次次冲击。

　　面对这样热情如火的美女o任东杰完全没有了怜香惜玉的念头o阳物在温暖
紧凑的肉洞里疯狂的进出o他知道只有用这种暴风骤雨般的方式o才能使她得到
最大程度的满足。

　　“喔喔……主人啊……你好厉害……啊……深点……再深点……啊薄……“

　　胡仙儿失魂落魄的浪叫着o拼尽全力和他保持着腿股交叠的姿势o仿钒肟
也舍不得分开。

　　两个人酣畅淋漓的交媾着o只顾沉浸在那欲仙欲死的快乐中o浑然忘却了周
围的一切。足足一个时辰过后o任东杰才把滚热的阳精o尽情的喷射到了期待已
久的花心里……

　　胡仙儿在疲倦中沉沉的睡去o任东杰摇了摇头o忽然觉得很不妥当。

　　如果被铁木兰看见o自己上船还不到一天就勾搭了这个荡妇o那必定会是个
不大不小的麻烦。

　　况且她在辛苦查案的时候o自己却在卖力的打炮o这确实很难向人交代。

　　──还是主动去找她吧o免得被她跑到这里撞见这副丑态o顺便也关心一下
案情进展。

　　任东杰想到这里o忙爬起身着好衣物o拉开舱门走了出去。

第八章 取环

走下二层的船舱o任东杰正想找人问问铁木兰在哪里o忽然听到甲板那边传
来一阵阵的喧声。

　　他忙奔过去一看o甲板上围着好几个水手仆役o脸上都是一副胆战心惊的表
情o看到他都像遇到救星似的叫了起来s“大爷o快……快来劝劝她们。”

　　“嗨──呀──”清脆的娇叱声响起o甲板的另一头有两个女子正在动手过
招o你来我往打的甚是热闹。

　　其中身形高挑的那个是铁木兰o手中挥动着雪亮的弧形刀o另一个女子却手
无寸铁o戴着个遮住大半张脸庞的斗笠o赫然是祁连山的女匪首欧阳青虹。

　　“奇怪o她们俩怎么会动起手来t”任东杰有些诧异o这时谢宗廷等人也纷
纷赶到了o见状都齐声劝阻起来。

　　铁木兰却恍若未闻o俏脸上犹如笼罩了一层寒霜o只顾一刀刀向对方劈去o
凌厉劲急的招数令人眼花缭乱。

　　欧阳青虹的武功显然不如她o加上空手而搏o已经是只有招架之功o毫无还
手之力o只是在勉强支撑而已。

　　这样的打法未免不公平o众人都露出不以为然之色o赵黑虎更是义愤填膺o
哇哇大叫道s“个小丫头片子o真是欺人太甚了u昨晚的帐老子还没跟算哩o
以为是个小捕头就了不起了t老子照样操娘。”

　　他喝骂着冲了上去o随手抽出两柄板斧o搂头盖顶的横砍直削o舞动的虎虎
生威。

　　有他加入战圈o欧阳青虹的压力顿时轻了不少o趁势虚晃一招o动如脱兔的
逸出了刀光的包围。

　　铁木兰秀眉一竖o反手连劈三刀o杀的赵黑虎手忙脚乱o赶快退步躲闪o但
是衣袖上还是被划破了一条口子。

　　“小丫头o我跟拼了u”赵黑虎额头青筋毕露o像是被激发出了凶性o虎
吼连连的又扑了过去。

　　突然身后风声飒然o刘周二捕头不知从何处钻了出来o狼牙棒和神龙鞭一上
一下的向他招呼。赵黑虎无奈o只得回身力斗二人o一时无法再分身。

　　铁木兰甩掉这个纠缠o很快又占据了上风o把欧阳青虹笼罩在了绵密的攻势
下。

　　谢宗廷皱眉道s“铁捕头竟像是要置欧阳寨主于死地而后快似的o这是为何t”

　　崔护花冷冷道s“这就是官府的跋扈o一向草菅人命惯了的o又有什么出奇。”

　　谢宗廷沉声道s“铁姑娘不是那样的人o这么做一定有原因。”

　　崔护花冷笑不语。林逸秋却点点头o温和的道s“不错o照我看铁捕头并未
痛下杀手o似乎只是在逼迫欧阳寨主出尽全力。”

　　任东杰微微动容o他虽然也看出了这点o但毕竟曾和铁木兰几番交手o对她
的武功深浅有一定了解。而眼前这位出尘公子一眼就能看出来o眼光着实厉害。

　　再过片刻o铁木兰已经把对手逼到了死角o娇叱一声o刀光如匹练般直削了
下来u

　　眼看欧阳青虹已陷入绝境o再往后退就要跌入大海了o就在这千钧一发之刻o
她突然伸手在腰间一拍o抽出了一支盘在腰上的软剑。

　　四尺多长的软剑迎风一抖o刷的就挺的笔直o架住了迎面砍下的弧形刀。

　　铁木兰双眼发亮o喝道s“果然是u”刀势骤然沉重o攻击的更加凌厉了。

　　这次她已不再手下留情o一招招都用了全力o欧阳青虹虽然多了兵刃o但情
势反而更危急了o随时都可能血溅船头。

　　任东杰知道不能再拖下去了o倏地飞身掠上前o人影一晃之下就站到了二女
刀剑之间o沉声道s“且慢u”

　　铁木兰失声惊呼o急忙全力收招o弧形刀猛地向旁边一挫o才没有砍到他身
上。

　　但另一边的软剑却像已控制不及o几乎就要刺中背部。关键时刻任东杰仿
脑后长眼一样o手臂一长就夺下了这柄软剑。

　　铁木兰先是长长吁了口气o但马上就板起俏脸怒道s“你干什么t这样很危
险知不知道t这种时候还来跟我捣乱。”

　　任东杰不答o将软剑递回给欧阳青虹o恳切的道s“欧阳寨主恕罪o她错怪
了。现在请先回去休息o一会儿再来跟道歉。”

　　铁木兰又惊又怒o杏眼圆睁叱道s“人渣杰o你是不是吃错药了t快闪到一
边去o别再妨碍我办公事u”

　　欧阳青虹娇躯轻轻发颤o双目含煞o似乎想要再斗下去。任东杰却连着使了
几个眼色o轻声道s“忍一时之气才有望达成目的o寨主三思。”

　　欧阳青虹一震抬头o清澈锐利的目光深深的凝望了他一眼o转过身掠出了甲
板o头也不回的走向主舱。

　　铁木兰想要抢过去阻拦o却被任东杰笑吟吟的挡住了o无论怎样都饶不过去。
她气得俏脸通红o扬刀喝道s“再不让开我就一刀砍下来了o你以为我当真舍不
得伤你吗t”

　　任东杰悠然道s“当然是真的舍不得o要不要我们打个赌t”

　　铁木兰又好气又好笑o一时无可奈何o跺脚道s“你这人真是不知轻重o要
表现英雄救美吗t你知不知道我为什么要跟她交手t”

　　任东杰道s“我不仅知道原因o还知道想错了。”

　　铁木兰愕然道s“哦t”

　　任东杰平静的道s“不妨先说出来听听o反正人都在船上o哪里也去不了o
又何必着急呢t”

　　这边的打斗既已歇止o那边赵黑虎和两捕快也就罢手不斗了。众人见没有热
闹可瞧o打圆场的劝了几句后o也就逐个散去了o偌大的甲板上只剩下他们两个
人。

　　任东杰微笑道s“好了o大捕头o告诉我有什么惊人的发现吧u”

　　铁木兰狠狠的瞪了他一眼o道s“这两个时辰o我一直在苦苦寻觅着各种蛛
丝马迹。终于给我发现o尸体上隐藏着一条很重要的线索。”

　　任东杰道s“是什么t”

　　铁木兰加重语气道s“我发现八具尸体咽喉处的致命伤o都是从右边划向左
边的u”

　　任东杰道s“嗯o那又如何呢t”

　　“这你都看不出来吗t”铁木兰不满的道s“我问你o如果你手持利器o想
要由正面一下划开对手咽喉的话o你会怎么做t”

　　任东杰随手比了个姿势o道s“就像这样。”

　　“对呀u”铁木兰有些激动起来o双颊绯红的道o“这样子留下的伤痕就一
定是从左到右的o因为我们惯用的是右手o这是最合理的出招方式。”

　　任东杰笑了笑o道s“而尸体上的伤痕偏偏相反o这说明凶手是个惯用左手
的人u”

　　铁木兰点点头o道s“想明白这一点后o我就开始观察o船上究竟有谁是使
用左手的。看来看去o只有欧阳青虹最值得怀疑o于是我就……”

　　任东杰接口道s“于是就故意挑起争斗o目的是进行验证o但她却一直徒
手搏斗o直到最后关头才被迫亮出了兵刃。”

　　铁木兰断然道s“是啊u你刚才也看到了o她是用左手执剑的o凶手一定就
是她u”

　　任东杰长长叹了口气o道s“大捕头o我很遗憾的告诉o的结论完全错
误了u”

　　铁木兰娇叱道s“瞎说u”

　　任东杰道s“首先o是否想过动机呢t被害者中有四个是她的得力下属o
她有什么动机杀掉他们t”

　　铁木兰怔了一怔o撇嘴道s“也许是帮派内部火并吧o谁知道呢t把她抓起
来问问不就清楚了t反正那个左手的结论是不会错的。”

　　任东杰摇头叹息道s“真以为这个结论正确吗t好o就算如此吧o我也可
以肯定的告诉o欧阳青虹和我一样o惯用的是右手而不是左手u”

　　铁木兰生气道s“你还要睁着眼睛说瞎话t刚才这么多人都亲眼看见的o那
你怎么解释她用左手执剑呢t”

　　任东杰沉声道s“很简单。因为欧阳青虹的右臂受了重伤o根本没办法施展
剑招u”

　　铁木兰吃了一惊o失声道s“真的t你怎么看出来的t”

　　任东杰道s“欧阳青虹也算是江湖有名的厉害角色o能驾御那么一大帮心狠
手辣的强贼o武功上必然有不凡的造诣o但刚才在手下却只有挨打的份o这太
不合理。”

　　铁木兰不服气道s“这也许是因为本姑娘的武功太强。”

　　任东杰道s“但她左手使剑明显不够灵敏o有许多机会都被莫名其妙地放过
了。”

　　他顿了一顿o又道s“还有更重要的一点o我注意到每当紧张的时刻o她的
右肩和上臂都会有微小的晃动o右手也不是在捏剑诀o而是握成了拳o这些都是
她下意识的恢复惯用右手使剑的缘故。”

　　铁木兰蹙眉回想了一下o不得不承认这些都是事实o沮丧道s“看来我的确
错了o那么你看凶手会是谁呢t”

　　任东杰答非所问道s“我一直在考虑o凶手为什么要杀掉那八个人t他们都
只是些无足轻重的下属呀o若我们能搞清楚答案o也许就能有突破性的进展。”

　　铁木兰沉默片刻o毅然道s“不管怎样o我仍然相信凶手是个左撇子o迟早
我也要把这个人找出来u”

　　任东杰耸肩道s“我却并不这么认为o但去试一下也好o反正现在也没有
其他脉络可寻。我去看看那位欧阳寨主的伤势o希望没什么大问题。”

　　铁木兰一甩秀发o道s“我也去。我错怪了她o也该跟她道个歉的。”

　　两人离开甲板o一起来到了欧阳青虹的卧舱。刚走到门口o两个人的脸色就
都变了。

　　舱门是打开的o欧阳青虹无声无息的躺在舱内的地板上o斗笠斜斜的歪在一
旁o身下是一大滩暗红色的血迹。

　　铁木兰“啊”的一声惊呼o颤声道s“她……她也被杀了u”

　　任东杰一个箭步窜上去o先探了探她的鼻息o又触摸了一下胸口的心跳o镇
定的道s“还好o人还活着o只是被点了穴而已。”

　　他伸掌在她身上拍了几下o解开了被封住的穴道o不一会儿o欧阳青虹就悠
悠醒转过来o只是眼神却犹自带着茫然。

　　任东杰将她抱在臂弯里o柔声道s“欧阳寨主o出什么事了t有人袭击了
吗t”

　　欧阳青虹全身一颤o神智顿时完全清醒o俏目中射出了两道逼人的光芒。此
时她的斗笠已落o第一次在人前露出了整张俏脸。

　　单以姿色而论o她比不上铁木兰的英姿p胡仙儿的艳丽和玉玲珑的女人味o
容颜中也颇有憔悴之色o一看就是那种在江湖上奔波已久o吃过很多苦的女孩子。

　　而且她的眉宇p明眸中o还带着一股明显的煞气和狠辣o以及对一切事物的
漠不在乎o仿匪媸倍伎赡芨人翻脸拼命。

　　她抬起头o苍白的俏脸全无血色o无声的颔首。

　　铁木兰最是焦急o快言快语的先道了个歉o然后抢着道s“这是怎么回事t”

　　欧阳青虹喘了口气道s“我和交完手后回来o一走进船舱o就看见有条人
影背对着我在里面o似乎在翻查着什么东西。我大吃一惊o正要喝问o这人却猛
然向我出了手。”

　　铁木兰追问道s“看见这人的脸了吗t”

　　欧阳青虹摇摇头o道s“没有。这人转身的时候用右臂遮住了脸庞o但武功
却高的出奇o只用一只左手轻轻一挥o就点中了我的三处穴道。我立刻两眼发黑
的昏了过去o直到刚才你们把我救醒。”

　　铁木兰两眼发光o兴奋的对任东杰道s“听到吗o点穴用的是左手u这说明
我的推论没错o这个闯入者一定就是凶手u

　　任东杰不置可否o沉声道s“没看到闯入者的脸o那有没有注意到其他的
一些特征呢t比如o这人是男还是女t”

　　欧阳青虹略一思索o道s“我可以肯定他是男的……还有o他正处于青壮年o
绝不可能是个老头子u其余我就说不上来了。”

　　铁木兰道s“好u这就是说o所有女子的嫌疑排除了o玄灵子道长的嫌疑也
排除了o凶手就在剩下的那些男子当中u”

　　她按捺不住喜悦o叮嘱道s“人渣杰o你在这里照顾欧阳寨主o我这就去重
点调查一下o看看他们中间有哪一个是左撇子。”说完就快步离去了。

　　任东杰等她足音走远o低头审视着靠在自己身上的姑娘o关切的道s“欧阳
寨主o的伤势如何t创口迸裂流了这么多血o毒性是否已发作的厉害t”

　　欧阳青虹一震o美目射出利箭般的光芒o就像是一只随时可能发动攻击的母
兽o厉声道s“你怎知我中了毒t”

　　任东杰道s“眉目间隐隐透出黑色o流出来的血又微带腥气o这些都是毒
性发作的征兆。我猜定然是右臂中了什么带毒的暗器o而且已不止一天。”

　　欧阳青虹脸色稍和o眼中光采逐渐敛去o左手缓缓抬起o吃力的卷起了右边
的衣袖。

　　只见在那洁白纤瘦的玉臂上o赫然钉着一枚小小的梅花钉。肤色是白皙晶莹
的o但中钉处却是墨黑一片。

　　欧阳青虹道s“这是那天泰和楼激战时被打中的o至今已三天了o我不敢将
它拔出来o生怕毒性会在拔出时随血四溢o只好暂时用药物压住。”

　　任东杰仔细查看着o动容道s“可是毒钉也不能一直留在体内o还是得设法
拔出来。只怕到时毒性侵入的肺腑时o这就更加棘手了。”

　　欧阳青虹黯然道s“若有高手用内功助我o应该不是什么难事。但我的手下
都不以内功见长o何况现在也全都死光了。”

　　任东杰安慰她道s“不要紧o在下的内力虽然算不上多深厚o但自信还是可
以相助一臂之力的。”

　　欧阳青虹双眼紧盯着他o良久才道s“必须找一个装满热水的大木桶o把我
放进去o拔掉梅花钉后再用内功帮我逼出毒性就行了。”

　　任东杰满口答应道s“这有何难o咱们马上就可以开始。”

　　欧阳青虹脸一沉道s“你这人是真傻还是装蒜t把我放进热水桶里o是要…

　　…是要脱光衣服的……“

　　她说到这里o苍白的脸颊上突然浮现出红晕o这使她的煞气减退了不少o流
露出了一般少女的腆o非常动人。

　　任东杰怦然心动o作出失望的样子道s“想不到纵横江湖p杀人不眨眼的辣
手红颜o也会这么在意男女之防……好罢o反正这条船上内功精湛的女子也不少o
我去请一个来帮忙就是。”

　　欧阳青虹突然支起娇躯o反手一把揪住他的衣襟o尖声叫道s“不要u”

　　任东杰一呆o还没反应过来o欧阳青虹却变的十分激动o俏脸上满含着惊惶
和愤怒o娇躯微微发颤o连声尖叫道s“不要去……你敢去找别人o我马上就一
头撞死u”

　　任东杰愕然不解o道s“为什么t难道更希望由我来动手t”

　　欧阳青虹用力咬着嘴o眼睛里流露出D然痛苦的光芒o过了好一会儿才渐
渐平复下来。她深深吸了口气o像是下定了什么决心似的o瞪着任东杰道s“你
真的想救我t”

　　任东杰拍着胸膛道s“当然o我可不想看着这么漂亮的姑娘英年早逝。何
况能趁机欣赏到寨主全裸的玉体o这更是难得的美差哩。”

　　欧阳青虹脸更红了o恶狠狠的道s“可是你救了我之后o我非但不会感激你o
还会想尽一切办法杀了你u”

　　任东杰怔了怔o苦笑道s“我不求寨主事后报恩以身相许o但也不用这么
认真吧。”

　　欧阳青虹冷冷的道s“不用说这么多了。你有两种选择o一种是不用管我的
死活o立刻滚出去。另一种是救了我这个心肠歹毒的坏女人o但从此要承受我不
断的追杀u”

　　任东杰凝视着她o表情很是奇特。他忽然笑了笑o真的转身走了出去。

　　欧阳青虹目送着他的背影o整个人虚脱般软倒在地上。她心里既觉得松了口
气o又感到有些许悲哀。

　　原来这世上并没有男人是真正“色胆包天”的o一旦面临很实在的死亡威胁o
再大胆的男人都会被吓退。

　　她闭着眼睛躺在地上o疲倦的连动都不想动o可是等她再睁开双眼时o却吃
惊的差点叫起来。

　　任东杰竟然又回来了o正指挥着两个仆役o将一个热气腾腾的大木桶搬了进
来。

　　热气在舱内漫开来o飘到了欧阳青虹的脸上o她的眼睛里忽然就上了一
层亮晶晶的水雾。

　　“美人手下死o作鬼也风流。”任东杰悠然道o“这是我经常挂在嘴边的一
句话。当然o改成剑下p刀下p枪下或者任何兵器都可以o我反正不在乎。”

　　他遣走了仆役o轻轻关上舱门o微笑着走过来o抱起了那温热柔软的娇躯。

　　“不……不……”欧阳青虹紧紧抓住衣襟o拼命的摇着头o喃喃道o“你会
后悔的……你一定会后悔的……”

　　任东杰洒然道s“就算后悔也是将来的事了o而我从来也不考虑遥远的将来o
我活的就只是现在。”

　　他伸出手o用最温柔但却是不容反抗的动作o坚定的把这美丽姑娘身上的遮
掩物o一件接着一件的解除了下来。

　　欧阳青虹全身都在发抖o随着衣物的逐渐减少o内心深处的绝望也在一点点
加深o就仿肥且桓鲎急附邮芘芯龅那舴敢话悴恢所措。

　　终于o所有的衣物都褪尽了。任东杰的呼吸突然顿住o一下子明白了过来。

　　她的年纪还轻o但无疑已经是个发育很成熟的女孩子o胴体健康o丰满o结
实o而且充满了野性的魅力。

　　但令人震撼的是o在那雪白坚挺的玉峰顶端o那两颗樱红娇嫩的蓓蕾上o赫
然插着两枚弯弯曲曲的铁Gu

　　铁G打造成蛇的形状o色彩斑斓o惟妙惟肖o看上去就像两条吐着红信子的
小蛇o正盘踞在乳峰上狰狞的耀武扬威。

　　任东杰不禁有些发毛o这两条蛇逼真的就跟活的一样o让人毛骨悚然。

　　欧阳青虹睁开眼来o正好看见他古怪的神情o一颗心立刻沉了下去o咬牙道s
“看到了吧t这就是我的身体……怎样o感觉如何呢t是不是很可怕呢t”

　　她咯咯的笑着o然而眼泪却夺眶而出o突然拼命的挣扎起来o喊道s“放下
我o我不用你救……你滚o滚……”

　　在这种时候o任东杰知道什么言语都不管用o当下也不多说o轻易制伏了欧
阳青虹的反抗o把她轻轻的放进了滚烫的热水里。

　　他盘膝在木桶边坐下o双手握住那条洁白玉臂的伤口两端o把一股真气沿着
经脉缓缓的输了过去。

　　温暖的热流自掌心涌来o欧阳青虹感到说不出的受用oqw已久的肌肉开始
恢复了知觉o情绪也慢慢的宁定了下来o放松了全身配合对方运功。

　　过了一顿饭的工夫o只听嗤的一声轻响o那枚梅花钉倏地从玉臂上弹了出来o
同时一缕黑血从伤口激射而出o很快的就转成了红色。

　　任东杰更不犹豫o双掌改为按住欧阳青虹的娇躯o在她身上几处要穴周围推
拿起来。

　　他的掌心炙热o竟似比桶里的水还要烫上几分o抚摸在那光滑细腻的肌肤上o
无可避免的接触到了敏感的部位。

　　欧阳青虹全身都发软了o柔弱无力的倚在桶边o任那双粗糙的大手在自己娇
躯上四处游走o呼吸不自觉的粗重了起来。

　　尤其是当他的指尖o轻轻的从高耸的乳房下侧擦过时o她的心跳猛地加快了o
张开了小嘴不停的喘息o俏脸红的像是涂满了胭脂。

　　这之后o欧阳青虹的大脑都是一片空白o整个人痴痴迷迷o就像在云端里飘
荡一样o浑然不知时间的流逝o仿仿长无极o又仿范淘谒布洹

　　桶里的水渐渐由清变浊o成为了墨汁般的黑色。任东杰知道大功告成了o于
是把欧阳青虹赤裸的胴体抱了出来o走到床边放下。

　　他拿起一块干毛巾o擦拭着她身上的点点滴滴水珠。本就娇嫩滑腻的肌肤经
过这样一次沐浴o更是增添了清水出芙蓉的美丽光泽。

　　欧阳青虹星眸半闭o似乎还没有从飘忽的云层中落下来o迷迷糊糊中只感到
自己的双腿被分开了o毛巾擦拭到了最隐私的地方……

　　突听任东杰轻噫一声o她一下子惊醒过来o明白自己最不愿让人得悉的秘密
还是被他知道了o一阵耻辱到极点的羞愤感泛上心头o忍不住又流下泪来。

　　任东杰无声的叹息着o明亮的双眼定定的望着少女的下体。只见在腿股间的
禁区处o竟是光溜溜的没有半根耻毛o迷人的肉缝直接袒露在眼前。

　　两瓣花鲜红肥嫩o跟乳头一样o被各插了一枚蛇形的铁Go就像是两件装
饰品般o有种邪恶而又独特的魅力。

　　欧阳青虹流着泪骂道s“看什么看u这么丑陋恶心的东西装在我身上o你觉
得很好玩吗t”

　　任东杰沉声道s“不是。我只是在想o能不能把这些铁G取下来。”

　　欧阳青虹D然道s“没可能的o我已经尝试过很多次了o每次都只白白的换
来疼痛。”

　　任东杰道s“究竟是谁人给安装的铁Gt”

　　欧阳青虹咬牙切齿的道s“你莫管o总之是个身心不正常的老怪物o没有正
常男人的能力o就尽想些古怪法子来折磨女人。我本是他的徒弟o忍受不了才叛
逃到中原的。”

　　任东杰点了点头o俯身凑近那片神秘地带o更加仔细的观察着o沉吟道s
“我还是头一次见到这种蛇形铁Go里面的针头是弯弯曲曲的o要取下来的确不
容易。”

　　在这么近的距离内说话o连温热的呼吸都喷到了那两瓣花间o欧阳青虹感
到一阵令人心颤的麻痒o忍不住缩了缩大腿道s“当初安装的时候我痛的死去活
来o你不用试了o无论谁都取不下来的o而且我也永远不想再尝到那种痛苦。”

　　任东杰道s“别人或许不行o但我一定可以。别忘了o我有一双比任何人都
灵活的手。只要一切都听我的o保证帮去掉这些铁G。”

　　他的语气充满无比的自信o欧阳青虹半信半疑的望着他半晌o终于被这种强
大的信念所影响o垂下头轻声道s“好吧o那么一切都交给公子了。”

　　任东杰展颜一笑o送给她一个鼓励的眼神o然后再次伸掌抚上了她的娇躯。

　　炙热的手掌o粗糙的手指o温柔的抚摸o那种让人眩晕的感觉又来了。欧阳
青虹用力的咬着嘴o想要出声抗议o但又偏偏什么话都说不出来。

　　动情的喘息声从鼻端漏出o胸腹间就像是也燃起了一把火o烧的她双颊通红o
嘴里发出了咿咿唔唔的声音。

　　当任东杰的手掌o游鱼般的滑上了欧阳青虹丰满的胸脯时o她像是失去了所
有的力气o身体软的就如棉花似的o然而一对敏感的乳尖却无法控制的硬了起来。

　　“你……你这是……干什么t”她无力反抗o只能呻吟着道o“不是说……

　　帮我取环吗t原来……只是在……占便宜……坏蛋……“

　　任东杰柔声道s“我正是在帮呀u别睁开眼睛o只要敞开身心尽情享受
就行了u“

　　他左手继续爱抚着她的一只美乳o右手取出了随身携带的小银针o这本是用
来针灸解毒的工具o这时正好可以派上用场。

　　锋锐的针头轻轻的刺进了乳尖o闭着双眼的欧阳青虹竟然完全没有察觉。

　　她并不知道o由于乳头已经完全的勃起o被铁G插穿的空隙自然扩大了一丝
缝隙。任东杰正是凭藉着精准的眼力o把针头刺进了这极其微小的缝隙里o却没
有弄痛她。

　　接下来o这位浪子使出了看家本领o那无与伦比的手上功夫得到了淋漓尽致
的展现o就像是一位杰出的微雕大师一样o把弯弯曲曲的铁G一点点的拨了出来。

　　欧阳青虹突然感觉到右边乳房一凉o乳尖处那几乎凝固了的紧迫蓦地消失了o
取而代之的是一阵轻松。她惊异的睁开眼一看o不禁“啊”的惊呼起来。

　　任东杰正笑吟吟的看着她o把那狰狞可怖的蛇形铁G放到她眼前晃了晃。

　　欧阳青虹喜极而泣o不能置信的望向自己的胸脯o只见那珠圆玉润的乳头真
的已恢复了自由o挣脱束缚后更加骄傲的挺立在尖端。

　　任东杰如法炮制o很快摘除了另一边乳房上的铁Go笑道s“桃源洞口的这
两枚会比较复杂些o欧阳寨主一定要好好配合我才行哦。”

　　欧阳青虹对他已建立了完全的信任o闻言欣喜的道s“公子尽管放手施为好
了o无论你做什么我都没意见。”

　　任东杰故意露出一脸坏笑o道s“真的吗t”伸手探到她的胯下o那里早已
是一片泥泞o中指倏地捅进了那湿漉漉的裂缝u

　　欧阳青虹骤然遇袭o“嘤咛”的娇吟出声o大腿下意识的夹在了一起o不让
那手指更加深入。

　　任东杰又好气又好笑的道s“这也叫好好配合t快给我把双腿打开o能张
多大就张多大。”

　　欧阳青虹含羞白了他一眼o满脸通红重新闭上美目o两条丰满的美腿真的大
大的分了开来o而且还主动把臀部翘高o几乎摆成了一个“朝天一字马”。

　　这种诱人的姿势只看的任东杰两眼冒火o哪里还跟她客气o手指彻底的侵占
了那温暖湿润的肉洞o在里面来回抽插起来。

　　欧阳青虹被整治的通体发颤o只觉得一阵阵销魂蚀骨的快意不断的传来o几
乎要把她的身心都给熔掉了o夹杂着害臊和兴奋的娇吟声不绝于耳的响起。

　　更可恨的是对方无恶不作的手指o占领了她的身体深处还不算o大拇指和小
指还分别拨弄着绽放的阴蒂和菊门o令这平素杀人不眨眼的女匪首面红耳赤o意
乱情迷。

　　她只能拼命的咬着嘴o任凭自己发出忘情的喘息声音o体会着电流般的一
波波快感o连“取铁G”这个根本的目的都抛到了九霄云外。

　　不知过了多久o欧阳青虹忽然绷紧娇躯o脸上露出失神般的表情o一股滚热
的汁液从肉缝里丨氐男沽顺隼础

　　她羞的无地自容o直到身体里那种恼人的甜美快感逐渐平复了o才敢睁开眼
睛。

　　第一眼看到又是那两枚铁Go她整张脸都烧了起来o想不到自己竟是如此的
沉醉于刚才的快乐o连这两样东西是几时离体的都不知道。

　　任东杰欣赏着她的俏脸o道s“寨主现在还想杀了我吗t”

　　欧阳青虹娇躯一颤o立刻从情欲中完全清醒过来o眨也不眨的凝视着他o美
目中掠过复杂的神色o静静道s“是。”

　　任东杰怔住了o苦笑道s“我这样尽心帮忙o都无法感动网开一面t”

　　欧阳青虹恢复淡漠狠辣的神情o冷冷道s“强盗是不会被感动的。只有东郭
先生o才会相信恶狼会大发善心。”

　　任东杰笑[[的道s“说的好。还好我不是手无缚鸡之力的东郭先生o对付
美丽而又危险的小母狼还是有些办法的。”说着俯下头o在她俏丽的脸颊上响亮
的吻了一下。

　　欧阳青虹脸一沉o煞气一闪而逝o忽又道s“看在你对我有恩的份上o我也
可以不杀你的o只要你答应我一件事。”

　　任东杰不动声色的道s“是什么t”

　　欧阳青虹沉声道s“今次我带出来的所有头领都已折损殆尽o祁连山寨的实
力大大的削弱了o若你肯投入我的麾下辶Ιo我自然不会杀你。”

　　任东杰失笑道s“想叫我落草为寇t”

　　欧阳青虹道s“对o我需要你这样的人做帮手。大家一起大碗喝酒o大块吃
肉o啸傲山林o快意恩仇o有什么不好吗t”

　　任东杰淡淡道s“如果真像说的那么好o寨主又千里迢迢的跑来这里做什
么呢t”

　　欧阳青虹道s“这个迟些会告诉你。我可以给你点时间考虑o等这条船靠岸
的时候o给我一个明智的答覆吧o到时我要确定谁是我的同盟者o谁又是我必须
除掉的敌人。”

　　她说这些话时双目寒芒闪烁o冰冷坚定的语气使人相信o她绝对是个能够狠
下心肠辣手无情的角色。

　　任东杰心中一寒o本来还想设法勾引这美女寨主o打铁趁热的慰劳一下自己
的下半身o现在这股热情却消失了。

　　他站直身子o洒然道s“我这人从来也不愿屈居人下的o要我投入山寨也不
是不可以o只要这位辣手红颜能给我做压寨夫人。”

　　话音刚落o欧阳青虹已双眉倒竖o随手抓起旁边案上的一个茶壶劈面掷来o
叱道s“想得美u”

　　任东杰哈哈大笑o闪身躲过o二话不说走了出去o随手带上了舱门o耳边同
时听到了茶壶碎裂的声音。

　　他笑着摇了摇头o大步走向自己的卧舱。在拐弯的地方o迎面看到有人碎步
走过来o竟是静慧师太门下的女弟子妙音。

　　这带发修行的女尼容色清秀照人o婀娜的身形裹在一袭宽大缁衣之中o目不
斜视o白嫩的俏脸上有种与年龄不相称的稳重o给人端庄贞节p循规蹈矩的感觉。

　　任东杰随口打了个招呼o很快就擦身而过。这女尼却怔了怔o停下脚步o转
过身看着他的背影。

　　她突然咬了下嘴o轻唤道s“任施主……”

　　任东杰应声返回o面上浮现出亲切的笑容o道s“小师太找我t”

　　妙音想不到他的身法就像鬼魅般快捷o给他吓了一跳o情不自禁的倒退了两
步o又无意识的伸手抚了下胸口o这才低声道s“我……贫尼有件隐秘的事想跟
施主说……”

　　任东杰想也不想就道s“好啊o到我卧舱去说吧。”

　　妙音粉脸一红o嗫嚅道s“那怎么成o贫尼毕竟是出家人哩。”

　　其实任东杰话一出口就知道说错了o孤男寡女总应该避点嫌疑的o何况是自
己这个“名声昭着”的色鬼o于是提议道s“那么o我们到甲板上去o一边散步
一边畅谈如何t”

　　妙音的脸蛋更红了o急道s“那……那……也不好o师父叫我要和你保持距
离的o若被人看到可就……”

　　任东杰忽然觉得很有趣。他当然明白o要这小尼姑如此公然的陪自己散步o
这比叫她去自己卧舱还要难为o但是不知怎地o就是忍不住想和她开开玩笑。

　　他故意摊开手道s“那说怎么办呢t要不就在这里说吧。”

　　妙音迟疑道s“这里吗t说不定会被人听到的……”

　　任东杰道s“小声一点o就在我耳边说好了o一有人经过就住口o这样就
不怕被偷听了。”说着微微弯下腰来o把左边面颊凑了过去。

　　妙音无奈o只好红着脸踮起足尖o嘴贴近他的耳朵。这是她有生以来第一
次如此接近一个男子o心跳都不由自主的加快了o压低嗓音道s“是关于船上的
这起血案的o我……贫尼今早曾目睹过一件怪事o不知是否跟这案子有关……”

　　任东杰一震道s“先说来听听。”

　　妙音轻声道s“今早辰时光景o贫尼出去给师父端热茶o从三层的楼梯走到
二层时o无意中看到有间卧舱的门正在关上。”

　　任东杰目光闪动o道s“这说明在你出去之前o这间卧舱里的人刚从外面回
来……嗯o小师太请接着说。”

　　妙音道s“我当时不以为意o自行到底舱找到仆役索要茶水o正巧谢将军大
人也在那里o接着我们就一起回来了o可是……可是……”

　　她的语调骤然紧张起来o任东杰动容道s“可是什么t”

　　妙音竭力平稳住声音o道s“我惊异的看见o谢大人走进的o正是刚才那间
有人进去的卧舱u”

　　任东杰吃了一惊o道s“没看错吗t”

　　妙音肯定的道s“绝不会错的u我一下子呆住了o心想这条船上除了我和师
父o还有天禽夫妇是两人共住一间外o其余人分配到的都是单间呀。那……那在
谢大人之前走进那间卧舱的人o又会是谁呢t”

　　任东杰沉声道s“看到的那间真的是谢将军本人的卧舱吗t

　　妙音道s“我记得清清楚楚o是二层的第三个卧舱。”

　　任东杰脸色微变道s“这的确是谢将军的卧舱u再仔细回想一下o当他推
开自己卧舱门时o表情有没有什么变化t是否也突然吃惊的发现了有人在里面t”

　　妙音摇头道s“我觉得他的神态很正常。之前进去的那个人一定已经离开了o
否则谢大人怎样都会吓一跳的。”

　　任东杰皱起眉头o似乎在沉思着什么。

　　妙音道s“我回到师父身边后心神不宁o一直在怀疑是不是自己眼花了。半
个时辰之后就传来了消息o说是有八个人在膳房里被杀了。”

　　任东杰缓缓道s“这件事小师太可有告诉铁捕头吗t”

　　妙音歉然道s“没有。师父说o出家人明哲保身o没必要去为自己招惹麻烦。”

　　任东杰冷笑一声o对这掌门老尼姑实在没有什么好感o但是目光转回到妙音
身上就变得温和多了o柔声道s“那为何又特意来跟我说呢t”

　　妙音垂下俏脸o轻轻道s“是为了师姐吧。我想若是她一定会告诉任施主的。”

　　她双手合什o温婉的施了个礼o喃喃的念着佛号飘然离开了。

　　任东杰站在原地o默然了半晌o才迈动步伐走回自己的卧舱o仰天倒在了床
上。

　　偷偷潜进谢大将军卧舱的人是谁t和欧阳青虹碰到的那个是否同一人t

　　他的目的是什么呢t难道是想找什么东西t

　　他就在对这些问题的思索中o慢慢的睡着了。

　　夜已深o海风呼啸o浪花拍打在船上o发出一下又一下的响声。

　　铁木兰躺在床上o倾听着这沉闷的声音。当别人都已进入梦乡时候o她却依
然睁大着眼睛睡不着。

　　白天的调查没有任何进展o她到现在都不知道船上这些高手中o究竟哪个是
左撇子。

　　至少她留意到的每一个人o都是用右手吃饭和写字的o不过……这也许并不
能说明问题o因为这些小事都是可以伪装的o只有压箱底的绝活武功才是装不来
的。

　　怎么办呢t难道再去和每个人都大战一场o逼着他们一一施展身手吗t但这
也太荒唐了……

　　铁木兰正努力想着办法时o呼吸突然自动的顿住o久经训练的听觉敏锐的捕
捉到o在呼啸的风浪声中还夹杂着另一个声音。

　　一个十分轻微的声音o是从舱外的过道上传来的o轻到极点的脚步声。

　　有人在外面走动u

　　──深更半夜o有谁会在这种时候跑出来o而不是躲在温暖的被窝里t

　　铁木兰全身的神经都绷紧了o心脏不由砰砰跳动起来。

　　她一把抓起身边的弧形刀o来不及披上外衣o赤着一双雪白的纤足跳下床o
蹑手蹑脚的走到了门边。

　　门外的动静已经消失了。

　　铁木兰咬了咬牙o轻轻的拉开房门o警惕的目光望出去。过道里黑漆漆的一
片o并无半个人影。

　　──是自己听错了吗t不o不可能u刚才一定有人经过自己的卧舱u

　　她闪身而出o一步步的沿着过道向前走去o很快出了主舱。

　　舱外也是黑乎乎的o今夜的星光特别黯淡o海风直接吹到身上o带来深入骨
髓的寒冷。

　　铁木兰能感觉到o自己的牙关在震颤o娇躯也在不受控制的轻轻发抖o握刀
的掌心沁出了冷汗。

　　她不禁暗骂自己没用o深深吸了口气o全身真气充盈鼓荡o在四肢百骸间流
转了一遍o总算是恢复了一些暖意。

　　“沉住气o千万沉住气u”铁木兰告诫着自己o小心翼翼的踏上了甲板。

　　走出数丈后o她突然全身一震o望见前面不远处有个黑色的人影背对自己半
蹲着o整个人都像是融进了夜色中。

　　“呔u什么人t”铁木兰忍不住娇叱一声o飞身扑了过去。

　　那黑色人影猛地跳起o头也不回o就像离弦之箭似的向前疾冲。

　　铁木兰奔到他刚才蹲的地方o突然脚下一绊险些摔倒o同时发出又惊又怒的
尖叫声u

　　甲板上横陈着两具尸体o赫然是刘大全和周小年两位捕快u显然是才刚断气o
咽喉处的伤口正渗出丨叵恃o眼睛死鱼般凸起怒视着天空。

　　铁木兰悲愤之极o展开轻功发足狂追o但刚才的一绊已不慎扭伤肌肉o速度
大大的减慢了。

　　只这么一顿o那黑色人影已掠出老远o眼看就可以从另一个入口进入主舱。

　　蓦地“铛铛”一声响o铁木兰玉臂一振o用尽气力掷出了弧形刀u

　　刀光如匹练o犹如黑夜中亮起的一道闪电o“夺”的钉在了舱壁上。

　　等到她一瘸一拐追到主舱入口处时o对方早已跑的无影无踪了。

　　“该死的凶手o我一定要把你找出来u”铁木兰怒火万丈o什么也不怕了o
伸手按摩了两下足踝o一头就往里冲了进去o正好和一个人撞个满怀。

　　她一惊之下喊了起来o反手就是一掌o但却被这人准确的抓住o叫道s“冷
静点o是我啊u”

　　这是任东杰的声音o他一只手抓住铁木兰o另一只手燃起了火折子o诧异的
道s“出什么事了t在叫什么t”火光照耀着他的脸o满面关切的表情。

　　铁木兰突然感到一阵温暖o眼泪立刻流了下来o抽泣道s“刘周两位捕快o
他们……他们被杀了……”

　　任东杰骇然道s“什么t”

　　铁木兰定了定神o忽然有些怀疑起来o一把揪住他的衣襟厉声道s“你怎么
会在这里的t莫非你就是凶手t”

　　任东杰苦笑道s“我是听到的叫声o才跳下床急匆匆赶来的o连发生什么
事都不清楚。”

　　铁木兰马上知道错怪他了o她刚才追赶的那个凶手穿的是紧身夜行衣o而此
刻任东杰身上穿的却是宽敞的睡袍。

　　这时舱内脚步声响o其余人也纷纷闻声赶来。大家一起聚到了甲板上o瞧着
那两具尸体o脸上或多或少都变了颜色。

　　每个人都你看看我o我看看你o目中带着警惕和怀疑。

　　很显然o那条黑色人影就是他们当中的某个人o逃进自己的卧舱后o换下夜
行衣再赶到这里来o企图混在人群中过关。

　　──这人会是谁呢t

　　第九章 销魂的打赌

　　铁木兰面寒如水o缓缓拔出了舱壁上的弧形刀o刷的还刀入鞘o双中迸出
两个字s“点灯u”

　　十多支火把很快燃烧了起来o火光熊熊o照耀的四周亮如白昼。

　　刘大全和周小年的尸体就躺在甲板上o相距不过尺许远o面上都带着惊惶和
愤怒的表情o仿分了酪膊幌嘈抛约夯峋驼庋被杀害。

　　铁木兰默默的望着这两具尸体o鼻子一酸o险些又掉下泪来。虽然她和这两
个捕快共事还不到一个月o平常也没少斥责过他们的笨手笨脚o但毕竟已建立起
一份同僚的情谊。

　　任东杰明白她的感受o无言的轻拍了两下她的肩膀o示意安慰。

　　铁木兰忽然一震o瞪大了眼睛低呼道s“你瞧他们的伤口u”

　　她的语气中充满惊骇o任东杰却似并不意外o只是淡淡的道s“我早已看见
了。”

　　两具尸体的致命伤都在咽喉处o和上一批的八具尸体并无不同。但奇怪的是o
这次一个伤痕是从左划到右的o另一个却是从右划到左的u

　　任东杰压低嗓音道s“凶手并不是左撇子。最起码o他的左右两只手一样的
灵活o是同时把刘周二位杀死的u”

　　铁木兰哽咽道s“是的o我以前的推断全错了o连累他们两位遭了毒手。”

　　任东杰柔声道s“别傻了。这跟有什么关系t现在我们要做的就是找出凶
手o替死者讨回公道。”

　　铁木兰点了点头o用力的拭干了脸蛋上的泪痕o昂首挺起了胸脯。

　　这一瞬间o她显然已恢复了斗志o美丽的大眼睛射出灼灼亮光o那样子既让
人觉得不可逼视o又让人觉得充满了吸引力。

　　赵黑虎忽然“咦”了一声道s“怎么不见狼牙棒和神龙鞭t两位捕快老兄都
没带兵器在手边吗t”

　　铁木兰跺脚道s“这两人真是粗心大意o明知船上潜伏着一个残忍的凶手o
这么晚出来却不带兵器防身。枉我交代了那么多次o他们还是连半点警觉心都没
有u”

　　林逸秋静静的听着o插言道s“这也许是因为o他们万万想不到这个人会突
然下毒手o凶手是个根本出乎他们意料的人物u”

　　玄灵子手捋长Po颔首道s“不错o这两位捕快武功不弱o若非是绝对信任
的熟人骤然偷袭o他们怎可能一招就被人取了性命t”

　　铁木兰双眼寒芒闪动o逐一审视着在场所有人的神色o冷冷道s“我亲眼看
见凶手逃进了主舱o他一定就在我们当中u”

　　她把事情简单的说了一遍o又道s“眼下除了任公子外o诸位暂时都有嫌疑。”

　　赵黑虎闻言瞪着任东杰o不服气的道s“为什么就他没嫌疑t”

　　铁木兰冷静的道s“任公子是最先跑出舱来撞到我的o在时间上来不及更换
掉夜行衣。而我和他说了好几句话后o诸位才分别赶到o因此从理论上来说o越
迟出舱的人嫌疑就越大。”

　　最后一个出舱的人是彭泰o众人的目光立刻都聚集到了他身上。

　　彭泰面色微变o叫屈道s“冤枉呀u我不像你们那样内功深厚o晚上又这么
冷o自然要多穿几件衣服才出来o这才耽误了出舱的时间啊。”

　　此刻他身上披着的是一袭名贵的貂裘袍子o从上到下都包裹的严严实实o打
扮成这样确实是件挺费工夫的事。

　　众人都没话说了。

　　赵黑虎忽然踊跃的道s“有了o我们可以到每个人的卧舱里去搜一搜o从谁
那里搜出了那套夜行衣o谁就是凶手无疑……”

　　谢宗廷打断了他o哑然失笑道s“凶手换下夜行衣后o必然随手就抛到了海
里去o不会留下这样明显的证物的。”

　　就在这时o自出舱后就一直站在远处o对杀人现场连看都不敢看的柳如枫o
突然发出一声惊叫o俏脸变得像雪一样白o两眼露出恐惧的神色。

　　任东杰和林逸秋不约而同的冲了过去o齐声问道s“怎么了t”

　　柳如枫全身发颤o无比惊惶的指了指头顶。众人抬眼一望o全都倒抽了一口
冷气。

　　火光照耀下看的分明o只见在数丈高的桅杆上o原本飘扬的那面“谢”字大
旗不见了o取而代之的是另一面血红色的旗帜o上面赫然绣着两个狰狞的骷髅u

　　一阵冷风吹来o这两个骷髅随风晃动o空洞的眼眶充满阴森森的恐怖感o仿
佛随时都可能从旗帜里扑下来似的o令人不寒而栗u

　　谢宗廷气的面色铁青o低沉着嗓子道s“谁t这是谁干的t”

　　没有人回答。

　　良久o崔护花冷冷道s“只有驶向地狱的船o才会挂上骷髅旗。这也许暗示
着我们谁也无法活着回来u”

　　任东杰笑了笑o道s“不会的。我敢说o至少这几位姑娘都能活着返回陆地。”

　　彭泰动容道s“你怎么知道t”

　　任东杰正色道s“因为我可以看出o旗上的两个骷髅都是男的o女子的骨盆
哪里会那么窄小呢t”

　　赵黑虎等人都忍不住哈哈大笑o玄灵子也不禁莞尔o在场的女子却都不同程
度的俏脸微红o柳如枫更是啐了一口o偷偷的给了他个白眼o小声骂道s“不正
经的坏蛋u”

　　铁木兰一挥手o神色十分严肃o用冰一般坚硬镇定的语气道s“诸位请先回
去休息吧o等天亮后我会逐个对你们进行询问o希望大家能予以配合。”

　　赵黑虎冷笑道s“好大的口气u只是个衙门里的小小捕头o凭什么命令我
们配合t”

　　铁木兰俏脸一沉o双眼射出明亮的目光逼视过去o凛然生威。

　　谢宗廷沉声道s“船上的命案总得有人调查o让铁捕头全权负责此案是理所
当然的事o我谢某人第一个赞成u诸位若肯给老夫几分薄面的话o还请不要反对u”

　　搭乘着别人的航船o没有人会不给船主几分面子的o所以大家全都同意了这
项提议。赵黑虎虽然心中不乐意o但也无法反对o只好默不作声了。

　　众人各自返回自己的卧舱o偌大的甲板上很快走的人影不见了o只有任东杰
还站在原地动也不动。

　　铁木兰在人前一直是面罩寒霜的o这时才放松了些o清澈的明眸直视着他的
脸孔o低声道s“你有话要对我说吗t”

　　任东杰缓缓点头o道s“若我所料不错的话o刘周二位本来就跟凶手有勾结。”

　　铁木兰怒叱道s“胡说u我不许你侮辱他们死后的名声u”

　　任东杰叹了口气o道s“此处显而易见是谋杀的第一现场o两位捕快为什么
会深更半夜跑到这里t这自然是因为有个他们相当放心的熟人o把两人约到这里
来的。”

　　铁木兰紧绷着脸道s“是又如何t”

　　任东杰道s“船上有八人被杀o凶手还未查出o人人都有嫌疑。在这种时候o
刘周二位理应对每个人都怀着戒心才对o为什么会对这约会之人如此放心o以至
连兵器都不带呢t”

　　他顿了顿o又道s“因为他们早已知道o这个约见之人就是凶手o而他们则
是帮凶。帮凶没想到自己竟会被杀人灭口o事情就是这么简单。”

　　铁木兰双手掩耳o不住跺脚o俏脸激动的绯红o连声道s“胡说o胡说u我
不相信o绝对不相信……这都是你乱猜的……”

　　任东杰心平气和的道s“你自己好好想一想吧o以的判断力o应该很快会
明白我说的是否在理。”

　　他转过身o慢慢的离开了现场o只剩下铁木兰一个人窈窕的身影映在甲板上o
承受着越来越大的凉风。

　　任东杰走回卧舱的时候o过道上已是漆黑一片了o大家都已关门熄灯o重新
躺了下去睡觉。

　　只不过o船上发生了这样的惨案o今晚不知还有几人能睡的着。

　　长夜漫漫o离天亮还有好一段光阴。如果睡不着的话o一个人仰望着头顶的
壁板o听着浪涛风声o就会很容易感到寂寞。

　　──要是能有个女孩子陪着该多好呀o不必发生肉体上的关系o只要能感受
到对方的存在o都好过一个人冷冷清清的面对孤独。

　　任东杰无声的叹息着o推开卧舱的房门走进去o然后他就怔住了。

　　竟然真的有个女子在里面等着他u

　　“玉小姐u”任东杰张大了嘴o惊讶的道o“……怎么会在这里t”

　　这女子风姿优雅的坐在床边o闻声抬起头来o果然是艳名远播的名妓玉玲珑。

　　卧舱里点起了蜡烛o烛光映照着她那张极具古典美的鹅蛋脸o婀娜多姿的身
段o长长的睫毛下o那双黑白分明的眼珠仿坊崴祷八频末o一股清雅灵秀之气扑
面而来。

　　她眨了眨眼o轻轻的道s“上船快两天了o既然任公子特意回避o不愿单独
来见我o就只好小女子主动来找你了。”

　　任东杰关上舱门o皱眉道s“但现在可是深更半夜呀o玉小姐跑来找我这样
一个大色狼o就不怕闲言碎语吗t”

　　玉玲珑“扑哧”一笑o就像是听到最滑稽的事情似的o俏脸上绽放出一个清
甜的笑容o那略带点嘲讽o又带点嗔怪的迷人模样o足以令任何男人看的魂不守
舍。

　　任东杰竭力控制着自己不被她吸引o面无表情的道s“有什么好笑t”

　　玉玲珑敛起笑容o若无其事的道s“闲言碎语是肯定免不了啦o小女子今夜
都没打算走o还准备在你这里留宿呢。”

　　任东杰失声道s“什么t”

　　玉玲珑眼波流动o瞟着他道s“很吃惊吗t人家可是说正经的。从今夜起小
女子就要搬来跟你同住o以后都同睡一间卧房o你不欢喜吗t”

　　任东杰怔了半晌o道s“眼高于顶p千金难买一笑的玉小姐o为什么突然对
我任某人青眼有加起来了t”

　　玉玲珑幽幽的道s“如果换了别人o我会说是因为喜欢了你。但在任公子面
前o我却不想撒谎欺骗你o那样子会令人家很内疚的。”

　　任东杰不动声色的看着她o等着她说下去。

　　玉玲珑咬了下嘴o脸色突然变的有些发白o低声道s“任公子o我……我
很害怕。才两天的工夫o船上就死了十个人o也许下一个就会是小女子了。”

　　任东杰道s“玉小姐多虑了吧t天姿国色o凶手怎么会忍心杀害这样一个
美人儿呢t”

　　玉玲珑执拗的道s“不o我有种感觉o凶手是要把我们所有人通通杀掉u我
刚才在卧舱里越想越怕o怎么也不敢一个人睡了o想来想去o只有你这里才是最
安全的地方。”

　　任东杰故意做出一副凶相道s“谁说我这里安全的t如果我就是凶手o你岂
非自己送死来了t”

　　玉玲珑嫣然一笑o横了他风情万种的一眼o道s“别吓唬人了u这船上谁都
有可能是凶手o只有你是可以让人家完全放心的。别问我为什么o这只是女儿家
的一种直觉罢了。”

　　任东杰又好气又好笑的道s“原来玉小姐是把我这里当作临时避难所来了。

　　但为什么不去找崔护花呢t作保镖他可比我驾轻就熟的多。“

　　玉玲珑美眸闪动o冷哼道s“他t我最不信任的就是他了u要不是为了摆脱
他的贴身监视o我何必费心去设计那样一个骗局呢t害我不得不连失信于你o心
里不知多么难受呢。”

　　任东杰讥诮的道s“听的语气o似乎还觉得很内疚吗t”

　　玉玲珑神情认真的道s“当然呀。我本来是不希望把你卷进这件事中。想不
到你会这样的锲而不舍o最终还是摸到了这条船上来。既然已经成为无可挽回的
事实了o那就还是选择跟你合作好些。”

　　任东杰淡淡道s“如果玉小姐真的想要合作o就应该主动的把诚意拿出来。”

　　玉玲珑点了点头o柔声道s“我明白。任公子想要知道什么就尽管问吧o小
女子一定知无不言。”

　　她忽然变的这样配合o任东杰倒有些意外了o想了一下才道s“就从吕温侯
的被杀说起o你们究竟是为了什么去找他的t”

　　玉玲珑平静的道s“想必你已经调查过了o为的就是三年前逍遥山庄的失火
事件。”

　　任东杰道s“这件事背后有什么隐情吗t”

　　玉玲珑清了清嗓子o用她那比天籁还悦耳动听的声音道s“三年前o逍遥山
庄的庄主萧天雄办五十岁寿筵时o在酒席上喝的大醉o忽然对在座的来宾说o他
无意中得到了几套久已失传的武功心法秘笈o包括‘控喉术’‘修罗神功’‘天
残地损掌法’等都在其中。”

　　任东杰动容道s“这几项都是有名的邪派武功呀o尤其是‘修罗神功’o据
说一旦练成就可无敌于天下o萧庄主怎可能全部得到手t不是在说醉话吧t”

　　玉玲珑道s“是呀o当时众来宾都半信半疑。第二天萧庄主酒醒以后o也连
声道歉着说这不过是个玩笑o接着就恭送客人们离开了。可是当天晚上o逍遥山
庄就被一场突如其来的大火焚So萧庄主一家二十余口全部遇难。”

　　任东杰缓缓道s“据我所知o萧天雄以拳剑和暗器名震天下o武功几乎可与
七大掌门并驾齐驱o老管家‘乾坤一棍’张彪也是威震七省的超卓高手o山庄里
的人大多武功不弱o就算突然遇到一场大火o也绝不可能一个都跑不出来的。”

　　玉玲珑道s“可是o事后官府和武林中人都进行了详尽的调查o还请来了‘
追风神捕’江松林o可是尸体全部烧成了灰烬o最后依然是一无所获。也就是说o
对这件事的怀疑无法得到任何证据的支持o只能就此结案。”

　　任东杰道s“既如此o三年后的今天o为什么又要旧事重提呢t”

　　玉玲珑略带诧异的道s“你难道没听说过吗t近几个月来o江湖上突然传出
有人会使‘控喉术’和‘枯心掌’的消息。”

　　“枯心掌”就是“天残地损掌法”中的一掌o上个月在金陵城里o神凤帮就
有好几个帮众死在这种毒辣武功之下o连任东杰本人也差点遭到暗算。

　　他淡淡道s“我不但听说过o还亲眼见过。你们奇乐宫的少主人o就已经学
会了这两种武功。”

　　玉玲珑垂下粉颈道s“原来你已经知道我是奇乐宫的人了……嗯o奇乐少主
虽然弄到了这两种武功的心法o但他最想要的‘修罗神功’却一直得不到。”

　　任东杰道s“所以o奇乐少主就想自己去弄到手。而三年前逍遥山庄的失火
案o就成了目前唯一的线索。”

　　玉玲珑道s“不错。而三年前负责此案的正是吕温侯o因此我们才会找上门
去o软硬兼施的逼迫他说出真相。”

　　任东杰冷冷道s“逼供完毕以后o亲手杀掉吕温侯的想必就是奇乐少主本人
吧t另外两个人又是谁呢t”

　　玉玲珑道s“我不知道……而且那两个人不过是他的下属o那晚过后就再也
没看到o十有八九是被灭口了o你又问来作什么呢t”

　　任东杰一言不发o目光就似冷电般凌厉。而玉玲珑也毫不退缩的迎视着o清
丽的玉容平静如水o一点都不心虚。

　　良久o任东杰才道s“那么失火案的真相究竟是什么t”

　　玉玲珑道s“吕温侯亲口承认了o这中间确实有极大的隐情o具体都记录在
府衙的档案里。这之后我们立刻赶去取o但却发现被人捷足先登了。正在一筹莫
展时o我却突然接到了那张奇怪的请帖。”

　　任东杰哼了一声道s“谁知第二天我这个好色鬼胆大包天o竟敢跑去敲诈玉
小姐就范o所以就设计逃跑了。”

　　玉玲珑咯咯娇笑o用手背掩着口o模样儿更加的娇俏迷人了o妩媚的道s
“啊呦o别生气o小女子向你道歉。但我当真是不想看着你卷入是非呀。”

　　任东杰盯着她o淡淡道s“可是对奇乐宫来说o这种行为已经算的上是背
叛了吧t”

　　玉玲珑沉默着o清澈的明眸里射出坚定无比的光芒o咬着嘴道s“是o我
早已打算脱离奇乐宫u”

　　任东杰道s“哦t”

　　玉玲珑鄙夷的道s“我不想一辈子做她们的摇钱树o或者像其他女人那样o
沦为奇乐少主恣意蹂躏的玩物u我……我讨厌这个二世祖……”

　　她说到这里o俏脸上突然露出深恶痛绝的神色o但又夹杂着明显的恐惧o仿
佛在害怕着什么。

　　任东杰心中一软o道s“既然这样o玉小姐索性远走高飞躲起来不好吗o何
必还到这条船上来呢t”

　　玉玲珑道s“奇乐宫眼线遍布天下o躲是躲不掉的o我只有碰碰运气o若能
先一步拿到宫主最想要的‘修罗神功’o说不定就可以要挟他们还我自由。”

　　任东杰皱眉道s“但这运气岂是这么好碰的t先不说这发出请帖之人是否居
心叵测o单就眼下船上潜伏的杀人凶手o就已经是生命安全的极大威胁。”

　　玉玲珑俏脸生晕o美目流盼的瞟着他道s“所以小女子才来找你呀o只要每
晚都跟你同室而寝o想来凶手也找不到机会下手。”

　　任东杰板起脸道s“奇怪o凭什么如此肯定我会帮t玉小姐该知道o我
这人并非急人所难的大侠o吃力不讨好的事是一向不做的。”

　　玉玲珑静静的望着他o口边露出了略带讽刺的笑意o随之笑容慢慢的在清
甜的俏脸上漾开o终于化成了一阵银铃般的娇笑声。

　　“任公子o小女子几时把你看成大侠了t”她笑的犹如花枝乱颤o耸挺的酥
胸不住的起伏o“从第一眼见到你o我就知道你绝不是什么大侠o而是个又聪明p
又可恶的小色鬼u”

　　任东杰被她搞的啼笑皆非o一时无言以对。

　　半晌o玉玲珑才止住了笑声o似嗔似喜的横了他一眼o娇声道o“要别人花
费力气做事o就应该付出酬劳o这点道理小女子还是懂的。”

　　任东杰恢复了常态o玩世不恭的道s“那这次的酬劳是什么呢t还是五十万
两白银加上玉小姐的千金之躯吗t”

　　他一边说着o一边眼光放肆的逡巡着她起伏有致的曼妙身段。那薄啊的轻纱
下o丰满高耸的胸脯胀鼓鼓的撩人遐思o腰肢却纤细的不堪一握。

　　玉玲珑像是抵受不住这无礼的目光似的o霞烧玉颊o垂下头用细如蚊蝇的声
音道s“现在我已拿不出五十万两白银了o唯一可付出的o也就是小女子的身体
了o不知任公子还有兴趣要吗t”

　　这句话刚说完o她的双颊上已泛起了一股红意来。那种自她腴白柔嫩的肌肤
之中直透出来的绯红o使她看来更加的清丽脱俗o也更加的年轻o她本来大约是
二十二三岁o但这时看来o至少又年轻了四五年。

　　任东杰看的怦然心动o由衷的道s“当然。五十万两银子算什么t玉小姐本
身才是这世上最值得珍贵的无价之宝哩。”

　　玉玲珑目露喜色o眉梢眼角间隐含着春意o俏脸却越发的绯红了。单是这种
半是羞涩o半是挑逗的风情o就能令人兴起将她按倒在床上的强烈冲动。

　　任东杰忍不住走上两步o探手握住她的玉手o就想把她拉到怀里接个热吻再
说。

　　不料他的手刚碰到滑腻的肌肤o玉玲珑突然一个旋身闪开o向后缩到了床里。
他不禁一呆。

　　“哎呦o你不要那么猴急嘛u”玉玲珑白了他一眼o嗔道o“报酬肯定会给
你的o但不是现在。”

　　任东杰面色不愉o道s“那么玉小姐打算等到什么时候呢t”

　　玉玲珑“扑哧”娇笑道s“当然是等到你完成任务o把我安全送回陆地之后
呀。”

　　任东杰沉着脸道s“若是这样的话o我就对玉小姐的诚意抱有怀疑了o说不
定只是在利用我o一旦达到目的就准备过河拆桥。”

　　玉玲珑娇嗔不依道s“在你眼里人家就这么无耻吗t究竟要怎样你才肯相信
呢t”

　　任东杰用不容置疑的语气道s“除非我预先得到这份报酬o才能吃下定心丸。”

　　玉玲珑咬着嘴o似乎在犹豫着o忽然轻轻的叹了口气o道s“若任公子坚
持如此o小女子没法子抗拒o也只有屈从了。但是o我真的很为任公子可惜……”

　　任东杰奇道s“可惜什么t”

　　玉玲珑淡淡道s“你现在要占有我o小女子并不情愿o也不甘心o所以你得
到的o只不过是个没有生命力的美丽躯壳而已o不可能令我主动的配合。”

　　她用那双勾人魂魄的美眸望着他o轻启朱道s“你知道的o做这种事情是
一门艺术o必须双方都你情我愿的全心投入o才能达到最完美的境界。”

　　任东杰微笑着坐到她身边o眨眨眼道s“玉小姐试过就知道了o我自然会有
办法令你在不知不觉中完全投入。”

　　玉玲珑微哂道s“男人总是过于自信o以为自己动辄就能征服一个女人。但
任公子也许不知道吧o我曾接受过奇乐宫的特别训练o在某方面的技巧远远胜过
你从前的那些女人。”

　　她的声音忽然又变的很轻o很慢o带着种说不出的诱惑s“只要我真的愿意o
只要我肯完全合作o我能令任何一个男人欲仙欲死o享受到他做梦都想不到的绝
顶快乐。”

　　任东杰的双眼陡然亮了起来o男性的本能告诉他o眼前这个美女说的是真话。

　　她是否主动的全情配合o给予自己的销魂感觉将会是完全不同的。

　　玉玲珑轻轻道s“这几个月来o不知有多少男人o包括成名的枭雄豪杰o不
惜奉献出一切o不惜跪着来求我o都是为了能攀登上仙境o可是我却从未答应过
……”

　　她风情无限的一笑o道s“现在o我就用这珍贵的身体o和全部的技巧来当
作报酬。我保证你是绝对不会后悔的o但条件是必须在事成以后。”

　　任东杰听的呆住了。他见过不少贞妇o也见过不少淫娃o但却从没一个像玉
玲珑这样o嘴里说的是淫荡的话o偏偏风姿却给人一种很圣洁的感觉。

　　这样的女人o也许根本是圣女和淫娃的结合体o往往是最容易使男人热血冲
动的。

　　任东杰的下身已经硬了起来o口中却道s“我怎么知道你是否在吹牛t”

　　玉玲珑平静的道s“我可以证明给你看。”

　　她把娇躯挪向前少许o凑到任东杰身前o伸手解开了他的裤带。

　　任东杰连呼吸都顿住了o完全没有办法动弹o任凭她的一双y手缓缓拉掉自
己的外裤和内裤o胯下的昂扬雄伟之物立刻直挺挺的露了出来。

　　玉玲珑美眸泛起一丝异彩o但很快就敛去了o若无其事的道s“任公子o假
若小女子说我只凭这双手的慰藉o就可以令你在一刻钟之内缴械投降o你相信吗t”

　　任东杰差点笑了出来o想都不想就道s“不信u”

　　印象中o近十年来他还从未在半个时辰之内爆发过o无论是在女人的手上p
嘴里p还是在蜜穴中。一刻钟也实在太小看人了u

　　玉玲珑道s“好o我们不妨来打个赌u若是任公子赢了o小女子就心甘情愿
的预付报酬o但若任公子不幸落败了呢o那……”

　　任东杰自信满满的道s“那我就悉随尊便o玉小姐什么时候愿意偿付都行u”

　　玉玲珑绽放出一个清甜迷人的笑容o嫣然道s“一言为定u”

　　话音刚落o她突然快若闪电的出手o纤指在那傲然挺立的龟头上一弹o力道
拿捏的恰到好处。

　　任东杰痛叫一声o本来兴致勃勃的阳具立刻软了下来o气道s“干什么t”

　　“让你从最原始的状态开始o这样子才公平呀o省得说我占了便宜。”玉玲
珑忍俊不禁o满脸笑意盈盈o指着桌上道o“看那个微型小沙漏o装满就是一刻
钟了o现在正式开始。”

　　任东杰闻言暗吃一惊o心想她连计时沙漏都带来了o似乎是算准了自己会跟
她打赌o明显是有备而来的o就等着自己钻进圈套。

　　虽然自己有信心不会输o但是这种跌进别人布好的陷阱里的感觉o还是令人
相当的不舒服。

　　思绪未定o这位艳名远播的名妓已经付诸行动了。

　　任东杰只感胯下一凉o阳物被一只滑腻温暖的玉手给捉住o仅仅是这无与伦
比的美妙触感o就令他在一瞬间恢复了“生机”。

　　玉玲珑巧笑倩兮o似乎非常满意他的反应o春葱般的玉指灵敏的活动了起来。

　　只一上手o任东杰就知道o玉玲珑果然没有吹牛o的确经过“很专业”的训
练。

　　任东杰陡然吸了口气o敏感部位受到刺激o一股强烈的快感直冲脑门。

　　他暗叫不妙o忙盘膝坐好o摆出了一个和尚打坐的姿势o强迫自己想些其他
事情来转移注意力。

　　但玉玲珑的手法实在太要命o她的y手就像是火种o足以把任何一个男人的
欲望熊熊点燃。

　　任东杰竭尽全力的忍受着o靠着坚忍不拔的毅力o拼命的抵挡了下来。

第十章 暗室春潮

　　玉玲珑掠过一抹异色o渐渐加快了摩擦的速度o玉指的力道轻柔而有力o掌
心渗出了细细的汗珠o仿啡蠡剂一样o使那种滋味更加的销魂。

　　“任公子o人家这样服侍你o是不是很舒服呀t”她媚眼如丝望着他o低沉
着嗓音道o“人家对你这么好o你难道就一点都不动心吗t”

　　她的声音悦耳动听o甜腻腻的o软绵绵的o说不出的缠绵婉转o听到耳朵里
真是有种荡气回肠的感觉o光是听这声音就能令人热血沸腾o更不用说还有一双
玉手了。

　　任东杰已经开始喘气了o不得不暗中使劲捏着自己背部的肌肉o来抵抗这越
来越强烈的快感。

　　玉玲珑忽然俯下头o对着阳具顶端呵了一口热气o诱人的红几乎就要个正
着。

　　任东杰险些就射了出来o倒不是因为那口热气o而是他错觉玉玲珑要替自己
品箫──单是这种想法就让人激动的要爆发了。

　　“看你o怎么跟受罪似的。”玉玲珑腻着嗓子o娇媚无限的道o“任公子你
真是的o这不是身在福中不知福嘛u”

　　任东杰几乎要叫救命了o自己的阳物已经濒临了极限。

　　时光缓缓的流逝着o沙漏很快就要装满了o玉玲珑也不知是累了还是有意诱
惑o眼神迷离o贝齿咬着下o檀口不时的微启o发出轻轻的喘息声。

　　她的脸蛋绯红o仿纷约阂捕了情似的o丰满挺拔的酥胸起伏的逐渐剧烈o
但双眉又微微蹙起o一副苦苦压抑忍耐着锢拇撼钡纳袂椹o令人兴起强烈的征服
欲望。

　　要是能把灼热浓精射给这样的美女o哪怕只是射到她的玉手上o都绝对是一
种无与伦比的刺激……

　　任东杰想到这里更是难以忍耐o但转念想到若能坚持到底o等一下就可以真
的和这美女巫山云雨o直接射到她那美丽的身体里去了o那一定比现在更销魂十
倍u

　　他咬了咬牙o几乎把自己的肌肉掐出了血o斜眼望去o沙漏装满已是眨眼间
的事了o顿时精神大振o得意的微笑道s“玉小姐o看来我赢定了。不信就数着
吧o十p九p八p七……”

　　玉玲珑俏脸变色o显然也想不到这男子“久经沙场”o忍受力比一般人强的
多o这次真是一败涂地了。

　　就在这千钧一发之际o“砰砰”的敲门声突然惊天动地的响起o铁木兰的声
音连珠炮似的嚷着s“快开门……人渣杰……快开门啊……”

　　任东杰吓了一跳o猛地回过头o憋着的那股气霎时间松了o雄壮的身躯打了
个冷颤o阳物同时开始不受控制的弹跳。

　　“糟糕u”他的心沉了下去o但是已经无法挽回了o只感到电流般的快感全
部聚集到了胯下o然后就像决堤的潮水一样汹涌而出u

　　玉玲珑似乎也出乎意料o竟然忘了躲闪o浓稠的阳精至少有一半都射在了她
高傲美丽的俏脸上。那晕红的双颊o纤秀的眼皮o红润的双上都沾了白乎乎的
一大片。

　　她有些不知所措o呆了一刹那才反应过来o不由发出轻微的惊叫声o玉手下
意识的往下一压……

　　于是剩下一半的浓精o就自然而然的连续喷洒向耸挺的酥胸o在薄啊的轻纱
上留下了一整块的污迹。而这时沙漏刚好装满。

　　敲门声仍在继续o而且一下比一下响s“人渣杰o你搞什么鬼t快给我开门
啊。”

　　任东杰回过神来o赶快应了一声o慌忙把阳具从美人的纤掌中挣脱了出来。

　　玉玲珑嫣然一笑o掩不住的满脸得意之色o低声道s“你输了u”

　　任东杰打断了她o心急火燎道s“是o是……我输了……拜托o快躲起来
别让她看到。”

　　玉玲珑眼波一转o狡黠的道s“为什么要躲起来o你怕什么呀t”

　　任东杰急得额头冒汗o咬牙道s“少废话u”一把揪住这美女o不理她的娇
嗔抗议o把她整个人塞到了被子里o遮盖的严严实实。

　　然后他匆匆整理好衣着o走过去拉开了舱门。

　　铁木兰像一团火似的冲了进来o俏脸上满是激动异样之色o二话不说的飞脚
踢上舱门o同时刷的抽出了明晃晃的弧形刀。

　　任东杰吓的连退数步o双手乱摇o一迭连声的道s“别动粗o别动粗o听
我解释o有话好好说。”

　　铁木兰诧异的睁大眼睛道s“解释什么t”不等他回答又靠了过来o一脸兴
奋的道s“告诉你个好消息o案情有了重大的进展。”

　　任东杰这才放下心来o不由在心里苦笑了一声。事实上连他自己也不明白o
为什么一听到铁木兰来到o就会那样的紧张o以至于失去了方寸。

　　是啊o玉玲珑问的不错o为什么要她躲起来t自己风流好色之名早已尽人皆
知o从来也没有想过要刻意隐瞒o为什么却独独想要对这个女捕头掩饰t

　　他暗地里嘀咕着o口中则问道s“有什么进展t嗯o咱们到舱外再说好吗t”

　　“你这笨蛋o舱外说被人偷听了怎么办t当然是在这里保险呀u”铁木兰白
了他一眼o举臂把弧形刀伸了过来o压低嗓音道s“你看这把刀u”

　　任东杰定睛一看o只见雪亮的弧形刀弯的像一轮残月o刀尖上赫然染着一丝
血迹u

　　他有些不解o铁木兰却自顾自的道s“当时形势一团混乱o甲板上又太黑o
我收刀的时候火把还没点燃o竟没有注意到这丝血迹o直到刚刚才发现。”

　　任东杰心念电转o“啊”的一声o明白了她在说什么。

　　在甲板上o铁木兰追赶不上那黑色人影o激愤之下奋力掷出弧形刀o牢牢的
钉在了主舱入口处的舱壁上u

　　她以为这一掷徒劳无功o哪知弧形刀的刀身弯度极大o刀尖还是擦到了那黑
色人影o所以才会留下了这一丝血迹。

　　任东杰不禁动容o道s“没搞错吧t不会是以前砍人后忘记擦掉的血迹吧t”

　　“去你的o本姑娘会是那么粗心的人吗t”铁木兰板起脸o假装生气的佯踢
了他一脚o随即喜孜孜的道o“这次凶手可露出马脚了o只要查出谁身上有这道
新添的伤痕o我们马上就能拆穿他的身份。”

　　任东杰沉声道s“还没去调查过吗t”

　　铁木兰道s“没呢。我想先跟你商量一下。我敢肯定那黑色人影是男的o因
此我们只要在船上的男子中调查就行了。我是女儿家不便检看伤势o这就只有交
给你了。”

　　任东杰一边点头o一边拉起她的手诚恳的道s“来o咱们出去再商量吧o应
该认真的想好行动计划才是。”

　　铁木兰忽然有些犯疑o道s“你这是怎么了t老想叫我去舱外……咦o这里
怎么有股怪味t”

　　任东杰心头叫苦o知道空气中尚未散去的精液味已被她闻出o顿时头皮发麻。

　　忽然一个悦耳柔腻的声音响起o先打了个哈欠o接着娇滴滴的道s“任公子o
你在跟谁说话呀t人家都被你吵醒了……”

　　任东杰全身的血液都差点冻结o转头看去o只见床上的被褥掀开了o玉玲珑
鬓发蓬松的半坐了起来o双眸水的o一副娇慵懒散的动人神态。

　　她露出了半边光裸的香肩o以及两条粉光细致的雪白大腿o埋在被子里的身
体显然是一丝不挂的o因为所有的衣服都滑落在了床下o也不知道她是什么时候
悄悄脱光的。

　　铁木兰娇躯一颤o眼睛都瞪圆了o满脸都是不能置信的表情。

　　任东杰简直不敢去看她的脸o只感到自己的脑袋已经变的有三个那么大。

　　玉玲珑拨开脸庞边散乱的秀发o清纯的美眸飘了过来o嫣然笑道s“原来是
铁大捕头来访呀u请恕小女子身无寸缕o不能起来见礼了……呀o你们的脸色为
何都这般难看呢t”

　　随即又做出恍然大悟的样子o惶惶然道s“铁捕头别误会呀o其实……其
实我和任公子之间什么事都没发生……”

　　铁木兰陡然尖叫一声s“别说了u”眼眶一红o跺了跺脚o转身就冲了出去。

　　任东杰急忙拉住她o苦着脸道s“听我解释……”

　　铁木兰甩手冷笑道s“有什么好解释的t你们之间什么都没发生嘛o看来是
被我这不识趣的人打扰了。好啊o我这就走o你滚回去把事情做完吧u”

　　结实有力的长腿猛地踢出一脚o这次是来真的了o端端正正的踢个正着o接
着怒气冲冲的跑了。

　　任东杰被踢的飞了起来o只能顺势向后倒翻o“腾”的一屁股坐到了床上u

　　玉玲珑咯咯娇笑o拥着被子靠到他身上o笑个不停。

　　任东杰猛地将她推开o恼怒的道s“陷害我成功o这下满意了t”

　　玉玲珑笑的喘不过气来o撒娇似的道s“没想到这小妮子火气这么大o一下
就给气跑了……嗯嗯o任公子你发怒的样子真好看o人家喜欢的紧呢。”

　　再次靠了过来o有点耍赖似的硬抱住他的雄躯o在他脸颊上“波”的亲了一
口。

　　被这美女贴身挨在背上o隔着一层被单也可感受到她酥胸的柔软弹跳o任东
杰什么脾气也发不出来了o只能苦笑道s“好o这一手玩的真漂亮。这下子既
成事实o我不帮你也不行了。”

　　玉玲珑笑盈盈的道s“当然o谁叫你打赌输了呢t咱俩同居一室的消息很快
就会传开o你就乖乖认命的接受任务吧。”

　　任东杰长长的叹息一声o在床上呆坐了半晌o突然长身而起道s“你好好休
息吧o我出去看看事情到底怎样发展。”

　　说完不管玉玲珑的嗔怪不依o摆脱她的纠缠走出了卧舱。

　　──见鬼了o这一定是见鬼了u

　　铁木兰无法相信自己的眼睛o脑子里翻来覆去的就是这句话。

　　她离开任东杰的卧舱后o自己也不知道为什么o竟然会那样的伤心难过o真
想躲到被窝里去大哭一场。

　　但是想到眼前最要紧的正事o她还是咬牙忍住了眼泪o把自己的情绪强行控
制了下来o雷厉风行的展开了调查。

　　可是结果却令她错愕异常。

　　这条船上所有会武功的男人o包括谢将军o玄灵子o崔护花o彭泰o林逸秋o
金鹰先生o赵黑虎身上全都没有任何新添的伤痕u

　　──这究竟是怎么回事t若没有人受伤o那刀上的血迹会是哪里来的t

　　林逸秋面色沉稳o从容的道s“铁捕头o有一点在下不明白o怎能如此肯
定那条黑色人影是男子呢t也许是看错了吧t”

　　铁木兰心烦意乱的顿足道s“不o我绝不会看错。那人影奔跑的姿势p动作o
绝对和女儿家完全不同。我看的出来的……”

　　崔护花冷冷道s“可是船上的男子全都查过了o事实证明凶手不在我们当
中。剩下的结论就只有一个了──凶手根本是个女的u”

　　谢宗廷忽然道s“不o严格说来o船上的男子并未全部检查过。”

　　玄灵子抚须笑道s“自然o还有这些水手仆役呢……”

　　谢宗廷打断了他o道s“老夫相信这些水手仆役并无问题o但另外有一个人
嫌疑极大u”

　　林逸秋目光闪动o道s“是谁t”

　　谢宗廷一字字道s“金叶子u”

　　众人全都一怔o彭泰乾咳一声道s“金叶子一天到晚都躲在舱里o从来也不
曾出过她那顶轿子o而且她也是女子呀o铁捕头却肯定的说凶手是男的。”

　　谢宗廷沉声道s“正因为金叶子从未出过轿o才让人觉得可疑。老夫敢问一
句o从昨天清晨离开将军府至今o诸位当中有谁跟她说过话吗t”

　　众人面面相觑o一齐摇头。任东杰一直在默默听着o恍然道s“大人是说…

　　…“

　　谢宗廷缓缓道s“不错。金叶子是女子o这只是我们大家先入为主的印象。

　　但轿子里的人是可以掉包的o神不知鬼不觉的换成了一个男人o这并非是不
可能的事u“

　　铁木兰双眼发光o跳起来道s“大人说的对o我这就找金叶子去u”

　　她一马当先奔在最前头o众人纷纷跟在身后o来到了卧舱的第一层。

　　由于金叶子脾气古怪o无论到哪里都非要连人带轿子一起o所以住在最大的
一间卧舱里。她的随从把轿子抬上来后就下了船o并未跟在身边服侍。这两天都
是由仆役把饭食放到卧舱的门口o再由她自己想办法取走的。

　　铁木兰推开舱门o一眼就看见了那顶巨大的花轿o静静的摆放在卧舱的正中
间。

　　她提高嗓音道s“金叶子姑娘o有件事可否打个商量t”

　　轿子里寂静无声o轿帘低垂不动o似乎完全没有生命的气息。

　　铁木兰又道s“我知道这会令金姑娘为难o但眼下船上出的是多条人命的血
案o若不亲自检查一下o始终不能让人释疑。”

　　她一边说着o一边小心翼翼的向轿子走去o步伐虽然缓慢o但是众人还是捏
了一把冷汗o都在暗暗替她担心。

　　谁都知道o金叶子自出道以来o想闯进轿子一睹她真面目的高手不下数十位o
但却无一例外的丧命在打造成“金叶子”的暗器之下。

　　只有两个人闯进过她的轿子o但也立刻死的惨不堪言o进去的是活人o抛出
来的却是尸身u

　　铁木兰如履薄谤o全身的神经都已绷紧了o两眼眨也不眨的盯着轿子o一步
一步的向它靠近。

　　令人意外的是o自始至终都没发生任何事。轿内既无人出声喝止o也没有快
若闪电的暗器飞出来取命u

　　眼看铁木兰就可伸手触及轿帘了o任东杰猛然醒悟o一股寒意直冲上来o失
声道s“不好u”

　　这完全是一种本能o与生俱来的p能够察觉出危险的本能u

　　“大家快后退u”任东杰大吼一声o自己却以迅雷不及掩耳的速度往前扑去u

　　铁木兰一怔o右手刚好把轿帘拨开了少许o只感到手上一紧o似乎拉动了什
么东西。

　　还没等她看清轿内的景象o任东杰已经掠了过来o猛地抱住了她的腰肢o搂
着她向后倒飞了出去u

　　砰u

　　两个人身在半空o突然传来了一声震耳欲聋的暴响o那顶巨大的轿子冒出滚
滚黑烟o至少塌掉了一半u

　　强大的气流轰然迸发o把两人像抛皮球似的掷出。站在舱门口的众人齐声惊
呼o全都立足不定摔倒在地。

　　铁木兰脑中一团混乱o还没完全反应过来o又是“砰砰”两声炸雷响起o比
刚才更加惊心动魄u

　　这次不但轿子四分五裂o整条航船似乎都被震得晃了两晃o卧舱的四面壁板
同时崩塌o无数碎木残片雨点般射了出来u

　　任东杰倒地后抢着一个翻身o把铁木兰按在了自己体下o手足四肢张开o将
她全身都牢牢的覆盖住o就像一张大伞似的把她保护了起来。

　　所有的碎块都劲急的打在背上o任东杰发出闷哼声o好在他早已气凝后背o
虽然被砸的一阵疼痛o但是却没有受伤。

　　众人各自趴在地上o双手抱住脑袋o连大气都不敢喘一口。

　　过了好一会儿o卧舱里再没有其他动静了o大家这才惊魂甫定的站了起来o
拍打着身上的尘土o个个脸色煞白o知道刚才是集体到鬼门关前转了一圈。

　　铁木兰一骨碌跳起o惊呼道s“呀o你受伤了u”

　　众人循声望去o只见任东杰背部的衣衫整个不翼而飞o裸露的皮肤上横七竖
八的满是血痕o有些地方还有烧焦的淤黑。

　　铁木兰满脸紧张之色o一把扶住他的身体o焦急的道s“怎样了t你觉得怎
样t不会有事吧t”

　　任东杰镇定的道s“放心o只是皮肉之伤而已u”

　　铁木兰这才稍稍松了口气o回想起刚才情势的凶险o要不是他奋不顾身的冲
上来相救o自己此刻恐怕已尸骨无存o不禁十分感激。

　　彭泰心有余悸的道s“想不到轿内竟藏有如此烈性的炸药o还好任公子发现
的早o不然大伙儿都一命呜呼了u”

　　众人纷纷附和o赵黑虎更是破口大骂s“操她奶奶的贱婢o竟敢用炸药来暗
算老子o真是最毒妇人心u”

　　任东杰微微一笑o道s“赵老兄此言差异o你怎知在这轿子里的就是女人t

　　谢大人已经说了o说不定是个男人在假冒真正的金叶子呢。“

　　他还想再说话o铁木兰却打断了他道s“其他事等等再说o我先帮你敷上伤
药u”不由分说的搀着他就走。

　　任东杰只好跟上她的脚步o半身的重量都几乎倚在这美丽女捕的肩头。

　　其实他的样子虽可怕o受的伤却很轻o完全可以自己大步独行的。但他当然
不会浪费和铁木兰如此亲近的机会o紧紧的挨着她的娇躯o怡然自得的闻着那淡
淡的处子幽香。

　　不过铁木兰却相当的紧张o把任东杰搀扶到自己的卧舱里躺下o亲自打来一
盆热水o小心的用毛巾擦拭着伤处o接着又极轻柔的涂抹上了药膏o低声道s
“痛吗t”

　　任东杰首次感受到o这女捕快并不总是风风火火的o也有着细腻温柔的一面o
回过头叹道s“自然是痛的。不过最痛的地方还是在胸口。”

　　胸口就是他结结实实挨了她一脚的地方o铁木兰的脸蛋红了o眉宇间带着三
分气恼o嗔道s“谁叫你跟那女人鬼混o痛死你活该u”

　　任东杰还未回答o她的神色突然又转回温柔o明亮的大眼睛里闪耀着异样的
光彩o轻轻道s“你干嘛不要命的来救我t你就不怕死吗t”

　　任东杰凝视着她道s“我怕的只是救不出o那样我就会很遗憾了。”

　　铁木兰露出少见的腆之态o垂下头道s“为什么会遗憾t”

　　任东杰神气活现的道s“英雄救美是每个男人都想表现的壮举o但要是表演
失败了o那不是白白被人耻笑是傻瓜吗t当然会很遗憾了。”

　　铁木兰越听越生气o跳起身骂道s“你这个混蛋u从来都说不出什么好话o
我讨厌死你了u”恨恨的把毛巾砸在他身上o头也不回的冲了出去。

　　她带着满肚皮发作不出来的火o匆匆赶回爆炸之处o这时候天已经亮了o众
人仍逗留在现场谈论不休。

　　赵黑虎一见到她就道s“铁捕头o谢大人说对了o轿子里真的是个男人u”

　　铁木兰反吃了一惊o失声道s“你怎么知道t”

　　赵黑虎兴奋的道s“刚才我们在残留物中发现了散落的尸块o虽然大部份都
已血肉模糊o但还是可以判断出这是男性的尸体u”

　　铁木兰还有些难以置信o掉头进入被炸的支离破碎的卧舱o亲自查看了起来。

　　片刻后才走出来o两眼茫然的道s“这是怎么回事t难道……金叶子当真是
个男人t”

　　林逸秋插言道s“这是绝对不可能的。金叶子必然是女人u”

　　赵黑虎瞪眼道s“那你怎样解释这具男性的尸体t他是如何混进这条船的t”

　　林逸秋沉吟道s“有两种可能。一种是金叶子和这男子串通好了o由他代替
她前来。另一种是金叶子已被这男子闯进轿后杀害o再假冒了她的身份骗我们。”

　　彭泰点头道s“有道理。金叶子从来不出轿子o无论谁要假冒她都不会难。

　　若非谢大人提醒o我们存了先入为主的印象o都没想到这冒牌货竟然是男的。
“

　　谢宗廷皱着眉头道s“但不知这男子是谁t能够进入金叶子的轿子o想必也
是江湖中大有本事之人o恐怕我们永远无法知道他的身份了。”

　　赵黑虎却是眉开眼笑o道s“不管怎样o这男子就是凶手o这一点是毫无疑
问的了u他见事情最终败露o只有畏罪自杀o只是临死还想拖着我们大家陪葬o
真是可恶之极u”

　　玄灵子叹道s“这人用的是江南‘霹雳堂’的火药o威力极其巨大o要不是
任公子及时识破机关o大家已经一起去见阎王爷了。”

　　赵黑虎连声称是o翘起大拇指道s“任公子确实厉害o老实说o我本来是不
大看得起他这样的花花公子的o但现在却服了。”

　　林逸秋展颜笑道s“正是。眼下凶手已伏法o船上的危机总算解除了。大家
可以放心的睡个好觉了。”

　　经他这么一说o大家都感觉到一阵倦意。昨夜出了凶案之后o显然人人都没
有睡安稳o当下都返回各自的卧舱休息去了。

　　铁木兰召来仆役o吩咐他们清理掉乱七八糟的现场o自己惦记着任东杰的伤
势o于是又跑回去看他。

　　谁知舱内空空如也o人竟已离去了。她忙到处寻找o最后才在甲板上找到了
他。

　　任东杰正一个人悄然立在甲板上o仰头望着那根高高的旗杆出神。

　　铁木兰奔到他身边o板着俏脸道s“你是受了伤的人o怎么可以四处乱跑啊t

　　快给我回去躺着好好养伤u“

　　任东杰似乎没听到她的话o剑眉深锁的默然不语。

　　铁木兰狠狠的瞪了他一眼o突然又“扑哧”一声笑道s“凶手都已经死了o
你还摆出这副莫测高深的样子干嘛t扮给谁看呢t”

　　任东杰摇摇头o严肃的道s“不o轿子里的那个男人绝不是凶手u”

　　铁木兰哪里肯信o失笑道s“少来了。除了他还能是谁呢t可惜他的尸体被
炸烂了o不然我相信肯定能在他身上找到那处刀痕u”

　　任东杰沉声道s“这正是真正的凶手嫁祸之计o使我们无法就此查证。有件
事我想问o昨晚从听到经过卧舱的脚步声起o到发现那黑色人影o这中间大
概隔了多久t”

　　铁木兰侧着头想了一下o道s“不会超过一刻钟吧。”

　　任东杰两眼发光道s“这就对了u不觉得这里面有个地方很不对劲吗t”

　　铁木兰愕然道s“哪里t”

　　任东杰伸手指向旗杆o一字字道s“就是这面旗帜u”

　　铁木兰仰头望去o那狰狞恐怖的骷髅旗已经被换下了o“谢”字大旗重新飘
扬在风中o不解的道s“这面旗又怎么了t”

　　任东杰叹道s“还不明白吗t昨夜凶手不单杀掉刘周二位o还换掉了这面
旗帜。我刚才找水手询问过了o在这样大的海风下o换掉旗帜并不是件容易的事o
起码也要花一刻钟以上的时间u”

　　铁木兰动容道s“你是说o那黑色人影没有足够时间既杀人o又换旗t但…

　　…他有可能是事先把旗帜换好了o再把刘周二人骗到甲板上杀害u“

　　任东杰道s“两位捕快都住在主舱最下一层o凶手在杀他们之前o有必要特
意到住在二层的门前走一趟o以至于发出脚步声被察觉吗t”

　　铁木兰哑口无言了一阵o忽又不服气的道s“可是那个刀痕呢t如果轿子里
的男人不是凶手o我那一刀是砍到谁身上去了t”

　　任东杰淡淡道s“这就要问自己了。知道这条船上一共有多少人吗t有
没有试过每个人身上都检查过t”

　　铁木兰气道s“这还用你教吗t我一早就查的清清楚楚。连同你我在内o这
条船上一共有八男八女十六个客人o水手仆役二十三个。所有男子的身上都没有
新添的刀伤u凶手除了那轿中男人之外o根本不可能是其他人嘛。”

　　“是否有想过还有一种可能呢t”任东杰顿了顿o压低嗓音道o“除了我
们这些人之外o船上还隐藏着一个‘看不见的人’u”

　　铁木兰失声道s“什么意思t难道你认为这条船上还躲着一个人t”

　　任东杰极缓极缓的点了点头o道s“否则的话o就没办法解释那道刀伤为什
么会凭空消失了t”

　　铁木兰瞪大眼睛o惊疑不定的道s“但这是没可能的。若真有另外一个人混
进了船上o他能躲到哪里去呢t藏在金叶子轿子的那个人又是谁t”

　　任东杰道s“轿子的那个男人一定是替罪羔羊o当我们接近轿子的时候o他
八成已经是具尸体了o所以无论怎么质问都无法回话。”

　　铁木兰怔了半晌o突然跳起来道s“好。我这就把所有人都召集起来o再把
整条船仔仔细细的搜索一遍o看这‘看不见的人’是否还有地方藏身u”

　　任东杰急忙拦住她o道s“不行。别忘记凶手身上可是携带着火药的o大规
模的搜索只会逼得凶手狗急跳墙o说不定会来个玉石俱焚就糟了。”

　　铁木兰道s“那么你说怎么办t只能暗地里偷偷搜索吗t”

　　任东杰还未回答o忽然甲板上传来一阵骚动。许多水手和仆役走了过来o在
太阳底下或蹲或站的吹起了海风。

　　两人都觉得有些奇怪o当下不再交谈。过不多时o陆陆续续的又有不少人走
上了甲板o最后一个出现的赫然是大将军谢宗廷。他见到两人微一点头o接着就
下令所有的水手和仆役们站成一个长排。

　　任东杰轻声道s“原来如此o他也在怀疑了。”

　　铁木兰兀自不明白o问道s“什么t”

　　任东杰道s“谢大人这是在清点人数呢。他也在疑心被炸死的男人不是真凶o
说不定是真凶随便捉住一个下人当作替死鬼塞进轿子的o因此要清点人数来查证。”

　　只见谢宗廷手拿一本花名册逐个对着o片刻后点名就结束了。他摇了摇头o
挥手叫众人散去o脸上的神色很失望o显然人数上并无差错。

　　谢宗廷离开之后o铁木兰茫然不解的道s“既然人数没少o那轿子里的尸体
又是从哪里来的呢t啊……我知道了u”

　　她的眼睛里突然发出了光o兴奋的道s“还有最早被害的八个人u凶手一定
是从那八具尸体中搬来了一具顶替u”

　　任东杰笑了o辟里啪啦的拍着手掌o微笑道s“这一次的反应很快哦o值
得表扬。”

　　铁木兰听到他的赞扬o脸上不禁露出了得意的神情o就像是个开心雀跃的小
女孩o蹦跳着道s“走吧o我们这就去底舱放置尸体的地方。我记得验完尸后都
堆进了三个大箱子里的o去看看是否少了一具。”

　　任东杰叹了口气o道s“不用去了。我已经问过o水手们今早刚把那三个大
箱子扔到海闪拴u”

　　“什么t扔掉了t”铁木兰杏眼圆睁o忍不住叫了起来o“谁同意他们这么
做的t真是岂有此理u”

　　任东杰苦笑道s“这偏偏是谢大人同意的。船上出了十条人命的血案o再加
上看到那面象征死亡的骷髅旗o水手们都嚷着要把这些死尸扔掉去除晦气。不过
大家仍有顾及的感受o把刘p周二位的遗体还是保留了下来。”

　　铁木兰吁了口气o又追问道s“那他们扔掉箱子时o里面的尸体还是八具吗t”

　　任东杰耸肩道s“这些人不过是水手o不是破案如神的捕快o对尸体唯恐避
之不及o谁会去打开箱子点数呢t”

　　铁木兰气鼓鼓的道s“那现在岂不是所有的证据都没了o我们只能束手无策
了……”

　　她这句话还未说完o突然听到主舱内传来一声惊呼u一声由女子发出的尖锐
惊呼u

　　两个人脸色齐变o一起展开轻功疾掠了出去。

　　惊呼声一直在响o几乎没有歇止o显见这女子正处于情绪极不稳定的状态。

　　循着这呼声o任东杰和铁木兰很快就冲到了声音的发源处o那里的卧舱门大
开着o里面已经到了好几个人。

　　这惊呼声原来是胡仙儿发出来的u

　　她正半卧在床上o嘴里大口的喘着气o俏脸上满是惊恐的表情o衣襟散乱不
整o大片雪白的肌肤都裸露在外。

　　铁木兰一走进去o就闻到了一股浓烈刺鼻的酒味o不禁皱了皱秀眉o疾步走
到床边问s“怎么了t发生什么事t”

　　胡仙儿又喘了几口气o嘶哑着嗓音道s“有人……有人要杀我u”

　　众人面面相觑o眼睛都瞪的老大。就在不久之前o他们才亲眼看到轿子被炸
的灰飞烟灭o凶手自然是跟着粉身碎骨了o怎么现在又会有人企图行凶呢t

　　任东杰乾咳一声o缓缓道s“看清楚了吗t是什么人t”

　　胡仙儿神色有些y滞o双眼中仿坊勾着血丝o自顾自的道s“我今天喝了
好多酒o醉的很厉害o本来是在床上睡觉的o可是睡了一会儿又头痛的醒了过来o
爬又爬不起来o就这样在迷迷糊糊之中躺着……”

　　在场的男人们都点了点头o他们都喝醉过酒o也都有过这种痛苦的经验。

　　胡仙儿又道s“就在刚才o我虽然眼睛睁不大开o但却朦胧的感觉到有人打
开了舱门o一步一步的摸到了床边。这人静静的站了一会儿o突然掀起被子o用
力的把我的头脸给蒙了起来u”

　　她说到这里o美眸中的神情更恐惧了o牙关有些震颤的道s“我无法呼吸o
拼命的挣扎反抗o但是力气始终不如他大。后来我四肢乱踢乱打o右手在这人身
上狠狠的抓了一把o他的力道才松了o我趁机一脚把他蹬开o大声尖叫了起来。

　　他立刻逃出舱外o然后你们就赶来了。“

　　林逸秋排众而出o依旧是那副从容的神态o开口道s“最先赶来的是在下和
玄灵子道长o我们并未撞到逃走的人──如果真有这个人的话。”

　　胡仙儿瞪着他o颤声道s“你什么意思t当然真的有这个人啊o难道我还会
骗你们不成t”

　　林逸秋温和的道s“不敢。胡夫人自然不会有意骗人。但是喝醉酒的人o经
常都会做一些奇怪的梦的。”

　　“放屁u”胡仙儿气急败坏o俏脸煞白的骂道o“老娘还会分不清梦境和现
实吗t这绝对是实实在在的真事u”

　　林逸秋挨了骂也不生气o心平气和的道s“那么o胡夫人可以认出这个人是
谁吗t”

　　胡仙儿突然哑了o全身不受控制的哆嗦起来o脸上的表情骇异到极点o就仿
佛是见到了什么最恐怖的东西一样。

　　任东杰柔声道s“尽管说好了o无论这人是谁o我们都不会放过他的。”

　　胡仙儿脸白如纸o结结巴巴的道s“我看到的只是侧面……但……可以看出
那是个男人……相信我o刚才真的有人要杀我……我对天发誓没有骗你们……真
的没有……”

　　她目光散乱o说话更是语无伦次o神情又是惊惶o又是焦急。任东杰叹了口
气o出指点上了昏睡穴o她就慢慢的阖上了眼皮。

　　彭泰喃喃道s“这……这是怎么回事t难道凶手还没死o还要继续杀人吗t”

　　说着o自己也不由得打了个寒噤。

　　崔护花嗤之以鼻的冷笑道s“哪有人要杀她t我看一定是这女人眼花了。或
者就是喝了太多酒o以至产生了幻觉。”

　　铁木兰怒视他一眼o不客气的道s“你又怎么知道这一切不是真的t也许当
真有人要图谋不轨呢u”

　　崔护花冷冷道s“凶手已经跟轿子一起炸碎了o大家都是亲眼目睹的o这不
是铁捕头自己宣布过的结论吗t”

　　铁木兰无言以对o跺了跺脚o只能赌气不说话了。

　　任东杰轻轻的替胡仙儿盖好被子o轻描淡写的道s“这件事慢慢再说吧。我
们大家还是先出去o别打扰了胡夫人休息。”

　　银鹭夫人早已受不了这里的酒气o当先就离开了o众人一个个也都出去后o
任东杰突然叫住了人群中的柳如枫s“柳姑娘o可以麻烦照看一下胡夫人吗t”

　　柳如枫微微一怔o回过身来o秋水般的明眸和他一碰就避了开去o迟疑道s
“我……我吗t”

　　任东杰诚恳的道s“不管胡夫人说的是否符合事实o让她一个人独处实在很
难让人放心。柳姑娘是否能帮一个忙o照顾到她酒醒为止呢t”

　　柳如枫咬了下嘴o清纯的脸蛋上不知怎地就泛起了两朵红云o腆的道s
“好吧。”

　　任东杰连声称谢o对铁木兰使了个眼色o缓步踱到了主舱外面。

　　铁木兰跟了出来o疑惑的道s“怎么了t”

　　任东杰见左右无人o压低嗓音道s“我想胡仙儿的话应该是可信的o至少刚
才真的有人到过她的卧舱。”

　　铁木兰动容道s“你可是发现了什么蛛丝马迹t”

　　任东杰点点头o从衣袖中掏出一块椭圆形的铁牌o沉声道s“我在她的被单
下发现了这个o想必是凶手不慎跌落在那里的o我没有惊动其他人就偷偷取了来
……”

　　话犹未了o铁木兰劈手将铁牌夺了过来o只看一眼就骇然尖叫道s“这是捕
快刘大全的腰牌啊u”

　　任东杰吃了一惊o失声道s“没弄错吗t”

　　铁木兰颤声道s“这么重要的东西怎么会弄错t可是o刘大全的腰牌怎么会
到了胡仙儿的卧舱里t莫非是……是……”

　　她的舌头似乎打了结o仿酚懈龊芸膳碌哪钔吩谀院嫂o但却不敢说出来o
怔了片刻o突然拔足冲了出去。

　　任东杰暗中叹了口气o几步赶上了铁木兰o斩钉截铁的道s“刘大全的确是
死了o不可能再出来行凶o这一定是另有其人。”

　　铁木兰头也不回的道s“我知道。但不知怎地o总感觉要再亲眼看看尸体才
放心。”

　　任东杰只有苦笑了o陪着她一起下了底舱o来到了最边角的一间舱房。

　　这里本来是放置货物的o堆着好几个大小不同的箱子和柜子o其中有几个就
做了临时置放尸体的棺材。

　　铁木兰快步奔了过去o打开了右首边的一个长方形箱子o昨夜验完尸后o是
她自己亲手将刘大全的尸身放进这里的。

　　她刚打开来o蓦地发出了一声暗哑的低呼o踉踉跄跄的倒退了两步o眼睛里
露出了惊骇欲绝的神色──正是刚才在胡仙儿眼里出现过的神色u

　　任东杰赶快扶住她o探头朝箱子里一看o他的面色也一下子变了。

　　刘大全的尸身好端端的躺在箱子里o但令人恐怖的是o在尸体赤裸的胸膛上o
赫然有五道指甲划出来的痕迹u

　　已经硬的皮肤翻了开来o露出死鱼般难看的颜色o更衬托的这五道痕迹惊
心动魄o看上去就像是蠕动着的毒蛇u

　　死一般的寂静中o胡仙儿的话仿酚衷诙边回响s“我右手在这人身上抓了
一把o他的力道才松了……”

　　任东杰只觉得头皮发麻o整条脊梁骨凉飕飕的o掌心里也沁出了冷汗。

　　铁木兰更是双腿发软的靠在他怀里o伸臂紧紧的抱着他o娇躯在不停的发抖o
俏脸惨白的没有一丝血色。

　　这一瞬间o她再没有平时刻意展现出来的那种刚强o女孩子的柔弱表露无遗o
就像是只受了惊的小鸟o恐惧害怕的样子让人心生怜惜。

　　“这……这……到底是怎么回事t”她死死的抓住任东杰的手臂o颤声道o
“几个时辰之前腰牌还在这里的o而且尸体上也明明没有指甲痕o难道这……这
是尸在作怪t”

　　任东杰轻拍着她的背心o尽力用最平稳的语调道s“不o这世上绝不会有僵
尸u我想肯定是有人在搞鬼u”

　　铁木兰茫然失措o一脸无助的望着他道s“真的吗t那捣鬼的人又是谁t”

　　任东杰沉着的道s“现在我还不清楚o但我相信o这个人很快就会自己露出
马脚的。”

　　铁木兰“嗯”了一声o忽然惊觉自己被他整个搂在怀里o脸蛋不禁一红o赶
忙挣脱了出来自己站稳o轻轻的道s“多谢u”

　　这两个字说完o她的腰肢又挺直了o尽管神情还有些惧意o但是那种坚定的
意志和勇气却已开始逐渐的恢复。

　　任东杰很欣赏的笑了o觉得这女孩子的确和以往接触过的所有女人都不同o
有一种很独特的吸引力。

　　铁木兰忽然道s“这条船上真的隐藏着个‘看不见的人’吗t为什么大家都
没察觉多出来了一个人呢t”

　　任东杰沉默了片刻o眼睛里突然发出了光o喃喃道s“是啊o多出来了一个
人……我早该记起来了o一开始就应想到多了一个人。”

　　铁木兰不解的道s“你在说什么t”

　　任东杰神秘的一笑o道s“眼下天机不可泄漏o但今天夜里o也许我们就能
有所收获了。”

　　铁木兰睁大眼睛道s“你可是有了什么计划t”

　　任东杰把嘴凑到她耳边o低低道s“从现在起o我们要和船上的所有人交谈o
把发现这个腰牌的事有意无意的透露出去o但是千万不要把腰牌拿给任何人过目。”

　　铁木兰听完道s“我明白了o不过在此之前我还想再和胡仙儿谈谈o看能否
问出些新的情况来。”

　　两个人并肩走出去o又回到了胡仙儿的卧舱o柳如枫正静静的坐在床旁守护
着她。

　　铁木兰解开了胡仙儿的睡穴o过不多时o她就醒了过来o这次的精神好了一
些o片刻后她们就谈了起来。

　　任东杰避到了舱外等候o刚伸了个懒腰o就见柳如枫垂着头o缓缓走到了他
身边o一声不响的俏立着。

　　一缕阳光射进了主舱o正好照在她的身上o将那清秀明艳的脸蛋抹上了浅浅
的金色o整个人仿范荚诜⒆沤鸸猢o看上去就像是个飘然下凡的仙子。

　　任东杰忽然觉得有些感慨o似乎有很多话想说o但又偏偏说不出来o半晌才
道s“刚才麻烦费心了。”

　　柳如枫玩弄着衣角o漫不在意的道s“那不算什么。只是o你为何挑中我来
照顾她呢t”

　　任东杰长叹道s“在这么多人里面o我实在不知道该相信谁o比较之下还是
最可信任。”

　　柳如枫淡淡道s“哦t”

　　她的神色不冷不热的o就像面对的是陌生人。任东杰心里有气o忍不住调侃
道s“别忘记咱们可是有过肌肤之亲的o我对可了解的一清二楚呢u”

　　柳如枫的脸蛋突然像是火烧云般的红了o狠狠的瞪了他一眼o又羞又窘的顿
足嗔道s“不准你再说了u”

　　任东杰讥诮的道s“怎么t怕被那位林公子知道了不高兴吗t”

　　柳如枫妙目流转o大有深意的望着他o扑哧笑道s“不高兴的是你自己吧t

　　是不是在吃醋呢t“

　　任东杰道s“有什么醋好吃o不来纠缠o我还要谢天谢地呢。只是不知那
位林公子是几时被看上的o也是在赏月的时候吗t”

　　柳如枫双手叉腰o横眉冷对道s“我才不像你那么滥情。跟你说o到现在都
没其他男人碰过我一根手指。”

　　任东杰刚感到心里一阵舒服o她却又道s“但林公子确实有亲近我的意思o
我可不能保证还能拒绝他多久u”

　　任东杰板着脸道s“又说要嫁给我的o怎可以这样不守妇道t”

　　柳如枫反相讥道s“谁叫你自己不肯成亲呢t哼o你快断绝了和这船上所
有女子的关系o不然我嫉妒起来o可是什么事都做的出来的o到时就别怪我给你
戴绿帽了。”

　　说完她先送了他一个白眼o接着又给了一个甜甜的笑颜o转过身飘然而去。

　　任东杰摇了摇头o心里的疙瘩总算解开了o起码柳如枫并没有背叛自己。可
是想到她说的那威胁的话o又不禁头痛了起来。

　　夜晚又到了。航船继续行驶着o海风在呼呼的吹。

　　除了值班掌舵的水手o其他人都已睡下。就在万籁俱寂之中o主舱里突然闪
现出了两条轻灵的人影。

　　淡淡的月光下看的分明o这正是任东杰和铁木兰。两人警惕的观察着四周o
悄无声息在昏暗的环境中行走着。

　　他们的目的地o就是那个置放着刘p周二捕快尸首的货舱u

　　沿途没有碰到任何人o只有他们自己的影子在脚下摇晃o看上去平添了几分
诡异。

　　快要接近货舱的时候o月光已经照不到了o面对面都无法再看清楚对方。

　　任东杰停下脚步o压低嗓音道s“在外面随便找个地方躲起来o我一个人
进去就行了。”

　　铁木兰坚决的道s“不u我们一起进去o我什么也不怕u”话是这么说o可
是她的身子却有些轻微的发颤。

　　任东杰柔声道s“我知道不怕。但我们俩只有一个在里面等待o一个在外
面监视o才能万无一失的堵住来人u”

　　铁木兰想了一下o只有同意了o叮嘱道s“那你自己小心o别让尸给抓去
了。”展开身法掠向另一边o隐匿到了拐角处的阴影之中。

　　任东杰平稳了一下呼吸o迈着极轻的步伐走进了货舱。

　　伸手不见五指的黑暗立刻降临了o想到里面有两具冰冷的尸体o即便是见惯
风浪的任东杰o也不由得感到了一股寒意。

　　他小心翼翼的向前摸索着o唯恐碰到东西发出声响来o只要走到墙角处的一
口箱子里藏好就行了o剩下的就是等待目标出现。

　　这柜子的位置他白天时已记下了o估计再有个六七步就可以走到。

　　就在这时候o黑暗中突然传来了“咯”的一声轻响u

　　这一刹那o任东杰全身的寒毛都竖了起来o一颗心几乎提到了嗓子眼u

　　他怀疑自己听错了o双脚硬的站在原地o静静的等了片刻o果然又听到了
一下响声u

　　而这声音发出来的方向o似乎就是在放置尸体的那个区间u

　　任东杰两眼射出精光o慢慢的循声摸了过去。他虽然什么也看不见o可是听
觉o触觉o嗅觉和全部的神经o都已进入了最活跃的警戒状态。

　　“咯”响声第三次响起o既阴森又恐怖o听起来令人毛骨悚然u

　　任东杰已借此判断出了来源o倏地飞身窜了上去o动作快如闪电o却没有发
出半点风声o就像是一只轻捷灵动的猫u

　　他扑到一个大柜子前o左手迅速拉开了柜门o灌满真气的右臂正准备当头劈
下去o鼻子里却陡然钻进了一股清淡的幽香u

　　一股十分优雅o十分好闻的幽香o只有成熟的女性才可能散发出来的气息u

　　任东杰一呆o还没来得及询问o这股幽香已经快速的移了过来o同时一个压
的极低的女子嗓音道s“死鬼o这时候才来u让人家等了这么久u”

　　饶是任东杰反应一流o这时候也糊涂了o不知道发生了什么事o也听不出这
女子是谁。

　　不过可以肯定的是o这确实是个活生生的女人o不是尸。而且她语带娇嗔o
显然没有任何恶意。

　　──三更半夜o在放置着两具尸体的货舱里居然有个女子u这种离奇的事日
后就是说出去o恐怕也没有人会相信。

　　任东杰含糊的“唔唔”了两声o还没想好怎么做o这女子却突然拉住了他的
衣角o把他扯进了柜子里。

　　他本能的伸手推挡了一下o可是手指却蓦地碰到了一团极其丰满o极富弹性
的软肉u

　　任东杰一惊o心念电转之下o五根指头已经深深的陷进了这柔软饱满的肉团
里。

　　“好大u”他的脑海筛辗浩鹫飧瞿钔珐o正想缩手道歉o这女子却“嘤咛”

　　一声娇吟o整个娇躯都软绵绵的靠了过来o高耸的胸脯压上了他的掌心。

　　任东杰陡然吸了口气o情不自禁的收拢着指头o这女子的乳房竟饱满的连他
的手掌都无法完全覆盖住u

　　他这一生之中o也不知摸过多少美女的酥胸o可是像这女子般丰硕滚圆的豪
乳还不多见。虽然还隔着一层薄啊的衣服o可是摸上去却有种份外心神荡漾的感
觉u

　　只是o这女子会是谁呢t

　　不会是胡仙儿和欧阳青虹o她们的身体接触过不久o印象还比较深。也不可
能是那无趣的老尼姑o那么o再除去铁木兰之后o会是剩下女子中的哪一个呢t

　　还有o她深夜跑到这里来干什么t难道是专门等待着自己t

　　任东杰正在想着这些问题o这女子却已抱住了他的腰o光滑的脸颊在他身上
磨蹭着o低嗔道s“死人o把人家约到这种地方来见面o害我胆战心惊的要命呢。”

　　她说着oy手大胆的抚摸着他结实的胸膛o“咦”了一声o有些惊讶的道s
“以前看你的时候还感觉不到o你竟比我想像中更强壮呢。”

　　任东杰蓦地明白了o这女子肯定是认错了人。她不晓得约了船上的哪个男子
在这里私会o可是却阴错阳差的撞上了自己。

　　“让我看看你……”女子嘟哝着o一只手探入自己衣内o似乎在摸索着火折
子。

　　任东杰一惊o心想若被她发觉认错人就糟了o搞不好会大声尖叫叱骂o引起
一场骚乱o那今晚“守株待兔”的计划就要泡汤了。

　　当下不及多想o猛地挑起这女子秀巧的下颔o重重一口就吻落在那娇嫩的香
上u

　　这女子象征性的抗拒了两下o随即就软化了下来o双热烈的迎合着o喉咙
间咿唔作声。

　　任东杰在刹那间又确定了一件事o不管这女子等待的男人是谁o她一定从未
和他这样亲热过o不然单是接吻的不同就足以使她察觉有异了。

　　在黑暗之中o四片灼热的紧密痴缠在一起o这女子的舌尖灵活的难以形容o
在热吻中不断将她香甜的津液o送进对方的口中。

　　等到两人的嘴终于分开之后o任东杰感到一个发滚的脸庞贴了过来o这女
子鼻中的热气喷在他的颈上o咬着他的耳朵低声道s“你若想杀我灭口o我保证
你一定会后悔的。”

　　任东杰吓了一跳。他当然不会想杀这女子o但却的确起意把她点昏过去o以
免破坏了今夜的行动计划。

　　但听这女子的语气o她显然有着防范的措施o那就不能轻举妄动了o于是干
脆二话不说o搂住她的娇躯又痛吻了起来o同时心里又转起了念头。

　　这女子为何会提到“灭口”呢t莫非她已知对方很可能怀着歹念t这样看来o
约她的人会不会就是……凶手t

　　任东杰的大脑飞快的运转o双手也没有闲着o在那成熟丰满的娇躯上高速游
走着o展开了熟练的情挑手段。

　　这女子的呼吸顿时急促了o身子变的火热而柔软o不住的在他怀里蠕动磨蹭
着o口中发出使人魂销魄荡的轻微娇喘。

　　任东杰心中一荡o暗忖此刻若有光线的话o定可以看到这女子不堪挑逗o霞
烧玉颊的俏脸o若能好好的欣赏她那春潮勃发的动人神态o绝对是件赏心悦目的
美事。

　　但为了安全计o还是只能压下这个念头。眼下必须要审慎o否则就会坏了大
事。

　　不过o看不清脸面虽然有些遗憾o可是在某种程度上来说o却更增添了异样
的刺激。

　　在一个绝对黑暗的环境里o和一个身材如此劲爆的女子耳鬓媚ォo享受着和
她迷人肉体全面接触的快感o却连她是谁都不知道。这种未知的p神秘的气氛o
本身就像是导火索o给双方都带来了偷情特有的紧张和兴奋o一下子就把体内的
情欲给点燃了u

　　任东杰的手滑了下去o滑过这女子平坦的小腹o按在了她浑圆隆起的双股上o
放肆的搓揉着那两片弹力十足的臀肉。

　　女子吃吃娇笑着o也伸手握住了他的重要部位o悄声道s“这就是了u别杀
我o我不会坏你的事的。而且o还能带给你最大的快乐。“

　　她的笑声o语声o以及身体的动作o都充满了性的诱惑力o令男人很难拒绝
她。

　　任东杰简直不知道该怎么办好o面对这样性感迷人的尤物o若说不想与她合
体交欢o连他自己也不相信o可是眼下却无疑不是个好时机。

　　但若直接拒绝的话o却又找不到任何藉口o何况自己的本能反应是那么的明
显o肯定早已被她洞悉了。

　　他还未能作出决定o这女子已经采取了进一步的行动。她忽然退后半步o掀
开了自己的衣襟o随手抛在了地上。

　　等她再靠过来的时候o丰满的上身已经完全赤裸o两团沉甸甸的浑圆乳肉直
接的落入了任东杰的掌握o那滑腻而又鼓胀的手感绝对是第一流的享受。

　　任东杰也不由发出了喘息o大力捏握着掌中绵软的肉团o指尖随便拨弄了几
下o两颗乳尖就已滚烫发硬的凸了出来。

　　这时他心中矛盾之极o既想立刻跟这女子纵情云雨o又怕因此而耽误了正事。

　　尤其是等待的那个目标随时都可能出现o若把他惊走就不妙了。

　　偏偏这女子却越来越投入o水蛇般的缠绕着他o双臂仍然抱住他雄壮的躯体o
可是整个人却慢慢的向下跪去。

　　若是在平常o任东杰早就忘乎所以o热血沸腾的恣意快乐去了o可是今天却
怎样也无法完全投入。

　　尽管他也能体会到妙不可言的快意o可是灵台却始终保持着清明o耳目也仍
然保持着灵敏o警惕的留意着柜子外面的环境。

　　突然o在毫无征兆的情况下o任东杰的全身神经倏地绷紧了o多年培训出来
的本能告诉他o有人正在悄无声息的接近这个货舱。

　　他忙把身下的女子扯了起来。她还以为任东杰想要进入正题了o撒娇般搂住
他的脖子o忽然纵身跃起o两条浑圆的美腿交缠在了他腰间。

　　任东杰暗暗叫苦o生怕她发出声响来惊动了来人o急忙在她耳边“嘘”了一
声o伸手掩住了她的双。

　　这女子不知发生了什么事o正有些奇怪时o全身蓦地一震o竟听到外面传来
火石碰撞的轻微响声。

　　她立刻明白过来o娇躯动也不动了o就维持着这样一个姿势o静静的等待着
事情的发展。

　　任东杰见她反应敏捷o心里放下了一块大石头o伸臂抱着她的身子o眼睛则
凑上柜门的缝隙。

　　只见在伸手不见五指的黑暗中o鬼魅般出现了一点微弱的火光o缓缓的向这
里飘了过来。

　　两人都屏住了呼吸o货舱内安静的连根针跌落在地都听的到。那一点火光越
飘越近o到了某个地方停了下来。

　　任东杰的眼睛亮了o因为他看见火光停下的地方o正是在那口盛放刘大全尸
身的箱子旁边。

　　“果然不出所料o你终于来了u”他暗忖着o张大眼睛运足目力细看o可惜
火光实在太黯淡了o只能隐约瞥见一条黑色的人影o正俯身对着那口箱子。

　　蓦地o人影震动了一下o发出暗哑的低呼声o显然是看到了尸身上那五道可
怖的指甲痕u

　　任东杰心中更是有数了o嘴角泛起笑容o不动声色的等待着。

　　这时他的心情已轻松了下来o疑虑尽去o立时就又感到了怀里女子肉体的丰
腴动人。胯下不由的又开始蠢蠢欲动o正好顶在她双腿之间那最柔嫩的区域。

　　女子立即默契的生出感应o娇躯条件反射般热了起来o圆滚滚的丰臀向下一
坐o落点配合的天衣无缝。

　　任东杰几乎要吃不消o虽然对方下体并未赤裸o但是他却能感觉到自己已顶
着布料o微微的陷进了桃源洞口。

　　女子娇躯剧颤o忍不住轻喘了半口气o随即强行抑制住。

　　但那黑色人影已然察觉o猛地旋身转了过来o双目精光暴射o低喝道s“是
谁t”

　　第十一章 凶手伏诛

　　谁t

　　随着喝声o火光陡然熄灭o货舱内又陷入了一片绝对的黑暗o同时响起了衣
袂带风声。

　　“砰”的一声o柜门被一脚踢开o三缕凌厉的指风劲射而入o动作迅捷无伦u

　　这黑色人影不但武功极高o而且判断也极其的准确o在黑漆漆的环境里仿
目能视物般o一出手攻击的就是对方之必救u

　　但是三缕指风甫一弹出o忽然就像是泥牛入海一样消失了u

　　黑色人影悚然一惊o变指为掌o刀锋般的掌缘猛地砍下去o端端正正的击在
一条手臂上u

　　他心中大喜o正准备听到对方骨头碎裂的声音o不料忽然察觉这手臂变的比
棉花还软o竟是毫不受力。

　　更令人骇然的是o这手臂虽然变软了o可是却不影响它由掌心吐出一股内劲o
化解了自己另一只手的出招u

　　世上有谁的手能这样刚柔并济o变化无穷呢t

　　黑色人影猛地醒悟o翻身向后疾退u

　　任东杰忙将怀里的女子放下o钻出柜子笑道s“老兄不用再藏头露尾了……”

　　他的话还没说完o对方已经一溜烟的掠出了货舱。

　　任东杰摇摇头o展开轻功追了出去。只听前面呼叱声响起o显然铁木兰已经
杀出来拦住去路o和对方动上了手。

　　拳风刀招中o只听她尖声娇叱道s“我总算抓到你了u快束手就擒o否则别
怪我刀下不留情u”

　　这美丽的女捕快大概是一口气憋的久了o这时已动了真怒o每一刀都使的呼
呼风响o眼花缭乱的劈向对手要害u

　　任东杰赶快冲了上去o叫道s“停手u这是自己人u”边说边拍出一掌o将
那黑色人影难以闪避的一刀推了开去。

　　铁木兰惊怒交集o喝道s“人渣杰o你是不是疯了t”

　　“当然没有o听我说啊u”任东杰耐心的道o“他不但不是要抓的凶手o
而且还是的同行老前辈u”

　　铁木兰愕然道s“什么t”刀势不由得慢了下来。

　　任东杰拉住那黑色人影退了两步o微笑道s“江兄o你若还不肯现身说明o
这性格冲动的小女孩是绝不肯罢休的o你就不用再装了吧。”

　　黑色人影长长的叹了口气o站稳身形o再度点亮了火折子。

　　火光照上他的面容o映出了一张线条刚硬的脸o四十多岁年纪o两眼神光湛
然o颧骨突的很高o看上去十分精明强干。

　　铁木兰定睛一看o失声道s“江前辈o是你u”

　　这人竟是江湖上最有名的六扇门高手之一o号称“追风名捕”的江松林。

　　在三大神捕当中o江松林是最年富力强的一个o也是性格最坚忍顽强的一个o
一旦认准了要追捕的犯人o不管他武功多高o不管他跑的多远o千里追踪也要把
他抓回去伏法。

　　铁木兰吃惊的连嘴都合不拢了o结结巴巴的道s“这……这是怎么回事t为
什么……会是……江前辈你t”

　　江松林自我解嘲的一笑o转头对任东杰道s“终于还是给你们识破了。”

　　任东杰嘿了一声道s“其实我早该想到是你在船上了。只是没想到你竟是这
样不够朋友o一直隐瞒着我到现在。”

　　江松林道s“对不住了o但小弟身负重要任务o实在是不得不如此。”

　　他嘴里虽然在说抱歉o可是脸上却完全没有歉疚之意o一副公事公办的表情。

　　铁木兰这时候才回过神来o睁大一双乌黑澈的眼睛望着江松林o俏脸上满
是景仰钦佩的神色o就像是虔诚的信徒亲眼见到了佛祖。

　　她难以置信的道s“难道江前辈你……你就是那个‘看不见的人’t这么说
我昨夜那一刀也是……也是……”

　　江松林点头道s“正是划在我的肩上u的力气若再大三分o我这条臂膀就
要被切下来了。”

　　铁木兰脸蛋一红o吐了吐舌头o不好意思道s“但……前辈你为何要躲藏起
来呢t又是躲在这条船上的什么地方t”

　　江松林目视任东杰o微笑道s“这些o想必这位好拍档都已一清二楚了o
不如问他吧。”

　　铁木兰瞪了任东杰一眼o鼓起腮帮生气道s“正是o我正要问你呢。看情形
你早就知道了一切o怎么不早点告诉我啊t”

　　任东杰耸肩道s“我也只是猜出来的。那天欧阳青虹说在卧舱内遭人袭击o
我当时就怀疑这人并不是犯下血案的凶手。不然她早就当场被杀了o绝不会仅仅
被点中穴道。“

　　江松林道s“是o我没料到她那样快就回来了。一时措手不及o顺手就点了
她的穴道跑走o生怕被她认出我来。”

　　任东杰忍不住大笑道s“当惯捕快的人o突然干起偷偷摸摸的勾当o怕是很
不适应吧t竟然露出了那么多的破绽。”

　　江松林淡然道s“不错。昨夜铁捕头听到的脚步声也是我的o一到甲板上我
就发现刘周二位刚死不久o正在检查现场时她就冲了出来o我只好退避三舍。”

　　铁木兰的脸更红了o难为情的道s“那……这两天前辈是躲在哪里呢t”

　　任东杰缓缓道s“自然是躲在谢大人的卧舱里了o是吧t”

　　江松林没有否认o问道s“不知任兄是怎样猜到的t”

　　任东杰把妙音女尼看到舱门关上的事复述了一遍o道s“我原本以为o这人
是趁谢大人外出时偷摸进去的o谢大人本人并不知情。后来是想起了一件事才猛
然醒悟。”

　　他把眼光望向铁木兰o微笑道s“铁捕头是否记得o我们那天埋伏在将军府
外监视时o我曾竭力阻止出声o因为有个高手正在路过。”

　　铁木兰当然记得o那是她第一次在清醒时被男人强吻o那种带着粗暴的温柔
滋味o仿废衷诨馆尤圃诿边o令她脸热心跳。

　　任东杰道s“上船的人员中o静慧师徒o欧阳青虹o彭泰o玄灵子道长o天
禽夫妇和胡仙儿是在酒楼血战后就去了将军府的o林逸秋和柳如枫也在府里盘桓
了超过两天o金叶子是我们亲眼目睹她入府的o其余人则是自己到岸边上船。”

　　他顿了顿o又道s“既然如此o那么这个不知名的高手去了哪里t他不是上
述人员中的任何一个呀o进入将军府之后o为什么他就消失了t难道他没有上船
来t这根本不可能嘛u”

　　铁木兰恍然大悟道s“难怪o你今天下午说多出来了一个人o还说早就应该
想到的。”

　　任东杰颔首道s“这个人既然上了船o为什么我们大家会不知道呢t显然是
有人在掩护着他。而能掩护他的o也只有谢大人本人了。我料想正是由于这个原
因o谢大人才会临时改变主意o和我们一起前去赴约。”

　　江松林沉声道s“我和谢大人商议之后o一致认为这条船上有人图谋不轨。

　　若我隐藏起来暗中调查o那么这人的谋划不会考虑到我o也许就能出其不意
的捉住他的狐狸尾巴。“

　　任东杰不以为然的道s“可惜结果却是事与愿违o把原本简单的事搞的一塌
糊涂o要不是我设计把你引出来o这案子只有越来越混乱。”

　　江松林怔了怔o道s“原来任兄已经料到我会来验看尸体t”

　　任东杰道s“当然o我故意把腰牌的消息漏出去o就是想引起江兄你的好奇
心。我知你不会放过这个线索o怎样都要亲自到现场来看一看的o于是就特意在
这里等了。”

　　说到这里o他忽然一震道s“啊o差点忘了o里面还有一个人呢u”

　　转过身正要返回货舱o忽然左边传来一声冷哼o跟着暗器破空的风声刷刷响
起u

　　三人都是一惊o暗器还未射到面前o鼻中就隐隐嗅到了一股硫磺的气息。

　　任东杰大骇o一把拉起铁木兰的手腕o斜斜的向旁边飞了出去u江松林也敏
捷的纵身跃起o凌空一掠丈余u

　　“轰隆”一响o刺眼的亮光暴现o刚才立足的地方立刻出现了一个大坑u

　　三人尽管避开了正面轰击o但是火药爆炸后的强大气流仍是威不可挡o在半
空中无法稳住身形o被抛出船舱向大海中落去u

　　“噌”铁木兰拔出弧形刀o娇叱一声o用力一刀砍在了船舷上u同时另一只
手翻腕抓紧了任东杰u

　　任东杰反应极其敏锐o略一借力就已窜高数尺o正好接住了掉下来的江松林。

　　三个人就像烤肉串似的o从上到下一条线的悬挂下来o唯一的着力点就落在
深入船舷数寸的弧形刀上o在海风吹拂中摇摇晃晃。

　　铁木兰咬紧牙关o使劲的握着掌中的刀柄o两个男人再加上自己的重量着实
不轻o她必须维持住一个很巧妙的角度o才能使砍入船舷的刀锋吃住力道。

　　不过这显然是极困难的活儿o没两下她就支撑不住了o刀锋割开的缺口越来
越大o眼看就要滑了出来u

　　好在船上已经响起了呼救声o听到有水手的声音在惊惶失措的喊s“大人…

　　…大人o他们刚才掉下船去了……快救命啊……“

　　接着谢宗廷和玄灵子的脑袋探了出来o见状吓了一跳o忙找来几根绳索垂了
下来o把三人救了上去。

　　一踏足实地o铁木兰就冲着任东杰眨眨眼o带着几分调皮的样子道s“我也
救了你一命o现在我们谁都不欠谁了u”

　　任东杰面色凝重o像是没听到她的话o拔步就向货舱处冲去。

　　铁木兰气的直跺脚o猛地想起了什么o回眸看去o江松林一样的面沉如水o
劈头就问s“刚才有碰到谁进入主舱吗t”

　　谢宗廷一怔o愕然的摇了摇头。这时附近因爆炸而起的烟雾缭绕不绝o不断
的有人赶过来一看究竟o场面相当的混乱。不管那个掷出火器的人是谁o都可以
轻易的混入人群中隐匿身份。

　　片刻后任东杰从货舱中返回o眉头舒展多了。他进入货舱后o柜子里的那女
子已经不见了o看来并未遭到毒手o令他总算放下了心事。

　　这时谢宗廷已将江松林介绍给众人o呵呵笑道s“这点是老夫的不对o没让
江神捕出来跟大家相见o为的是有个人暗中保驾护航o心里能够踏实一些。诸位
要怪就怪老夫好了o切勿责怪江神捕让他为难。”

　　众人听说这突然冒出来的人竟是有名的神捕江松林o面上全都露出错愕异常
的神色o显然都未想到他已在船上潜伏了两天。只有林逸秋脸露笑容o一副淡然
自若的样子o仿肺蘼凼裁词虑槎疾换崾顾惊讶。

　　任东杰再一次对这个人留意了起来o直觉告诉他o这人深藏不露o如果与他
为敌的话o也许将会是一个超乎预料的可怕对手。

　　他开始感觉到o这条船上除了有如花似玉的美女外o还有比自己想像中更严
峻的危险形势。一个不好o别说没法一亲美女们的香泽o也许连老命都会搭上。

　　铁木兰俏脸含煞o怒道s“我们搜o看看到底是谁身上藏着火药u凶手绝对
跑不了u”

　　江松林一摆手o瘦削的脸上没有丝毫表情o淡淡道s“何必劳师动众呢o凶
手的伎俩我已经大致弄清楚了o十二个时辰之内一定能把他揪出来。”

　　威名远震得前辈既然发了话o铁木兰也就不好多说什么了o照例用她那满含
警惕的明亮眼光o把在场的每个人都审视了一遍。

　　崔护花讽刺的冷笑着o率先掉头回舱。赵黑虎则轻蔑的吐了一口浓痰o不屑
之情溢于言表。倒是彭泰满脸堆欢o上前对江松林说了一大通仰慕的话o很是热
情。

　　好不容易众人都散去了o铁木兰迫不及待的道s“江前辈o凶手究竟是谁t
你真的能在一天之内抓到他吗t”

　　江松林冷静的道s“当然o我从来不打没有把握的仗。”

　　铁木兰满脸崇敬之色o显然将这位同行佩服的了不得。她故意斜睨了任东杰
一眼o撇嘴道s“江前辈毕竟是名捕o比那些自以为是的外行强多了。”

　　任东杰只当作没听见o开口道s“江兄o对这个案子小弟有些想法o并且还
有几个问题想请教江兄……”

　　江松林打断了他的话o沉声道s“任兄见谅o现在我想独处一阵o整理一下
思绪。可否到明日中午大家再来交换看法t那时我们必定能将凶手一举捉拿。”

　　任东杰只能同意了o抱拳一揖o和铁木兰一起返回主舱。

　　沿路上o铁木兰一反刚才的兴奋o垂着头默不作声在过道上走着o脸上愀然
不乐o似乎满怀着心事。

　　任东杰奇道s“怎么了t最崇拜的同行高手来了o又拍胸膛担保能抓到凶
手o为什么看上去反而不大高兴t”

　　铁木兰咬了下嘴o有些失落的道s“我也不晓得……也许我不该这么想o
可是o江前辈既然来了o这案子我恐怕就很难再插上手。”

　　她停顿了一下o脸上突然发出了光o憧憬的道s“你知道吗t我一直很想独
立破获一件案子o一件非常难破的案子o抓住一个最狡猾的凶手o这样子我才能
证明o我确实有当好一个捕快的实力。”

　　任东杰望着她那因激动而绯红的脸蛋o明亮眼睛里期待而又坚定的神情o忍
不住扳过她的柔肩o诚恳的道s”我想o一定能成为天下最好的女捕快的o这
只是时间的问题。“

　　铁木兰抬起头来o如花玉容上浮现出开心的笑颜o挺起胸脯道s“嗯o你这
么一说我又信心十足了u是的o我当然能u”

　　她挥挥手o道了声晚安o像只快乐的小鸟般飞走了。

　　任东杰目送着她的身影离去o转过身来o走向自己的卧舱o但是他陡然呆了
一呆。

　　舱门打开了一半o玉玲珑正双臂抱胸的斜靠在门边上o带着嘲弄的神色看着
他。

　　任东杰笑了笑o走进卧舱里坐下o自己倒了杯茶o慢慢的啜饮着。

　　今夜将会是他和玉玲珑“同居”的第一晚o打赌既然输了o他不得不放弃立
刻就能一亲香泽的想法。可是和这样诱惑力惊人的美女共处一室o却又不能和她
亲热o这样的日子要怎样才能熬的下去o确实是个很头痛的问题o还是不去主动
招惹她为妙。

　　但玉玲珑却偏偏要来主动招惹他o赤着雪白的玉足走过来o抿嘴笑道s“本
事不小嘛o又骗到了一个小姑娘的芳心。看来你很快就能把她弄到手了o是不是t”

　　任东杰正色道s“不要乱说o我只不过是想帮她罢了。”

　　玉玲珑讥诮的道s“少来了。没有好处的事你哪里会这么热心t你当我不知
道你在打着什么主意t”

　　任东杰叹了口气o道s“我心里的真实想法是什么o就算说出来也不会相
信。”

　　玉玲珑美眸一转o娇躯靠了过来o玉臂撑在他的肩部o甜笑着道s“你说啊o
只要你告诉我o我会相信的。”

　　任东杰缓缓道s“我从她身上o看到了十多年前刚出道江湖的自己。那时我
也是这样的o胸怀壮志而又干劲十足o可惜……”

　　他喝了口茶o伤感的道s“人在江湖o也许理想总有一天会破灭的o只希望
她能永远保持住这种热情吧。所以我才会一直帮着她o这么有志气的女孩子现在
已不多了……”

　　玉玲珑似乎也被感动了o眸子变的有些朦胧o柔声道s“何况她还有一双那
么修长o那么漂亮的美腿o这么动人的美腿现在更是少之又少了。”

　　任东杰情不自禁的点点头o无意识的咽了口唾沫道s“现在o总该知道我
并不是想的那种人了吧t”

　　玉玲珑的声音更温柔o轻轻道s“我自然知道o你是个口是心非的好色鬼o
所以你说的话我一个字也不相信u”

　　她忽然伸出手o一把掀开任东杰的上衣o只见胯下的一点已经把裤子凸起老
高。

　　“如何呢t”玉玲珑嘲讽的道o“我一提到这小姑娘的美腿o你的反应就这
么强烈o还敢骗我说没打她的主意t”

　　任东杰老脸一红o叫屈道s“冤枉o我这是为而反应的啊u谁叫靠的我
这么近呢t害的我心猿意马。”

　　玉玲珑啐了一口o俏脸生晕o眼波流动o那似嗔似喜的神态别提多动人了。

　　任东杰看的心中一荡o伸臂就想搂住她。玉玲珑咯咯娇笑o纤腰一闪灵活的
避了开去o轻飘飘的飞到了床上o娇嗔道s“别动手动脚好不好o我要睡觉啦。”

　　她轻舒玉臂脱下外衫o娇躯上只穿着贴身内衣o胸部胀的鼓鼓的o完美浮凸
的曲线呼之欲出o但却只是惊鸿一瞥o随即盖上了被子。

　　任东杰咳嗽一声o厚着脸皮走了过去o在床沿坐了下来。

　　玉玲珑俏脸一沉o美目中露出戒备之色道s“你过来干什么t说好了不可以
侵犯我的o除非我自己愿意。”

　　任东杰乾笑道s“在下并没有非份之想o只是这里只有一张床o我也要睡觉
呀。”

　　玉玲珑道s“床是我的o你可以打地铺o我都已经帮你准备好了。”

　　任东杰这才发现o卧舱另一头的角落里铺着一张凉to还有枕头和薄盎o忍
不住叫了起来s”这样冷的天气o竟然给我这种非人的待遇t“

　　玉玲珑淡淡道s“不然你想怎样o总不能跟我一起睡吧t以你的自制力能让
人放心吗t”

　　她说这话时不苟言笑o刚才那种风情万种的样子都不见了o神色冷冰冰的o
有一股凛然不可侵犯的气势。

　　任东杰搔搔脑袋o嘟哝道s“地铺就地铺吧。可我怎么感觉好像是我到了
的卧舱里o在请求保护一样。”

　　玉玲珑扑哧一笑o脸色又缓和了下来道s“好啦o别像个委屈的小孩子似的。
人家以后一定会好好感谢你的o放心吧。”

　　她撑起身子o柔软的香在任东杰脸上亲了一口o轻笑道s“乖乖去睡吧o
晚安。”然后就拥着被子侧过身去o静静的阖上了眼皮。

　　任东杰被她一时娇媚o一时冷漠o一时又柔情无限的样子搞的不知所措o只
能悻悻的走开了。

　　这一夜o他就在睡着冰冷的凉tp拥着薄啊的被单p想念着近在咫尺的美女
中o度过了一个⒘沟牟幻咧夜……

　　第二天中午o在航船一层最大的会客舱里o摆下了一桌丰盛之极的宴席。桌
子是椭圆形的o上面堆满了珍馐佳Po香气扑鼻。

　　船上的十八名客人团团围坐在桌边o一个都不少。就连平日不出舱门一步的
静慧师太也来了o并带着女徒弟妙音静坐其间。

　　她原本是不想来的o但谢宗廷却委婉坚持说o这是名捕江松林的意思o要在
这顿酒席上o当众揭露凶手的真面目。

　　所以每个人都来了。今天这会客舱里可说是前所未有的热闹o不但客人到齐
了o连仆役都来了不少o必恭必敬的服侍他们吃喝。

　　任东杰目光发亮的扫视着四周。他老早就数过o船上一共有七个美女o今天
还是头一次见到她们一起出现。

　　只见有的清纯o有的娇媚o有的冷艳o有的灵秀o真是争奇斗艳p各擅胜场o
这么多的美女聚在一起o简直令人目不暇接。

　　几个男人都忍不住露出色魂与授的表情o色迷迷的视线在这些美女的脸庞娇
躯上转来转去o饱餐秀色。

　　而这些美女的反应却各自不同。胡仙儿依旧媚眼乱抛o和每个男人都眉来眼
去几下。女尼妙音却宝相庄严o眼观鼻o鼻观心o一副远离了俗世红尘的模样。

　　柳如枫和往常一样o人多的时候总是很害羞的o别人一看她就腆的垂下头。
欧阳青虹正好相反o眼睛里带着挑g的神色o毫不退让的回瞪着一众男人。

　　铁木兰最是落落大方的o昂首挺胸o对他人的目光毫不在乎o洋溢着火一般
的活力热情。银鹭夫人却是冷冰冰的o俏脸就似罩着寒霜般o令人不敢去亲近。

　　但最引人注目的无疑是玉玲珑。她风姿优雅的坐在那里o无论是衣着还是气
质都完美的无可挑剔o除了那修长匀称的身段o仪态万千的举止外o更动人的是
她那对能勾魂摄魄的剪水双瞳o带着浅浅的笑意瞟过来的时候o仿纺芸唇内心
深处去o确是没有任何男人能抵挡得住的。

　　酒过三巡o谢宗廷呵呵微笑o拍了两下手掌。一名厨师应声出现在舱门口o
推着辆小车走了过来。车上不知放着什么o热气腾腾的散发出香味。

　　谢宗廷展颜道s“这是老夫特意准备的名菜o京城‘全聚德’的烤鸭。烤好
之后要现割现吃才有味道o诸位可以多尝尝。”

　　众人忙齐声称谢o礼貌的客气了几句。厨师熟练的割下了几碟油光发亮的片
皮鸭o盛在银质的餐具里o由仆役分送到每个人的面前。

　　谢宗廷又对静慧师太举起酒杯o抱歉的道s“师太见谅。您是出家人o荤腥
是不能入口的o不过老夫已经吩咐下去o会另行准备精美素席来代替。”

　　静慧师太冷着脸道s“将军大人言重了。本座并不看重口腹之欲o只是觉得
有些奇怪o今天真是来聚餐的吗t怎么到现在还不进入正题t”

　　谢宗廷哈哈大笑o状甚豪迈o洒然道s“好u师太虽然身在空门o但却是个
说话痛快的人。老实说吧o这一餐虽然是老夫召集的o但真正有话想说的却是江
神捕o就看他愿意什么时候开始了。”

　　静慧师太转向江松林o淡淡道s“昨夜江施主曾当众许诺o说是今天之内就
能破案o现在可是准备告诉大家凶手是谁了吗t”

　　江松林缓慢的点了点头o低沉的嗓音送出两个字s“不错u”

　　会客舱内顿时静了下来o每个人都把目光投向这位威名远震的名捕o一时间
鸦雀无声。

　　江松林却在望着任东杰o开口道s“其实除了我之外o任公子也已猜出真相
了o不如代替小弟说给大家听如何t”

　　任东杰打了个哈哈o调侃道s“在你这位大名捕面前o我怎么敢班门弄斧呢t”

　　江松林道s“不必过谦。我若没有上船o此刻揭露真相的也将会是任兄你。
这样吧o就由我们俩一起说好了。”

　　任东杰抚掌道s“妙极。有搭档总比单口说的好听得多。”

　　江松林一笑o随即正容道s“就从最早说起o刚开始那八人被杀时o我就感
到奇怪o为什么要杀害这八个根本无足轻重的人呢t”

　　任东杰接口道s“其中四个是胡夫人的面首o四个是欧阳寨主的属下o这些
人不过是随从而已o凶手为什么要杀他们呢t这是第一个疑点。”

　　江松林道s“看到刘周二人陈尸甲板上时o我又想o凶手为什么要把他们约
到甲板上来杀害呢t这不符合情理呀。”

　　任东杰道s“凶手明知我和铁捕头前一晚有巡夜的o照理说不该这样大胆的o
在卧舱内下手不是安全的多吗t这是第二个疑点。”

　　江松林道s“凶手偷袭胡夫人失手后o竟能在转瞬间逃逸无踪o胡夫人在他
身上抓出来的指甲痕o居然跑到了刘大全的尸身上o简直是匪夷所思。”

　　“这是第三个疑点。”任东杰说着停顿了一下o环视着众人道o“我苦苦思
索了很久o却一直想不出答案o直到昨夜我去货舱里等待江兄现身时o无意中又
碰到了一件怪事。”

　　众人听的入神o纷纷询问道s“什么事t”

　　任东杰平静的道s“有个年轻女子事先躲在货舱里o看情形她是约好跟凶手
在那里碰面的o却因为黑暗而将我错认为是她等待的人。”

　　赵黑虎勃然大怒o咆哮道s“竟有这种事t这个跟凶手共谋的无耻婆娘是谁t”

　　任东杰摇头道s“我也认不出她是谁。不过我相信她并非是共犯o只是不知
出于什么原因包庇着凶手o谁知道呢t也许凶手是她喜欢的男人o因此才约他出
来私会吧。”

　　江松林道s“这就带来了第四个疑点s男女私会o选什么地方不好o为什么
要到放置尸体的货舱里去t应该是去男方或者女方的卧舱才正常呀。”

　　铁木兰忽然两眼发光o兴奋的叫道s“我知道为什么不去女方的卧舱u因为
她是跟别人共处一室的o不方便偷情私会u”

　　任东杰和江松林都笑了o赞许的冲她翘起了拇指。

　　其余人的眼光却都刷的落到了三个女子的身上──妙音女尼o玉玲珑和银鹭
夫人u只有她们三个是跟别人共处一室的。

　　三个人的脸色都很平静o至少表面上看不出半点端倪。

　　静慧师太霍然立起o铁青着脸道s“本座敢指着先师的法名发誓o我a山派
数百年来最重清誉o贫尼的这个小弟子又一向戒律严谨o绝不会做出那种伤风败
俗的恶行u”

　　金鹰先生额头青筋暴起o拍桌吼道s“你们看着我老婆干什么t我和她一向
恩爱的形影不离o绝不可能是她u而且我们昨夜还睡在一个被窝里……”

　　话还没说完o银鹭夫人已夹起一个肉丸o眼明手快的塞到了他的嘴里o沉下
俏脸嗔道s“口没遮拦的多说什么t只要你相信我就行了o何必要对他人辨白t”

　　金鹰先生胀红着脖子o果真不再说话了o咬牙切齿的咀嚼着肉丸。

　　众人的眼光于是望向玉玲珑。她还是那副若无其事o闲适恬淡的样子o美眸
瞟着任东杰道s“你出去的时候我还在卧舱里呆着o怎么可能赶在你的前面o到
货舱去等你呢t”

　　铁木兰哼了一声o瞪大眼睛道s“怎么不可能t他先到我卧舱里商量了一阵o
我们才一起出发的。那段时间足够赶到卧舱了。”

　　任东杰挥手道s“不用再争辩了o其实这个女人是谁并不很重要o重要的是
为什么不去男方的卧舱呢t除了谢大人o江兄和我之外o其余男子都是单间呀o
这究竟是为什么呢t”

　　他顿了顿o淡然道s“这才是最关键的问题o等我想明白这一点之后o终于
恍然大悟o连前面的三个疑点都迎刃而解了。”

　　大家又都七嘴八舌的追问开了s“快说o这是为什么t”

　　任东杰沉声道s“很简单o因为约见的这个男子──也就是凶手o根本没有
自己的卧舱u”

　　众人都是一惊o铁木兰失声道s“怎么可能呢t在船上的每个客人都有自己
的卧舱呀o除非是这些下人……”

　　她的声音忽然止住了o惊疑不定的瞧着江松林。后者微微颔首o面寒如水道s
“不错o这其实是个相当简单的案子o凶手并不在我们这些客人里o而是潜伏在
水手仆役之中u”

　　此言一出o众人全都错愕异常。

　　谢宗廷不能置信的道s“不会吧t这条船上的人都是老夫l下的o曾经过核
实o都是安分守己的良民。”

　　林逸秋微笑道s“在下倒是觉得两位说的很有道理o良民是可以伪装的。而
血案发生之后o最先被怀疑的自然而然是我们这些武林高手o水手仆役反而容易
漏过。”

　　江松林道s“只有这个结论才能解释那三个疑点。首先那八人之所以被害o
是由于他们住在底舱o和水手们睡在同一层。凶手要想向我们下手o就必须先除
去这八个人u”

　　众人面面相觑o都是一脸茫然。

　　江松林只好继续说明s“凶手考虑到行凶若不顺利o必然会惊动别人o那就
要匆忙逃回底舱。进出之间想要瞒过一般的水手简单o但要瞒过那八个身负武功
的随从就难了o至少风险会比较大些。”

　　任东杰接着道s“因为这八人若听到外头有响动o第一时间就会惊醒出来查
看动静o很大机会会撞到逃回来的凶手o而一般人则不会那么快从梦乡中醒过来。”

　　江松林道s“把刘周二位骗到甲板上杀害o和女子约到货舱里相会o都是因
为没有更好的地方可供选择。试想凶杀现场若在底舱o我们势必会询问多个水手
了解情况o搞不好就会被留意到他的破绽。”

　　任东杰又道s“凶手在行刺胡夫人不遂后o只好逃进其中一间卧舱里藏身o
这才避过闻声赶去的人群。而那间卧舱就是那位女子的o当时她并不在舱中o是
直接进入胡夫人卧舱的。凶手在大家都进去之后才悄悄出来o原以为神不知鬼不
觉o却还是被那位女子发现了o但她却没有声张。整个经过大致就是这样……”

　　众人听的如梦初醒o纷纷点头称是。赵黑虎一拍桌子o不满道s“你们既然
知道凶手是下人中的一个o为什么还不去捉拿啊t还在这里跟我们废话什么t”

　　江松林胸有成竹的道s“何必性急呢t召集大家来说这番话o一来是为了解
释清楚前因后果o二来也正是为了将凶手瓮中捉鳖。”

　　赵黑虎愕然道s“你的意思是……”

　　江松林沉下脸来o一字字道s“没错。那个伪装成下人的凶手o此刻就在这
间舱里u”

　　大家的视线不由得投向站在周围服侍的仆役们o只见他们一个个面色煞白o
站在原地手足无措。

　　江松林双眼精光暴射o冷电般扫向其中一个人o喝道s“你以为还能瞒的下
去吗t”

　　“哗啦啦”一声o那辆放着烤鸭的车子倏地掀起o上面的鸭肉o汤汁o作料
四散飞射o众人惊呼声中o一条人影凌空向舱外扑去。

　　但几乎就在同时o任东杰身形一晃o后发先至的掠到了舱门前拦住去路o伸
掌按到对方肩上轻轻一推。

　　这人影抵挡不住o踉踉跄跄的退后数步o又倒退回了舱内。

　　众人都瞪大了眼睛o吃惊的看着这个人──竟是那分割烤鸭的厨师u

　　他目露凶光o恶狠狠的咧着嘴o平凡的脸上罩满了煞气o掌中紧紧的握着一
柄尖刀。

　　江松林望着他o淡淡道s“杨分堂主别来无恙。”

　　厨师全身一震o嘶声道s“你……你认得我t”

　　江松林道s“快意堂的江北分堂主o绰号‘赤发人屠’的杨崎o这样大名鼎
鼎的人物o我怎么会不认得t”

　　厨师目瞪口呆o过了半晌才颓然道s“好o原来你早就识破了我的身份u”

　　他挥袖抹去了面上的易容药物o还原出了一张乾枯阴狠的黄脸o果然是快意
堂的杨崎。

　　江松林讥诮的道s“你把最显眼的红色头发染黑o又混到膳房里当一个普通
的厨师o以为这样就可以瞒天过海了吗t”

　　杨崎咬牙道s“你是怎样认出来的t我自信伪装的不差o究竟有什么破绽被
你看穿t”

　　江松林道s“破绽倒没有。只是我很早就知道o快意堂有意将船上的客人尽
可能除去o这不过是泰和楼那场屠戮的延续而已。”

　　他叹了口气o又道s“我原本以为o快意堂派出的杀手是客人中的一位o到
昨晚才确信搞错了。而那十具尸体咽喉处的划痕o明显是用轻薄锋利的短刀割出
来的o于是我一下子就想到了你。”

　　杨崎恍然道s“而我是屠户出身o要混进这艘船里o最好的工作自然是去厨
房操刀干回老本行……”

　　江松林打断了他道s“这一点不是我想到的o是任公子。”

　　任东杰耸耸肩o对大家鞠了个躬o微笑道s“我想杨分堂主若知道有机会聆
听案情o必定是不会错过的o所以就点了这道烤鸭的大菜o不知道诸位还吃的满
意吗t”

　　当然满意。看舱内每个人的表情o就可以知道这餐的确吃出了惊喜。

　　也许唯一不这样想o就是此刻呆呆站着o面如死灰的杨崎了。

　　江松林喝道s“你恶贯满盈o还不抛下武器束手就擒。”

　　杨崎脸容扭曲o忽然探手入怀o厉声狂笑道s“好o我认裁了。不过你们想
捉拿我o却也没那么容易o今天就来拼个鱼死网破……”

　　但这笑声才到一半就嘎然而止o手伸进怀里后再也缩不回来。

　　任东杰哈哈一笑o悠然道s“你是在找这两枚霹雳弹吗t不好意思o刚才在
下顺手取了来。”平平摊开手掌o上面果然有两枚鸡蛋大小的圆球o散发出浓重
的火药味。

　　杨崎又惊又怒o想不到这花花公子模样的人竟如此厉害o刚才只不过在自己
肩部一推o就妙手空空从怀里摸走了东西。

　　他全身发颤o大吼一声o猛地朝众女坐的地方冲去。

　　静慧师太长身而起o面带冷笑o拂尘挟着凌厉劲风刷的扫出o准备给他当头
一记痛击u

　　不料杨崎冲到离她仅有数尺距离时o突然倒转身子o竟以背部向她猛撞过来o
同时将尖刀劈面掷向旁边的妙音女尼。

　　静慧师太反应神速o拂尘中途变招卷住尖刀o左掌毫不留情的印上了对方的
背部。

　　杨崎“哇”的喷出一口鲜血o呈环状四散飞溅o众女下意识的惊呼躲闪o现
场一片混乱。

　　静慧师太厉声道s“大家让开u”正要抢步上前o动作却忽然停顿。

　　只见杨崎已经制住了不远处的彭泰o右手扣住他的脉门o左袖中又滑出了一
柄尖刀o抵在他的咽喉处。

　　众人都是一呆o想不到这人居然如此了得o不惜用苦肉计受伤吐血o硬是制
造出了一个反扑的机会。

　　江松林怒喝道s“放下他o你以为你跑得了吗t”

　　杨崎冷笑道s“这里上不着天o下不着地o我几时想跑了t咳咳……”

　　他咳嗽着o呕出两口鲜血o洒在彭泰的衣服上o后者脸如土色o惊恐万状的
道s“别……别杀我……求求你……”

　　杨崎仰首向天o祷告般悲声道s“堂主o杨某无用o不能完成你交代下来的
任务o唯有一死谢罪u”

　　他深深吸了口气o本来乾瘦的肚子突然胀了起来o很快就变成了一个滚圆的
皮球。

　　任东杰猛然醒悟o惊呼道s“血爆灰飞大法u”

　　众人骇然变色o想不到他还会这种威力刚猛绝伦的邪派武功。

　　杨崎狞笑着o手臂扬起o一刀就向自己胀到极限的肚子刺落u

　　──只要刀尖捅破肚子o他就会立刻“炸开”o在这几乎没有躲闪空间的船
舱里o只怕会有一半人伤在这人为的“炸药”下u

　　就在这千钧一发之际o杨崎觉得右掌一松o抓紧的人质突然游鱼般的挣脱了
自己的掌握o跟着天灵盖上重重的挨了一掌o耳边同时听到骨头碎裂的可怖声音u

　　鲜血立刻从口鼻眼眶中狂涌而出o全身的力气也在刹那间消散o颓然倒地后o
望出去的世界全是红的一片u

　　“是……是谁杀了我t是谁t”杨崎无法置信的转过头来o正好迎上了彭泰
的视线。他正冷冷的望着自己o眸子里射出两道摄人的寒芒u

　　这时候在他身上o再也看不出平常的那种猥琐惹厌相了o整个人像是发生了
脱胎换骨的变化o就像是一柄出了鞘的利剑u

　　杨崎陡然睁大了眼睛o似乎到死也不敢相信这种转变o然后他目中的神采一
下子黯淡了o咽下了最后一口气。

　　船舱内陷入一片死寂o良久都没有人出声。

　　最后还是静慧师太打破了沉默o沉声道s“彭施主o你这招掌法可俊的很哪o
不知是什么功夫这般厉害t”

　　彭泰笑了笑o若无其事的道s“哪有什么功夫o在下不过是情急拼命o用的
力道大了些罢了o根本不值一提。”

　　静慧师太瞪着彭泰o不知怎地o就像是看到最可怕的恶魔似的o眼里竟闪过
一丝惧意o随即移开目光o口中无声的念起了佛号。

　　舱内的气氛一时有些尴尬o谢宗廷忙呵呵一笑o打圆场道s“凶手已伏诛o
总算是件可喜可贺的事。老夫这就吩咐重整杯盘o好好的喝上几杯庆祝。”

　　他说的虽然好听o可是谁还会有胃口呢t众人勉强应酬了片刻o各自找藉口
离开了o只剩下任东杰o铁木兰和江松林三人留在舱内。

　　铁木兰呼的吐出一口长气o心有余悸的道s“刚才真是好险哪o还好那彭老
板的武功高明o及时解决了这场危机。”

　　江松林点点头o仍不免诧异的道s“这次连我都走了眼o看不出彭老板竟是
如此深藏不露的角色o任兄你怎么看t”

　　任东杰凝重的道s“我虽然很早就怀疑o他那副猥琐市侩的样子是故意伪装
出来的o但也没想到他的武功可怕到这种程度。”

　　铁木兰睁大眼睛道s“不过是一掌打爆脑袋吧o很多人都能做到的o有那么
可怕吗t”

　　任东杰不答o迈步走到杨崎的尸身边o轻轻的踢了两脚。

　　刚开始时o尸体还毫无异状o但渐渐的就蜷缩了起来o仿酚兄治扌蔚牧α咯o
把尸体挤压变形o成了软绵绵的一堆死肉。

　　铁木兰惊骇不已o脱口而出道s“怎么会这样t”

　　但她马上明白过来o原来击在天灵盖上的那一掌o竟已把杨崎全身的骨骼震
得粉碎o稍微遇到外力o尸体就像溃堤似的整个“塌陷”了u

　　这一掌要是击在自己身上o还能保的住命吗t

　　铁木兰的心霎时抽紧了o冷汗也沁出了皮肤o粉脸煞白道s“这……这是什
么邪门武功t会练这种功夫的o一定不是好人u”

　　江松林没有回答o默然半晌o忽然道s“任兄o你在货舱里碰到的那个女人
是谁o你其实是清楚的o是不是t”

　　任东杰叹了口气o意兴萧索的道s“那又如何呢t凶手既死o这个案子总算
结束了。虽然还有些疑点没能解决o但死者已矣o一切都该暂时告一段落了o何
必再揪着一些细节不放呢t”

　　江松林想了想o同意道s“确实o血已经流得太多了o希望今后几天能一切
太平吧。”

　　谢宗廷接口道s“不用几天了。最迟明天傍晚o我们就会到达目的地。”

　　他打开舱里的窗户o让万道阳光照射进来o照得人周身暖洋洋的o驱走了因
死亡而带来的⒘蛊息。

　　阳光不仅照在船舱里o也照在碧波荡漾的海面上。呼啸的风吹拂着这一望无
际的大海o航船就在浪花翻腾中快速的前进。

　　第十二章 母虎相争o色狼得利

　　第二天傍晚o夕阳西下的时候o航船终于到达了目的地。

　　那是处在大海中的一座极大的岛屿o半边怪石嶙峋o半边却是郁郁葱葱o布
满了青草绿树o还有几栋古色古香的小屋点缀其中。

　　众人离船登岸o刚踏足实地o赵黑虎就“咦”了一声o搔着头皮道s“奇怪o
这里看上去似乎有点眼熟呢。”

　　任东杰目视他道s“赵老哥可是来过此地吗t”

　　赵黑虎断然道s“没有o我怎会来过这种鸟不拉屎的鬼地方t只是不知怎么
搞的o觉得这岛屿好像在哪里见过。”

　　胡仙儿咯咯娇笑道s“只怕是你做梦时见过的吧t”

　　赵黑虎圆睁环眼o粗声粗气的道s“不是的o我敢肯定不是做梦。”

　　谢宗廷游目四顾o诧异道s“经你这么一说o连老夫也觉得有些眼熟起来o
这里似乎跟什么地方的布置很像。”

　　玄灵子[着干蔫的老眼o缓缓道s“如果老道没记错的话o这小岛是按照当
年逍遥山庄的规格来布置的。”

　　此言一出o至少有一半人陡然顿住呼吸o微微的变了脸色。

　　赵黑虎击额道s“不错o我想起来了。当年逍遥山庄也是这样的o有条弯弯
曲曲的小道o两旁种的都是松树……”

　　江松林用那双精光四射的眸子打量着四周o沉声道s“看这情形o这岛屿上
是有人精心经营的o只不知主人是谁o为何要布置成这样t”

　　崔护花突然开了口o阴森森的道s“也许主人就是当年的庄主萧天雄。”

　　金鹰先生斥责道s“胡说u萧天雄明明在三年前死了o怎可能布置这个岛屿t”

　　崔护花冷笑道s“死人既然能发出请帖o当然也能事先布置好请客的地点了o
这有什么出奇t”

　　金鹰先生气的面皮紫胀o正待发作o却被银鹭夫人使眼色制止了。

　　江松林淡淡道s“何必去猜呢t不管这里的主人是谁o他把大家约到这里o
总是会出来见面的o相信等一下就能知晓。”

　　彭泰又恢复了那猥琐的样子o呵呵笑道s“江神捕素来料事如神o说的一定
不会错的。”

　　说话间o众人沿着脚下齐整的石子小路走着o转过山涧o眼前出现了一番新
的景象。一条小溪隐藏在花丛中缓缓流淌着o沐浴着溪水的花瓣随风飘来o夹杂
着湿润与清新。

　　四周风景如画o绿草如茵o七八座院落矗立着o风格别致的外观o在夕阳映
照下反射着灿烂的光芒。

　　可是o和江松林说的恰恰相反o在这美丽的庄园里o并没有主人出来迎接他
们u

　　不但没有主人o就连下人都见不到半个。整座庄园都走遍了o除了他们之外o
似乎再也找不到活着的生物。

　　众人满怀疑虑o走进了正中间的那栋屋宇。里面是会客的主厅o布置的相当
奢华o到处都点燃着长明灯o照得四处一片明亮。

　　主厅里同样杳无人迹o只有一封精美的信笺o被镇书石压在最大最显眼的檀
木桌台上o静静的迎候着众人。

　　江松林略一踌躇o伸手拿起了信笺o边看边朗声读道s“诸位大驾光临o鄙
人幸何如之。只是因种种缘故o不得不外出数日o请诸位自行在岛内住下o一切
尽可随意。七日之内o鄙人必将回来o到时再来把酒言欢。”

　　他将信笺翻了过来o又读道s“心存疑虑之人尽可离去o不必勉强。决定留
下之人算是有缘o鄙人自会满足他的心愿。”

　　留言读完了o大家你望望我o我望望你o一时都出不了声。

　　铁木兰气鼓鼓的道s“岂有此理u毖客人邀请来o做主人的却不在o这不是
捉弄人吗t“

　　赵黑虎呼的吐出一口气o苦笑道s“现在连我也怀疑是否萧庄主没死了u这
些话明明就是他惯用的语气o听起来就像是他站在我面前说的。”

　　金鹰先生再也忍不住o怒吼道s“你们究竟在说什么t越扯越离谱了o这世
上哪会有如此荒诞不经的事t还是想想眼下该怎么做吧u”

　　任东杰缓缓道s“信笺上说的很清楚了o可以留下来o也可以马上离开。诸
位意下如何呢t”

　　林逸秋从容道s“既来之o则安之。好不容易来了o小弟可没打算就走。”

　　赵黑虎一拍胸膛道s“正是o不管这里的主人是谁o也不管他是不是怀着歹
意o我都准备留下来u”

　　江松林把目光逐一投向在场诸人o显然所有人都没有要走的意思。

　　任东杰微笑着o带着点嘲讽的语气道s“英雄所见略同。我看没有人会离开
的o就算这里真有万种危机o大家还是会冒着生命危险留下来。”

　　江松林点了点头o缓步走到大厅的另一头o观看着悬挂在墙上的岛屿俯视图
道s“果然跟逍遥山庄全无差别o这里是主楼‘琅环小筑’o周围分布着‘青松
’p‘翠柏’p‘淡菊’p‘腊梅’四轩o都是供人居住的。最远的是藏书的‘
广益阁’……”

　　崔护花双目射出寒光o冷笑道s“好o好o果真一模一样。布置这样一个庄
园o起码要一年以上的时间吧o真亏此间的主人有这份心。”

　　任东杰目光闪动o不动声色的道s“让各位有熟悉的亲切感o可以重温当年
和萧庄主相聚一堂的气氛o想必这就是主人的用意吧。”

　　这句话说出来o许多人的脸色似乎又都变了变。就连玄灵子这样修身养性一
辈子的老道都不例外o眼睛里有恐惧的神色一闪而逝。

　　江松林伸手在桌上摸了下o皱眉道s“从积尘上来判断o这里一直都有人看
管照顾的o只是在十多天前才开始放任不管o说明主人离开至少也有十天了。”

　　赵黑虎自言自语道s“主人离开也就罢了o为什么连奴仆也都不在了t这真
是古怪。”

　　谢宗廷勉强笑了笑o召来船上的水手仆役o吩咐他们把庄园里外大致打扫拾
掇了一番。接着众人又分别选择了自己中意的楼阁住下。

　　四个主要的居所──“青松”p“翠柏”p“淡菊”p“腊梅”分布庄园的
东南西北四方o彼此相距有里许之遥o远远的可以互相望见。

　　任东杰选择的是东面的“青松轩”o那里面有好几栋小屋o他很自然的走进
了最东面的一间。因为他很喜欢每天早上o被暖洋洋的太阳晒在身上醒过来的那
种感觉。

　　仆役把房间收拾好后o任东杰环视着自己的住处。宽敞的屋子o清新的空气o
舒适的床铺o这一切都令他很满意o和航船上卧舱里的那种⒘勾遇比起来o不
啻为天渊之别。

　　他懒洋洋的躺了下来o正想早点合眼睡个好觉o突然门口人影一闪o身材娇
小的欧阳青虹飘了进来o反手关上了房门。

　　她满脸煞气o凤目圆睁的道s“任东杰o还记得我们的约定吗t现在你应该
给我一个明确的答覆了o究竟是否加入我的山寨t”

　　任东杰一听头就大了o随手拍了拍床板道s“别着急嘛。来o睡到我身边来o
我们一起在床上好好商量。”

　　欧阳青虹俏脸飞起红云o刷的抽出腰间的四尺软剑o喝道s“别拖延时间o
你到底说不说t”

　　任东杰微笑道s“不说。”

　　欧阳青虹双眉一竖o软剑如毒蛇出洞般刺出o招式十分狠辣。

　　任东杰一动不动o似乎已忘记了抵挡。只听“夺”的一声o软剑擦着他的耳
边掠过o直直的钉进了床头。

　　几缕断发随风飘落o他却连脸上的肌肉都没有颤抖一下o镇定如岩石。

　　欧阳青虹跺了跺脚o怒道s“你真以为我不会杀你t”用力拔出软剑o一抖
手就架在了他的脖子上。

　　“一定不会杀我。”任东杰平静的道s“经过昨天的事o对我的见识p
判断和武功都有了更深入的了解。杀了我o去哪里找这么理想的合作伙伴呢t”

　　欧阳青虹狠狠的瞪着他o俏脸上的煞气越来越浓o冷冷道s“你就这么有信
心t”

　　任东杰微笑道s“这条船上已经有三个女人想找我合作了o虽然我还不知道
是为什么o但肯定是有某种原因的o我相信自己现在是奇货可居。”

　　欧阳青虹道s“那两个女人八成是瞎了眼o你不过是个有点小聪明的花花公
子罢了o真看不出你有什么地方奇货可居。”

　　任东杰故意盯了眼她饱满的胸部o用暧昧的语气道s“当然是那个最让我骄
傲的地方。”

　　听到如此露骨的暗示o欧阳青虹的脸更红了o不禁向他的胯下看了一眼o随
即还剑入鞘o迟疑着在床沿坐了下来。

　　任东杰顺势伸手搭上她的肩膀o忽然道s“想对付的是哪一位客人t”

　　欧阳青虹被他强劲有力的手臂搂住o本来娇躯有些发软o听到这话立刻腾的
弹起o像头择人而噬的母老虎般尖叫道s“你说什么t”

　　任东杰缓缓道s“眼睛里有杀气o虽然不是针对我的o但我还是看的出来。”

　　欧阳青虹咬着银牙o娇躯微微发颤o一时说不出话来。

　　任东杰道s“我不知想对付的是谁o是否自量一个人无法成功o因此才
来找我t”

　　欧阳青虹翻过身来o酥胸起伏着o双眼眨也不眨的盯着他道s“是o我需要
你帮忙。”

　　“这真是莫名其妙o好像这里每个女人都需要我帮忙……”任东杰苦笑道o
“但若要我帮杀人o那是绝对不可能的。”

　　欧阳青虹逐渐恢复了平静o目射奇光道s“不是杀人o是去搞清楚三年前逍
遥山庄一案的真相。”

　　任东杰一震道s“也是为这个来的t”

　　欧阳青虹点点头道s“你上次不是问我o为什么千里迢迢的赶来这里吗t我
的目的就是要揪出当年的真凶。”

　　任东杰动容道s“有怀疑的对象吗t”

　　欧阳青虹一字字道s“有o我想真凶就是彭泰u”

　　任东杰沉住气道s“依据何在t”

　　欧阳青虹道s“我想你昨天也看了出来o彭泰一直在刻意掩饰自己的武功o
直到生死关头才被迫施展杀手打死杨崎。你可知他用的是什么掌法吗t”

　　任东杰不由坐起身来o道s“他只一掌就把杨崎的全身骨骼都打碎了o莫非
是……”说到这里声音也有些异样。

　　欧阳青虹道s“对o那就是失传已久的‘碎骨掌’o和‘枯心掌’同出一门u”

　　任东杰沉吟道s“我听人说o萧庄主在寿筵上对来宾宣称o他得到了好几种
邪派武功的秘笈心法o这难道不是他醉后的胡话吗t”

　　欧阳青虹道s“非但不是胡话o相反是醉后吐出的真言。”

　　任东杰疑惑的道s“为何能如此肯定t”

　　欧阳青虹眼圈一红o过了很久才低声道s“萧庄主就是我的姨父。”

　　任东杰吃了一惊o失声道s“难道当时也在庄上t”

　　欧阳青虹愤然道s“若在的话我哪里还能保住性命o早就被一起杀了。真凶
为了得到这些秘笈o将我姨父姨母连同庄上二十余口全部杀害o再放火烧掉了庄
园毁尸痕迹。”

　　她停顿了一下o亮闪闪的眸子盯着任东杰道s“现在你该明白了吧t只有夺
走了秘笈的真凶才有可能学会‘碎骨掌’的o而这个人昨天已经自己暴露了o他
就是彭泰u”

　　任东杰沉默了一阵o道s“既然这么有把握o为什么不直接告诉江神捕将
他绳之以法呢t”

　　欧阳青虹冷笑道s“官贼不两立o他没有把我抓起来已经是很客气的了o怎
可能去求他t”

　　任东杰有些无奈的道s“但来找我也没用呀o事情过去了三年o什么证据
都没了。”

　　欧阳青虹道s“过去的证据的确是找不到了o但彭泰无意中露出的那一手o
相信不少人都看出了端倪o这就埋藏下了新的杀机。”

　　任东杰倒抽了口凉气道s“是说……”

　　欧阳青虹冷峻的道s“不错o我想彭泰为了隐瞒住真相o迟早也会杀人灭口
的u也许这岛屿上的客人o很快就会有人死在他的掌下u”

　　任东杰又躺了下去o不起劲道s“如果真的发生这种事o江神捕自会义不容
辞的捉拿他归案o用不着我去费心。”

　　欧阳青虹咬牙切齿道s“不o我不要他落到官府的手里u我要把他活捉回祁
连山寨o让这恶贼亲口招供当年的罪状o然后再血祭我姨父一家的在天之灵u”

　　任东杰打了个哈欠道s“这恐怕很难。这人的武功深不可测o而且还要先证
明他的确是凶手才行。”

　　欧阳青虹嗔道s“如果容易我何必来找你帮手呢t只要你帮我把他押送回山
寨o那时无论要我怎么报答你都行。”

　　跟着她粉脸一寒道s“现在我已把什么都告诉你了o你已再没有其他选择o
必须跟我站在同一条战线上o否则我就要除掉你以免泄漏机密u”

　　任东杰淡淡道s“抱歉的很o我是从来也不受人威胁的o这事就此作罢。”

　　欧阳青虹俏脸上煞气大盛o冷狠的眼神带着令人心悸的凶光o蓦地里发出一
声尖叫o从怀中掏出一柄匕首猛地扑来o明晃晃的锋刃当胸插落。

　　任东杰早就有所防范o反手一把握住她的手腕o但是这一扑的力量却相当之
大o两个人一起滚到了床里面。

　　欧阳青虹奋力的反抗着o一边狠命的踢腾四肢o一边还用嘴来咬对方o就像
是头暴怒的雌豹。

　　任东杰费了好大的劲才将她制伏o牢牢的按住了她的双手o整个人压在那娇
小动人的胴体上o不让她动弹。

　　欧阳青虹挣扎了一阵o最终因力竭而放开匕首o恶狠狠的瞪着他骂道s“我
不会放过你的o坏蛋u”

　　任东杰放下心来o感受着这年轻姑娘压在自己身下的美妙曲线o坚挺的双乳
紧紧贴着胸膛o双方因肉体摩擦而带来的快感悄然窜起。

　　在一众美女中o欧阳青虹并不算最出色o但是此刻任东杰却忽然觉得她的吸
引力在增加──也许是她那种随时都可能择人而噬的危险性o反而增添了异样的
刺激吧。

　　“别冲动o冷静点听我说。”任东杰沉声道o“有公门的两大捕快在这里o
不会允许任何人滥用私刑的o彭泰就算当真是所说的犯人o也只有等回到陆地后
再设法活捉了。”

　　欧阳青虹软了下来o酥胸快速的起伏着o恨恨的道s“好o我就听你的。但
你要答应回去后无论如何要帮我u”

　　任东杰心想拖的一天是一天o只能答应了。

　　紧张的气氛松弛了下来o两人立刻感觉到o那种肢体紧紧交缠在一起的强烈
销魂o对方的每一个部位几乎都能清晰的体验o尴尬而又畅快的滋味简直难以形
容。

　　任东杰柔声道s“上次我替取下了铁Go这几天是否轻松多了呢t”

　　欧阳青虹“嗯”了一声o美眸半闭o呼吸急促了起来o自是在全面感受着他
男性的本能。

　　任东杰伸手解开她的钮扣o将上衣整个拉了下来o让这年轻女匪首的美好的
上身完全赤裸。那粉嫩洁白的一大片高耸胸肌上o诱人的两点嫣红正在微微的蠕
动。

　　他低头吻了吻那曾经被穿环而过的乳尖o怜惜的道s“现在还会痛吗t”

　　欧阳青虹俏脸如火o娇躯灼热了起来o喃喃道s“不知怎地o也许是穿在身
上太久了罢o摘下来反而有些不习惯呢。”

　　任东杰失笑道s“若不习惯我就再替挂上去好了o我有几个很好看的乳环o
是很精致的装饰品o绝对不会像原来的蛇形那么丑恶。”

　　欧阳青虹好奇的道s“是什么样的t先拿给我看看。”

　　“好啊……”任东杰刚说了两个字o目光突然一闪o露出注意的神色道o
“但不是现在。”

　　欧阳青虹随口道s“为什么t”

　　任东杰起身下床o简单的道s“有人过来了o估计是来找我的o赶快避一
避。”

　　欧阳青虹袒露着双乳坐起o挑g的道s“干嘛要避开t我在这里又怎么了t

　　你还怕毁掉了你的‘良好’名声不成t“

　　任东杰耸肩道s“随便。如果不担心彭泰因此而起了疑心o我也无所谓。”

　　欧阳青虹陡然一怔o随即醒悟过来o动作麻利的穿起了上衣。

　　任东杰压低嗓音道s“从窗口跳出去o我出去迎接客人。”顺势在她的脸
颊上摸了一下o走过去打开房门o大步踱了出去。

　　两条灰色的身影从远处飘了过来o犹似足不点地般o宽大的缁衣随风飞舞o
正是a山派的老少二尼姑。

　　静慧师太依然面容肃穆o看上去就像是个永远不会笑的像似的o让人一见
就想敬而远之。相较之下o妙音就温柔端庄的多o出家人的装束并没有使她显得
不近人情的冰冷o仅只是为她增添了一种出尘脱俗的气质。

　　任东杰打招呼道s“师太深夜光临o可有什么指教吗t”

　　静慧师太立定脚步o神光充足的双眼盯着他o缓缓道s“任施主o本座特意
来找你o是为了一个不情之请。”

　　任东杰淡淡道s“师太请说。”

　　静慧师太冷然道s“你昨天揭露案情时o曾说在货舱里碰到过一个女人o真
人面前不说假话o本座相信施主当时就已认出了这个女人的身份o为什么隐瞒不
说呢t”

　　任东杰心头火起o他虽然知道这老尼姑一向以正直侠义着称武林o却实在很
反感她的言行和态度o忍不住道s“那是我的事o和师太似乎毫无关系。”

　　静慧师太双眉倒竖o怒叱道s“谁说与我无关t现在本座的弟子已成了大家
的怀疑对象之一o这明明是在丢人u”

　　任东杰愕然道s“在下又没说那女人就是贵高足o师太何必往自己头上扣
帽子呢t怀疑另两位的人肯定更多。”

　　静慧师太紧绷着脸道s“我不管那么多。a山派数百年的清誉令名o绝不容
许上一丝一毫的阴影。必须彻底洗清我徒弟的嫌疑o这样才能保有完全的清白o
不给人落下半句话柄。”

　　任东杰越发反感o不亢不卑的道s“我已经说了o那货舱里漆黑一片o我虽
然和那女子亲热了一番o但始终没见着她的面容。”

　　静慧师太厉声道s“就算没看见又如何t这件事明摆着o一定是那个风尘女
子玉玲珑u”

　　任东杰平声静气的道s“师太错了o我倒是可以肯定并非玉玲珑。我和她毕
竟共处一室o对她的了解比其余两位都多。”

　　静慧师太气道s“那就是银鹭夫人无疑o总之不会是我的好徒儿妙音u”

　　任东杰故作讶异道s“是吗t但天禽夫妇感情之好可是武林有名的o银鹭夫
人看上去更是规行矩步的贞节样子o怎么会背夫偷情呢t”

　　静慧师太冷笑道s“你又怎知不会呢t就是这种看上去贞节的女人o骨子里
往往最是放荡……”

　　话未说完o身后突然传来一声暴喝s“老尼姑u背后诋e别人的声誉o好
不害臊u”

　　随着语音o两团夺目的光芒自夜色中亮起o一团是金光o一团是银光o大鸟
般凌空飞了过来o稳稳的落在地上。

　　任东杰叹了口气o喃喃道s“好o今晚真是越来越热闹了。”

　　金鹰先生收拢斗篷o横眉怒目的喝道s“静慧师太o也算是成名的武林前
辈了o怎可以如此信口雌黄的胡来t”

　　静慧师太拂尘一挥o冷冷道s“本座是否在信口雌黄o相信尊夫人心里清清
楚楚。”

　　银鹭夫人淡淡一笑o美丽白皙的脸庞上满是鄙夷的神情o似乎不屑于为自己
辩驳。

　　金鹰先生脸色铁青道s“她当然清楚o我也很清楚。她一向对我情比金坚o
别说偷情o任何男人都不会看上一眼u”

　　静慧师太讥诮的道s“大话谁也会说的。到底事实的真相如何o只有当事人
的指证才有说服力。”

　　“正是o我夫妻就是为了这个才来的u”金鹰先生说着转过身o朝着任东杰
大声道o“任公子o你明白的说一句实话o那晚货舱里的女人究竟是谁t”

　　任东杰苦恼的道s“事情都已过去了o两位何必还揪着不放呢t人生难得糊
涂不好吗t”

　　静慧师太和金鹰先生异口同声的道s“不好。你一定要说个明白u”

　　任东杰看看银鹭夫人o又看看妙音女尼o两人的神色都很平静o坦然迎视着
他的目光o纯净的美眸中似乎不带丝毫杂质。

　　“抱歉了o我认不出来。”他摇了摇头o断然道o“认不出就是认不出o两
位再逼我也没用。”

　　静慧师太与金鹰先生气忿忿的对视一眼o失望之情溢于言表。

　　任东杰眨眨眼o微笑道s“两位不必再无谓猜疑了。我看除非是恢复那晚的
漆黑环境o然后再让我亲手摸一摸那女子的身体o才可以辨认出来。”

　　听到如此轻佻的话o在场的四个人有三个都啼笑皆非o金鹰先生怒道s“任
公子你开什么玩笑……”

　　银鹭夫人却忽然打断了他o开口道s“好主意o我赞成。”

　　所有人都惊呆了o简直无法相信自己的耳朵o连任东杰都怔住了o愣愣的看
着她。

　　金鹰先生额头青筋暴起o低喝道s“夫人说什么t”

　　银鹭夫人平静的道s“真金不怕火炼o如果这样就能证明我的清白o有何不
可呢t”

　　她缓步走到任东杰面前o冷漠的目光逼视着他道s“你想摸哪里t”

　　任东杰下意识的退了一步o苦笑道s“这个……”眼光不由自主的落到了她
的酥胸上。

　　对于那晚黑暗中的女子o他最深刻的印象就是o她有一对极其少见的骄人豪
乳。他至今还记得那种一手无法掌握的鼓胀丰满o还有埋首在深深乳沟间嗅到的
醉人香味。

　　而此刻的银鹭夫人o虽然身披着斗篷o可是那成熟凹凸的身材却依然遮掩不
住o胸前高高的耸起两大团o几乎要把衣襟撑爆。

　　她仿房创┝巳味杰的心思o嘴角泛起不屑的冷笑o把胸脯挺得更高道s
“我说了o真金不怕火炼o无论是哪里都可以。”

　　金鹰先生就像是被人拔了毛般跳起o暴怒道s“不可以u我绝不会让别的男
人沾到一根手指u”

　　银鹭夫人沉脸道s“除此之外o还有别的办法吗t你来这里不也是为了求得
一个证明吗t”

　　她又转过视线道s“妙音小师太o敢跟我一起接受检验吗t”

　　妙音脸蛋绯红o还来不及回答o静慧师太已经跳的比金鹰先生还高o气急败
坏的道s“一派胡言u本座绝不允许这种有辱门风的事情发生u“

　　银鹭夫人嘲讽道s“如果真是问心无愧o师太又害怕什么呢t”

　　静慧师太气的几乎晕倒o出家人的风范荡然无存o忍不住开口骂道s“我们
是名门正派o当然作不出这种伤风败俗之举。”

　　霍然转身o怒冲冲的道s“妙音o我们走u跟这些不要脸的家伙再说也是白
费舌u”

　　金鹰先生也是满肚皮的火o闻言一个箭步窜过去o厉声道s“老尼姑o骂
谁不要脸t”

　　静慧师太双眼一翻o冷冷道s“怎样t金鹰先生想教训本座吗t还是先管好
尊夫人的品行才是正经u”

　　金鹰先生发出一声愤怒的怪叫o就像是兀鹰嘶鸣般难听o陡然合身扑了上去o
两只手爪倏地劈面抓出。

　　静慧师太袍袖扬起o举重若轻的接下这一招o沉声道s“想动手吗t本座自
当奉陪u”

　　金鹰先生目中如欲喷出火来o呼拉拉的将金色斗篷掀起o双手已戴上了十指
尖利如钩的手套o狂风暴雨般向对方发出攻势o显然是动了真火。

　　他的出手极其迅捷o招式怪异而诡秘o几乎每一招都从相当刁钻的角度发出o
锋锐的指尖点戳刺划o招招都形成极大的威胁。

　　静慧师太起先还是徒手拆招o但十数招过后o她不得不抽出拂尘进行还击o
右手的拂尘配合着左掌的招数o威力立刻倍增o银丝一下子就扫中了对手的额角o
留下了几道醒目的血丝。

　　银鹭夫人俏脸变色o娇叱着掠了上来o展动斗篷从旁夹击o企图协助夫君双
战静慧师太。

　　忽然“刷刷”几声响o眼前剑芒大盛o一柄明晃晃的长剑施展出沉稳而巧妙
的招数o把银鹭夫人硬生生的逼开。

　　长剑握在妙音的手里o她玉容沉静的道s“夫人请o贫尼向请教两招u”

　　银鹭夫人美眸中闪过惊异o显然是想不到这正当妙龄的小尼姑如此厉害o当
下不敢怠慢o打起全部精神和她交起手来。

　　四个人分成两边o捉对儿的蒙辈恍荨Ｈ味杰瞧瞧这边o又瞧瞧那边o小声
嘀咕道s“你们要打架可不可以走远点啊o我还想睡个清静觉呢。”

　　他返身走进自己居所o见房里已经空无一人o两扇窗户却打开了o想来欧阳
青虹是悄悄跳窗离开的o并未被外面这四人撞到。

　　刚关上窗子o忽然外面响起惊呼声o一个身影从门口呼的倒撞了进来o跌到
地上爬不起来。

　　任东杰一看o原来这人是金鹰先生o双眼翻白o竟是被打的晕了过去。

　　他忙走向门口o只见银鹭夫人秀发散乱o檀口发出悲鸣o用两败俱伤的拼命
打法冲向敌手。

　　静慧师太冷笑一声o挥拂尘架开她的招数o左掌一贴一送o就把她整个人抛
了出去o也飞进屋里撞向坚硬的墙壁。

　　任东杰一惊o生怕她身受重伤o连忙晃身窜了过去o张开手臂去接。

　　霎时间o一个丰满成熟的娇躯带着股香风撞进了怀里o这一抛的力量大的不
可思议o几乎连他都一起坐倒在地。

　　只听门外静慧师太叱道s“螳臂当车o不自量力u走吧。”跟着衣袂带风声
响起o师徒俩展开轻功御风般飘走了。

　　任东杰目送二人离开o才低头对怀中的美妇道s“夫人没事吧t”

　　银鹭夫人喘息不答o挣扎着想要站稳身子o但刚才静慧师太的内劲已全面侵
入周身的经脉要穴o一时之间无法复原o略一侧身就又手足酸软的倒了下来。

　　要命的是这一次o她是转过身后才跌到的o高耸的双乳重重的碰在男人的胸
膛上。

　　一瞬之间o任东杰非常清晰的感觉到o这两团软肉是多么的饱满o丰腴o富
有弹性o沉甸甸的挤压在自己身上o那种触觉真是刺激香艳到极点。

　　他几乎是立刻就有了本能的反应o双手却舍不得把这成熟美女推开。

　　银鹭夫人尝试了几次都没法站直o两条玉腿反而颤个不停o于是也就放弃了o
软绵绵的靠着男人调息着o有些焦急的道s“我夫君怎样了t”

　　任东杰道s“放心吧o他只是晕过去了o很快就能清醒。”

　　银鹭夫人吁了口气o慢慢恢复了平静o忽然抬起头瞪着他o用命令的语气道s
“你呆在这里干什么t还不把我扶到椅子上坐下o然后再把我夫君救醒t”

　　任东杰却一动不动o脸上泛起意味深长的o带着点坏坏的笑容。

　　银鹭夫人怒叱道s“你听到没有t干嘛一直抱着我不放t”

　　任东杰笑吟吟的道s“夫人难道不觉得这样的场景似曾相识吗t不同的只在
于地点o环境和气氛。”

　　银鹭夫人一震道s“你什么意思t”

　　“我的意思就是──”任东杰顿了顿o不动声色的道o“我现在已能百份之
百的肯定o就是我在货舱里遇到的那个女人u”

　　银鹭夫人柔软的娇躯立刻硬o冷冷道s“你就这么肯定t”

　　任东杰自信的道s“其实我早就可以肯定是夫人o有好几样事实都说明t
问题。”

　　银鹭夫人道s“愿闻其详。”

　　任东杰沉声道s“昨天我曾说过o杨崎谋刺胡仙儿未遂之后o赶快逃进一间
卧舱藏身o才没被闻声赶去的众人抓住。由此可知o那间卧舱必然和胡仙儿在同
一层o而且距离不会太远o否则肯定会被人撞见。”

　　银鹭夫人冷笑道s“所以你就认定o那女人就是住在同一层的我t”

　　任东杰点点头道s“除此之外o我还知道刘大全尸身上的指痕也是抓出来
的o听到胡仙儿述说经过之后o异想天开的企图用这法子搅乱调查的视线o因
此当时第一个就急着离开了现场。”

　　银鹭夫人不停的冷笑o道s“还有呢t”

　　任东杰道s“金鹰银鹭o双飞双宿。可是那天金鹰先生却没和一起出现o
只有一个原因可以解释──你用药将他迷昏了过去o以便私会杨崎o正如当晚
去货舱赴约时也是这样作的。”

　　银鹭夫人沉下俏脸道s“荒谬u杨崎一路追杀我夫妻o根本就是我们的死敌o
我有什么理由要帮他行凶t”

　　任东杰道s“理由同样只有一个o那就是他令这位高贵夫人动了春心。”

　　银鹭夫人陡然面色转白o美目狠狠的瞪着他。

　　任东杰道s“我不知这是什么缘故o也许是金鹰先生已经无法再满足o也
许是天生就喜欢刺激的p异常的游戏。杨崎的一路追杀o几次给造成性命交
关的危机o反而使产生了渴望臣服的被征服欲……”

　　银鹭夫人跺脚道s“闭嘴u这是什么逻辑t说出去都不会有人相信u”

　　任东杰道s“在盛放着尸体的货舱里o那样阴森恐怖的气氛中还能春情勃发
的女人o会有这种不同寻常的嗜好也就不出奇了。”

　　他说到这里又露出微笑o双臂拢着怀里的美女道s“更何况o我刚才一抱住
夫人娇贵的胴体o那晚熟悉的耳鬓媚ジ杏只乩戳拴o夫人丰满的身材我一直都忘
不了o怎么会弄错呢t”

　　银鹭夫人脸庞微红o忽然淡淡道s“很可惜o你确实是弄错了。不信你大可
以伸手过来仔细的摸一摸。”

　　她的态度非常镇定o一副很有把握的样子o勉力抬起胳膊卸下斗篷o解开衣
襟的扣子o露出内裳下一大片雪白的肌肤和极其深邃的乳沟。

　　任东杰一怔o他本来是充满信心的o这时不禁又有些动摇了。

　　转眼望去o那两颗浑圆饱满的乳球呼之欲出o随着呼吸的一起一伏o衣衫越
发滑落o弧线圆妙的香肌嫩肉也越露越多o水灵的乳尖马上就要探出头了……

　　银鹭夫人挪谕的道s“怎样t你是突然胆子变小了o还是对自己的判断失去
了自信t”

　　任东杰为之气结o一横心o禄山之爪就往她襟口探去。

　　就在这时o身后突然传来一声清脆的娇喝s“呸o你们俩好没羞耻u”

　　两人都吓了一跳o本能的分了开来o循声望去。只见窗户向两边飞起o一个
娇小的身影掠了进来o竟是满脸怒容的欧阳青虹u

　　敢情她一直都没有离开o躲在窗户下听到了一切o到现在才现身出来。

　　任东杰大感尴尬o脱口道s“怎么还没走吗t”

　　欧阳青虹板着脸道s“你当然希望我走了o就可以和这个淫妇卿卿我我o是
不是t”

　　银鹭夫人却并不生气o用眼角瞟着任东杰道s“原来你连这种身材未成熟的
小丫头也要o真是没有眼光。”

　　欧阳青虹尖叫道s“说谁是小丫头t”像受伤的雌豹般敏捷跃起o纵身就
扑了过去。

　　银鹭夫人身形一闪o滴溜溜的躲开o咯咯笑道s“果真是受不了气的小女孩o
想在床上勾引男人o还是等姐姐来教几手吧u”

　　两人就在房间里交起手来。任东杰望着她们o忽然间就觉得头大如斗o发现
自己今晚遇到的都是些令人哭笑不得的事。

　　银鹭夫人大概仍未完全复原o进退间身法颇为凝滞o不到片刻就躲闪不及o
被欧阳青虹结结实实的一掌印在胸部上u

　　任东杰吃了一惊o正要抢上救援o欧阳青虹却蓦地发出痛呼声o跄踉着倒退
了两步o脸上的表情又惊又怒。

　　只见她高举着右掌o纤巧的掌心上赫然挂着个弹珠大小的刺状物o肌肤已经
被刺破o沾染了斑斑血迹。

　　任东杰心念电转o一下子明白过来o不禁出了身冷汗。

　　很显然o这刺状物原本是藏在银鹭夫人胸口的o怪不得她一副有恃无恐的样
子o劝自己亲手去“检验”o原来她早已存了暗算之心。

　　可以想像o当自己的手握住她饱满的乳房时o下场就会变成现在这样了u

　　欧阳青虹只感伤处一阵酥麻o怒叱道s“暗箭伤人o卑鄙u……究竟
抹了什么药物在上面t”

　　银鹭夫人捧着胸口o强忍痛楚冷笑道s“能让死去活来的药u马上就会
知道药性有多强了。”

　　欧阳青虹眼里射出寒光o双臂箕张的猛地扑上o不顾全身空门大开o竟是玉
石俱焚的拼命招数u

　　“砰”银鹭夫人反手一个肘锤o重重的敲在她的背部o但与此同时o欧阳青
虹已经牢牢抱住了她o受伤的右掌奋力拍出o连同刺状物一起击中了对方裸露的
肩头。

　　尖锐的倒刺扎进了肌肤o银鹭夫人神色大变o这才真的着了慌o骇然道s
“疯了吗t快放开我u”

　　她伸手抓住欧阳青虹的背心向外拉扯o只听“嗤”的一声o人没有拉动o衣
裳却被撕裂了一条大口子o背部的肌肤都裸露了出来。

　　欧阳青虹大怒o二话不说的就使了个“龙抓手”o一把就将对方的前襟扯裂o
连同内衣一起拉了下来。

　　银鹭夫人胸前一凉o上身立刻赤裸o饱满硕大的一对丰乳倏地弹出。

　　她呆了一呆o随即发出羞耻的尖叫声o惊惶失措的伸手掩住胸部o原本那高
贵傲然的气质顿时荡然无存。

　　“这淫妇……”欧阳青虹甩手给了她两巴掌o竖起秀眉骂道o“表面装的
一本正经o其实最爱勾引男人o我今天就要让现出原形u”

　　银鹭夫人羞愤交加o美丽的脸庞扭曲了o嘶声道s“看看是谁先丑态毕露u”

　　突然一头就撞了过去。

　　欧阳青虹冷不防被撞中了小腹o痛的弯下腰来o背部的衣衫又被撕裂了一大
块。

　　她岂甘示弱o马上忍痛回击o以牙还牙的拽下了银鹭夫人的一片裙角。

　　两个美女在地上全力搏斗o到这时已经全无武术家的风范o简直和泼妇死缠
烂打没有两样o互相撕扯着对方的衣裳o身上的重要部位越露越多o屋内已经是
春色无边。

　　任东杰打一开始就抱定袖手旁观的宗旨o对这两只母老虎谁也不帮o笑吟吟
的在旁边欣赏秀色o大大的饱了眼福。

　　没多久o随着最后一丝布条的扯落o二女都变成了全裸o光溜溜的胴体就像
是初生的婴儿般o纤毫毕现的展露在视线中。

　　灯光下看来o两女不着寸缕的娇躯都同样具有吸引力o凹凸起伏的曲线曼妙
动人o足以挑起任何一个男人的欲望。

　　相比之下o欧阳青虹的胴体更富青春气息o娇小玲珑的身材上o发育良好的
乳房小蘑菇般的坚挺o一双白嫩的美腿在奋力的踢腾来去。

　　而银鹭夫人却像是颗熟透了的水蜜桃o肌肤白腻的耀眼o丰美的裸身每一寸
都充满肉欲的诱惑o两个圆滚滚的豪乳怒耸着o令人油然兴起握到掌中恣意搓揉
的欲望。

　　她们越打越激烈o到后来都立足不定的摔倒在地o兀自翻来滚去的拼命么颉

　　任东杰起先还得其所哉o面带微笑的观看了一阵o忽然觉得有些不对劲。

　　不知从合时开始o两个女人已经不是在打架了o动作都慢了下来o玉臂粉腿
也不再互相踢打o反而变的像是在亲热o有意无意的磨蹭着对方。

　　她们的皮肤都泛起了一层艳红色o美眸水汪汪的一片朦胧o美丽的面庞娇艳
欲滴o口中则发出咿咿唔唔的呻吟声。

　　随着喘息娇吟o二女的娇躯开始水蛇般的扭动o脸颊烧的通红o吃吃媚笑着o
互相伸手抚摸对方o情状旖靡之极。

　　任东杰看得又是惊讶o又是好笑o这才知道银鹭夫人抹上的药物竟是春药o
阴错阳差之下o搞的二女一起药性发作。

　　只是o她为何要用春药来暗算自己呢t就不怕引火烧身吗t

　　突然o任东杰灵光一闪o进一步明白了这美艳少妇的险恶用心。如果静慧师
太受不住激将法o真的让妙音和她来接受自己“检验”o那么后果就完全不同了。

　　可以想像o自己中了春药之后神智不清o绝不会放过妙音这样的美貌女尼o
那时候乱子就大到不可收拾了。静慧师太肯定一怒杀掉自己o货舱里的女人是谁
就再没有人能亲口证实了。

　　任东杰想到这里暗呼侥o抬眼望去o二女的动作已经越来越不堪入目o房
间里充满了愉悦的狂喘和浪叫。

　　这种场面o只要是男人都会看的热血沸腾o任东杰当然也不例外o不由自主
的走过去o满面笑容的道s“两位何必假凤虚凰呢t想要快乐的话o这里就有个
真正的男人。”

　　两个美女迷糊的转过头来o秀眸同时亮了起来o像是这时才发现他的存在─
─有一个如此强健体魄的男人在屋里u

　　她们发出喜悦的尖叫声o跌跌撞撞的扑了过来o仿纺缢的人抓住救命稻草
似的o一左一右的抱住了他o激动的连泪水都流了出来。

　　任东杰也兴奋之极o双手搂住这两个出色的美女o被她们香艳柔滑的肉体夹
在中间o这一刹那o自己简直就像是帝王般的幸福。

　　任东杰完全沉浸在欢乐中o轮流的享受着这两个出色的美人儿o而她们也用
美妙的胴体不断的取悦着他o三个人一起在最原始的疯狂状态中o一次次的攀登
到绝顶仙境……

第十三章 死亡从烈火中开始

　　不知过了多久o这场激烈狂野的交合总算结束了。

　　两个美女横七竖八的躺在地上o就像是两滩烂泥o酥胸不住的起伏着o脸上
都带着疲倦而又满足的神色。

　　任东杰推开她们玉臂粉腿的纠缠o精赤着身躯站起o走到桌边倒了杯凉茶一
饮而尽。

　　冰冷的茶水落肚o他的头脑开始清醒了o暗暗苦笑o心想自己今晚又干了一
件荒唐事。这两个女子都不是省油的灯o跟她们发生了关系o今后只怕有的麻烦
了。

　　银鹭夫人忽道s“你在后悔吗t”

　　任东杰转过头去o随口道s“什么t”

　　银鹭夫人仿凡轮辛怂的心思o动人的美眸瞟着他道s“你占有了我的身子o
可是你却在懊悔。”

　　任东杰吹了声口哨o轻佻的道s“我这辈子懊悔过很多事o但从不包括跟夫
人这样的美女上床。”

　　银鹭夫人白皙的脸庞上泛起红晕o柔声道s“那就好。我还担心你怕了我夫
君呢。”

　　任东杰猛然省起o失声道s“对了o丈夫早该醒过来了……”

　　银鹭夫人咯咯一笑o玉手按住嘴道s“傻子o他要醒早就醒了o是我点中
了他的睡穴……要不人家哪敢如此放肆跟你欢好呢t”

　　任东杰这才放下心事o但同时也隐隐觉得不妙。他竟未发觉o银鹭夫人是几
时将金鹰先生点穴的。如果她真要暗算自己o岂非也能轻而易举的成功t

　　难道说o她在胸部针状物上布下春药o并非是想让自己冒犯妙音女尼o而是
一开始就准备以身相就吗t

　　银鹭夫人笑容满面的望着他o就像是在望着掌心中的一只蚂蚁o檀口轻启道s
“任公子o现在我们已经上了同一条船o今后就要同舟共济了。

　　任东杰的心开始往下沉o忽然发现自己上了当。

　　如果银鹭夫人直接提出用肉体来交换他的沉默o他会觉得很反感而予以拒绝。

　　可是现在呢t虽然阴错阳差o但她还是把自己送给了他o在情在理o他都没
办法狠下心来对她不利。

　　“只要任公子对老尼姑一口咬定o黑暗中无法确定人的身份。”银鹭夫人悠
然道o“而我这边也会稳住拙夫o不让他知道今晚发生的事o这可以说是个两全
其美的结局。”

　　任东杰冷冷道s“夫人似乎忘了欧阳寨主还在此间。”

　　银鹭夫人吃吃笑道s“我知道你必然可以说服她的o你对这样的小姑娘一向
很有办法。”

　　欧阳青虹双眼圆睁o不满的道s“谁是小姑娘t我已经……”

　　“好啦o青虹小妹子。”银鹭夫人揽住她的腰o咬着耳朵道o“我相信也
不希望看到o任公子被我那醋意极大的丈夫整天追杀o结果谁的忙也帮不了o是
不是t”

　　欧阳青虹陡然震了震o知道她已看穿自己有求于任东杰。为了不给他添麻烦o
只有保持缄默才是最聪明的选择。

　　银鹭夫人眼波转了转o手指在她光裸的背上轻轻划着o呵着热气悄声道s
“还有o今晚我们三人玩的这么开心o就不想再尝试一次吗t”

　　欧阳青虹的脸蛋刷的绯红o虽然她是个杀人不眨眼的女匪首o但是遇到这种
闺房之事o竟也和普通女子般食髓知味o想到刚才的绝顶快乐o一颗芳心不由砰
砰跳动起来o什么拒绝的话都说不出口。

　　既然在场的三个清醒之人都没有反对o昏迷中的金鹰先生更不可能反对了o
于是事情就这样定了下来。

　　银鹭夫人婷婷袅袅的站起o由于内衣裳已经被撕烂o成熟丰腴的裸身只好直
接裹进了斗篷中。穿上衣裳后o再略为整理了一下秀发o就又恢复了平常仪态万
方的高贵模样。

　　“欧阳寨主o劳驾和我一起返回‘翠柏轩’的居所。”她平静的道o“等拙
夫醒转时也好帮着圆谎o否则他定要疑心我和任公子是否曾单独相处过。”

　　欧阳青虹点点头o随手抓起任东杰的外衫披上o收好了软剑和匕首o就和银
鹭夫人一起搀着金鹰先生走了。

　　她们走的时候o关系似乎已经变得亲密o一点也看不出不久前还进行过你死
我活的么颉

　　任东杰又好气又好笑o摇了摇头o感到自己也疲倦的要命o翻身躺到了床上o
很快就进入了梦乡。

　　夜深了o天空阴云密布o点点繁星黯淡无光。

　　呼啸的寒风越刮越大o空气里似乎带着若有若无的血腥气息o仿吩谠な咀
某种不祥之兆。天地之间一片萧杀u

　　一条人影静静的站在庄园前的小径上o仿纷载ü乓岳淳驼驹谀抢铹o屹立在
寒风之中岿然不动o整个身形都融入了黑暗之中u

　　在微弱的星光下o只能隐约的瞥见o这个人穿着一身宽大的披风o头部赫然
带着个青铜面具u张牙舞爪的丑陋鬼脸o在夜色下看来更是份外的恐怖。一双夜
枭般的眼珠子o正在面具后面射出阴森森的光芒u

　　面具戴的很紧o连同颈子一起遮挡的严严实实。无论从哪个角度望过去o都
无法看到面具后的庐山真面目。甚至也无法从披风护住的身段上o判断出这人是
男还是女。

　　“很好o很好u该来的人o总算全都到齐了u”他发出嘶哑难听的p如同金
属摩擦般的奸笑o声音里似乎带着不共戴天的仇恨o“你们等着瞧吧o张大眼睛
瞧吧……血腥的一幕o马上就要在这里上演u”

　　有风吹过o这个人的身形突然动了o轻飘飘的影子仿肥潜环绱瞪⒌末o就像
是诡秘莫测的幽灵一样o很快消失在黑暗之中。

　　任东杰睡到一半o蓦地惊醒了过来。

　　他揉揉眼睛o本能的感到有什么事情不大对劲o不然他是不会这样突兀的醒
过来的。抬头一看o两扇窗户正映照出红红的光线。

　　“这么快就天亮了t”任东杰疑惑的爬下床o走过去推开了窗户。他的脸色
立刻变了。

　　这并不是日出东方带来的光明o因为天还是黑的o但远处视线不及之处却升
起了一团红色的亮光o而且越来越红o越来越亮。

　　他心里升起不详的念头o身形纵起o就这样穿着睡袍轻烟般掠了出去。

　　掠出“青松轩”的时候o铁木兰正好也从另一间屋里冲出来o跟在他身后一
边疾掠一边大声叫道s“这是怎么了t”

　　任东杰简短的道s“去看看就知道了。”

　　两人全速展开轻功飞驰着o沿路上又遇到了好几个人。大家循着光线的指引o
一走出庄园就看到了出事的地点。

　　火光o熊熊的火光在燃烧着o几乎连半个天空都被染红u

　　每个人的心都猛地往下一沉o火光燃起处并不在岛屿上o而是在海面上u

　　大海是不会燃烧的o唯一可以燃烧的就是他们乘坐的那条航船u

　　大家都倒抽了口冷气o用最快的速度冲到了岸边o然后他们的身形立刻硬u

　　起火的果然是航船u

　　大火显然已经烧了相当一段时间o整条船都已被烧的七七八八了o只剩下光
秃秃的支架在苟延残喘。

　　夜风呼啸o烈焰随着风势飞腾o就像红色的恶魔般肆虐逞凶o“劈哩啪啦”
的木材焚烧声不绝于耳的传来。

　　铁木兰急得直跺脚o叫道s“快o快来救火u”

　　任东杰叹道s“来不及了。”

　　话音刚落o猛听的“咯咯”一阵巨响o航船的龙骨烧断o霎时折为两截o在
波涛翻滚中慢慢的沉入了海底o激起了一大团漩涡。

　　众人眼睁睁的看着o直到航船完全沉没不见o连漩涡都消失了o才从震惊中
平复过来。

　　“这是怎么回事t”赵黑虎气急败坏的嚷道o“好端端的怎么会起火呢t水
手们都干什么去了o怎么不及时抢救啊t”

　　玄灵子揉着老眼道s“也许水手们都睡着了吧。”

　　崔护花冷笑道s“这么大的火势o连我们都给惊醒了o睡在船上的水手有什
么理由反应如此迟钝o至今一个人影都不见t”

　　江松林缓缓道s“那就只有一种可能了o所有的水手都已经死了。”

　　众人不禁打了个寒噤。铁木兰疑惑的道s“就算火起的很突然o总该有部份
人能逃出航船吧t怎么会一个生还者都没有呢t”

　　江松林不答o突然挥挥手示意众人安静o鼻子不断抽动着o像是头机警的猎
狗u

　　“有血腥味u”他脸色一变o猛地转身向左o沿着海岸飞快的奔去。众人一
起跟在后面。

　　才奔出十余丈远o大家就站定了脚步o呼吸全都在刹那间停顿u

　　尸体o到处都是尸体o横七竖八的堆满了整个沙滩u

　　船上所有的水手都变成了死人u

　　这么多的尸体出现在视线里o感觉就像是到了可怕的屠场o到处都充满死亡
的气息。

　　更可怕的是o沙滩上还有十六个触目惊心的大字s“以烈火始o以烈火终r
地狱门启o冤魂复仇”u

　　然后下面划着一个青面獠牙的魔鬼脸o狰狞的表情栩栩如生o张开的大嘴被
血迹染成鲜红色o红的就像是刚才燃烧的炽烈火焰u

　　这副场景实在太诡异o太血腥o好几个女子都已忍不住弯下腰来o不停的呕
吐。

　　胡仙儿喃喃的念了几遍“冤魂复仇”o目中突然露出恐惧之色o一步步的向
后倒退着o骇然道s“这……这一定是鬼魂……一定是萧庄主的鬼魂复仇来了…
…”

　　玄灵子叱道s“莫要自己吓自己了o世上哪有鬼魂t这些水手都是被人杀的u”

　　赵黑虎怒容满面的道s“杀人也就罢了o怎么还要烧掉航船t这下我们怎样
返回陆地呢t”

　　任东杰失笑道s“赵老兄看不出来吗t杀人者的目正是为了让我们无法离开
这岛屿呀。”

　　到了这个时候o他居然还笑的出来o神色一如平时的镇定。

　　赵黑虎忍不住叫道s“如此说来o我们岂非要在这小岛上死t”

　　林逸秋平静的道s“赵兄不必担心。这岛上有充足的清水食物o能维持好几
个月的生活……”

　　赵黑虎不耐烦的道s“那又有屁用t就算能维持再久o老子也不想在这鬼地
方困上一辈子啊u”

　　谢宗廷沉声道s“这一点不必太担心。老夫临走时已交代过下属o如果不能
在八日之内返回o他们就会搜索方圆数百里的海域o相信找到这里是迟早的事。”

　　众人闻言都松了口气o铁木兰恨恨的道s“不知是谁如此可恶o杀完人还要
毁船o真是用心狠毒。”

　　胡仙儿粉脸煞白o失神般道s“我说了o这是萧庄主的鬼魂干的……我能感
觉到o他的鬼魂就在这里……是的o就在这小岛上……”

　　赵黑虎实在听不下去了o怒喝道s“烦不烦哪o闭嘴u”反手一个巴掌摔
了过去。

　　突然眼前人影一花o林逸秋蓦地挡在前面接下这一掌o淡淡道s“赵先生o
你应该对女人尊重一些。”

　　赵黑虎暴躁的道s“老子只是想让她神智清醒些o这不关你事u”

　　“那也不能用这么粗暴的手法。”林逸秋很认真的道o“女人是拿来轻柔密
爱的o不是拳打脚踢的。”

　　赵黑虎圆睁环眼瞪着他o黑脸上渐渐露出凶相道s“你到底让不让开t”

　　林逸秋还是心平气和的样子道s“只要赵先生不打人o在下自然不敢放肆。”

　　两人的手臂还僵持在空中o在说这几句话的过程中o双方一直都没有撤下内
劲o呈现胶着的状态。

　　赵黑虎咬了咬牙o突然间o黝黑结实的手臂发出骨骼摩擦的“格格”响声。

　　林逸秋的身体似乎突然矮了一寸o紧接着又矮了一寸……赵黑虎强劲的臂力
重压下来o竟把他一点点的钉入了沙地里。

　　可是他还是站得稳如磐石o脸上挂着轻松的微笑。对方的力量虽然可怕o但
已被他巧妙的由手臂转移到腿脚o再化入大地中。

　　旁观的众人都看的动容o瞧不出这斯文秀气的年轻公子o竟练成了“移花接
木”的上层内功。

　　不管对手的臂力多强o他都立于不败之地──因为没有人可以和大地本身抗
衡。

　　赵黑虎显然也发现了这点o可是这粗豪汉子的倔强脾气上来了o额头青筋毕
露o脖子越胀越粗o竟是死也不肯放弃。

　　正在相持不下o玄灵子老道从人群中飘然而出o沉着脸道s“这种时候o两
位怎么还在作无谓的义气之争o快快一起撒手u”

　　“手”字刚说出o他的袍袖鼓足了内劲呼的一拂。赵黑虎和林逸秋同时觉得
手臂一热o不由自主的分了开来。

　　他们各自向后跃开o目中都有惊异神色一闪而逝o算是领教到了武当正宗内
家心法o以虚御实的强大威力。

　　彭泰啪啪拊掌o呵呵笑道s“姜毕竟还是老的辣o佩服佩服。”

　　玄灵子道袍飞扬o肃容道s“两位得罪了。眼下第一要务就是要把这件事搞
清楚o其他的恩怨都请暂时放在一边。”

　　林逸秋弹了弹衣袖o淡淡道s“谨尊前辈教诲。刚来的第一个晚上就发生了
流血事件o不知各位都有什么看法呢t”

　　铁木兰早就憋了很久的话o这时忍不住大声道s“毫无疑问o这一定是此间
的主人干的好事u”

　　柳如枫俏脸低垂o怯生生的道s“不会吧t岛上的主人不是外出了吗t他明
明留言说七日后才会回来的……”

　　谢宗廷叹道s“柳姑娘真是太善良了o人心隔肚皮o说话又怎能尽信呢t”

　　铁木兰道s“不错。我想这家伙十有八九还在岛上o他把我们邀请来o自己
则躲在暗处不露面o趁我们睡着时杀人毁船o把大家都困在这里无法离开u”

　　赵黑虎一拍大腿道s“绝对是这样u真有心请客怎会藏头露尾t这里面肯定
有阴谋u”

　　谢宗廷自言自语道s“这岛主设计把我们困住o究竟想干什么呢”

　　赵黑虎跳起来道s“把他找出来不就知道了t这岛屿方圆不过四五里o我们
每寸土地的搜过去o看他能躲到哪个老鼠洞里去u现在公门两大捕快都在这里o
该如何去搜索o我们大家就听从调度吧。”

　　众人都没反对o纷纷把目光投向江松林──虽说铁木兰也是捕快o可是她的
威望和经验毕竟比前者差的多。

　　江松林一直在仔细的检查现场o又翻看了五六具尸体o皱着眉似乎在沉思着
什么。他闻言又考虑了一阵o才道s“我要留在这里继续验尸o不过诸位去搜一
搜也好……唔o就这么办吧。”

　　说完开始分派人手o把全岛分成了好几个区域o让大家分别负责搜寻o只有
任东杰没有得到任何指派。

　　江松林又叮嘱道s“我这里有个流星焰火o诸位要是看到我点燃放上天空o
请立刻全速赶回这里相聚。”

　　众人答应了o燃起火把各自出发。铁木兰临走时瞪了任东杰一眼o心里奇怪
为什么就他不用干活。

　　任东杰却是一副理所当然的样子o在众人都走得看不见后o在地上找了块干
净的大石头坐了下来。

　　江松林望着他o微笑道s“我知道你一定会偷懒的o所以也就不去碰钉子了。”

　　任东杰展颜道s“你倒是了解我的脾气o知道我对这种注定是白费功夫的事
是绝不会用心的。”

　　江松林双目炯炯道s“为什么是白费功夫t任兄何不说来听听。”

　　“江兄是想考较小弟吗t”任东杰伸了个懒腰道o“事实明摆着o我认为他
们在这岛上肯定什么人都找不到。”

　　江松林沉声道s“看来我们的想法是一样的o如果凶手真是这位神秘的p没
有露面的岛主──”

　　他说到这里顿了顿o任东杰比了一个古怪的手势o两人互相对视着o忽然又
一起大笑了起来。

　　笑声歇止后o江松林上下打量着他o叹了口气道s“任兄o你不到衙门里当
差o确实是六扇门的一大损失。”

　　任东杰淡淡道s“江兄不用再恭维我了。对这个案子o我想你一定还知道很
多内幕。”

　　江松林一怔o随即苦笑道s“任兄是在怪小弟没将这些内幕和盘托出吗t好
吧o由现在起任兄可以随便发问o小弟定当知无不言。”

　　任东杰沉吟了片刻o道s“就从眼下这案子说起o你认为它真和三年前逍遥
山庄的旧案有关吗t”

　　“这是确然无疑的。”江松林斩钉截铁道o“小弟甚至可以肯定o布置此间
的岛主和萧庄主必然有关系。”

　　任东杰道s“江兄的依据是什么t”

　　江松林没有回答o走到他身边o也坐了下来道s“在航船上o有件事你一定
注意到了o只是因为小弟不提o你也就一直不问。”

　　任东杰笑道s“如果江兄觉得不方便o现在还是可以不说的。”

　　江松林道s“杨崎行刺胡夫人未遂o在她卧舱内留下了刘大全的腰牌。任兄
不觉得奇怪吗t他为何要拿走一块死人的腰牌t”

　　任东杰目光闪动o道s“是不是腰牌有什么特别o所以杨崎才要偷走带在身
上t”

　　江松林点点头o从怀中掏出了那块椭圆形的铁牌o沉声道s“你交给铁木兰
后o她又交到了我手里。我反覆查看后终于发现o这腰牌其实是中空的o里面藏
有一份重要的档案。”

　　任东杰耸然动容道s“是否就是在府衙里失窃的o由吕温侯记录下的逍遥山
庄一案的档案副本t”

　　江松林用古怪的眼神看着他道s“是o但你怎能一下子就猜中t而且还知道
是副本t”

　　任东杰长长吐出口气o道s“这并不难猜。刘周二位是捕快o要偷走档案比
别人容易的多。但他们上交之后o也许已经担心到自己的安危问题o因此偷偷录
下了副本。”

　　江松林沉默片刻o道s“是这样。在这份副本中详录了当年的调查结果o有
不少不为人知的内情。”

　　任东杰道s“莫非萧庄主的死因真是别有内情t”

　　江松林一字字道s“不错。萧天雄一家二十余口o全部是被人谋害的u”

　　尽管任东杰已经猜到个八九不离十o但还是听的耸然动容。

　　江松林道s“早在山庄起火之前o萧天雄夫妇o老管家张彪o还有门下的三
位弟子都已经被害身亡。而且他们的死法都极其惨烈o一个身首异处o一个乱箭
穿心o一个被大卸八块o一个身中剧毒o一个被活活勒死o一个被开膛破肚。”

　　任东杰不由泛起一股凉气o失声道s“好狠辣的手段u除掉六位一等一的高
手o居然就用了六种不同的方法u放眼当今武林o有谁能够做到这种地步呢t”

　　江松林缓缓道s“单凭一人之力想做到这样o我看谁也不可能u这就是说o
三年前的血案必然是多名凶手合作的阴谋u”

　　任东杰沉重的颔首o眼前仿烦鱿至艘桓本心动魄的画面──飞腾的烈焰o
狂喷的鲜血o横七竖八堆满地的尸体o就像是此刻沙滩上看到的一样。

　　江松林又道s“除此之外o档案中还写着一个极重要的内幕。那就是逍遥山
庄的人并没有全部死亡o有一个幸存者逃了出来。”

　　任东杰一惊道s“是吗t逃出来的是谁t”

　　江松林摇摇头道s“不知道。大火虽然把一切都烧成灰烬o但在清点尸体的
时候o当时负责案子的吕温侯通过调查o发现尸体比实际数量少了一具。”

　　任东杰沉声道s“如此说来o这个幸存者很有可能知道的更多o说不定还亲
眼目睹过杀人烧庄的凶手。”

　　江松林道s“我也相信是这样。可惜我们查不出这人的身份o甚至连性别都
无法判断。”

　　任东杰转过目光o出神的望着沙滩那十六个大字o喃喃道s“冤魂复仇……
嘿o鬼魂当然是没法复仇的o但是活人却可以。难道眼下这个案子o就是当年的
幸存者前来报仇吗t”

　　江松林不答o自顾自的道s“如果萧天雄真的有邪派武功心法o又传给了这
位幸存者o他在案发之后隐姓埋名躲了三年。这么长的一段时间o已经足够他把
那几项武功都练成了。”

　　任东杰沉吟着o忽然道s“那几项邪派武功里o有一门掌法叫做‘碎骨掌’
的o江兄知道吗t”

　　江松林道s“小弟只听说过‘枯心掌’o‘碎骨掌’倒还是第一次闻名。”

　　说到这里o他动容道s“你的意思是……”

　　任东杰低沉着嗓子道s“碎骨掌o顾名思义o我想杨崎就是死在这路掌法下
的u”

　　江松林震动了一下o道s“若真是如此o彭泰从哪里学到这门武功的t莫非
他就是……”

　　任东杰道s“这就要请教江兄了o彭泰有没有可能性呢t”

　　江松林喃喃道s“我L集过关于彭泰的资料o他是暴发户o两年前突然出现
在城里的o过去的来历不明……”

　　任东杰截断他道s“那么o就不能排除彭泰是那位幸存者的可能性了。”

　　江松林双眼放光道s“不错。他刻意隐瞒自己的真实武功o如果不是被逼到
生死关头o也绝不会使用这门绝技。”

　　他忽然跳起身o从怀里掏出一枚流星点燃了o随手一抛o一道蓝色的火焰直
飞上天o在黑夜中看来份外的醒目。

　　任东杰也站起身道s“江兄认为彭泰就是凶手o准备把大家召回来当众宣布
吗t”

　　江松林面色凝重道s“不o我虽然认为彭泰有重大嫌疑o但眼下并没有足够
的证据。只不过还是将大家召回来o一切都说清楚好些。”

　　任东杰点点头o于是和他一起站在原地等待。不到片刻o夜色中就出现了三
三两两的身影o由远到近疾如流星般飞掠了过来。

　　众人有先有后的返回了沙滩o一刻钟过后o大家就几乎到齐了。

　　可是彭泰o静慧师太和妙音女尼三人却一直没有回来u

　　众人默不作声的等待着o沙滩上一片沉静o只有海浪拍岸的声音在回荡。

　　耐心的又等了一刻钟后o江松林终于变色道s“不好o一定是出事了u”

　　他跺了跺脚o展开轻功向来路扑去。大家互相对视一眼o也都跟了上去。

　　这三人负责搜寻的区域o是在靠近岛屿另一侧的半坡上o那里有一片黑压压
的树林。

　　一群人刚掠到坡底o突然见到有个女子从树林里跄踉着奔了出来o宽大的缁
衣掩不住婀娜的身段o竟是青春韶龄的妙音。

　　她满脸惊惶恐惧之色o一看到众人就颤声叫道s“不好了o我师父不见啦。”

　　铁木兰抢上去迎着她o问道s“怎么回事t静慧师太去哪里了t”

　　妙音身子摇摇欲坠o清秀的脸蛋煞白o喘着气道s“我和师父在树林里搜寻
着o突然……师父似乎发现了什么异样o示意我别出声o悄悄的就向纵深处掠去o
她的速度太快o我一不小心就跟丢了……”

　　她的声音里已带上哭腔o哽咽道s“我很着急o又不敢叫她o一个人在里面
到处摸索o可是怎么也找不到……直到刚才看见信号o我忙跑到入口这里等待o
可是师父却始终没出来……”

　　众人面面相觑o都有些吃惊的表情。

　　任东杰沉住气道s“有看到彭泰吗t”

　　妙音惊疑不定o惶然道s“没呀。难道彭施主也没出来吗t”

　　任东杰和江松林对视一眼o都看出了对方目中的骇然之色。

　　难道彭泰知道自己露了馅o就狗急跳墙的冲着静慧师太下手了t

　　妙音的脸色更加惨白o目含热泪道s“菩萨呀o我……我好担心……”

　　金鹰先生冷笑道s“担心什么t尊师本事高强o只有她教训别人的份o任
何时候都吃不了亏的。”

　　他显然对败在静慧师太手里一事耿耿于怀o语气中尽是挖苦嘲讽之意。任东
杰怒视了他一眼o转头对妙音道s“别急o我们一起进去找o肯定能找到的。”

　　江松林沉声道s“诸位记着o我们大家必须聚在一起o无论如何不可以分散u”

　　数十支明晃晃的火把燃烧着o执在众人的手里o所经之处都被照耀的亮如白
昼。

　　任东杰和江松林走在最前面o率领着大家在树林里逡巡着o一个个区域的搜
寻过去。

　　这片树林占地足有里许见方o沿路上荆棘甚多o还有随处可见的怪石嶙峋o
看上去都平添了几分诡异。

　　也许是火光惊起了飞鸟o“噗沙沙”的翅膀振动声不绝于耳o远处时不时传
来夜枭般的尖锐嘶鸣o更是听的人寒毛都要竖了起来。

　　搜寻了不知多久o任东杰突然身形震动o低呼了一声。

　　众人随着他目光望去o一下子都屏住了呼吸。

　　在四五丈远的两棵松树之间o一具尸体静静的倒在尘土中o身下是一大滩鲜
血u

　　妙音一呆o突然爆发出一声悲鸣s“师父u”拔足狂奔了过去u

　　任东杰紧随其后o刚奔到近前o妙音蓦地发出一声恐惧之极的尖叫o整个人
倒退了数步o正好跌进他的怀里。

　　眼前的这具尸体o赫然是没有头颅的u断掉的腔子就如一个黝黑的洞口o说
不出的狰狞可怖。

　　任东杰揽住这妙音的纤腰o轻声安慰道s“别怕……这不过是一具尸体罢了。”

　　妙音软软的倚靠着他o嘴发抖道s“这……这不是我师父u”

　　江松林早已晃身上前检验o边翻看边道s“这是个男人……呀o死者是彭泰u”

　　他的声音中带着明显的惊讶o任东杰也几乎不能相信自己的耳朵o失声道s
“你没弄错吗t”

　　江松林肯定道s“错不了o服饰和身材都一模一样。”

　　任东杰呆住了──彭泰u死者居然会是彭泰u

　　刚才他还和江松林讨论o觉得这个一掌就能打碎别人全身骨骼的高手嫌疑最
大o谁知才一转眼的工夫o他居然就被人杀了。

　　火光照耀下o可以看见无头尸体旁边的树干上o还用利器刻着个大大的“壹”

　　字。

　　一众女子都花容失色o俏脸泛起惊惧的表情。男人们虽然比较镇定o可是脸
色也都难看之极。只有任东杰o江松林和林逸秋三个人o还是和以往任何时候一
样的冷静。

　　铁木兰低声道s“这个‘壹’字是什么意思t莫非还会有第二个o第三个死
者吗t”

　　江松林漠无表情的道s“很有可能o现在最要紧的是找到静慧师太。”

　　金鹰先生幸灾乐祸的道s“就算找到了o说不定也已经成了第二个牺牲者。”

　　妙音娇躯剧颤o晶莹的泪水夺眶而出o带着哭音喊道s“师父o师父……
在哪里t快答我呀……在哪里t”

　　就在这时o站的离尸体最远的柳如枫突然惊呼道s“你们快来看o这是什么t”

　　众人赶过去一看o只见半截折断的拂尘柄抛在地上o正是静慧师太平素不离
手的兵器。

　　银鹭夫人轻轻的叹了口气o道s“这下子真的是凶多吉少了。”

　　妙音玉容惨淡o惊骇的睁大泪眼模糊的明眸o已经连哭都哭不出来了。

　　江松林拾起拂尘o忽然瞥见旁边的杂草被压倒了一大片o似乎是有人打滚过
去的痕迹o忙顺着这片杂草向前走去。

　　还没走出几步o拨开面前繁茂的枝叶o他惊奇的发现道路已经到了尽头o脚
下竟然是悬崖峭壁。

　　在外面根本看不出来o这山坡竟是断裂的o中间凹陷下去一大块o就像是个
峡谷一样o约摸有十多丈深。

　　这时众人已尾随过来o都瞧见崖边的石头被撞的东倒西歪o分明是有人一路
翻滚到这里后o控制不住身体而掉了下去。

　　大家都暗叫完了o举起火把向峭壁下边照去。

　　只见底下是片黑沉沉的沼泽地o火光下可以隐约望见o一具身着缁衣的尸体
动也不动的卧在上面o已经陷进去了小半截。

　　虽然隔着老远o但还是可以看清面容o果然是静慧师太的尸身u

　　“师父u”妙音发出一声撕心裂肺的悲鸣o两眼一黑就晕了过去。

　　任东杰忙抱住她的娇躯o双手各握住她的一只y手o缓缓的把真气输了进去。

　　众人呆呆的立着o现场一时间鸦雀无声o每个人心里都有些发冷o都强烈的
感觉到了死神的气息。

　　江松林沉声道s“人已找到了o诸位请先回去休息吧o一切等天亮之后再说。”

　　这位名声显赫的神捕o此时说话自有一股威严o在场的虽然都是有身份的武
林人物o却都遵从了他的意见。

　　众人心态各异的离开了o只剩下江松林和铁木兰没走o回到彭泰被杀之处继
续检验现场和尸体。

　　任东杰则在专心的输入真气o不到片刻o妙音“嘤咛”一声睁开了眼睛。她
一言不发的站起o痴痴的望着悬崖底下o泪水又无声的流了下来。

　　任东杰叹道s“死者已矣o小师太还是节哀顺变吧。”

　　妙音举袖拭去泪痕o忽然道s“我要到下面去o把师父的遗体接上来u”

　　任东杰吓了一跳o道s“这太危险了o莫忘记下面是沼泽地。”

　　妙音毅然道s“可是我绝不能让师父暴尸荒野。”

　　任东杰提醒道s“以的轻功o要下去还勉强可以o但要带着尊师的遗体上
来却绝无可能o一个不好就要赔上性命。”

　　妙音眼神一黯o抽泣道s“我……我真是没用。”抬起清秀的玉容o轻轻道s
“任公子o你……你能帮我这个忙吗t”

　　任东杰苦笑道s“我的轻功虽然比好一些o但失足的可能性还是相当大哩。”

　　妙音幽幽的望着他o用力咬着薄啊的朱o忽然又垂下头道s”你若肯帮我o
贫尼一定会永远感激公子的大恩大德o日后定当倾尽所有予以回报。“

　　任东杰迟疑道s“这个……”

　　妙音忽然跪了下去o泣不成声道s“我求你了……师父的遗体也许马上就要
沉没……只要你肯帮忙o就算要贫尼以身相报都行。”

　　她脱口而出的说了这句话o俏脸一下子羞红了o但随即又转为苍白o伸手就
去解自己宽大的衣襟。

　　任东杰大吃一惊o忙道s“慢着……”

　　妙音停下了手o用一种很坚决的o带着几分悲壮的眼神看着他o如果他说出
“不”字o毫无疑问她的手就会继续脱下自己的衣裳。

　　任东杰叹了口气o淡淡道s“何苦如此呢t我答应就是。”

　　他纵声高呼o把江松林和铁木兰叫了过来。四个人扯下附近树上的藤条o很
快就结成了一根长长的绳索。

　　铁木兰叮嘱了几句小心o任东杰把绳索缠上腰部o沿着石壁滑了下去。绳索
的一头被江松林运劲拉住o铁木兰在旁边举起火把照明。

　　这石壁虽然陡峭o但是下去倒并不算难o任东杰整个人贴在上面o像是只壁
虎般慢慢的滑了下去o转眼就到了底端。

　　这时候他才发现o峭壁底部有一截断掉的树干。想必是静慧师太堕崖时被阻
拦了一下o下坠的凶猛劲道几乎都被消掉了o因此才没有马上沉入沼泽里。

　　看清楚位置后o任东杰足尖一点o整个人荡Fa般摆了起来o幅度越来越大o
终于摆到了尸体所在的位置o探手牢牢的抓住了。

　　江松林在上面瞧得分明o忙用力将绳索向后拉动o好不容易才把已经下陷小
半的尸首拔了出来。

　　就在这时候o任东杰突然感觉到尸首微微动了一下o吓的一颗心差点跳了出
来。

　　“难道这老尼姑还没死t”他闪电般转过这个念头o低头看去o只见静慧师
太虽然双目紧闭o呼吸全无o但是脸上却仍有一丝血色o似乎真的不同于死人。

　　上面江松林开始拉动绳索了o任东杰不及多想o单臂紧紧夹住老尼姑o藉着
绳索之力施展轻功o费了好大的劲o终于平安回到了崖上。

　　妙音感激的不知说什么好o一把抱住师父的身子o又悲恸的哭了起来。

　　任东杰挥手制止了她o冷静的道s“先别哭o尊师还没死呢u”

　　其余三个人都为止愕然o不约而同道s“什么t”

　　任东杰沉声道s“师太的身体还是温暖的o我抱她上来时o还能感觉到几下
微弱的心跳o很可能还有救u”

　　妙音惊喜交集o颤声道s“真的t你没骗我吧t”

　　任东杰点点头o取出银针分别插上静慧师太的几处要穴o疾声道s“但她无
疑伤的很重o就只差一口气了o要赶快以上乘内功治疗才行。”

　　江松林开口道s“说到内力的纯正深厚o我们之中当首推玄灵子道长o他必
定能救得了静慧师太。”

　　铁木兰跳起来道s“那还等什么呢t这就抬回去施救吧。”

　　几个人抬起静慧师太o在夜色下飞快的赶回了庄园。

　　“腊梅轩”的一间雅致上房里o静悄悄的听不见杂音o只有悠长连贯的运气
吐纳声o在一下下的回响。

　　玄灵子道长正在以修练了一甲子o已经达到化境的精纯内功o来替昏迷中的
静慧师太疗伤。

　　房门外o妙音悄然伫立着o双手合什o不断的默念菩萨保vo美丽清纯的脸
上满是虔诚的神色。

　　至于其他的人o此刻都聚在主厅的“琅环小筑”里o倾听着江松林侃侃而谈。

　　“彭泰的死因已经查明o是中了两记‘碎骨掌’u”江松林沉着脸道o“静
慧师太受的也是同样的伤o还好她只挨了一掌o又及时的运功抵御o这才没有当
场毙命u“

　　谢宗廷若有所思的道s“凶手显然没有料到师太竟能大难不死o这是一个大
大的失算。”

　　江松林道s“不错o看起来凶手今晚的计划就是o先用大火烧船引起我们的
注意o知道我们必然会分开进行搜索o这样落单的机会很高o而他就正好可以下
手行凶。”

　　说到这里顿了顿o又道s“我想凶手的目标原本只是彭泰一人o因此杀完人
后留下个‘壹’字o不料却被静慧师太给撞见了o他不得不匆忙发动偷袭o将师
太打落到悬崖下的沼泽里。”

　　任东杰接口道s“由于这是个突发事件o不在凶手事先的计划中o因此对师
太这边的处理就很草率o当然认为她中掌后又摔入沼泽o绝不会再有生还的希望。”

　　众人纷纷点头o赵黑虎破口痛骂道s“这混蛋岛主简直不是个玩意o不知道
躲在这岛上的哪个角落里o老子这就去把他找出来碎尸万段u”说着站起身就要
往外冲。

　　江松林拦住了他o淡淡道s“赵兄何必出去找呢t凶手根本就不是外人。”

　　这句话一说出o除了任东杰和铁木兰之外的所有人都惊呆了o至少表面上看
人人都是这样。

　　任东杰笑了笑o从容不迫的道s“这没什么好吃惊的o事情明摆着。那位把
我们大家约到这里来又一直没露面的神秘岛主。”

　　他那锐利如鹰般的眼睛环视着众人o加重语气一字字道s“其实就是我们当
中的一个。”

第十四章 男人还是女人

　　──岛主就是我们当中的一个u

　　这句话引起了轩然大波o好几位女子都惊呼出声。就连崔护花等少数城府极
深之人也都耸然动容。

　　赵黑虎搔着头皮道s“任公子你说什么t是……是我们中的一个t”

　　胡仙儿也睁大美眸道s“这怎么可能呢t你不是在开玩笑吧t”

　　任东杰淡淡道s“这种事我怎敢信口开河呢t你们不信就问问江兄。”

　　众人将目光又转回江松林o他威严的一挥手道s“任公子说的没错。其实从
见到那些水手的尸体开始o我们就知道凶手绝不是外人。”

　　赵黑虎不解的道s“为何呢t是从哪里看出的t”

　　江松林道s“道理很简单。那片沙滩显然就是第一现场。凶手大概是嫌杀人
后再搬尸太麻烦o事先把这些水手仆役集合到这里才下手的。”

　　他目光如电o沉声道s“如果凶手是个陌生人o他们怎么会如此听话的到这
里来呢t可见凶手必然是船上见过的熟人o很可能是假传谢将军的命令才将他们
骗来的。”

　　柳如枫俏脸发白o喃喃道s“天啊o这太可怕了。凶手若真是岛主o他把我
们大家邀来又是出于什么目的t”

　　崔护花阴森森的道s“也许目的只有一个o就是要把我们这些人全都杀光。”

　　柳如枫几乎要哭了出来o跺脚抗议道s“为什么要杀我们t人家跟他又没结
仇u”

　　江松林忽然开了口o冷峻的道s“有没有结仇o就要问问诸位自己了。你们
每个接到请帖的人o对发生这样的流血事件早就有了心理准备吧t”

　　不少人闻言变色o赵黑虎怒道s“江神捕你这是什么意思t”

　　江松林沉着脸道s“打开天窗说亮话吧o能到这里来的诸位o应该对三年前
逍遥山庄的血案都不陌生o想必或多或少都了解到o萧天雄是被害惨死的u”

　　屋内静了下来o人人都在望着他o表情各异。

　　江松林道s“从种种迹象来看o当年的血案是由六位高手领头做下的u他们
联手血洗了逍遥山庄o本意是不留一个活口o但没想到还是逃出了一条漏网之鱼。”

　　林逸秋微笑道s“然后这条漏网之鱼练好了武功o在三年后的今天准备报仇
雪恨了o就把当年的真凶们都邀请到岛上来……哈o这听起来多么像一个老套的
故事。”

　　江松林冷冷道s“只可惜这并不是故事o而是血淋淋的事实。我有理由相信o
逍遥山庄唯一的幸存者也伪装成客人中的一个o和我们一起搭船来到了这里。”

　　林逸秋道s“如此说来o彭泰就是当年六位真凶之一o他是第一个被杀的o
所以那位幸存的复仇者留下了个‘壹’字t”

　　江松林点点头o道s“我认为就是这样。昨夜搜寻岛主的时候o你们之中的
某个人偷偷潜入树林里o先杀死了彭泰o再偷袭了静慧师太o然后若无其事回到
沙滩与大家会合。”

　　赵黑虎在桌上重重拍了一掌o怒骂道s“这家伙真是狡猾o把我们大家都给
骗了u江神捕你说他还会再杀人吗t”

　　江松林缓缓道s“当然o他要杀的绝不止彭泰一个o因为剩下的五位真凶o
也都在我们这些应约而来的客人当中。”

　　这句话说出来o众人又都变色。柳如枫更是“啊”的一声o似乎是被吓到了o
娇躯微微发颤o一副柔弱不堪的样子。

　　胡仙儿神色惶然o喃喃道s“这就是说我们之中还会有五个人o成为凶手复
仇的目标……”

　　任东杰打断了她道s“应该纠正一下o是至少还有五个人。刚才说的六位真
凶只是领头策划者o暗中肯定还有不少武林人物是帮凶o才能在一夜间就挑掉了
逍遥山庄。”

　　他忽然笑了笑o又环视着众人道s“好在谁干过亏心事o谁没有干过o诸位
自个儿心里都是有数的o想来这位复仇者也不会冤枉无辜之人。”

　　胡仙儿美目中的惊惧之色更浓o蓦地跳起身冲到江松林面前o大声道s“不
管当年发生过什么事o你身为吃公门饭的捕快o有责任制止凶手进一步犯案u”

　　江松林眼角都不扫她一下o对着全屋的人道s“我把大家召集到这里来o就
是想尽全力找出凶手阻止谋杀o但这需要诸位与我坦诚合作才能办到。”

　　众人纷纷称是o几个女子更是七嘴八舌o抢着追问要怎样合作。

　　江松林不动声色的道s“首先一点就是o三年前有参与过血洗逍遥山庄的人o
必须主动对我承认o这样才能表现出起码的诚意。”

　　听了这话o大家忽然又都不做声了。你望望我o我瞧瞧你o每个人都是一副
清白到不能再清白的模样o用审视的眼光打量着别人。

　　冷场了片刻o崔护花蓦地长身而起o冷笑道s“无聊u”大踏步向门外走去。

　　铁木兰娇喝道s“话还未说完o你怎么就走了t”

　　崔护花头也不回的道s“无论是三年前的血案o还是昨夜的谋杀o都跟我没
有半点关系o我留在这里做什么t”推开门自行去了。

　　他这一走o就像是起了连锁反应似的o众人一个个都离开了o而且一个走的
比一个快o仿飞怕自己晚走些就会被人当作是要“自首”似的。

　　铁木兰气的直跺脚o恨声道s“呸o全都是些口是心非的家伙u”

　　任东杰笑道s“若指望这些人会老实的跟合作o恐怕是要大失所望了。

　　若没有实质的证据o他们死都不会承认自己的罪行。“

　　江松林叹了口气o道s“我只希望能从静慧师太那里有所收获o最好是她被
凶手偷袭时已经看到了他的面容。”

　　他们三人一边商谈着案情o一边动身到“腊梅轩”去。这时天早已大亮了o
妙音还站在门口默默的等待着o苍白的俏脸在朝阳下看来是那么的清秀美丽o反
射出圣洁的光辉。

　　三人跟她打过招呼后o陪着她一起站在门外。又过了一个多时辰o屋内才传
出了玄灵子苍老的呼声。

　　妙音娇躯一颤o满脸期盼而又担心的冲了进去o发出一声充满喜悦的轻喊o
随即又激动的哭了起来。

　　三人松了一口气o知道静慧师太已经脱离了危险o跟着玄灵子老道迈着沉重
的步伐走了出来o全身大汗淋漓o整个人都显得很疲惫。

　　他喘了几口气o压低声音郑重的道s“老道虽然将师太的性命救回来了o但
她伤得实在很重o只怕没半年三月的修养难以复原o就算好了功力也会大大受到
影响o也许最多只能剩下六七层。”

　　三人听了一怔o都不知道说什么好。玄灵子摇了摇头o叹息着自行离去了。

　　这时妙音已返身出来o俏脸上犹自挂着泪痕o可是却已满面喜色o合什道s
“师父请你们进去。”

　　躺在卧榻上的静慧师太的确伤的不轻o枯瘦的脸上没有一丝血色o看上去相
当的憔悴o眼睛里也失去了平时那种神韵充足的光彩。

　　但是她的表情仍然是威严的o不容任何人轻辱o开门见山道s“江施主o你
有什么问题就问吧。”

　　江松林也不客套o直截了当道s“师太就从进入树林后说起好了o当时发
现了什么不妥之处t”

　　静慧师太道s“本座带着小徒在林中搜索o忽然瞥见前面暗处有条非常诡异
的人影o看不出是男是女o行动鬼鬼祟祟的很像是不怀好意。”

　　妙音低呼着o身子不禁又有些发抖。静慧师太继续道s“我觉得很奇怪o就
悄悄的追上去跟踪着这人。他似乎有什么图谋o在林子里东转西转了好一阵。我
跟到后来o不知不觉就和小徒失散了。”

　　江松林跌足道s“师太那时若放声喊叫o大家闻声赶来o马上能把此人捉住
了。”

　　静慧师太脸一沉道s“你这是在教训本座吗t本座行事一向独来独往o岂是
那种大惊小怪之人t”

　　江松林碰了个钉子o一时哑口无言。铁木兰忍着脾气道s“接下来怎样t”

　　静慧师太冷冷道s“接下来本座一时不慎o失去了目标的踪影。找了一段时
间后o竟看到了那具无头的尸体……咳咳……”

　　她说到这里咳嗽了起来o状甚辛苦o妙音忙替她轻轻的捶背。

　　“蓦地里见到尸体o本座自是吃了一惊……”静慧师太止住咳声续道o“正
待去看个究竟o不料忽然有人出招偷袭o猝不及防之下o本座就遭到了暗算……
以后的事你们都知道了……”

　　铁木兰追问道s“师太有见到凶手的相貌吗t”

　　静慧师太闭上了眼睛o缓缓道s“没有u”

　　任东杰踏上两步o沉声道s“真的连半点端倪都看不出吗t”

　　静慧师太陡然睁眼o横眉怒目的厉声道s“本座说没有就是没有o你是在怀
疑我吗t”

　　任东杰淡淡道s“不敢。”

　　静慧师太不再看他o转头对妙音道s“我累了o送客u”

　　妙音只有遵从o明眸中露出些许的歉意o把三人送了出来。

　　走出数丈远后o铁木兰恨恨的啐了一口o气冲冲的道s“这老尼姑o真是个
不近人情的怪物u”

　　任东杰笑了笑o道s“不近人情倒也罢了o可是她明明是在撒谎。”

　　江松林目光闪动o道s“任兄认为静慧师太其实是看到凶手的t”

　　任东杰道s“她自己说的o跟踪了凶手好一段时间o虽然黑夜里看不清o但
我相信以静慧师太的眼力o应该是可以从展动的身法和身形上认出来的。”

　　铁木兰怒道s“岂有此理u那她为何不说呢t是想包庇凶手吗t”

　　任东杰若有所思o道s“她八成是不想倚靠官府o希望由自己来解决这件事。

　　武林中人大多有种根深蒂固的观点o认为寻求官府的帮助是令人不屑的行为。
“

　　江松林叹了口气o道s“说的是o更何况静慧师太一向自视极高o这次被人
打的重伤o这口气一定咽不下去。看她刚才那样子o明显有和凶手再决雌雄的强
烈愿望。”

　　任东杰微笑道s“这就叫姜桂之性o老而弥辣。”

　　铁木兰失声道s“但她现在身受重伤呀o凶手知道她没有死o一定会想法子
杀人灭口的。”

　　江松林冷静的道s“所以我们必须保护好她o铁姑娘o这个任务就只能交给
了。我和任公子都不方便整天呆在两个尼姑身边。”

　　铁木兰答应了o返身又朝静慧师太的屋子奔去o在门外站定了脚步。

　　她单手握着刀柄o腰肢挺的笔直o乌黑有神的眼睛警惕的打量着四周o就像
是个在站岗的女战士一般o充满了英姿飒爽的美丽。

　　不管那个凶手是谁o只要敢到这里来行凶杀人o她都有信心阻止的了o并且
把对方捉拿归案。

　　可是还没站上多久o房门忽然吱呀的开了o静慧师太竟披衣下了床o扶着妙
音的肩头颤巍巍的走了出来。

　　她满面怒容o喝道s“还呆在这里做什么t是监视本座吗t”

　　铁木兰昂着头道s“师太既然不肯说出凶手的名字o我们担心会被他灭口o
只好寸步不离的保护了。”

　　静慧师太双眉竖起o厉声道s“本座不需要任何人的保护o快走u该干什么
就干什么去o若还赖着不走o休怪我手下无情。”

　　铁木兰本身也是霹雳般的脾气o闻言火起o反相讥道s“这真是好心被雷
劈u要不是为了履行职责o本姑娘还懒得理呢。”

　　静慧师太气的鼻子都歪了o怒叱一声o几步赶过来举手就打。

　　铁木兰闪身躲过o正想再嘲讽这老尼姑几句o忽然见到她一副急怒攻心的样
子o似乎随时都会吐出血来o而妙音又在旁边连使眼色o满脸恳求的表情。

　　她不由心软了o跺了跺脚o飞身掠了出去。

　　静慧师太骂道s“滚u快滚u再敢派人来监视本座o绝不跟善罢甘休u”

　　她骂的累了o才气咻咻的返回屋内o坐倒在床上喘了一会儿气。妙音也不相
劝o只是担心的含泪望着她。

　　静慧师太冷冷道s“妙音o是否不以为然o觉得为师这么做不对呢t”

　　妙音垂下俏脸道s“徒儿不敢。只是……只是我看铁捕头也是一番好意……”

　　静慧师太沉下脸厉叱道s“可是我a山派若要靠外人保护才能度过危机o这
消息若传出去o今后我派颜面何存t”

　　妙音慌忙双膝跪地o娇躯发颤道s“徒儿知错了o请师父重重责罚u”

　　静慧师太怒目瞪着她o过了好一阵o脸色渐渐转为慈和o目中闪过悲哀和怜
悯之色o叹息道s“起来吧。为师只是想告诉知道o身为a山派弟子o就要把
本派的声誉看的比自己的性命还重要。”

　　妙音柔顺的道s“徒儿明白了。”

　　静慧师太拉起她o眼神突然变的极其庄严肃穆o甚至有种说不出的悲壮o一
字字道s“答应师父o就算将来遇到任何变故o都要永远把a山派的声誉放在
第一位u”

　　妙音用最虔诚的姿态o恭恭敬敬的答应了。

　　静慧师太松了口气o柔声道s“是个很懂事的乖徒儿o为师现在要去做
一件事o为了本派着想只有做出牺牲了……”

　　“我毫无办法o只要一靠近就会被察觉。”铁木兰满肚子牢骚o沮丧的道o
“别看这老尼姑受了伤o耳目却还是灵敏的要命o已经大动肝火的赶了我好几次
了o再这样下去她恐怕真的会气出病来。”

　　江松林沉着的道s“这不能怪。她那间屋所处的位置对不利o透过门窗
可以将周围一览无余的看个清楚o在大白天确实很难接近。”

　　铁木兰闷闷的道s“那怎么办好呢t”江松林沉吟不答。

　　任东杰微笑道s“我们可以换一个角度想想o既然没法接近o同样凶手也
不可能潜入行凶了o这反而是好事。”

　　江松林道s“任兄说的不错。我想至少在白天静慧师太都是安全的o等晚上
再来设法保护她吧。”

　　铁木兰点了点头o道s“那我们现在干什么t”

　　任东杰伸了个懒腰道s“可以干的事情很多呀。这么好的天气o去找几个女
孩子聊聊天o应该会是件很愉快的事。”

　　铁木兰板着俏脸道s“人渣杰o案子还没告破o你又想去鬼混吗t”

　　任东杰一脸惊奇的道s“如果都不去找人谈谈了解情况o难道破案的线索
还会自己送上门来t”

　　铁木兰哑口无言o只能看着他整了整衣领o昂首阔步的走了出去o脸上带着
春风得意的笑容──那样子完全不像是去破案o倒十足是个正要去赴约的花花公
子。

　　“你……你这假公济私的坏蛋u”铁木兰一咬嘴o拔足就追了出去o撵在
他身后大声道o“你真是去L集线索吗t好o我跟你一起去u”

　　任东杰愕然道s“为什么要跟着我t各干各的活儿不好吗t”

　　铁木兰杏眼圆睁o冷笑道s“江前辈直夸你呢o说你的能力比他们三大神捕
都不遑多让o我跟着你去学一学呀u怎么了t不愿意t”

　　任东杰顿时变成了一张苦瓜脸o只好愁眉不展的陪着她一起走了o江松林却
在一旁摇着头o忍不住哑然失笑了起来。

　　正午o阳光普照o到处都是一片明亮。唯有这间屋内是昏黑的o仿饭饷饕
与这里隔绝。

　　软榻上o轻微均匀的鼻息声响起o显然是有人正在酣睡中。

　　并不是午休的时间o为什么这人会在睡觉呢t莫非是因为某种原因而精神不
济o不知不觉睡着了t

　　忽然o房门轻轻的开了o一条黑色的人影无声无息的飘了进来。

　　一双精光四射的眸子盯着软榻o闪过冷酷无情的阴狠神色o然后脚步慢慢的o
一点一点的挪动了过来。

　　蓦地o榻上的人翻身坐起o冷冷道s“杀人凶手u你终于来了u”

　　黑色的人影立刻全身硬o面上的肌肉抽动着o勉强笑道s“……开什
么玩笑t”

　　榻上的女人冷笑道s“别装了o我知道你是杀人凶手u我等你已经很久了u”

　　黑色人影目中陡然露出凶光o恶狠狠的道s“胡说什么t”

　　“你当真要我点破吗t”女人慢悠悠的道o“我亲眼见到你行凶杀人的场面o
你要我当着大家的面揭穿你的真面目吗t”

　　黑色人影喉咙间发出暗哑的嘶鸣o喋喋怪笑道s“就算见到了又如何t
忘记了一件事──死人是不会说话的。”

　　女人淡淡道s“你想杀我灭口吗t”

　　黑色人影沉声道s“不该这么大意的o既然早就认出了我o起码也该叫个
高手陪着保护。现在四周围无人救援o我只要三招就可以杀掉o信不信t”

　　女人静静的道s“大意的不是我o是你。你现在虽然可以轻而易举的杀我o
难道就没有想到过o这其实是我故意给你机会o你才能顺利摸到这里来的吗t”

　　黑色人影一震o尖声道s“这是设下的圈套t”

　　女人轻蔑的道s“不错。我本来还不敢太肯定的o你居然是个杀人凶手o这
实在难以令人置信o但现在我却有了百份之百的把握。”

　　黑色人影目中的凶光更盛o低吼一声o整个人像豹子般刚要扑出o忽然间又
硬生生的顿住了。

　　“你应该认得这是什么吧t”女人的声音听来比冰还冷o“只要你一动o我保
证你身上就会多出五百个针孔u”

　　黑色人影不敢动了o眼睛直直的瞪着女人手中亮出的一个金属圆筒。

　　如果说这世上还有一样东西o是能够令所有武林高手为之变色的o那就是这
样东西了──惊魂夺魄针u

　　这是天下最可怕的暗器o只要一压按钮o五百支小针就会暴雨般射出来o世
上绝没有任何人能在这种距离内躲开u

　　黑色人影胸口起伏o急促喘了几口气o凶光慢慢的敛去了o哑声道s“当
真打算揭穿我t”

　　女人摇头道s“正相反o我从未对任何人透露过你的秘密o即使是我最亲近
的人也不例外。”

　　黑色人影默然片刻o道s“那么究竟想干什么t”

　　女人道s“你可以继续进行你想做的事o我绝不会干预和破坏o也一定替你保
守住秘密o只要你答应我一个条件。”

　　黑色人影道s“说。”

　　女人眼光发亮o一字字道s“我要你告诉我一件事……”

　　黑色人影听完后身躯一颤o本能的叫道s“我绝不会说的u”

　　女人冷漠的道s“不要如此轻易就拒绝o我可以给你七天的时间考虑o离岛
之前再给我答覆。你好好的想清楚吧。”

　　她重新又躺下o不再理睬对方了。

　　黑色人影默然无声的退了出去o走出屋子o冷风迎面吹来o察觉自己全身都
是冷汗。

　　“呸o以为能威胁的了我t”他嘴角突然泛起一个恶毒的冷笑o喃喃自
语道o“走着瞧吧o我很快就能把收拾掉。”

　　风吹得更大了o阳光仿芬脖涞镊龅了些o这黑色人影轻飘飘的纵起o就如
鬼魅般消失了。

　　劳累了一天o直到傍晚时分o任东杰还是什么线索都没得到。

　　他和铁木兰两个东走西逛o把十多位客人全都拜访了一遍o没有一个人肯承
认自己是当年血案的元凶。

　　如果是任东杰单独进行这项工作o他或许还可以动之以情o晓之以理o必要
时对几位女客牺牲一下“色相”o把想要了解的情况套问出来。

　　可是跟了个铁木兰在身边o无论做什么事都是缚手缚脚的。她那单刀直入的
问话方式o造成的后果只能用“啼笑皆非”来形容。

　　要不是看在她是个美女的份上o任东杰早就拂袖而去了o也不会陪着她胡搅
蛮缠了这么久o到太阳下山了才回去歇息。

　　他才刚进屋o水还来不及喝上一口o妙音女尼就飘然而至了。

　　这年轻美貌的尼姑还是那身出家人的装束o眉清目秀的俏脸圣洁端丽o眸子
里仿妨罩着一层薄雾o有种远离红尘的遥不可及感。

　　任东杰讶然道s“天已经黑了o小师太这时候来找我o不怕尊师见责吗t”

　　妙音柳眉轻蹙道s“贫尼不明o为何我师父就会见责t”

　　任东杰嘿嘿一笑o道s“孤男寡女共处一室o十有八九不是好事。更何况我
还是这样一个名声不佳的浪子。”

　　妙音凝望着他o淡淡道s“清者自清o在我佛眼中o是浪子也好o是正人君
子也好o皆为虚幻。”

　　任东杰抚掌道s“说的好。然则尊师所念念不忘的‘a山派声誉’呢t也是
无关紧要的虚幻吗t”

　　妙音娇躯一颤o目中露出深思迷惘的神色o过了好一阵才道s“任公子o贫
尼不是来和你打机锋的o而是来兑现自己的诺言。”

　　任东杰愕然道s“什么诺言t”

　　妙音咬了下嘴o俏脸上忽然泛起红霞o垂首道s“贫尼昨天说过o只要你
帮我把师父搬上来o我就……就以身相报……”说到这里连耳根都红透了oI促
的不知该如何是好。

　　任东杰漫不在意的道s“那不过是情急之言而已o不必当真吧。”

　　妙音用细若蚊蝇的声音道s“可师父刚才训示我o说过的话就一定要算数o
不然就会堕了我派的威名……”

　　“老天u”任东杰又好气又好笑o忍不住叫了起来o“那个食古不化的师
父o脑袋是不是用花岗岩做的啊o叫她见鬼去吧u”

　　妙音愠道s“你别骂我师父o她老人家说的话当然不会错o我总是听从的。”

　　她说着抬起手o像是下了最大的决心似的o颤抖的伸手解下了头顶的发髻。
一头黑亮柔顺的秀发顿时垂了下来o披散在双肩上。

　　任东杰眼前一亮o他知道妙音只是个带发修行的尼姑o还没有剃度o平时觉
得她虽然容色极美o可却总是显得有些“木”o规行矩步的o缺乏少女应有的那
种青春亮丽。

　　可是这头秀发一飘落下来o整个感觉就完全不同了。这年轻尼姑就像是突然
从佛门回到了凡尘o全身上下都散发出了浓浓的女人味。几丝发梢凌乱的吹拂在
脸蛋上o令人情不自禁的兴起伸手替她撩起的冲动。

　　──这样的美女选择去做尼姑o简直是在暴殄天物o浪费造物主的一番苦心u

　　任东杰喝止道s“把我看成什么人了t快停手u”嘴里虽然这么说o可是
生理上还是不受控制的起了反应。

　　妙音心如鹿撞o俏脸红得像是喝醉了酒似的o妙目中闪过惊慌p迷惑p好奇
而又罪恶的复杂神色o宽大衣袍下坚挺的酥胸不断的急促起伏。

　　如果能剥掉这象征压抑的僧袍o把这年轻尼姑美妙的胴体完全展露出来o让
她充份沉醉到冲破礼教禁忌的快感中去……

　　这是多么诱人的想法啊o任东杰要用很大的毅力才能压制下这个念头o一把
拉住了妙音的手臂o阻止了她解开自己的衣裳。

　　他吁了口气o凝视着她道s“回去吧o我不需要这样委屈自己。”

　　妙音颤声道s“可是我师父交代过o我一定要兑现诺言才行。”

　　任东杰拉起她柔滑温腻的y手o凑到口边轻轻一吻。妙音险些惊呼出声来o
全身立刻发软o几乎要立足不定的跌进他怀中。

　　但任东杰却已松手后退o洒然微笑道s“现在可以放心的回去交差了o就
对尊师说o我想要的东西o我已经毫不客气的得到了。”

　　妙音的娇躯颤动了一下o眼睛里闪过感激之色o但又似乎有些失望o怔怔的
站了半晌o脸颊上突然淌下了一行清泪o掩面奔了出去。

　　任东杰目送她离开o走过去掩上房门o突然反身一个箭步跃到衣橱边o挥掌
就把橱门打塌了半边o低喝道s“出来u”

　　只听“哎呦”一声娇呼o一个窈窕动人的身影被他扯了出来o险些撞到身上。

　　任东杰沉着脸道s“玉玲珑o又来我这里作什么t”

　　玉玲珑白了他一眼o抚着自己的皓腕嗔道s“狠心鬼o你拉痛了人家u”

　　任东杰冷冷道s“我已经手下留情了o如果是个男的o我刚才肯定打爆他的
头。”

　　玉玲珑美目流盼的瞟着他o嫣然道s“难怪你那么大方放过小尼姑o原来是
发觉有人藏在屋里。我还奇怪你怎么转了性呢u”

　　任东杰皱眉道s“我在等回答我的问题。”

　　玉玲珑露出诧异的表情道s“干嘛老板着一张脸t唔o我知道了o你是因为
好事被我破坏了o所以在生我的气是吗t”

　　不等任东杰回答o她就凑了过来o单臂撑着身体靠在他肩上o腻着嗓音道s
“别那么小器嘛o男子汉大丈夫o对我这样的小女子发什么脾气呀……”

　　她一边说着o一边撒娇般在他身上磨蹭o耸挺的酥胸弹跳惊人o檀口中的气
息轻吐在他脸上o带着如麝如兰的清香。

　　任东杰不禁怦然心动o发觉自己很难再把脸板下去o于是点头道s“好o我
不生气。可是自己也说了o破坏了我和小尼姑的好事o现在我要赔u”

　　说着他反手就搂住了她o手掌放肆的捏着她盈盈一握o没有半分多余脂肪的
纤细柳腰。

　　玉玲珑“啊”的娇呼o挣扎着就想逃开o扭着身子嗔道s“不能这样u快放
开我啦……”

　　任东杰手臂一紧o正色道s“是自己送上门的o这次我要是再让这么白
白的跑掉o我以后还用在江湖上混吗t”

　　他嘴里说话o手掌继续在活动o从平坦的小腹开始向上移师o示威般的逐步
侵犯到了高耸的双峰下。

　　玉玲珑被他摸的娇躯发软o无力的倒在他怀里喘息着o双手赶忙死死的压住
那作恶的手掌o恳求道s“不o不……你先听我说……人家真是有事来找你的…

　　…“

　　任东杰嗅着怀中美女的体香o嘴巴凑到她嫩滑的小耳珠上o吹着热气道s
“除了利用我做免费的保镖之外o想来也不会有其他的好事。”

　　玉玲珑痒的不住缩着粉颈o呻吟般道s“又出了新的凶手……我要你继续…

　　…唔唔……继续保护我的安全……呀u“

　　话犹未了o樱突然被封住了o对方的大嘴已经强吻住了她的樱桃小口o灼
热的舌头一下子就探了进来o贪婪的摄住了她的香舌。

　　玉玲珑娇躯发颤o本能的伸手推拒了两下o随即就完全软化了下来o香热
烈的反应着o一直到被吻的红霞上脸o娇喘连连。

　　任东杰趁势一伸手o突破了她脆弱不堪的防线o顺利的滑入了衣襟的领口里。

　　玉玲珑忽地清醒了些o俏脸后仰避开他的热吻oy手再次隔衣按住他o似嗔
似喜的道s“你放肆够了吗t是否可以规矩点跟人家说话呢t”

　　任东杰笑道s“这次我不会再上的当了o要想我为卖力o就要先把报酬
给我才行。”手掌又往里挤进了一些o占领了极具战略性的要塞。

　　玉玲珑全无抗拒之力o软软的靠在他怀里o喘息道s“不能这样……我最多
只能预付你一半报酬……啊……你快把手拿出来……啊呦……”

　　惊呼声中o那只作恶的手是拿了出来o但却连同贴身的肚兜一起带出。霎时
间o玉玲珑春光大泄o敞开的衣襟下可看见大片晶莹的肌肤o雪白丰满的双乳有
一半裸露了出来。

　　任东杰大感刺激o故意将肚兜凑到鼻端深深一嗅o赞道s“好香啊……唔o
玉小姐说的一半报酬o不知是指上面这一半呢o还是下面那一半t”

　　玉玲珑红晕双颊o没好气的啐道s“你这人哩o脑子里从来都没什么好念头。”

　　任东杰一扬眉o自言自语道s“说不出来吗t那好o我就上下各得一半吧。”

　　他说着一只手探向半裸酥胸o另一只手抚上了温暖浑圆的大腿。

　　玉玲珑被摸的全身发烫o秀眸射出炽烈的情火o软弱的道s“就……就上面
的一半吧……但你要答应人家o绝不可以逾越界线……”

　　任东杰盯着这风姿卓越的动人美女o调侃道s“以为现在还有讨价还价的
余地吗t我根本就用不着做出任何承诺。”

　　玉玲珑大嗔道s“你若用强得到我o人家怎样也不会心服的。”

　　任东杰微笑道s“那么我们再来打个赌好了o我也只用这双手o一刻钟之内
绝对能令讨饶。只要的小嘴能忍着不发出可爱的呻吟声o就算我输了o如何t”

　　玉玲珑横了他一眼o樱轻颤的道s“那不还是让你过足了手脚的瘾t好o
就让小女子见识一下o任公子的手上功夫究竟有没有传说中那样厉害u”

　　任东杰哈哈一笑o食中二指沿着她的胸部曲线自上而下一划o衣襟一下子就
完全向两边敞开了o令人目眩的美好酥胸顿时全部裸露在了视线中。

　　任东杰看得双眼发亮o哪里还会客气o两只手一齐按上了这无限诱人的酥胸。

　　玉玲珑脸热如火o呼吸急促了起来o全身就似没了骨头般靠在他身上o一声
不响任他恣意的满足。

　　温香暖玉在握o任东杰的心跳也加快了起来o双掌爱不释手的玩弄着这两团
嫩肉。

　　娇嫩的蓓蕾条件反射般硬了起来o原本是淡淡一圈的乳晕也呈现出了诱人的
色泽。玉玲珑用力的咬着嘴o两眼水汪汪的情思难禁o俏脸已经变的和乳晕一
样的嫣红。

　　任东杰露出促狭的笑容o十根指头捏p按p揉p压o无所不用其极的逗弄着
这美女的乳尖o使出了浑身解数挑逗着她。

　　玉玲珑情不自禁的张开小嘴剧烈喘息着o整个娇躯都在不受控制的发抖o半
睁半闭的美眸已经有些失神o两颗乳头完全绽放了开来o就像是钻石一样的坚硬。

　　蓦地o她感觉到对方的指尖渗出丝丝寒冷的真气o那感觉就如蚂蚁在噬咬着
自己最敏感o最脆弱的地方o这一下再也忍耐不住了o张嘴发出了“哎呀”的娇
吟。

　　任东杰大喜o松开手道s“怎样t我赢了……”

　　话犹未了o他的目光正巧绕过玉玲珑的肩头o瞥见桌上的铜镜里似乎有亮光
一闪u

　　几乎是下意识的o任东杰猛地弹起o抱着玉玲珑的娇躯滚了出去u

　　只听“嗤嗤嗤”几声轻响o刚才他们站立的地方突然钉上了四枚金光闪闪的
暗器u

　　任东杰大喝一声o左手将玉玲珑推开o右手夹在衣袖里上下翻飞o转眼间又
接下了八枚激射而来的金光u

　　暗器入手冰凉o坚韧o是薄而锋利的一片片o他百忙中低头一看o脸色突然
变了u

　　──这赫然是一片片的金叶子u

　　突然之间o暗器不再打来了o窗边有条人影闪电般的倒飞而出o倏地就消失
了。

　　任东杰暗中叹了口气o借力翻身o从门口掠了出去。

　　他是个很谨慎的人o知道在对方神出鬼没的暗器威胁下o穿窗而过实在太危
险o只有正门才是最安全的选择。

　　屋外是黑沉沉的夜色o那人影已经不见了。

　　任东杰在夜风中悄立了片刻o这才返回屋里o玉玲珑正惊魂甫定站起身来o
粉脸煞白道s“你看到了吗t是谁t”

　　任东杰摇摇头o俯身将所有的金叶子都捡了起来o若有所思的道s“金叶子u
嘿o果然是金叶子u”

　　玉玲珑失声道s“什么t金叶子不是跟那顶轿子一起炸死了吗t”

　　任东杰淡淡道s“那只是个金蝉脱壳之计罢了o我绝不相信她会那么容易死
去。”

　　他不等玉玲珑说话o又沉着的道s“把床移到远离窗户的角落里o务必要
在暗器射不到的地方o然后关上门好好休息o我出去一下就回来。”

　　玉玲珑欲言又止o清澈动人的美眸里似乎蕴含着许多言语o但最终却没说出
来o只是轻轻道s“我明白了o你自己一切小心。”

　　任东杰送给她一个宽慰的笑容o整好衣裳大步出门o展开轻功掠进了夜色中。

　　寒风凛冽o不知不觉间o冬季已经取代了暮秋。

　　铁木兰站在“腊梅轩”外的一颗松树下o向着手心里呵了一口暖气o然后握
住谤冷的刀柄。

　　这样冷的天气o别人都早早回屋烤火了o她却敬业的履行着捕快的职责o守
卫在静慧师太的屋外。

　　入夜之后o这老尼姑似乎安静了许多o又或许是猜到她会下定决心不走o竟
没有出来赶她离开。

　　不过o赶是不赶了o却也没有邀请她进屋避寒o于是铁木兰就只好一个人站
在外面o在呼啸的狂风中苦苦的挨着……

　　烛火摇晃o一共十二片薄啊的金叶子o在灯下闪耀着夺目的金光u

　　江松林的眼睛里也在闪着光o沉声道s“轿子的那具男尸并不是金叶子o这
一点我们俩早已达成了共识。”

　　任东杰点了点头道s“毫无疑问o几天前上船的客人当中o其实根本就没有
‘金叶子’这个人。我们当中的某个人o在那两天里同时扮演了‘金叶子’和她
自己这两种身份。”

　　江松林同意道s“因为金叶子总是躲着不露面o要做到这一点并不难o而在
轿子爆炸之后o她就恢复了自己本来的身份。”

　　任东杰道s“我想她很可能就是这里的岛主o一切阴谋也都是她暗中策划的。

　　如果这个想法属实的话o凶手只要在几个女子当中找就可以了。“

　　江松林思忖片刻o道s“遗憾的是我们并不能确定金叶子一定是女的。”

　　任东杰不解道s“为什么t一个月前在金陵城里o我甚至曾进入过轿子o和
她隔着一张帘子说过话。”

　　江松林惋惜的道s“但听声音是靠不住的。任兄忘了‘控喉术’吗t”

　　任东杰吃了一惊道s“我只知控喉术可以改变自己的声音o难道还能……”

　　江松林道s“改变声音只是最基本的水平o这种邪术练到最深时o可以任意
模仿他人语调o惟妙惟肖的幻化男女o令人无法分辨得清o所以才会遭到侠义道
的唾弃。”

　　任东杰呆了半晌o苦笑道s“金叶子若真是男人o我一定会掉满地的鸡皮疙
瘩。”

　　江松林淡淡道s“那你就准备掉吧。我刚才突然想到一个问题o为什么金叶
子在江湖行走时怎样都不肯离开轿子t”

　　任东杰怔了怔o脸色突然发白道s“难道是因为她……他其实是个男人t”

　　江松林缓缓道s“三年前逃出来的那位幸存者o我们无法确定其性别。如果
这人是男的话o也许他很早就处心积虑的策划着这起阴谋了o包括伪装成金叶子。”

　　任东杰倒抽了口凉气o喃喃道s“不错o他先以金叶子的身份在江湖上闯出
响亮名声o让人人都以为金叶子是女子。等到他正式开始报仇雪恨的时候o大家
就只会从女子当中去寻找凶手o不会注意到他了……噢o老天……”

　　江松林拍了拍他的肩膀道s“这只是一种可能性而已o你也不必太较真了。

　　眼下只能说一切都还是未知的o不能排除凶手究竟是男还是女。“

　　任东杰长长的叹了口气o颓然坐了下来o好久都说不出一句话。

　　屋门突然“吱呀”一声开了o铁木兰闻声回头o不禁一怔。

　　静慧师太撑着根木杖o颤巍巍的走了出来o木无表情的道s“外面风大o进
来烤火暖和一下吧。”

　　这句话说的很冷淡o但铁木兰听在耳里o还是涌起了一股暖意。

　　原来这老尼姑并不是绝对无情的o虽然行事比较死板o但还是很有些人情味
的。

　　铁木兰想到这里o脸上也泛起了笑容o吐了吐舌头道s“多谢师太u”

　　她高高兴兴进了屋o转身正要关门o静慧师太脚下突然一个跄踉o立足不稳
向前俯跌了下去。

　　铁木兰一惊o忙飞身上前扶住o嘴里道s“您老没事吧t唉o伤势还没好就
别随便下床呀……”

　　这句话还没说完o一只手蓦地从旁边伸来o掌缘在她颈后的大动脉上一切u

　　铁木兰眼前一黑o连哼都没哼出来o就“啪”的摔倒在地晕了过去。

　　静慧师太喘了几口气o脸色一片灰白o弯下腰剧烈的咳嗽起来o像是一瞬间
又苍老了十年。

　　好容易止住了咳声o她抱歉的看了铁木兰一眼o喃喃自语道s“约好的时间
已经到了o谁叫阻着本座呢t”

　　说完就拄着木杖走了出去o然后反手关上了房门……

　　任东杰回到居所时o已经是三更以后了。

　　屋内的灯已熄灭o藉着窗外透进的淡淡星光o可以看见床铺果然已移到了角
落o女子曼妙的曲线正裹在被单里o面朝里睡着o长发披散在枕头上。

　　任东杰冷冷道s“玉小姐o倒是挺不客气o又一次占用了我的床。”

　　玉玲珑没答腔o似乎是躲在被窝里嗤嗤的笑。

　　任东杰板着脸道s“这次休想再叫我打地铺了。何况这次输了给我o若
想留在这里不走的话o就只能跟我同床共枕一起睡u”

　　玉玲珑不置可否的“嗯”了一声o依旧没有起来的意思o明显就是在挑g他
的耐心。

　　任东杰恨的牙痒痒的o将心一横o大踏步走到床边o脚下却踢到一堆东西。

　　他睁大眼睛一看o竟是由外到内的女子装束o整整齐齐的堆放在地上。

　　──敢情她竟是脱光了衣服o全身不着寸缕的躺在被窝里t

　　任东杰不由兴奋起来o低声道s“这是自己找的o现在我就要收取全部报
酬了o不能怪我u”

　　他用最快的速度把自己也脱光o跳上床o游鱼般的就钻进了被子。

　　一个温暖o光滑而又香喷喷的娇躯立刻贴了过来o微微颤抖着o饱满的双乳
挤压住了他的胸膛。

　　任东杰的欲火立刻飙升o刚才爱抚玉玲珑时本就积累了太多的热情o这时候
一下子全都爆发了出来。

　　他一个翻身压上了她o手掌插到身下尽情的抚摸着滑溜溜的粉背o嘴巴从肩
部吻起o很快就攻占了挺拔陡峭的玉峰。

　　玉玲珑今夜出奇的柔顺o虽然略有些紧张o但却十分配合o稍微示意就主动
的分开了两条浑圆柔腻的大腿。

　　任东杰忍不住了o喘气道s“玉小姐o我……我真的要来了u”

　　玉玲珑娇躯不断发颤o但却用尽全力抱紧了他o那越来越热的胴体o还有主
动抬起的丰臀o都已经充份说明t她的芳心暗许o做好了接纳阳根的准备。

　　“来了u”任东杰将她双腿分的更开o胯下的阳物高高翘起o在黑暗中准确
的找到了位置o一点点的捅进了紧密的花中。

　　潮涌而来的快感o令的他舒服的难以形容。胯下的女子却压抑的低呼了一声o
似乎有些痛楚……

　　蓦地o任东杰出了一身冷汗o骇然惊叫道s“妙音o是u”

　　女子泪流满面o低低的抽泣起来。

　　任东杰心头一片混乱o正想退出o谁知妙音却猛地用双腿缠住了他的腰部o
抬起屁股用力向上一送……

　　“噗嗤”一声轻响o借助淫水的润滑o又粗又长的肉棒一下子就捅到了尽头u

　　就在这同一时刻o铁木兰悠悠的醒了过来。

　　她坐起身o敲了敲自己的脑袋o很快回想起发生了什么事。

　　这老尼姑o简直是岂有此理u

　　铁木兰怒气冲冲的环视着屋内o发现静慧师太并不在o不由得着急起来o赶
忙奔出去寻找。

　　她才刚走出“腊梅轩”o就发出了一声惊惶的尖叫u

　　不远处的一棵松树上o静慧师太的尸体就悬挂在那里o死灰色的眼珠空空洞
洞的望着天空u

　　这次是真正的死人了o世上绝没有人能再救活她──至少有十支插着羽毛的
长箭透体而过o把她牢牢的钉在树干上u

　　鲜血还未完全凝固o正一滴滴的淌落下来。在尸身脚下的土地上o有个鲜红
鲜红的p大大的“贰”字o是那么显眼p那么诡异的跃入了视线u

　　第十五章 第三个牺牲者

　　夜色深沉o屋外寒风呼啸o室内却温暖如春。

　　黑暗中传来动情的喘息声o两个赤裸裸的身体在床上纠缠。

　　“怎会是呢t妙音。”任东杰吃惊非小o肉棒一不留神就戳到了尽头o顶
在了那娇嫩酥软的花心上。

　　他本能的想拔出来o但妙音却用双腿死死的缠住了他o浑圆的臀部向上迎送o
将那粗长的武器完全吞噬。

　　窄小温热的肉壁在收缩着o花心仿酚形力般咬合着o任东杰一阵销魂o也
舍不得再抽出来了o就这样压着身下的美貌尼姑o低声道s“怎么又回来了t
玉玲珑呢t”

　　妙音酥胸急促的起伏着o咬着嘴道s“我跟玉小姐说了o她同意成全我的
心意o回她自己的居所去了。”

　　任东杰叹道s“又何苦如此t”

　　妙音脸热如火o娇躯不断的颤抖着o抽泣道s“师父的话我永远都听的。她
说我们绝不可以欠你的情o因为你……你……”

　　任东杰淡淡道s“因为我是个名声极臭o人品又坏的浪子o是吗t”

　　妙音在黑暗中点了点头o又摇了摇头o饱含泪水的明眸凝望着他o轻轻道s
“你的人品一点也不坏……我现在有点明白o为什么妙蒂师姐那么喜欢了……”

　　听她提起死在静慧师太掌下的妙蒂o任东杰心中不禁一痛o牢骚道s“不是
我要对师父不敬o但她的确是太死板和不近人情了。对了o她有对说过杀死
彭泰的凶手是谁吗t”

　　妙音伤感道s“没呀。白天你们走后我试探过师父的口风o她说要亲自找那
个人算帐o对我也都守口如瓶。”

　　任东杰沉吟道s“也许尊师是想保护吧o若知道了真相o凶手就会兴起
杀人灭口之心了。”

　　两人对答了几句话o一时都忘了彼此已经紧紧结合在一起。等到回过神时o
妙音“呀”的一声低呼o显得手足无措o羞的连耳根子都烧的发烫。

　　任东杰吻了吻她的嘴o柔声道s“很痛是不是t”

　　妙音噙泪摇头o心中既羞愧又惶惑o却又带着一丝从未有过的异样o轻轻道s
“不会很痛……是……是一种好奇怪的感觉……”

　　听着胯下的美女含羞带怯o吹气如兰的说出这样的话o任东杰又是一阵激动o
忍不住将腰部前后挪动着。

　　“啊……”妙音呜咽一声o热泪夺眶而出洒到了男人的脸上o同时下面滚烫
的蜜汁也大量的涌出o浇灌着侵入身体最深处的地方。

　　任东杰也已到了极限o俯下身封住她芳香的双o奋力将肉棒更深的挤进秘
洞里o汹涌的热情全部喷射给了这美丽的小尼姑……

　　就在这时候o外面传来了身形展动的风声o接着玉玲珑的嗓音在窗户边焦急
的唤道s“快起来o出大事了u”

　　两人都是一惊o高潮才刚刚来临就一下子消散了o下意识的分了开来。

　　任东杰翻身坐起o沉声道s“怎么了t”

　　玉玲珑踌躇了一下o尽力用平静的语调道s“静慧师太遇害身亡u”

　　妙音全身一颤o柔软的娇躯立刻硬o双眼在黑暗中不能置信的睁的大大的o
良久才反应过来o颤声道s“什么t”

　　玉玲珑一字字道s“静慧师太过世了u”

　　妙音悲嘶一声o触电般跳了起来o飞扑下床打开了房门o就这样赤裸着玉体
往外冲去。

　　还没奔出几步o耳旁风声响动o任东杰疾掠上前扳住她的肩膀o强行把她拖
了回来。

　　“放开我……我要去见师父……快放开我……”妙音声嘶力竭的哭叫着o拳
打脚踢。

　　任东杰冷静的不予理睬o捡起地上的衣服套上她裸露的身子o然后才放开了
她。

　　一松手妙音就飞奔而去o转眼就消失了。玉玲珑却探了半张脸进来o瞟着他
促狭的娇笑道s“老尼姑死的真是不巧呀o打断了你的兴致是不是t”

　　任东杰顾不上答腔o快手快脚的穿好衣物o展开轻功掠了出去。

　　玉玲珑跟了上来o不依不饶的追问道s“如何呀t和我比起来o她一定更合
你的心意吧t”

　　任东杰充耳不闻o岔开话题道s“是怎么知道静慧师太死的t”

　　玉玲珑嘲讽的道s“出了这么大的事o大家都赶到了现场o整个岛上也就只
有你们这对野鸳鸯缺席o要不是我好心赶回来报讯o看你们刚才有多么狼狈u”

　　任东杰扫了她一眼o淡淡道s“实在不该答应她那么荒唐的要求的。”

　　玉玲珑故作惊奇的道s“怎么t送到口边的肥肉都不想吃t一向风流惯了的
任公子o是什么时候转了性的t”

　　任东杰皱着眉头道s“自上船以来o我就似乎交了桃花运o好几个美女自动
投怀送抱o这着实不对劲……”

　　玉玲珑扑哧娇笑道s“这说明你魅力大呀o连出家人都无法抗拒。”

　　任东杰没好气的道s“绝不是这么回事o我想这里面必然有某种原因……”

　　两人一边交谈o一边飞速的在夜色下奔驰着o很快就赶到了“腊梅轩”门口。

　　远远的就听到了妙音悲恸的哭声o跟着静慧师太的尸体赫然跃入眼帘u

　　众人三三两两的站着o谁都没有说话o默默的望着抚尸痛哭的妙音。她的眼
泪大颗大颗的滚落下脸庞o那悲痛欲绝的样子o就是心肠再硬的人都会兴起怜惜
之意。

　　铁木兰的眼圈也有些红了o把妙音搀扶到一旁o轻声的安慰起来o又取出手
帕给她拭去眼泪。

　　玄灵子喟然叹息道s“想不到师太刚被救活一命o短短几个时辰之后又不幸
遇难。想来也是上天注定的劫难o所以躲不过去吧。”

　　江松林沉声道s“道长此言差异o这明明是人为造成的案子o跟老天有什么
关系t”

　　玄灵子淡淡道s“案子固然是人为的o但若从因果上来看o也许这就是宿命。”

　　铁木兰忍不住从旁插言o扬声道s“杀人就是杀人。不管是出于什么理由o
都要被王法制裁u”

　　任东杰目光炯炯的道s“我们现在要先确定一件事o师太是怎么死的t”

　　江松林摊开手掌o亮出一支插着羽毛的长箭o箭头显然是特制的o打造成狭
长的尖型o比一般的箭锋锐得多。

　　他道s“是被十支这样的箭透体而入刺死的u”

　　任东杰接过来仔细的看了看o又看了看尸体o沉吟道s“这十支箭并不是由
弓弦射出来的o恐怕是凶手亲自一支支的插进师太身体o把她给活活钉死的u”

　　妙音娇躯剧颤o霍地抬起头来o清丽的俏脸上虽然还满是泪痕o可是眼睛里
却已燃起了悲愤的火光。

　　胡仙儿打了个寒噤o喃喃道s“太残忍了o真的是太残忍了。十支利箭…

　　…痛都要把人给痛死……“

　　任东杰点头道s“看师太扭曲的面容就可知道o她死的必定十分痛苦。凶手
大概是先封了她的穴道o再用这种残酷的手段将她折磨至死。”

　　妙音泪流满面o嘶声道s“为什么t凶手为什么要如此狠毒o难道他就没有
半点人性吗t”

　　崔护花冷冷道s“应该知道为什么o这就叫以血还血o以牙还牙。”

　　妙音的脸色霎时惨白o全身不由自主都在发抖o失神的摇着头道s“不o不
是这样的……不……”

　　崔护花道s“否认也没用。尸体旁边的这个‘贰’字就已经说明to师太也
是当年的六位真凶之一o现在是第二个被杀死的复仇对象……”

　　妙音不停的摇着头o突然不顾一切的叫了起来s“不u我绝不相信u这不是
真的……你在血口喷人……”

　　话还没说完o她就像崩溃了似的俯下身o再次掩面痛哭了起来。

　　崔护花冷漠的望着她o眼中没有半点的怜悯o有的只是说不出的讥诮和轻蔑o
仿芬巡恍荚俸退争辩。

　　江松林用威严的目光o把每个人都扫视了一遍o淡淡道s“又一个人死了。

　　显然凶手绝不会放过任何一个目标。再不来找我坦白三年前的罪行o然后共
同商量对策o恐怕下一个就会轮到你了。“

　　他这话是对着所有人说的o可是大家却全都没有反应o就好像飘到水面上的
细小灰尘o没能激起一丝的波澜。

　　──没有哪个人能完全排除凶手的嫌疑u

　　这就是江松林做出的结论。他一走进屋里o就坚定的说出了这句话。

　　这话是对任东杰和铁木兰说的。看起来只有这两位同行和好友o才能得到这
有名神捕的绝对信任。

　　任东杰静静的道s“这很正常。深更半夜o每个人都单独在自己房里睡觉o
若有人能提得出不在场证明o那反而是欲盖弥彰了。”

　　铁木兰十分难过o黯然道s“是我没能完成任务。若我警惕性高一些o师太
也就不会惨死了……这是我的失职……”

　　任东杰安慰她道s“这又怎么能怪呢t是她自己的脾气太古怪o好好的竟
把打晕o不然肯定不会发生这样的悲剧。”

　　铁木兰愀然不乐o半晌才道s“我不明白o师太为何要打晕我t如果是凶手
这么做还差不多。”

　　江松林淡淡道s“因为她跟凶手约好了要见面o怎能让寸步不离的跟着她
呢t”

　　铁木兰失声道s“什么t跟凶手约好见面t她是不是疯了t”

　　“当然不是。”江松林沉声道o“以前我以为静慧师太不肯揭露凶手o是因
为她想日后单独找他算帐o但刚才看到现场的那个‘贰’字后o我才知道其中还
有更重要的原因。”

　　铁木兰愕然不解道s“什么原因t”

　　江松林还没来得及说话o任东杰已阻止了他o转头认真的对铁木兰道s“大
捕头o能否动脑筋自己想一想呢t什么都要别人告诉o这样子还能当捕快t”

　　铁木兰杏眼圆睁o气鼓鼓道s“你别瞧不起人u自己想就自己想o我就不信
脑筋会比你们差u”

　　她咬着手指o在原地走来走去o自言自语道s“这个‘贰’字说明o静慧师
太也是当年的六位真凶之一。按理说凶手是逍遥山庄唯一的幸存者o跟她有不共
戴天的仇恨o有什么理由会约来见面呢t”

　　任东杰提醒道s“当年血洗逍遥山庄的动机是什么o没有忘记吧t”

　　铁木兰双眼一亮o兴奋的道s“啊o我知道了。是为了那些秘笈u静慧师太
想要得到这些武功心法o所以想以此跟凶手进行交换。”

　　江松林颔首道s“答对了。”

　　铁木兰吐了吐舌头o表情相当可爱o忽然又恨恨的道s“我还以为老尼姑有
多么的正义高尚o原来竟是这样一个手染鲜血o对邪派武功也念念不忘的人u”

　　任东杰道s“不要太早就下判断o毕竟三年前的事我们还没完全了解清楚。”

　　江松林忽然道s“但有一点是不会错的。三年前的真凶们虽然血洗了逍遥山
庄o看起来却没有得到他们想要的东西o因此接到请帖之后才会抱着希望赶来赴
约。”

　　任东杰若有所思的道s“可是o若没有得到武功心法的话o彭泰为什么会使
‘碎骨掌’呢t”

　　江松林道s“很可能是那位幸存者故意将其中几部秘笈传了出去o以此作为
香饵吊人上钩。这就是近一时期‘控喉术’p‘枯心掌’等武功重现江湖的原因。”

　　这个解释的确很合理o可是任东杰总是隐隐感觉到o似乎有什么地方不对头。

　　他喃喃道s“静慧师太明知道凶手是个危险人物o她自己又伤势不轻o为什
么会如此大意的去见面呢t她就没有提防之心吗t”

　　铁木兰冷哼道s“这老尼姑一向自大惯了o也许以为凶手有把柄被她握着o
肯定不敢怎样o谁知却偏偏遭了毒手。”

　　江松林目光闪动o道s“任兄o你看静慧师太会不会是将凶手的秘密透露给
妙音了o所以才会这样有恃无恐。”

　　任东杰摇头道s“若真如此的话o妙音刚才就一定会指认出凶手了o有什么
理由隐瞒呢t”

　　铁木兰不服气道s“也许妙音出卖了师父o跟凶手是同谋呢t”

　　任东杰断然道s“那不可能的。妙音对师父的深厚感情绝不是假的o昨夜她
以为师父身亡时晕了过去。我一替她运功就知道o她是真的因悲痛晕了过去o不
是在伪装。”

　　铁木兰强辩道s“或者妙音也像师父一样的倔强o不想倚赖六扇门o希望能
自己亲手报仇……”

　　任东杰叹了口气道s“这倒是有可能。但我昨天运功时也同时发现o她的内
功根基虽然纯正o可是修为却还很浅。她应该知道自己是绝不可能抵挡‘碎骨掌
’的o若要报仇唯一的办法就是与我们合作。”

　　铁木兰找不出话来反了o鼓起腮帮直生闷气。

　　江松林忽然道s“任兄说的有理。如果静慧师太真的告诉过妙音谁是凶手o
那么她刚才一定会忍不住怒视那个人的。但我回想起来o她始终只是在哭o并未
对任何人有过异样的眼光。”

　　铁木兰终于信服了o着急的道s“那现在我们该怎么做呢t这案子再没有其
他线索了呀。”

　　江松林道s“只有一个字──等u”

　　他顿了顿o沉着道s“凶手还会继续行凶的o等他再次出动时o相信我们就
能将此人捉拿归案。”

　　铁木兰骇然道s“你是说还要等凶手再杀一个人t身为捕快o我们应想办法
尽早将他捉住o不让凶案再度发生才是u”

　　江松林淡淡道s“希望如此吧。但凶案就算发生了o也是这些人自己找的o
血债血偿本就是江湖上的规则。我事后替他们找到凶手偿命o也就对的住他们了。”

　　铁木兰陡然抽了口气o睁大眼睛有些迷惘地望着江松林o觉得他的话听的很
不入耳。

　　任东杰仿房赐噶怂的心思o意味深长的道s“有凶手才有捕快。这世上若
再没有人犯案o想做‘天下第一女神捕’的愿望岂不是成了空谈吗t从这个意
义上说o也许真正的名捕潜意识里o都盼望着能发生更多的血案吧。”

　　江松林笑了笑o居然没有否认的意思。

　　忽然间o铁木兰感觉到o这位受人景仰的前辈在自己眼里o形像虽然还是高
大的o但却不再笼罩着光环了。

　　一只红漆铜箍的大浴桶o放在屋子的一角o正在冒着袅袅的热气。

　　桶边有个木制的小架子o上面摆放着一个铜壶o壶嘴同样在冒着热气。旁边
还有一条乾燥的毛巾和一块香喷喷的胰子。

　　一只白皙纤柔的玉臂从桶里伸了出来o轻巧的拿起了胰子。湿淋淋的水珠一
滴滴的掉了下来o衬得这手臂如同粉藕一般的鲜嫩诱人。

　　熏香已点燃o整间屋子都漫着一股好闻的气息。

　　柳如枫半躺在浴桶里o享受着热水洗涤娇嫩肌肤的惬意o嘴里轻轻的哼着歌
儿o白里透红的双颊在雾气的蒸腾下o看上去更是娇艳欲滴。

　　她很喜欢洗澡o尤其是早晨醒来后的沐浴o就如初生婴儿般赤裸着泡进滚烫
的热水里o那种感觉真是说不出的舒服。

　　一张帘子从眼前悬挂下来o把浴桶严严实实阻隔在房间的角落里。无论从外
面的哪个角度o视线都无法直接看到这美人出浴的香艳场面。

　　尽管脱光衣服之前就已经确定o房门是锁死的o但柳如枫还是习惯性的垂下
了这挂帘o因为她是一个非常害羞的人o平常好端端的也会莫名其妙的红了脸。

　　何况她现在将要做的o更是一件相当羞耻的事。就连她自己想想都会脸蛋发
烧o无地自容。

　　y手放下了胰子o掬起一捧水轻轻洒在自己裸露的酥胸上。晶莹剔透的肌肤o
在清澈的热水里看来就像一匹毫无瑕疵的缎子o是那么的完美o那么的精致。

　　柳如枫痴痴望着自己水中的动人裸体o似乎也被自己的美丽吸引住了o贝齿
咬着下o眼波逐渐变得朦胧。

　　许多像她这个年纪的少女o虽然肌肤也很光滑o脸蛋也很漂亮o但难免显得
稚气。比起真正成熟的女人o似乎少了几分诱惑。

　　然而柳如枫却发育的相当成熟o身材比同龄的少女多了几分成熟o绝不比任
何一个少妇逊色o而皮肤却是一种纯天然的光洁雪白o又比那些要靠胭脂粉饰的
少妇来的青春。

　　她垂下头o看着自己骄傲隆起的胸脯。雪白坚挺的双乳在水中载沉载浮o就
像是大海中屹立起的巍峨玉峰。

　　柳如枫情不自禁的伸出双手o微微的托着胸前的玉乳。即使是在热水浮力的
作用下o也可以感觉到不轻的份量。

　　纤掌轻柔的滑动着o渐渐的移向曲线美好的双峰顶端。两颗娇嫩的乳尖是可
爱的粉红色o还没被触碰到就已经迫不及待的硬了起来。

　　“哦……嗯嗯……嗯……哦哦……”柳如枫紧蹙着眉心o明眸中仿啡计鹆
火焰o小嘴里送出一连串断断续续的呻吟o美丽的胴体也开始在水中痉挛o蜷曲。

　　她抬起双足搭上木桶边缘o修长匀称的玉腿左右分开o纤指找到了那紧密娇
艳的细缝o接着娇躯触电般颤抖了一下o足尖一下子绷得笔直……

　　幽静的屋子里o很快响起了夹杂着快乐和自惭的呢喃s“哦……我是个……

　　淫荡的女孩……哦……淫荡……“

　　若不是亲眼瞧见o有谁能相信这个以清纯腆闻名武林的“玉女剑仙”o竟
然会在洗澡时如此投入的自慰t

　　那张纯真清丽脸蛋上露出的焦急热切表情o就像是一个欲求不满的荡妇似的o
形成了极其巨大的反差。

　　终于o随着一声长长的娇喘o柳如枫剧烈哆嗦了一下o然后软软的靠在了木
桶内壁上o双腿也无力的掉回了水中。

　　她仰首向着屋顶o一声不响o脸上带着茫然若失而又懊恼的神色o仿范哉
行为无比的厌恶o可是又偏偏无法克制。

　　突然o柳如枫娇躯一震o脸色大变o骇然发现帘子上印出了一个男子的人影。

　　“谁t”她娇叱一声o本能的从木桶中跃起o但是马上就想起自己此刻是一
丝不挂的o不禁“啊”的又落了回去。

　　水珠四散溅开o洒的地面上湿了一大片。

　　那男子在帘外低笑道s“柳大小姐莫紧张o本人并无恶意。”

　　柳如枫失声道s“赵黑虎t”

　　“正是本人。”赵黑虎答应了一声o喋喋怪笑道o“柳大小姐刚才的声音真
是动听。”

　　柳如枫双颊腾的红了o恨不得找个地缝钻进去o颤声道s“你……你来了多
久t”

　　赵黑虎得意的道s“已经久的听到了一切。”

　　柳如枫又惊又怒o一股强烈的羞耻感泛上心头。衣服就在桶边的木架上o她
真想不顾一切的跳起身穿好o再抓住剑柄给这家伙狠狠的一剑u

　　可是她却不敢这么做──虽然隔着一张帘子o但是自己若出了木桶o全身的
曲线还是会清晰的印上去o就算只是个影子o那也羞死人了。

　　她只能蜷曲在木桶里o强自镇定的痛斥道s“滚出去u”

　　赵黑虎大笑道s“如果是我o现在会不会出去t”

　　这句话说的很轻薄o柳如枫心头一颤o纤掌扬起隔空一握o尺余外远的长剑
突然自动弹了起来o跳到了她的掌心中。

　　赵黑虎的笑声嘎然而止o脱口赞道s“好功夫u”

　　柳如枫恨恨道s“害怕的就快滚o否则我就不客气了u”

　　赵黑虎突又咧嘴笑道s“老子为什么要害怕t功夫虽好o但却绝对不敢光
着身子走出浴桶来。”

　　他竟是已把柳如枫的脾气摸的很清楚o一副有恃无恐的样子。

　　柳如枫用力咬着嘴o俏脸胀的绯红o酥胸不住起伏着o光滑肌肤上也因厌
憎而起了鸡皮疙瘩。

　　屋内一时间陷入沉静o两个人谁都没有作声o也没有任何行动。

　　浴桶里的水渐渐变凉了o柳如枫沉不住气了o红着脸叱道s“你走又不走o
动又不动o到底想干什么t”

　　赵黑虎嘿嘿冷笑道s“老子来这里只是想证明一件事o结果当真不出所料o
原来芳名远播的‘玉女剑仙’o居然也是三年前的六位真凶之一u”

　　柳如枫娇躯再震o颤声道s“胡说u”

　　“不用否认了。”赵黑虎沉声道o“三年前的那个夜晚o我们六个人都是蒙
着面的o除了领头召集者之外o彼此间都互不相识o可是我却可以确定o六人中
至少有三个是女子u”

　　他顿了顿o又道s“其中一个自然是死去的静慧老尼o另外两个是谁呢t我
现在已能肯定有一个是u”

　　柳如枫俏脸煞白o尖叫道s“胡说o胡说u绝对不是我……你有什么证据t”

　　赵黑虎掷地有声的道s“证据就是刚才发出的动情呻吟u”

　　柳如枫一双明眸睁的大大的o脸上的血色褪的干乾净净。

　　赵黑虎冷哼道s“想来柳大小姐不会忘记吧。当年我们联手血洗了逍遥山庄o
最终探听到了那些秘笈心法的藏处。那时毁灭痕迹的大火已经烧了起来o混乱之
中大家一\而上o你争我夺o总算每个人都抢到了一本o谁也没吃亏。”

　　柳如枫呼吸急促道s“你……你抢到的那本是什么t”

　　赵黑虎气忿忿的道s“老子拿到的是‘阴煞童子功’u妈的o老子早就不是
童男之身了o拿到又有屁用u”

　　柳如枫低声道s“快意堂的人拿到的必然是‘血爆灰飞大法’o所以杨崎临
死前才会使出这门功夫。”

　　赵黑虎道s“拿到的却是最好的‘修罗神功’o不是吗t”

　　柳如枫喘了几口气o咬牙道s“你凭什么如此肯定t”

　　赵黑虎神秘的道s“我这几年多方打听o终于知道了‘修罗神功’的一个秘
密。原来这种内功虽然练成了就可无敌于天下o但毕竟是邪派功夫o有一个最大
的缺陷。”

　　柳如枫道s“有这种事t”

　　赵黑虎道s“一旦开始练这种功夫o就再也不能享受合体交欢的乐趣了o否
则所有的辛苦都将前功尽弃o是不是t”

　　柳如枫没有答腔o只是胸脯不停的起伏。

　　赵黑虎[起眼o色[[的道s“可男女之欲根本是天性o满腔的欲望必须有
一个发泄的渠道才行。因此只要开始练这门内功o就会逐渐养成自慰的恶习o而
且随着功力的深厚o就会在自慰的虚幻快感中越陷越深o再也没办法自拔出来。”

　　柳如枫整个人都颤抖起来o在浴桶中羞愤顿足o尖叫道s“别再说了……”

　　赵黑虎充耳不闻o狞笑道s“为了掩饰这个事实o有意挑选了任东杰来作
幌子o只因人人都知他是个好色之徒o和他在一起的美女肯定会被弄上床的o自
然不可能练成‘修罗神功’了。所以才会苦苦纠缠了他好几个月。”

　　他说的唾沫横飞o越发得意的道s“可是任东杰这小子却被追怕了o怎样
都要躲开。收到请柬之后又一时找不到他o无可奈何下只好找那个小弊脸林
逸秋来代替o我说的对吗t“

　　柳如枫强迫自己平静了下来o冷冷道s“你跟我说这些究竟有什么目的t想
要逼我把‘修罗神功’的心法交给你吗t”

　　赵黑虎嗤之以鼻道s“那心法有屁用t老子虽然做梦都想称霸武林o但是一
想到从此不能再近女色o老子就什么兴趣都没了。”

　　柳如枫一怔o道s“那你想干嘛t”

　　赵黑虎咽了口唾沫o双眼发亮道s“我还知道这门内功是可以传递的o修练
者如果跟异性结合了o本身的功力就会尽数传输到对方体内去o这就是不得不
守身如玉的原因。”

　　柳如枫心里突然升起一股不好的预感o寒着脸道s“是又怎样t”

　　赵黑虎不怀好意的道s“本来嘛o老子也不想这么干。但眼下凶手随时都会
找上门来报仇o内功若能大大提升o动起手来就能增加胜算。柳大小姐说是吗t”

　　他一边说着o一边举步向帘子走去。

　　柳如枫颤声道s“你这是什么意思……站住u”

　　赵黑虎嘿嘿笑道s“这三年勤修苦练o内功的增长至少抵得上别人十多年。

　　如果全部转移到我身上o那么凶手的武功再高老子也不怕了o哈哈……“

　　他继续向前走着o一只手已准备拉开帘子。

　　柳如枫娇叱一声o沉下脸道s“你敢揭开帘子o我就一剑杀了你u”

　　赵黑虎应声停手o脸露古怪表情道s“现在要是还能握的紧剑o老子就把
脑袋割下来给u”

　　柳如枫一惊o蓦地察觉自己丹田中不知何时变得空空荡荡的o真气已经不知
所踪o不禁骇然变色。

　　赵黑虎放声狂笑o满脸的横肉都在抖动o洋洋自得道s“在洗澡前所喝的
那杯茶里o老子悄悄放进了淫贼‘迷魂盗’特制的‘酥骨软筋散’u怎样o滋味
如何呢t”

　　柳如枫的心沉了下去o羞愤交加的叱道s“你卑鄙u”

　　赵黑虎狞笑道s“江湖上只有成王败寇o管他卑鄙还是高尚t要不是听我
说话分了心神o这香怕也没这么容易瞒过……不想受到折磨的话o柳大小姐
就放弃无谓的挣扎吧u”

　　柳如枫花容失色o忍不住发出惊呼声o无力的手指再也握不住剑柄o“匡当”

　　一声掉落在了地上。

　　赵黑虎听她掉了兵器o心中更加踏实了o哈哈一笑o随手就要将帘子掀开。

　　就在这时候o他全身的肌肉突然绷紧了o手上的动作也突然硬。

　　尽管没有回过头来o但是他能感觉到敌人已经欺到了背后五尺之内o森寒的
杀气直透入肌肤。

　　只听一个声音响起s“要不是你只顾说话分了心神o我只怕也没这么容易到
你身后。”

　　赵黑虎心中一凛o低喝道s“林逸秋u好小子o又是你坏了老子的事u”

　　林逸秋淡淡道s“谁叫你做的都是些蠢事t你若真的害怕凶手找你报仇o就
应该联合大家齐心协力o不是来打这样损人利己的馊主意。”

　　赵黑虎怒目圆睁o吼道s“老子用不着你来教训u”

　　林逸秋从容道s“好好的想一想吧。你当年的同谋每被凶手杀一个o你心里
的压力就会加重几分o这样下去用不着凶手找你o单是精神上的紧张就足以令你
崩溃了。”

　　赵黑虎呆了一呆o脑袋慢慢的垂了下来。

　　半晌o他的喉咙咕噜了一声o唉声叹气道s“你说的是o我们的确应该联手
对付凶手。”

　　林逸秋刚点了一下头o赵黑虎突然大喝一声o双臂用力将帘子扯了下来o反
手向后挥了出去。

　　灌满了内力的帘子倏地展开o像一朵乌云般飞起o当头罩了下去u

　　柳如枫不由自主的发出尖叫声o双手本能的掩住胸部o整个人缩进水里。

　　但是赵黑虎却看都没看她一眼o飞身跟着帘子一起扑去o斗大的拳头挟带着
千钧之力挥出u

　　无论对方的武功多高o他确信自己这次偷袭一定能成功u

　　可惜他还是失败了u

　　“噗噗”声响o眼看就要罩拢的帘子突然被击穿了两个小孔o两道银光闪电
般射出o端端正正的击在他的腿部穴道上。

　　赵黑虎惨叫一声o巨大的身躯轰然倒下o就如一尊黑色的宝塔崩塌u

　　他怎么也没想到o对方隔着帘子认穴还是如此准确o手劲更是大的惊人o竟
可以击穿注满了真气的帘子。

　　林逸秋洒然甩了甩衣袖o柔声道s“柳妹没事吧。”

　　柳如枫惊魂甫定o这才反应过来o俏脸羞的通红o腆的道s“没事……我
没事……但这家伙知悉了我的秘密o这可怎么好t”

　　林逸秋道s“放心o我自有办法让他守口如瓶。快更衣吧o我到外面守着o
等药性过了再离开。”

　　他俯身抓起赵黑虎的腰带o一路拖到了屋外o随手丢下。

　　赵黑虎怒喝道s“喂o快解开老子的穴道u”

　　林逸秋恍若未闻o自顾自的负手立在一旁。

　　赵黑虎忍不住大骂起来o什么脏话都出来了o但林逸秋始终不动怒o阳光照
在他身上o照着那质料考究的衣裳o还有那英俊温和的脸o他的风度潇洒而又飘
逸。

　　没多久赵黑虎就骂的口干舌燥o不由软了下来o颓然道s“好o我认栽了。
你放我走吧o把我困在这里又有什么意思t还不如去和屋里的美女亲热亲热o顺
便还能增加功力。”

　　林逸秋转过头来凝视着他o看了好一会儿o忽然道s“你知不知道柳大小姐
为什么选中我来代替任东杰t”

　　赵黑虎没有吭声。

　　林逸秋接着道s“因为我比任东杰更适合作她的幌子。她知道我对她来说是
绝对安全的o你又知不知道这是什么原因呢t”

　　赵黑虎冷笑道s“这世上只有雄风不再的男人o才能算是对女人绝对安全的。

　　你总不会是……“

　　林逸秋微笑着摇了摇头o俯下身悄悄道s“你错了o至少还有另外一种──
就是那种虽然雄风虎虎o对女人却没有任何反应的男人。”

　　赵黑虎全身一震o失声道s“什么t”

　　林逸秋淡淡道s“现在你明白了吗t我为什么会放过屋里的那道美食o因为
我准备享用的是另一道真正合我胃口的美食。”

　　他说着o视线从头到脚打量着赵黑虎o眼光突然变的充满侵略性o就像是猎
人在看着掉到陷阱里的猎物。

　　如果是女人看到这样的眼光o也许会怦然心动o潜意识里兴起渴望被他征服
的欲望o但是男人看了只会掉满地的鸡皮疙瘩。

　　赵黑虎只觉得天旋地转o惨叫一声o两眼一黑就晕了过去。

　　寂静的大堂里o没有一丝声音o气氛显得份外的⒘埂

　　妙音跪在蒲团上o柔美的身躯裹在宽大的袍子里o看上去是那样的纤弱o可
是掩不住的美好曲线却又十分动人。

　　她静静的跪着o脸上满是哀伤的神色o美眸中泛着晶莹的泪光o有种楚楚可
怜的韵味。

　　静慧师太的遗体已经火化了o今后她再也看不见师父的音容笑貌o再也无法
聆听她老人家的教诲了o而a山一派盛衰的重任o从今天起却要由她这个弱女子
一力承担。

　　妙音咬了咬嘴o心里除了巨大的悲痛之外o还充满了对前途和命运的茫然o
师父临死那天说过的一些话o仿酚只叵煸诹硕边。

　　“好好收着这块掌门人铜符o如果师父有甚不测o将来就以此来光大我派
的声威……”

　　她想到这里o情不自禁的探手入怀o将那块古朴精致的铜符取了出来o睹物
思人o怔怔的又流下了眼泪。

　　突然o妙音轻轻的“咦”了一声o似乎发现这块铜符有什么地方不对劲o眼
睛里闪过一丝奇异的光彩……

　　时间过的很快o太阳又下山了o黑漆漆的夜色又已到来。

　　今夜更加寒冷了o而且还起了大雾。岛上的所有建筑都笼罩在雾里o看上去
有种朦胧虚幻的不真实感。

　　浓雾中突然出现了一个人。

　　黑色的人影o黑色的紧身衣o再加上蒙面的黑头套o只有一双冷酷的o精光
四射的眸子o在黑暗中发着光。

　　死一般的寂静中o黑影展开身法o幽灵般无声无息的掠到了“淡菊轩”。

　　他在其中一间屋子前停了下来o举手在门上轻轻敲了两下。

　　屋内的灯亮了o一个苍老的声音传来s“谁t”

　　黑影一字字道s“月黑风高夜o六星聚会时。”

　　苍老的声音低呼一声o房门立刻打开了o玄灵子老道出现在门口。

　　他惊疑不定的打量这眼前之人o颤抖着嗓音道s“这是怎么回事t你为何又
恢复成当年的打扮t”

　　黑影低声道s“跟我来u”不等他回答o身形已经轻飘飘的纵起。

　　玄灵子犹豫了一下o跺了跺脚o最终还是跟了上去。

　　两条人影一前一后的在夜色下飞驰。

　　玄灵子双袖飘飞o已经把身法展到了极限o却始终追不上前面的人o保持着
三丈左右的距离。

　　玄灵子虽然武功已练至化境o也不由得泛起了一股寒意。

　　道路越来越荒僻了o在一个遍地野草的地方o前面的人影终于停下了脚步。

　　雾气仿犯浓了o一种难言的阴森充斥周围o偶尔几声夜枭般的怪声响起o
飘忽不定o更令人心胆发寒。

　　玄灵子定了定神o沉声道s“你也太大胆了。三年前我们联手做下的事只可
你知我知o绝不能让外人知晓。你这样子幸好没被旁人看见o否则就有大麻烦了。”

　　黑影冷冷道s“当年你既然有胆量犯下血案o现在怎么又害怕了呢t”

　　玄灵子脸色一沉o道s“当年召集大家的带头人是你o若连你都不怕o老道
我又害怕什么t”

　　黑影目芒发亮o轻轻道s“这么说来o你不否认当年曾犯下的罪行了t”

　　玄灵子道s“对外人我自然不认o可是对你o老道没必要睁着眼睛说瞎话。

　　当务之急o是要赶快把当年的那位幸存者找出来o不然我们迟早会一个个死
在他手中。“

　　黑影道s“你觉得那位幸存者会是谁t”

　　玄灵子沉吟道s“谁都有可能……”

　　黑影瞪着他o突然不易察觉的发抖起来o扬手将一个檀木匣子掷了过去o哑
声道s“这是有人放在我屋里的o你瞧瞧是什么u”

　　玄灵子接过来o刚一打开盒盖o一股淡红色轻烟突然激射而出。

　　盒子掉落o他立刻闭住呼吸o掌力一挥o整个人倒窜了出去。

　　深厚雄浑的内劲发出o霎时把轻烟驱散。但是鼻中还是嗅到了一点o只觉得
腥腥的令人欲呕。

　　黑影清啸一声o猛地纵了上来o发掌劈向面门u

　　玄灵子侧身急躲o惊叫道s“你不是……原来你才是幸存者u”

　　黑影不作声o狂风暴雨般一掌掌攻了出去o每一招都挟带着极其凌厉的劲风u

　　玄灵子随手拆解o开头几招还游刃有余o可是从第六招起o他忽然感觉到真
力不继u

　　以他修练了近一甲子的深厚内力o就算是到第六百招也不至于衰竭o唯一的
可能就是那股轻烟中有毒u

　　黑影进攻的更急o更猛u

　　“砰”的一声o玄灵子接了一掌o身子晃了晃o变色道s“碎骨掌u”

　　黑影双手连挥o又有好几股轻烟自掌中挥出o跟着猱身再上。

　　这一次o玄灵子已无暇去驱散了o于是烟雾渐渐漫开来o把两个人的身形
都裹了进去。

　　今夜的雾气实在太浓了o早已看不见人影o只能听见不断传来拳脚的风声。

　　蓦地o烟雾中响起了一声撕心裂肺的惨叫u

　　然后淡红色的烟就慢慢的消散了o草地上o玄灵子苍老的身躯无力的躺着o
原本清矍的脸上已经染上了死灰色。

　　他直勾勾的望着黑影o干蔫的嘴蠕动着o艰难的道s“你……你到底是谁t

　　摘下头套来……让我……看看……“

　　黑影轻轻叹了口气o把头套摘了下来。

　　这一瞬间o玄灵子的双目突然瞪了出来o就像是见到了魔鬼一样。

　　他就带着这样的表情o咽下了最后一口气。

　　夜风D冷o烟已散尽o雾却更浓了。

　　黑影就在雾气中鬼魅般的消失了。

　　第十六章 窗外的脸

　　寒夜深沉o任东杰回到居所的时候o已经过了三更了。

　　他仿酚行┢＞氅o抖掉衣上沾染的水珠o推开门走进屋内。

　　“呦o热心的私家大捕快回来啦u”玉玲珑娇柔动听的嗓音响起o还是一贯
的略带嘲讽的道o“小女子原本以为o任公子会通宵达旦的研究案情呢。”

　　任东杰皱起眉头o喃喃道s“好不容易打发掉一个麻烦的女人o想不到回来
之后o还要面对一个更麻烦的。”

　　玉玲珑眼波一转o饶有兴趣的道s“你说的麻烦女人是谁t铁木兰吗t”

　　任东杰叹道s“不是她还有谁t硬拉着我忙个不停o白天找人问话不算o晚
上忽发奇想o又把两处凶案现场检查了一遍o说是要看看可有线索遗漏。”

　　他苦笑了一下o摇头道s“我这辈子从未怕过任何一位美女o可是现在o却
当真有了避之唯恐不及的念头。”

　　玉玲珑嫣然道s“那小妮子竟能让你这大色狼害怕o可真是不简单。但她一
日到晚拉着你做伴o不是正好给了你更多机会下手吗t”

　　任东杰嘀咕道s“我哪里敢下手t不被她那双有劲的凤凰腿教训才怪。何况
她说来说去都是案子o无趣之极。”

　　玉玲珑瞟着他道s“我知道你心里是很想找出凶手的o既然如此o为什么不
认真些去调查线索呢t”

　　任东杰淡淡道s“怎样调查t要我去开膛破肚的验尸o还是去像猎狗一样
的嗅出凶手的气味t”

　　他指了指自己的头o正色道s“真正的聪明人o永远用不着那么劳碌o只要
靠头脑就可以把凶手揪出来。”

　　玉玲珑秋波流动o试探道s“那么o你现在有怀疑的对象了吗t”

　　任东杰没有回答o眼睛眨也不眨的盯着她o似乎到这时候才发现o这风华绝
代的美女今晚的样子特别诱人。

　　她慵懒的半靠在床上o穿着一件宽松的丝质睡袍o敞开的领口下可以瞥见一
抹雪白的酥胸o一双修长光洁的美腿大半裸露着o纤巧的玉足搭在床沿o涂满鲜
红丹蔻的足趾巧夺天工o就像是最完美的艺术品。

　　“怎么不说话了t”她仿访挥胁炀醵苑降囊煅眼神o撒娇般的道o“你在
怀疑谁呀t告诉我好吗t”

　　任东杰迈步走到床头o在近在咫尺的距离内凝视着这美女的玉容o沉声道s
“每个人我都怀疑o包括你u”

　　玉玲珑怔了怔o美眸中再次闪过讥诮之色o突然咯咯的娇笑起来o犹如花枝
乱颤般o全身的线条不住起伏。

　　笑声未绝o她却忽然顿住了o发出低低的惊呼o原来一双赤裸的脚竟被对方
握在了掌中o不由挣动了两下o俏脸微晕道s“你摸人家的脚干嘛t”

　　“别误会o我只是想有个地方坐下罢了。”任东杰说着把她的双足掷到旁边o
自己一屁股坐到了床沿。

　　玉玲珑夸张的叫了一声o大嗔道s“你这人怎么如此粗鲁o就不能对女孩子
温柔些吗t”

　　任东杰冷冷道s“面对一个手上染满鲜血的杀人凶手o叫我怎么温柔的起
来呢t”

　　玉玲珑本来还是笑意盈盈的o听了这话后才真的怔住了o愕然道s“你……

　　你当真怀疑我是凶手t“

　　任东杰沉着脸道s“三年前的灭门血案o难道不是六位真凶的其中之一t”

　　他停顿了一下o淡淡道s“害怕那位不知名的幸存者找报仇o所以才想
寻求我的庇护o不是吗t”

　　玉玲珑没有作声o只是用她那双秋水般清澄透澈的明眸凝望着他o半晌才叹
了口气o惋惜的道s“原来你是这样看我的。你就不想想o我若要寻求保护o去
找江松林这位名捕不是更好吗t起码比你这个大色狼令人放心的多。”

　　任东杰纳闷道s“那我可就想不通了o这样子接近我到底是为了什么t”

　　玉玲珑扑哧一笑o修长的美腿弯了过来o足尖挑逗的轻搔着他的背部o眼波
流转道s“若我说是因为喜欢你才想缠住你o任公子会不会相信呢t”

　　任东杰吸了口气o摇头道s“这种鬼话连三岁小孩都骗不过去o会相信才
怪。”

　　玉玲珑吃吃娇笑o胸前那两团嫩乳在睡袍下欢快的跳动着o就在对方看到目
瞪口呆时o她忽然换上一副正容道s“除去已死的两位之外o剩下的四个真凶你
认为是谁呢t”

　　任东杰眨眨眼o道s“想要从我这里得到消息o就必须先把欠我的债还清。”

　　玉玲珑故作惊奇的道s“咦o小女子什么时候欠你债了t”

　　任东杰愉快的道s“玉小姐难道忘记昨晚的打赌了吗t我们当时说好了的o
若输了就要任我为所欲为的。”

　　玉玲珑嫣然一笑o道s“是呀o可是结果输的人不是你吗t”

　　任东杰呆住了o他虽然早就了解女人指鹿为马颠倒是非的性格o可是这样面
不改色o硬把黑说成白的倒还是第一次碰见o不由叫了起来s“当时明明发出
了‘哎呀’一声o想赖掉吗t”

　　玉玲珑道s“这点我承认o可是打赌的条件是什么o你还记得自己是怎么说
的吗t”

　　任东杰道s“我说只用这双手o一刻钟之内绝对能令讨饶。只要的小嘴
能忍着不发出可爱的呻吟声o就算我输了……”

　　玉玲珑打断了他道s“对啊o可我发出那叫声o是因为有暗器从窗外打进来o
我才被吓的叫出声来的o跟你的手又有什么关系t”

　　任东杰哑口无言o过了好一会儿才喃喃道s“看来老话说的没错o女人个个
都是天生的辩论家。”

　　玉玲珑娇笑道s“怎样都好啦o总之是你输了。你是男子汉大丈夫o不许赖
皮哦。”

　　任东杰哈哈一笑o洒然道s“输了又如何呢t只要仍然想留在我屋里o我
就有信心连本带利的赢回来。”

　　他说着站起身o漫不经意的脱掉了衣服o露出一身结实精壮的肌肉。

　　玉玲珑起初还双眸闪亮o饶有兴趣的瞟着他充满阳刚之气的健美身材o等到
他上身精赤o连最后的裤衩也要脱掉时o俏脸不禁飞红o大嗔道s“你又想干什
么t”

　　任东杰道s“睡觉啊o还能有什么别的事好做t”

　　他跨上床o舒舒服服的躺了下来o手脚大大的摊开o有意无意的碰到了柔腻
的粉腿玉臂。

　　玉玲珑“啊”的一声o本能的退缩到角落o有些手足无措的道s“怎可以这
样t不是说过了不再对我无礼吗t”

　　任东杰若无其事的道s“玉小姐放心o在下不会侵犯高贵的玉体的。最多
不过是搂着老老实实的睡上一觉而已。”

　　玉玲珑啐了一口o道s“你会老实才怪呢……啊呀……”

　　只觉一只强健的手臂从旁伸来o不由分说的把自己抱到了怀中o宽厚的手掌
得其所哉的摸着自己嫩滑的脸颊。

　　玉玲珑想要挣扎o可是整个人都被摸的发软o半点劲也使不出来o呻吟般道s
“你欺负人……说话不算话……噢……”

　　香突然被一张大嘴重重的封盖住o不由分说的痛吻起来。同时那双无恶不
作的手掌已熟练的抚上娇躯o在那温香软玉般的成熟胴体上尽情的游走。

　　玉玲珑的呼吸急促起来o鼻中发出动情的咿唔声o檀口中丁香吞吐o仿肥
在躲闪着对方的舌头追击o又仿肥窃谔舳旱挠合。

　　这种欲拒还迎的舌纠缠o无疑更能惹起男人恣意品尝的欲望o这正是她接
受过专门培训之后o最擅长的手段之一。

　　可是眼前这个男人的接吻技术o还是出乎了玉玲珑的意料o那霸道中又带着
温柔的o窒息般的长长热吻o竟使得她脑中一片晕眩o不知不觉间也陶醉在了其
中。

　　等到双方终于分开时o玉玲珑的睡袍已经悄然扯落o全身上下只剩下一件贴
体的亵裤。

　　明亮的灯光下o她那没有丝毫瑕疵的胴体o就这样赤裸裸的展现了出来。

　　任东杰目不转睛打量着这美人儿o情不自禁的发出赞叹声。

　　──这样一个能令全城男子着迷的美女o当她在男人的身下达到快乐的颠峰
时o她那仙子般高不可攀的玉容上o会出现怎样一副动人的表情呢t

　　任东杰想到这里o不由的色心大起o双手继续在那无限美好的玉体上抚弄起
来。

　　玉玲珑全身都发软了o整个人就似没了骨头似的瘫倒在床上o双颊红的就像
盛开的桃花o秀眸水汪汪的满是春意。

　　任东杰肆无忌惮的爱抚着她的酥胸o那饱满坚挺的两团嫩肉o摸上去弹性惊
人o同时又滑腻的难以形容o仿酚泄纱帕Π悌o令人再也不舍的将手挪开。

　　玉玲珑星眸半闭o急剧的喘息道s“不……我们不可以的……不要……”

　　她嘴里说着不要o可是一对娇嫩殷红的乳尖却硬了起来o醒目的凸起在雪白
丰满的双峰顶端o就像是具有了生命力似的o在微微的蠕动。

　　任东杰只看得血脉贲张o忍不住俯下头o一口就将她左边的乳尖吸进了嘴里。

　　玉玲珑哪里还支持的住o身子缓缓的摇着o发出可令任何人心摇神驰的呻吟。

　　任东杰轮流的吸吮着两颗蓓蕾o一只手慢慢的向下移动o滑过平坦的没有丝
毫赘肉的小腹o纤细柔软的腰肢o然后按上了白皙丰腴的大腿。

　　在他手口并用的挑惹下o玉玲珑完全失去了抗拒的能力o只能不断的娇喘着o
任凭他的舌扫过了双乳的每一寸肌肤o手掌抚遍了嫩滑浑圆的美腿。

　　任东杰望着这被自己弄的呼吸急促p鬓发散乱的美女o俏脸上满是不堪情挑
的神情o美眸中流露出失神般的软弱之色o那样子要多诱人就有多诱人。

　　“嗤啦”一声轻响o贴体的薄啊亵裤被撕裂了o玉玲珑终于变成了全裸的美
人儿。

　　到了这时候o她似乎才清醒过来o又恢复了一些力气o拼命的滚到床角o红
着脸道s“不……不能啊……等一等……”

　　任东杰的喉结滚动着o喘着气道s“还等什么呢t提前付出报酬o对来说
又有什么不同t但却可以使我消除疑虑。”说着又逼了上去。

　　他虽然是个浪子o但却并不“急色”o若是换了别的女人这样再三的拒绝o
不管是故作矜持还是真的不愿意o他早就停止了。

　　可是玉玲珑的身体像是有种巨大的魔力o令他极其强烈的想要尽快占有。

　　手掌揉捏够了柔嫩的大腿后o得理不饶人再向上探去……

　　玉玲珑整个人都颤抖起来o惊呼一声o忙用力夹紧了双腿o不让他的手掌侵
入那最神秘的区域。

　　任东杰并不着急o手指在那平坦光滑的小腹上划着o渐渐接近了大腿根部。
欺霜赛雪的肌肤上o平铺着一小蓬精心修剪过的乌黑茸毛。

　　他的手指捉狭的卷起了几缕茸毛o轻轻的拨弄着o手法老练而纯熟。

　　玉玲珑张开了小嘴不住喘息o呼吸更加急促了o然而她的一双修长光润的美
腿o却还是紧紧的夹着o守卫着最后的禁地。

　　任东杰兴起o突然翻身压上了玉玲珑美艳绝伦的胴体o热吻像雨点般的落了
下去o印满了她的全身o一直吻到了纤巧盈握的玉足。

　　他的好胜心被激了起来o用上了欢好的全部技巧。即使是一名三贞九烈的女
子o他自信经过这样一轮挑逗o也能够将她身体里的情欲完全激发。

　　这样的挑逗果然奏效了u

　　玉玲珑不停的扭着腰肢o赤裸的胴体一时弓起o一时又展开o双颊红的就像
是涂满了胭脂o嘴里发出不知是快乐还是难受的呻吟。

　　“停手……快……停手……不……不要……”她哭泣般呢喃着o俏脸上的神
色已经变的恍恍惚惚o玉臂紧箍着任东杰的脖子o把他的脑袋按在自己饱满坚挺
的乳峰上。

　　可是她那两条洁白美好的大腿o却依然下意识的死死夹在一起o仿分辛四
咒一般o怎样都不肯松开。

　　任东杰爱抚的更热烈o尽管视线及不到桃源洞口o但他却可以肯定o那里面
已经湿的一塌糊涂o炽热的狂潮随时都会一泻千里的崩溃……

　　就在这时候o玉玲珑突然又开了口o喘着气道s“任公子o我……求求你…

　　…放过我吧……求你了……噢……“

　　她目中露出乞怜之色o再没有平常的那种高不可攀的气势o所有的矜持和骄
傲也都荡然无存。

　　这还是任东杰自认识她以来o第一次见到她向自己讨饶o不禁升起了征服这
名妓的巨大快感o得意的微笑道s“不是已经赢了我两次吗t应该有信心再赢
呀。”

　　玉玲珑俏脸发烫o软弱的道s“不……我认输了……只要你再坚持片刻o我
绝对会无法忍耐的臣服于你……可是……可是你若就这样得到我……欢愉过后o
我却会恨你一辈子……”

　　任东杰埋首在挺拔的双乳之间o凝视着她道s“真的那样不愿意吗t”

　　玉玲珑摇着头o低声道s“不是的……我发誓我一定会把自己全部交给你o
但不是现在……因为我有不得已的苦衷o请你谅解。”

　　任东杰想了想o缓缓停下了手。他一向不喜欢强迫女人o何况玉玲珑亲口服
输求饶o自尊已经得到了极大的满足。

　　玉玲珑勉力移开身子o似嗔似喜的横了他一眼o软绵绵的靠在床头动也不动o
全身的骨头似乎都化了一般。

　　两个人都没说话。静了片刻o她忽然幽幽道s“你是个好心人o我果然没有
看错。”

　　任东杰长长叹了口气o道s“做好人的结果就是要受活罪了。我拜托o下
次若没打算献出身体o就不要故意引诱我犯罪。”

　　他一边说o一边指了指自己的下身o那里正一柱擎天的竖起老高o到现在还
没有软下去的迹象。

　　玉玲珑y手掩口o吃吃娇笑道s“你放心。是小女子惹出来的祸根o我自然
要负责帮你解决掉。”

　　任东杰没好气的道s“又是用的玉手吗t那就不用麻烦了。”

　　玉玲珑瞟着他o俏脸上突然泛起了红霞o轻轻道s“是小女子从未让任何人
享受过的一种服务。”

　　她拉起任东杰o像最柔顺的小妻子服侍丈夫一样o让他在床沿舒舒服服的坐
下o然后她下了床o双膝着地的跪了下来。任东杰正有些摸不着头脑o玉玲珑已
经把娇躯凑了过来o两手托起自己挺秀饱满的双乳o夹住了他胯下的勃起之物。

　　“喔……”任东杰不由自主的瞪大了眼o几乎怀疑是在梦中。

　　他不是没和女人乳交过o可那都是些荡妇淫娃型的艳女o像玉玲珑这样气质
绝佳的美女居然肯这样服侍自己o倒真是出乎了意料。

　　不过胯下传来的快感却是那样真实o那样清晰o肉棒向前一顶o被丰满柔软
的两团嫩肉包裹着o正好陷进了那深深的乳沟中。

　　玉玲珑双颊潮红o咬着嘴o缓缓的将娇躯上下耸动起来。

　　又粗又长的阳具o就如一条盘根错节的大蛇似的o在雪白的双峰间来回窜动o
看上去说不出的旖靡。

　　任东杰的欲火重新燃旺了o发出愉悦的低吼声o阳具在两团滑如凝脂的乳肉
中高速的抽动。

　　玉玲珑似乎要刻意的讨好他o垂下头靠着自己高耸的酥胸o突然朱轻启吐
出舌尖o在那上面舔了一下。

　　尽管只是这么轻轻一下o但任东杰已是全身剧震o仿繁灰还汕康缌骰髦幸
样。

　　他更是兴奋o玉玲珑也尽量深的向内含入……

　　这样整支阳具几乎都被这美女给“吞噬”了o试问这世上有几个男人o能受
的t如此强烈的刺激t

　　任东杰激动的无以复加o没过多久就到了临界点o一股滚热粘稠的液体猛地
标了出来o汹涌的在那小嘴里爆发。

　　玉玲珑虽已有了心理准备o可是却没料到精液喷射的就像是决堤之洪流o一
下子就灌入了喉咙里o呛的她咳嗽了起来o本能的张嘴松开。

　　离开了佳人檀口的肉棒依然在剧烈弹跳着o把残余的小半精液强劲射出o毫
不留情的喷到了那倾国倾城的玉容上。

　　玉玲珑下意识的想要躲闪o但哪里还来得及o霎时被喷洒的满头满脸都是o
星星点点的挂满了整张美丽的俏脸。

　　她似乎也是第一次遇到这种情形o有些茫然的眨着眼睛o不过她很快就恢复
了过来o嗔怪的白了任东杰一眼o用手背抹起口边的精液o竟若无其事的吃进
了肚中。

　　任东杰只看的又是一阵心跳o他发现同样一个动作由玉玲珑做出来o不知怎
地就是比别的美女诱惑的多。

　　玉玲珑站起来o婀娜多姿的走到屋角o打了一盆热水擦乾净身上的污迹o然
后才轻盈的回到了床上o口掀动道s“好色鬼o你满意了吗t”

　　任东杰由衷的道s“满意之极。”

　　玉玲珑凝视着他o柔声道s“以后的每个晚上o任公子都能得到小女子这样
的服侍o只要你不再强迫我真的献身。”

　　任东杰打了个哈欠o道s“很好o成交了o就这么办吧。”

　　他扬手凌空发出一掌o将飘摇的烛火熄灭o跟着一把搂住玉玲珑温热柔软的
娇躯o钻进了棉被之中。

　　玉玲珑惊呼失声o抗议道s“不是刚答应过人家吗t怎么又……”

　　任东杰打断了她道s“我只是抱着睡觉而已o这次是真的了。以为在短
时间之内o我还有能力再交出那么多货色吗t”

　　玉玲珑扑哧一笑o再也挣扎不得o只好乖乖的靠在他的胸膛上o枕着他的臂
弯阖上了美目。

　　两个赤裸裸的身体搂抱在一起o不多时就响起了均匀的鼻息声o平安无事的
度过了一个温柔的冬夜。

　　天朦朦亮了o俯卧在榻上的赵黑虎忽然被惊醒。

　　整个晚上o他都没法睡安稳o屁股上传来火烧火燎的疼痛o令的他龇牙咧嘴o
稍微一动弹就直痛入心肺。

　　到这时候他才算深刻的认识到o被强迫“走旱道”的女子是多么的痛苦o肉
体上的摧残还在其次o更难以忍受的是心理上所受到的屈辱和折磨。

　　“林逸秋o操你奶奶的王八蛋o老子迟早也要扒掉你的皮u”赵黑虎恨的咬
牙切齿o自言自语的咒骂了大半夜o才迷迷糊糊的睡着了。

　　可是还未完全沉入梦乡o他就突如其来的醒了过来。

　　一个人正站在床头o寒芒闪烁的眸子射出刀锋般的光芒o默不作声的望着他。

　　赵黑虎出了一身冷汗o跳起身惶然道s“堂主o你几时来的t小人……”

　　那人按住了他的肩膀o沉声道s“不必多礼。我知道你身上带伤o还是躺着
说罢。”

　　赵黑虎感激涕零的道s“多谢堂主。你老人家交代的任务o小人幸不辱命o
总算打听出来了。”

　　那人眸子中精光一闪o道s“柳如枫果真是当年的六位真凶之一t”

　　赵黑虎道s“错不了。我亲眼见到她在浴盆中自慰o接着用堂主所教的话去
套她o起初她还想否认o后来自知瞒不过就不再撒谎了。”

　　那人脸色阴沉道s“果然不出我所料。”

　　赵黑虎讨好的道s“堂主不但武功天下无敌o而且算无遗策o这些小女娃能
有多大的道行o怎能翻的出你老人家的掌心t”

　　那人哈哈大笑o眉宇间充满自负o傲然道s“别说是小女孩o就算是号称天
下神捕的江松林o以机警着称的任东杰又如何t还不是照样上了我的当u”

　　赵黑虎拊掌道s“对o对。只怕他们说什么也想不到o殉难的分堂主杨崎只
是个小角色o纵横无敌的快意堂主本人早就上了这条船。”

　　那人的笑声更响亮了o目中闪耀着枭雄才有的冷酷和狠辣之色o若有人听到
他们此刻的对话o一定会大吃一惊的。

　　有谁能想到o名声鼎盛的快意堂主本人o竟也混在宾客中来到了这个岛屿。

　　十多年来o快意堂主一直都是个极其神秘的人物o据说从未有人见过他的真
面目o只知道他武功之高o已经到了登峰造极的地步o很少有人能接住他十招。

　　赵黑虎也陪着笑道s“看来这些人都是浪得虚名之辈o怎么及的上堂主天纵
英明呢t”

　　快意堂主的笑声突然止歇o冷冷道s“你错了。他们并不是笨蛋。之所以没
拆穿我的把戏o是因为我从头到尾都没采取任何行动o只是放任着事态发展o否
则杨崎怎会那么轻易就失败t”

　　赵黑虎的额上迸出汗珠o低声道s“你老人家交代的事o小人已经做到了o
是否可以解开小人的死穴了呢t”

　　快意堂主冷然道s“别急o我还要你替我做几件事。只要你听话o离岛那天
我自然会还你自由。”

　　赵黑虎露出哀求之色o雄壮的身躯突然发起抖来o抱头道s“老天o一想到
这岛上有个可怕的凶手虎视眈眈o我就一天也呆不下去了……”

　　快意堂主满脸轻蔑o叱道s“有我罩着你o你又害怕什么t莫要再做出窝囊
的熊样o附耳过来好好听着……”

　　他的声音越说越低o终于完全听不见了。

　　玄灵子老道的尸体o直到天亮之后才被发现。

　　那时候已经是正午过后了o妙音在给静慧师太临时布置的灵堂里守了一日一
夜o人人都来行礼拜祭过o只有玄灵子始终不见人影。

　　虽然大家都知道这老道素来不修边幅o游戏风尘惯了o可是连这种礼节性的
场合都不参加o未免也太说不过去了。

　　于是赵黑虎自告奋勇跑去提醒这位武林前辈o不料却扑了个空o玄灵子并不
在自己的房里。

　　大家都有些奇怪o互相询问之下o才发现自昨夜起就没有人见到过他。

　　每个人心里都升起了不详的念头o又在岛上进行了一次大规模的寻找o结果
很快就在一条荒僻的小径上发现了玄灵子的尸身。

　　说那是尸身o其实并不确切o一眼看去o比尸身恐怖多了。

　　野草丛生的地上o照例有个醒目的“三”字o旁边那件旧道袍包裹着的尸首o
赫然已经大半变成了骷髅。

　　自胸部开始o整个身躯连同四肢都腐烂光了o只剩下一条条漆黑的骨骼o然
而脖子以上却还是完好的o有血有肉的脸颊可怖的扭曲着o可以辨认出那的确是
玄灵子老道。

　　这种情形实在太血腥o太令人颤栗了o就连神经坚强如任东杰见了o都觉得
毛骨悚然o挪开视线不敢再看。

　　铁木兰等女子更是脸色发青o胃部一阵收缩o几乎要吐了出来。

　　只有江松林还是老样子o脸上没有任何表情o蹲下身就开始验尸。

　　过了一会儿o他皱眉自语道s“这似乎是奇乐宫惯用的毒……

　　众人闻言都吃了一惊。任东杰双目神光暴射o低沉着嗓子道s“奇乐宫跟这
件事也有关系t”

　　江松林点点头道s“当然。我确定当年的六位真凶之中o就有一个是奇乐宫
的人o而且是位女子。”

　　任东杰双拳紧握o喃喃道s“奇乐宫o好一个奇乐宫……”脸上不禁浮现出
悲愤的表情。

　　胡仙儿目中露出恐惧之色o似乎站都站不稳了o身子摇晃着o喃喃道s“连
玄灵子道长都被害了o下一个……下一个又会轮到谁t”

　　崔护花冷冷道s“自然是那些在三年前犯下血案的人。他们谁也逃不掉。”

　　金鹰先生横眉怒目道s“若要报仇o就应该光明正大出来挑战o搞这种阴险
暗算的勾当算什么好汉t这凶手若被我撞见了o定教他死无葬身之地。”

　　崔护花嗤之以鼻的道s“阁下太过自信了吧t这里有谁敢说自己的武功比道
长更精湛t连他都不是凶手的对手o何况是其他人t”

　　金鹰先生突然怒吼一声o大喝道s“崔护花u你这是什么意思t老是风言风
语的o你是希望凶案发生的越多越开心吗t”

　　崔护花冷笑道s“冤有头o债有主。这难道不是天公地道的事吗t”

　　金鹰先生咬牙切齿道s“放屁u我看你就是凶手o死掉的三个人根本就是你
杀的u”

　　他说着扑了过去o金色的斗篷陡然间掀起o劈面发出了凌厉的攻势u

　　崔护花全然不惧o随手抽出腰间的短棒o大踏步迎了上去。

　　铁木兰娇躯一晃o抢到两人中间拦住o杏眼圆睁道s“住手u都这种时候了o
你们两个还在吵什么t”

　　被她这么一隔o金鹰先生和崔护花都停下了脚步o可是互相狠狠的怒视着o
气氛仍是紧张的一触即发。

　　银鹭夫人淡淡道s“拙夫的性子虽然急些o可是他并不是在无理取闹。这位
崔先生本就是个很可疑的人物o我夫妇的确怀疑他就是凶手。”

　　这话说出来o众人都有些震撼。任东杰目光闪动o问道s“为何呢t”

　　金鹰先生大声道s“当年逍遥山庄有位老管家o绰号‘乾坤一棍’的张彪。

　　你叫这姓崔的小子自己说说o那是他的什么人t“

　　崔护花的脸色突然苍白o握着短棒的右手指节捏的咯咯直响。

　　金鹰先生盯着他的短棒o冷笑道s“虽然你改长为短o化棍成棒o可是嫡传
的身法招式是掩饰不了的o你还敢否认吗t”

　　崔护花的眼睛里蓦地燃起火焰o血色涌了上来o平素不动声色的一张脸上满
是愤怒的表情o整个人也都发起抖来。

　　现场一时间鸦雀无声o众人都在瞧着他o有几个人更是悚然心惊o暗暗的运
气戒备。

　　过了好一阵o崔护花才渐渐宁定下来o目中的愤怒也转化成悲哀o低沉着嗓
音道s“你猜测的不错。我就是‘乾坤一棍’唯一的徒弟。”

　　铁木兰吃惊道s“那……你真的是凶手t死掉的三个人真是你杀的t”

　　崔护花不答o自顾自道s“我忍辱负重o在怡春院潜伏了两年多o就是为了
掩饰自己的身份o以便调查三年前案子的真相o为我萧庄主和师父讨回公道。”

　　任东杰点点头道s“这就难怪了。我就说一个妓院里的普通打手o怎可能有
你那么好的功夫。”

　　崔护花转目望向玉玲珑o叹了口气道s“玉小姐o这段日子我尽心尽力的保

　　护o可是暗地里却另有目的o那就是为了调查奇乐宫。“

　　玉玲珑淡淡道s“我早已知道。你能打入到我身边o想来也费了极大的心思。”

　　崔护花道s“可是最后还是被识破了。我一直想查出当年的那六位真凶o
可惜却始终没有进展。”

　　他忽然转过头o锐利的目光瞪视着天禽夫妇道s“若我能早一步查出这些人
的身份o第一个就下手除掉了他们o何须要等那位幸存者来动手t”

　　铁木兰半信半疑道s“这么说o死掉的三个人不是你杀的t”

　　崔护花断然道s“当然不是。我虽然恨不得将他们挫骨扬灰o却并未下手─
─只因我不知道该下手的对象是谁。”

　　金鹰先生冷哼一声o显然完全不相信他的话。

　　江松林一直默不作声的在检验着尸骨o这时候才站起身来o沉声道s“道长
是中毒死的o那是一种苗疆特有的剧毒……”

　　胡仙儿突然“啊”的一声尖叫o身子抖的更加剧烈了o颤声道s“他是中毒
死的t我……我明白了……是用这种方式来报仇……哈……原来是这样报仇……”

　　她语无伦次的喊着o秀发散乱o美目中的恐惧之意更浓了o几乎有些失常。

　　众人大都听不懂她的话o铁木兰奔过去拉着她的手臂o连声追问道s“说
什么t是用什么样的方式来报仇的t说清楚些呀u”

　　但是胡仙儿却仿访惶见似的o神经质般咯咯的笑了起来o用力甩脱了她的
手o歇斯底里的道s“来呀o你来杀我呀u姑奶奶等着你……你准备怎么杀我t

　　是把我活活勒死呢o还是来个开膛破肚t“

　　众人相顾失色o谁都看出她的精神已经陷入极不稳定的状态o只怕是被吓的
失心疯了。

　　铁木兰费了好大的劲才制住她o出手点中她的睡穴。胡仙儿唔唔两声o美眸
朦胧的软倒在铁木兰的怀中。

　　就在这时o任东杰心念一闪o失声道s“我知道她在说什么了。”

　　大家将目光投了过去o他吸了口气o缓缓道s“胡夫人说的o是那位幸存者
报仇的手法o根本是有意和当年吻合的。”

　　江松林目芒一闪o自言自语道s“果然是这样。”

　　其他人却还是摸不着头脑o个个都是满脸茫然。

　　任东杰道s“当年逍遥山庄被害的几位高手o死法都极其惨烈o一个身首异
处o一个乱箭穿心o一个身中剧毒o一个被活活勒死o一个被大卸八块o一个被
开膛破肚。”

　　他说到这里停顿了一下o环视着诸人淡淡道s“这下你们总该明白了吧t”

　　人人都恍然大悟o脸色全都变的要多难看就有多难看。

　　柳如枫俏脸苍白的道s“彭泰身首异处o静慧师太乱箭穿心o玄灵子道长身
中剧毒……天o这……这太可怕了。”

　　江松林冷静的道s“凶手故意用当年的杀人手法来行凶o在他来说o这样才
算是彻底的报了大仇。”

　　谢宗廷长叹一声道s“杀人不过头点地o虽说复仇无可厚非o但他用如此手
段来折磨人o实在是……唉……”

　　他摇了摇头o脸露不忍之色o再说不下去了。

　　崔护花却双眼发光o喝采道s“好o好u这就是说剩下的三个真凶o一个会
被活活勒死o一个会被大卸八块o还有一个会被开膛破肚……哈哈o这就叫恶有
恶报o痛快啊痛快u”

　　他仰天长笑o仿烦隽诵刂幸豢诙衿似的o大步离开了现场。

　　众人各自怀着心事o默然不语呆了片刻o也都一个接着一个的走开了。

　　任东杰飘身上前o从铁木兰怀中接过昏睡的胡仙儿o伸手在她穴道上一按o
只听“嘤咛”一声o她悠悠的醒了过来o揉了揉眼睛。

　　“胡夫人o若想保命的话就老老实实的说真话。”任东杰眨也不眨的盯着
她的双眼o一字字道o“告诉我o是不是当年的六位凶手之一t”

　　胡仙儿娇躯一颤o垂头欲避开他的视线o可是眼光却正巧又瞥到了玄灵子那
可怖的尸骨o不由发出了惊惶的叫声。

　　在一旁的江松林沉下脸o断喝道s“还不明白吗t只有跟我们合作才能逃
过凶手的追杀o难道要死到临头才后悔吗t”

　　胡仙儿花容失色o眼泪哗哗流了下来o哽咽道s“我说……不错o我也有份
参与当年的罪行……”

　　她全身发颤o一副娇柔脆弱的样子o铁木兰不禁起了同情之心o白了两个男
人一眼道s“你们就不能态度好点吗t这么凶巴巴的干什么t”

　　说着重新从任东杰手臂中扶过胡仙儿o柔声安慰道s“别怕o有什么话慢
慢说。”

　　胡仙儿紧紧抓住她的手腕o就像是溺水之人抓住救命稻草般o嘶声道s“我
什么都说出来o你们……你们能保证我不被杀害吗t”

　　铁木兰斩钉截铁的道s“我保证o我们绝不会让凶手伤到一根头发u”

　　看着她那信心十足的模样o江松林和任东杰对视一眼o交换了一个无可奈何
的苦笑。

　　太阳下山了o又一个寒冷的冬夜来临。

　　“青松轩”最大的一套居所里o两男三女正围着烛光坐着o飘摇的光线照在
他们的脸上o每个人的神色都显得有些不可捉摸。

　　良久o任东杰站起身o打了个哈欠道s“夜了o我们总不能一直坐到天亮o
还是去睡吧。”

　　胡仙儿垂下头o轻声道s“我睡不着……”

　　铁木兰拍着胸脯道s“别怕o有我们贴身保护o凶手就算有三头六臂也伤害
不了u”

　　胡仙儿咬着嘴o喃喃道s“不知怎么搞的o我总是有种可怕的预感o也许
我……我活不过今晚了。”

　　铁木兰秀眉一扬o叱道s“别胡思乱想了u我倒要看看o有哪个凶手敢到我
们眼皮子底下来行凶u”

　　“是呀。”玉玲珑那清脆悦耳的声音响起o娇笑道o“有两位着名的捕快o
再加上一个智勇双全的浪子陪着o胡夫人还担心什么呢t就算天塌下来也不用
害怕。”

　　铁木兰没好气的瞪着玉玲珑o颇不客气的道s“我们是有公务在身o玉小姐
又是干什么来着t为何一直赖着不肯走t”

　　玉玲珑向任东杰努了努嘴o嫣然道s“任公子在哪里过夜o小女子自然就跟
到哪里呀。谁叫我跟他这么谈的来呢o没有他我简直睡不着觉。再说o多我一个
人也可以多出一份力呀o又有什么不好呢t”

　　铁木兰气的直跺脚o可是又拿她毫无办法o瞥眼又见任东杰视若无睹的样子o
心头更是恼火o赌气不再开口了。

　　江松林一挥手o沉声道s“就照我刚才的布置o大家到自己的地方去休息吧。

　　今夜不可大意o但也不必过于紧张o沉着应变就行了。“

　　几个人都点了点头o分别走了出去。

　　铁木兰陪着胡仙儿走进里间的卧房o合衣在床上躺了下来o弧形刀就摆在手
边。

　　玉玲珑就睡在相邻的外间o只隔着一道门帘。

　　而任东杰和江松林则一前一后的守住了这处居所o各自掇了条板凳o就在走
廊里睡下。

　　在这样严密的保护下o今夜凶手不来则矣o要是真的敢来行凶o绝对无法瞒
过他们的视线u

　　铁木兰深深的相信这一点o所以她半点也不担心o反而有种跃跃欲试的心情o
渴望着凶手能“明知山有虎o偏向虎山行”u

　　她的弧形刀可不是吃素的o一定能顺利捉到这满手鲜血的凶犯u

　　到了那时候o谁还敢说女子无用做不了捕快t肯定能让所有人都刮目相看o
“天下第一女神捕”的名声o也将随着案子的告破而传遍江湖……

　　就在这美好的憧憬中o铁木兰的眼皮渐渐的重了起来o尽管她告诫着自己不
要睡觉o可是夜色是那么宁静o那么漫长o她终于沉入了梦乡……

　　胡仙儿却怎么也睡不着o咬着被角o两只美目睁的大大的望着屋顶o俏脸在
黑暗中显得异常的苍白。

　　她非常的恐惧o心里有种很不详的预感o眼前仿酚殖鱿至艘黄血光。

　　那么多的血o鲜红的血o四处喷溅o到处都是尸体和剁碎的躯干u

　　三年前那令人发指的血腥一幕o今夜是否就要在自己身上重演t

　　长夜漫漫o时间在一点一点的过去o屋外的寒风呼啸的更厉害了。

　　胡仙儿正想强迫自己合眼小憩o无意中转头一望o全身的寒毛一下子都竖了
起来。

　　只见窗户不知何时已经开了o一张脸出现在视线中u

　　那是一张惨白惨白的人脸o两只眼死鱼般凸起o前额有一丝血线垂落下来o
正在一滴滴的往下淌落。

　　这根本不像是一张活人的脸o每一寸肌肉似乎都是硬的o在夜色下看来o
更是显得说不出的恐怖u

　　胡仙儿四肢冰凉o一颗心几乎要从腔子里跳了出来o半晌才能发出一声惊惧
到极点的尖叫u

　　这张脸o这张脸就算化了灰也认得o这赫然是萧天雄的脸u

　　第十七章 预付的报酬

　　──啊u

　　惨叫声中o铁木兰立刻惊醒过来o反手抓住弧形刀腾的弹起o断喝道s“怎
么了t”抬眼四顾o屋子里却不见有什么异常。她眉头一皱o正要责怪胡仙儿大
惊小怪o却见这美妇几乎是到了歇斯底里的地步o娇躯剧烈发抖o语无伦次的指
着窗户道s“鬼……有鬼……鬼在那里……鬼……”

　　铁木兰一个箭步窜过去o探头到窗外一望o恰好瞥见墙角有人影一闪而过。

　　“什么人t”她娇叱一声o整个人合身撞出o掌中刀舞成了一团亮光o连人
带刀掠了出去。

　　刚飞身纵上墙头o左右两边风声飒然o各有一人闪电般的跃上o正是任东杰
和江松林双双闻声赶到。

　　铁木兰劈头问道s“可看到有人冲过去吗t”

　　两个男人对视一眼o一齐摇了摇头。

　　铁木兰疑惑的道s“奇怪o我明明见到有人的o难道是我看花眼了t还是这
人已经逃出了院落t”

　　任东杰断然道s“不可能。我两人一听到叫声就赶来了o如果真有人的话o
他绝无可能瞒过我们的视线离开u”

　　铁木兰气道s“那你说是怎么回事t难道那家伙还会隐身法吗t”

　　江松林突然身躯一震o失声道s“不好u”掉转身o风驰电掣向胡仙儿的那
间屋掠去。

　　任东杰也跳了起来o变色道s“这是调虎离山之计u”

　　铁木兰猛然醒悟o急得差点给了自己一巴掌o飞一般的往回冲去。

　　刚奔出几步o房里就又响起了一声撕心裂肺的惨叫u

　　三人大惊o火急火燎的撞破窗户冲进房里o胡仙儿已经不在了o只有内外衣
裙抛落满地o连贴身的肚兜亵裤都在其中。

　　──敢情她竟是被人剥光后绑走的t

　　江松林更不迟疑o当先夺门而出。任东杰和铁木兰紧随其后。

　　刚出院门不远o三人倏地顿住了脚步。

　　只见在微弱的星光下o一个黑色的身影正站在那里o仿反着阴森森的鬼气。

　　他的脸孔隐藏在黑暗中o完全看不清楚o四肢似乎甚是硬o右臂夹着的正
是胡仙儿的娇躯。

　　铁木兰怒叱道s“你是什么人t快把她放下u”说着就想冲上前去o却被任
东杰一把拉住了o做了个手势示意她镇静。

　　一时间三人的目光仿范寄结在这黑影的身上o四下寂然无声。

　　江松林一字字道s“阁下何人t是否就是当年逍遥山庄一案的幸存者t”

　　黑影没有回答o一只鸟爪般的怪手缓缓伸出o卡在了胡仙儿的脖子上。这只
手是完全惨白的o就像是死人肌肤的颜色u

　　铁木兰只瞧得头皮发麻o忍不住娇喝道s“你是聋了还是哑了t快说话u”

　　黑影的喉咙“咕咕”的响了两下o四肢关节爆出轻微的声音o突然把脸孔转
了过来u

　　藉着星光可以看见o这是一张完全没有血色的脸o面部的肌肤更白o白得近
乎透明o甚至能看到里面的血脉骨骼u

　　这情形当然很诡异o然而更令人心悸的是o这张脸居然是已经死去三年的萧
天雄u

　　江松林倒抽了口凉气o沉声道s“阁下不必再装神弄鬼了o你到底是谁t”

　　黑影的眼睛里突然射出琥珀色的幽光o淌着血丝的嘴角咧开o吐出鲜红的舌
头o露出了一种化的o令人毛骨悚然的诡笑。

　　就在三人瞧得浑身不自在时o黑影突然腾空而起o以令人吃惊的速度掠了出
去u

　　“站住u”三人早就警惕着o立刻展开轻功急起直追。

　　黑影在前飞掠着o身法轻巧o灵活而迅捷o单臂拖着胡仙儿的躯体o竟是不
顾她的死活o一路在地上拉着o就像快马拖曳着一个人在飞奔。

　　但任东杰还是很快就追近了他o一声清啸o发掌自后劈了过来u

　　堪堪击中后心时o这黑影蓦地翻过左掌向后一挡o双掌相交o竟没有半点声
息。

　　任东杰只觉一股极大的力道涌来o心中一惊o低呼道s“碎骨掌u”

　　他的上身向后一仰o脚步猛地挫住o这才将力道完全卸去o一瞬间竟被震得
有些手臂酸麻。

　　那黑影却是整个人都被撞的大震o像是断了线的风筝般飞了出去o带着胡仙
儿在半空中划出了一道斜斜的弧线o突然折而向左o掠进了藏书所在的“广益阁”

　　中。

　　三人刚追进阁中o就觉眼前一片漆黑o那黑影融入其间o身子一闪就不见了。

　　没有半点光线o连窗外的黯淡星光都透不进来o这里已是完全的黑暗。

　　任东杰屏住呼吸o小心翼翼迈着步伐。虽然看不见o但他能感觉到铁木兰就
在自己身边三尺内。

　　因为她身上淡淡的少女清香o正传到鼻中来。他就靠着这嗅觉的指引o保持
着和她的距离o不敢离的太远。

　　三人谁都没有说话o只是在黑暗之中各自行动着o在这伸手不见五指的环境
下o一出声就会暴露自己的方位o很有可能就成为对方暗器的活靶子。

　　过了不知多久o阁子里还是什么动静都没有。也不知道那黑影是已经悄然离
开了呢o还是仍然潜伏在暗处等待时机。

　　铁木兰似乎已经沉不住气了o呼吸略有些粗重。

　　任东杰生怕她误事o忙无声无息的凑过去o想要令她重新安静下来o不料左
腿踏出两步后正好碰到了一张凳子。

　　他灵机一动o拎起凳子猛然朝靠门的墙掷去u

　　“匡当”一声大响o附上雄厚真力的凳子就如一颗炮弹o将墙壁撞破了一个
大洞o窗外的星光立刻漏了进来。

　　尽管这光线微弱到几乎没有o可是凭藉着出类拔萃的目力o任东杰还是迅速
确认了一件事──那黑影并未呆在阁中u

　　但奇怪的是o江松林居然也不在o不知道他是几时离开的u

　　“难道他发现了那黑影逃走o自己悄悄的追去了t”任东杰思忖着o从怀里
取出火折子点燃了。

　　铁木兰纵身过来o疑惑的道s“江前辈哪里去了t”

　　任东杰摇摇头o举起火折子查看着四周o低声道s“也许这里有什么暗道…
…”

　　铁木兰突然尖叫一声o陡然伸手抓住了他的臂膀o眼望着他身后颤声道s
“那……那上面有……有……”

　　任东杰一惊o倏地回身o举起火折子照了过去o一眼又看见了那张脸u

　　──那张没有丝毫血色o已经是死人的萧天雄的脸u

　　他的冷汗也刷的冒了出来o定了定神o这才发现那不是真正的人脸o原来只
是画在身后一扇大屏风上的画像u

　　铁木兰紧紧的靠着任东杰o娇躯在微微的发颤。虽然她一直力图做到最坚强o
可是在这种时候还是不自禁的露出了女孩子胆小的一面。

　　任东杰拍了拍她的手背o柔声道s“别怕o有我在呢u那只是一副画罢了。”

　　铁木兰这才吁了口气o冷静了下来o俏脸一红道s“我……我不是害怕o只
不过是被突然吓了一跳。”

　　任东杰失笑道s“是极是极。在这样的情况下o被吓一跳是正常的o发出那
样高亢的尖叫声更是再正常不过的反应。”

　　铁木兰脸颊发烫o跺脚道s“你取笑我u你道本姑娘真的怕吗o把火折子拿
来u”

　　她劈手夺过火折子o迈步走到屏风前o把整张图画自右至左照看了一遍。

　　任东杰也在旁边看着o两人虽然都对这副画的恐怖程度有了思想准备o可是
真正细看时o还是感到了相当大的震撼u

　　画的内容相当血腥s在一个雄伟的庄园里o数十具尸体横七竖八的躺着o到
处都是断手碎肢o地上的鲜血流淌成了河。

　　有六个蒙面黑衣人o正在分别屠杀着六个武林高手。其中最显眼的一个o就
是刚才看到脸的老庄主萧天雄u

　　他的肚腹被活生生的切开o肠子和鲜血一起流淌到地上o双目睁的圆圆的o
仿吩谒咚底怕腔的悲哀和愤怒u

　　另外五个人的死法也都相当的惨烈o恰好是一个身首异处o一个乱箭穿心o
一个身中剧毒o一个被活活勒死o一个被大卸八块。

　　整副图将人物画得栩栩如生o特别是那满含怨毒和复仇欲望的眼神o再加上
惨不忍睹的各种死法o令观者完全有一种身临其境的感觉o仿酚只氐搅说蹦甑
那个血腥之夜u

　　黯淡的火光o漆黑的屋子o可怖的图画o这一切都让人觉得是在做噩梦。

　　铁木兰看的一阵晕眩o手中的火折子几乎要掉落在地。却听任东杰轻噫一声o
伸手将屏风推开了些o底下赫然出现了一个黑黝黝的洞口u

　　“有秘道u”铁木兰两眼发光o低声道o“凶手一定是从这里离开的o我们
追u”

　　任东杰点点头o当先跃入了洞口o两人凭藉着火折子的微光o在秘道里小心
的亦步亦趋。

　　开始时脚下是一级级的石阶o约摸下到二十级后o秘道就不再向下延伸了o
转而变成横向前进。

　　再走了十余丈o道路一下子宽阔了许多o四周围悬挂着不少钟乳石o到处都
有滴滴答答的水声。

　　任东杰忽然一口吹熄了手中的火折子o眼前顿时又陷入了绝对的黑暗。

　　铁木兰吓了一跳o还没惊呼出声o任东杰已在暗中握住了她的小手o在她耳
边轻轻道s“我们要节省着用。”

　　虽然这无边无际的黑暗令人害怕o可是一感觉到身边有个男人o铁木兰的心
就踏实了不少o仿氛个人都有了倚靠。

　　两个人手挽着手o一步步的摸索了不知多久o突然听到前面传来“啊”的一
声惨叫o震得四壁回音不绝u

　　这是江松林的声音u

　　任东杰和铁木兰大吃一惊o高呼道s“江兄你怎么了t”循声摸了过去。

　　只听前方响起呼呼的衣袂带风声o似乎有人正在施展身法疾掠。任东杰赶忙
重新点燃火折子o恰好照见人影一闪。

　　紧接着就看见江松林倒在地上o面如金纸o口边溢出血丝。

　　任东杰心中一沉o赶忙将他扶了起来o幸好触手时感觉到心脏犹在跳动o只
是人已昏迷。

　　“留在这里照看江兄o切勿轻举妄动u”他掷下这句话o也不等铁木兰回
答o就拔步向那黑影逃去的方向追去。

　　前方的道路越来越宽敞了o这里似乎是个巨大的天然地洞o再由人工改造成
了秘道。

　　任东杰屏息静气o令全身的每一根神经都处在最警觉的状态o随时准备应付
突如其来的袭击u

　　但一路走来却始终无惊无险o再下去的道路越发险恶了o里面怪石嶙峋o到
处都竖着一人多高的大石块o仿访怨一样o可以将任何闯入者无情的吞噬。

　　任东杰叹了口气o知道自己绝无可能在短时间内闯破这怪石阵o又挂念着铁
木兰和江松林o只能无功而返。

　　江松林受的伤不轻o回去后连着吐了好几口淤血o解开衣袍一看o右肋下有
个紫青色的掌印。

　　“碎骨掌o这又是碎骨掌u”任东杰喃喃道o“江兄能大难不死o实在是幸
运。”

　　江松林喘了一会儿气o虚弱的道s“这凶手的武功o竟比我想像中更厉害的
多。我虽已全神戒备o但还是遭了他的暗算……唉o只怪我太不中用o又让他从
眼皮底下逃走了。”

　　任东杰安慰道s“这又怎能怪你呢t说来小弟还更没用呢。江兄能在黑暗中
听到凶手移动屏风潜入秘道o小弟却什么都听不出来。”

　　江松林微微一笑o道s“这是因任兄的心思不在追捕凶手o全心全意放在保
护铁姑娘的安全上o是不是t”

　　任东杰展颜道s“不错。这次抓不到凶手o下次还可以再抓。可是漂亮的美
人儿要是惨遭不测o我可就要伤心痛悔终身了。”

　　他一边笑着o一边用眼角瞥着铁木兰。后者双颊泛红o神色仿酚行┙啃擤o
但马上板起脸蛋道s“看来我还要感谢你了o是吗t”

　　任东杰耸了耸肩o一副理所当然的样子。

　　铁木兰冷笑道s“但是抓不住凶手o你那位胡夫人的性命也许就难保了o难
道你就不伤心t”

　　任东杰神色一黯o苦笑道s“纵然伤心也无可奈何了o我们根本是堕入了凶
手的算计中。此人谋定而后动o又赢了我们一局。”

　　江松林忽然道s“可是他虽然打伤了我o自己也绝不会好过。我当时忍痛反
击o指力也结结实实的给了他一下。”

　　铁木兰喜动颜色道s“真的吗t那我们只要查查谁受了伤o凶手就无所遁形
了。”

　　任东杰摇了摇头o道s“指力不比拳脚或是兵器o所伤的是穴道经脉o外表
上是看不出来的o只会对内功造成重大影响o平时完全可以掩饰的住。”

　　铁木兰气沮的坐了下来o忽又立起道s“这凶手……他为什么会长的和萧天
雄一个模样t难道……萧天雄还没死t”

　　任东杰道s“不o他只是戴了个面具而已o想用来吓唬人的o胡仙儿想必一
见就吓破了胆o所以才轻而易举被他制住了。”

　　江松林皱着眉头o仿吩诳嗫嗨妓髯攀裁穿o突然“哇”的一声o又吐出了一
大口鲜血o把衣襟都染上了点点红斑。

　　任东杰忙道s“江兄不要再耗费心神了o这个案子o就由小弟和铁捕头来处
理吧。”

　　江松林无力躺到了床上o懊丧道s“有劳了。希望能早日抓到凶手o否则不
知还要死几个人。”

　　两人告辞出来o刚走到屋外o铁木兰就迫不及待的道s“我们快回到那秘道
中去彻底搜查一下o凶手可能还在里面。”

　　任东杰哭笑不得的道s“他又不是笨蛋o怎还会等在里面让捉t那秘道必
然有其他出口o早在我们和江兄顺原路返回之前o凶手肯定已返回了自己的居所o
这样才不至于露馅。”

　　铁木兰道s“但那秘道里多少会有些线索吧o也许胡仙儿的……胡仙儿被他
囚禁在那乱石阵里……”

　　任东杰长长叹息一声o黯然道s“你不必拐弯抹角了o如果所料不错的话o
胡仙儿现在已凶多吉少。”

　　铁木兰心中也很难受o咬了咬嘴道s“可是o在胡仙儿的尸体出现之前o
我们都不应该放弃希望。”

　　任东杰道s“尸体没出现o只是因为凶手还需要时间去处理o以便布置的和
三年前的某一种死法一模一样o因此暂时弃置在那乱石阵中o这对凶手来说是最
安全的办法。”

　　铁木兰跺脚道s“所以我们才要赶快去搜啊o说不定能提前发现尸体呢。”

　　任东杰道s“我观察过那乱石阵o是用相生相克的原理布成的o我没有那个
能力去破解o最多只能一块块把石头搬开o但那所需的时间至少也要一天o到那
时候相信凶手已经自己把尸体运出来了o何必我们去费劲t”

　　他说着停顿了一下o懒洋洋的道s“做一个优秀的捕快o动脑子比动手往往
有效多了o也重要的多。”

　　铁木兰生气的道s“我就不信你不去L集线索o只凭坐在这里空想就能把案
子破了o世上哪有人是这样查案子的t”

　　任东杰淡淡道s“线索一直都有啊o刚才就有一条很重要的线索o可是看起
来却没有留意到。”

　　铁木兰愕然道s“什么t”

　　任东杰凝视着她道s“难道就没有留意到那副图画吗t上面有个很耐人深
思的问题啊。”

　　他见铁木兰一脸茫然之色o只好又道s“那上面画着逍遥山庄的六个高手死
于六种不同手法o你有注意到那位老管家‘乾坤一棍’的死法吗t”

　　铁木兰迟疑道s“好像是……身首异处o跟彭泰的死法一样……”

　　任东杰道s“不错。但有注意到吗o图画中张老管家的首级是被悬挂在大
树上示众的o但彭泰的首级却不知所踪。”

　　铁木兰回想了一下o道s“确实如此o但这不是什么大不了的事吧t”

　　任东杰沉声道s“从已经死亡的三个人来看o他们的遇害手法o尸体姿势等
细节都和那幅画几乎相同o可见凶手是在刻意模仿o按理说他是不该出现这种错
误的。”

　　铁木兰道s“那你说是怎么回事t”

　　任东杰一字字道s“除非是彭泰的首级有非消失不可的理由……”

　　话音未落o铁木兰忽然跳了起来o满脸兴奋嚷道o“我知道了o我知道这是
为什么了u因为死掉的那个根本不是彭泰o他想借此来瞒天过海u”

　　她激动的双颊绯红o继续道s“我真笨啊o早就该想到的。以前听过很多这
样的传奇故事o如果死者的头颅不见了o那么往往是移花接木之计o其实他还活
着o暗中再一次次的下毒手行凶。”

　　任东杰又叹了口气o喃喃道s“的传奇故事只怕是听的太多了o这种点子o
根本是拙劣的说书人才编的出来的。”

　　铁木兰杏眼圆睁道s“怎么o你说不是吗t”

　　任东杰肯定道s“从验尸结果来看o那具无头尸体的确是彭泰的。头颅虽然
消失了o但是他的身架o骨骼o以及练过碎骨掌的手o这些证据都绝不会弄错u”

　　铁木兰不服气道s“但除此之外o我想不通凶手为什么要把头颅带走啊t当
时的作案时间并不充份o他能把头颅藏到哪里去处理呢t”

　　任东杰带着深思的表情道s“这确实是个很关键的问题。也许我们搞明白这
一点o就能揪住凶手的狐狸尾巴。”

　　铁木兰秀眉上扬o自言自语道s“我一定要把这个疑点解决o现在江前辈无
法行动o轮到我这个未来的‘第一女捕’大显身手了。”

　　任东杰忍住笑o正色道s“是极是极。第一女捕大人o趁着离天亮还有两个
时辰o赶紧回去睡个好觉吧o养足了精神才好查案。”

　　铁木兰瞪了他一眼道s“不o我还要再到‘广益阁’的现场去看看o我就不
信连半点线索都没有u”

　　她转过身昂然而去o步子虽然决断矫健o可是内心深处却很盼望任东杰能跟
着来──毕竟一个女孩子家o再独自到那噩梦般的地方去还是会胆寒的。

　　可是走了不远后悄悄回头一看o任东杰懒洋洋的打了个哈欠o竟向着他自己
的居所方向走去o完全没有来帮忙的意思。

　　“好o该死的人渣杰o你不来就算了u没有你本姑娘照样能成功u”铁木兰
气的快哭了o一咬银牙o鼓足勇气飞步掠向目的地。

　　“你回来啦u”玉玲珑从床上坐起o美丽的剪水双眸中露出喜悦之色o脱口
道o“人家好担心你啊o怎么也没法阖眼哩。”

　　说着俏脸又略微的一红o透出珊瑚般的颜色o七分妩媚中带着三分羞涩o看
上去动人无比。

　　任东杰却像是完全没看见o淡淡道s“我任某人何德何能o能当的起玉小姐
如此关心t”

　　玉玲珑眉梢一挑o两片娇艳的朱形成了一个圆圈o诧异的道s“怎么o你
在生气t”

　　她随便一个表情神态o都显得十分的撩人心魄o任东杰几乎忍不住想过去搂
住她的纤腰o同时尽情的痛吻那微微颤动的红。

　　但他还是尽力控制住了自己o冷哼一声o自顾自的走到了一边。

　　玉玲珑“嗤”的一笑o赤着纤足跳下床o挨到他身边柔声道s“看来任公子
还真的是生气了o小女子是什么地方得罪了你呢t说出来我给你赔罪好吗t”

　　她说着把下颔靠在他的肩头o耸挺的酥胸也轻轻挤住了他的胳膊。

　　任东杰却断然推开了她o沉着脸道s“胡仙儿被凶手劫持走时o在隔壁必
定也听到动静了o为什么没出来t”

　　玉玲珑白了他一眼道s“人家害怕嘛o那种时候出去o万一被凶手顺便捅一
刀怎么办t”

　　任东杰盯着她道s“也会害怕t”

　　玉玲珑丝毫不退缩的迎视着他o平静的道s“你不相信t还是你认为我就是
凶手t”

　　任东杰冷冷道s“我的确很难相信一个一次又一次欺骗我的女人。”

　　玉玲珑眼波流动o一双裸露的玉臂抱在胸前o不动声色的等着他说下去。

　　任东杰道s“昨晚对我说o不能真的跟我欢好o是因为有‘不得已的苦
衷’o那究竟是什么苦衷t”

　　玉玲珑淡淡道s“你将来自然会知道。”

　　“可是我已经猜到了u”任东杰目中射出刀锋般的光芒o一字字道o“这是
因为练了‘修罗神功’u”

　　玉玲珑娇躯陡然一震o俏脸上掠过一丝骇然之色o失声道s“这是谁说的t”

　　任东杰道s“我刚才遇到赵黑虎o他已经告诉了我修练这种内功的根本缺陷o
那就是必须强抑情欲o无法再享受到男女间真正交合的乐趣。”

　　他冷冷一笑o又道s“这就是肯用手o用嘴o用一切方式来满足我o却无
论如何要坚守着最后一关的缘故……我有说错吗t”

　　玉玲珑怔怔的望着他o清澈如水的美目中带着某种复杂的表情o似乎充满了
无尽的幽怨。

　　任东杰的心不由软了下来o目光也转为怜悯o叹了口气道s“算了吧。我不
管是三年前的真凶之一也好o现在这岛上的凶手也好o只要肯对我推心置腹o
我还是会帮解决难题的。”

　　玉玲珑突然笑起来o娇躯乱颤o样子相当的放浪形骸o似乎连眼泪都要笑了
出来o边笑边道s“任公子o你这人什么都好o就是有时候爱自作聪明。”

　　任东杰板着脸道s“什么t”

　　玉玲珑轻启诱人的朱o淡然道s“我根本没练过什么修罗神功o要证明这
一点o其实相当简单。”

　　任东杰冷笑道s“怎么证明t练过这种邪门内功的人绝不会跟男人上床o
难道肯用献身给我的方式来证明吗t”

　　玉玲珑道s“如果这是唯一方式的话……”

　　她退后两步o风姿卓越在床沿坐了下来o当她坐下的时候o她雪白修长的玉
腿o倒有一大半裸露在外o看来格外撩人遐思。

　　而她似乎在突出她的诱惑o举起手臂来掠了掠秀发o令她本就丰满的胸脯看
来更加挺拔o两团高耸的乳峰把胸前的衣襟撑的胀鼓鼓的。

　　任东杰发现o自己不管多么努力o都再没有办法把视线自她的娇躯上移开…
…

　　“你不是要亲自验证吗t为什么还不过来t”玉玲珑撇着嘴角o轻蔑的道o
“难道你在害怕t”

　　任东杰的火气一下子上来了o一半是怒火一半是欲火──玉玲珑这种挑g的
态度o诱惑中又带着冷若冰霜的样子o本来就最能唤起男人强悍的征服欲望。

　　他大步上前o像个真正的色狼般“狞笑”道s“等一下玉小姐的贵体被我压
住时o希望还能嘴硬的起来u”

　　玉玲珑俏脸微红o呼吸有些急促起来o胸部在有节奏的一起一伏o咬着嘴
道s“只希望你不是个银样蜡枪头o小女子就谢天谢地了……”

　　话还没说完o任东杰就翻身跃上了床o把这无限娇媚的美女拉到了怀里o不
客气的痛吻住了她的樱。

　　玉玲珑“嘤咛”一声o后半句嘲讽的话被堵了回去o一下子转变成了舌纠
缠声。

　　她起先还力图保持着矜持和冷傲o可是在对方强大攻势下o热情很快就被挑
逗了起来o玉臂不知不觉缠上了任东杰的脖子o炽烈的反应着。

　　两个人激情的热吻缠绵o浑然不觉自己在做什么。等到舌好不容易分开时o
彼此的身上都再没有半缕衣物o赤裸裸的呈现在了对方面前。

　　灯光下o这艳名远播的美女娇喘吁吁o双颊绯红o瀑布似的乌黑秀发披散了
下来o半遮半掩着高挺的酥胸o那嫣红的两点蓓蕾o正在发丝丛里若隐若现。

　　任东杰哪里还忍耐的住o伸手拨开秀发o握住了那对滑如凝脂的丰满乳房。

　　几乎没有做出什么抗拒o玉玲珑的玉足就被抓住o跟着双腿被大大的向两边
分了开来o摆出了一个极淫荡的姿势。

　　“不……不要……”玉玲珑霞烧粉脸o竟像是个初经人事的少女般害羞o努
力想并拢双腿o可是却再也办不到o只能任凭自己胯下的无边胜景被对方恣意欣
赏。

　　“好漂亮……”任东杰发出赞叹声o用指头轻轻拨开了萋萋芳草o小心翼翼
抚弄着那两片娇嫩鲜艳的花。

　　玉玲珑的娇躯立刻弓了起来o整个人都情不自禁的打了几个哆嗦o桃源洞口
霎时一片锢摹

　　任东杰目不转睛的瞅着o微笑道s“玉小姐o我们要不要再打第三次赌呢t”

　　玉玲珑撒娇似的扭着身子o喘息道s“人家什么都被你看到了o还……还有
什么好赌的呢t”

　　任东杰好整以暇的道s“我赌会在一刻钟之内向我求饶o苦苦的哀求我占
有o相信吗t”

　　玉玲珑只听的脸热心跳o啐了一口o媚眼如丝瞟着他o吃吃娇笑道s“不信u”

　　“好o我们就来试试。”任东杰精神一振o促狭的用大拇指逗弄着她o每动
一下o玉玲珑的身体就是一下颤抖o仿反チ说绨悌o嘴里发出失神的叫声。

　　“停手……停……哦哦……不要……”她的足尖绷的笔直o俏脸上也不知是
快乐还是痛苦o扭来扭去的呻吟道o“停下来……小女子求饶了……啊薄……真
的求饶了……求你……啊……“

　　任东杰又怎么肯听呢o反而加快了手上的动作o把玉玲珑整治的死去活来o
还没过半刻钟o就无可救药的泄了身子。

　　灼热的汁流失控般喷出o空气里充满了浓浓的旖靡气息o任东杰趁热打铁o
胯下的巨龙凑近了那狭长的玉缝。

　　粘稠的爱液不停的从玉缝里淌下o阳物逐渐撑开了咬合着的花o向春潮泛
滥的溪谷里捅了进去。

　　凭着以往丰富的经验o任东杰的直觉告诉自己o此时玉玲珑的身体已得到了
足够的滋润o做好了迎接入侵的准备了。

　　他的腰部猛然向前一送o重重的刺进温暖湿滑的蜜穴o完全没有怜香惜玉的
意思。因为他知道o对付玉玲珑这种床上尤物o就应该用最猛烈最狂放的攻势o
使她在最短的时间内缴械投降u

　　但就在这一瞬间o他突然察觉o玉玲珑的眼神似乎有些奇怪o妩媚清澈的美
目中o有着惶恐和不安o一点也不像是个风月场上的老手。

　　他心中一动o似乎把握到了什么o可是已经不及细想了o粗大坚硬的肉棒已
势如破竹般冲到了尽头u

　　“呜哇……”玉玲珑发出一声痛彻心肺的惨叫o斗大的泪珠一下子迸了出来o
全身的肌肉也为之硬。

　　任东杰也呆住了o万料不到她竟是如此紧密o尽管已得到了爱液的充份润滑o
但还是如此的难以前行。刚才这一下鲁莽的横冲直撞o只怕已经弄伤了这个千娇
百媚的美人儿。

　　他赶快捧起玉玲珑痛的扭曲了的俏脸o温柔的吻去了满面的泪痕o口中连声
道歉s“我实在太性急了……放心o我这就抽出来……”

　　他支起身子o谁知玉玲珑却用力收缩着夹紧了他o含泪道s“不用……我…
…我没事的……”

　　任东杰迟疑道s“但是……会吃不消的……”

　　玉玲珑打断了他o眉头紧紧蹙着o嘴里却低声道s“放心好了o我忍耐得住。
你不要出去……不要……”她反覆的呢喃着。

　　任东杰心中一荡o哪里还舍得离开这温柔乡呢o亲了亲她发颤的眼皮道s
“那好吧。不过也要放轻松些哦。”

　　说着o他再次小心翼翼的向更深的地方探去。很快的o填满了两人之间的最
后一丝空隙u

　　玉玲珑娇呼着仰起头来o双手死死抓着任东杰的手臂o显然还是痛的很厉害。
但是她却咬牙苦忍着o泪水在眼眶里打转o长长的睫毛不住的颤抖。

　　终于o所有的动作都停止了o房间里陷入了沉静之中。只有两个人略带沉重
的呼吸声o还在彼此的耳边回响。

　　过了好半晌o任东杰长长的吐出一口气o翻身坐了起来。他瞥了玉玲珑一眼o
正想说些什么o竟愣住了u

　　只见在洁白的床单上o玉玲珑的身下赫然有一小滩血迹u一滩鲜红p鲜红的
血迹u是一种触目惊心的红色o足以令人的心跳都为之停止u

　　“怎么t…………”他面色大变o震惊的连话都说不流利了o“难道
……难道还是……还是……”

　　玉玲珑轻轻的点了点头o神色相当的平静o就像在诉说着一件再平常不过的
事s“是的o你是我生命中的第一个男人……这下子你该知道o我为什么会一再
拒绝你了吧t”

　　任东杰张口结舌o大脑一阵晕眩。

　　天哪o她还是个处女u有谁能想到o这个身在青楼的名妓o竟然还是个冰清
玉洁的处女u

　　难怪她虽然许诺以身体作为报酬o却坚持不肯“预付”。一个处女要把自己
最宝贵的贞节交出去o本来就不可能像吃块豆腐那么轻松。

　　任东杰怔了好一会儿o突然提起巴掌o重重的给了自己两个耳光。

　　玉玲珑拦住了他o柔声道s“你不必太过自责o就如同你说过的。我这个身
体原本就是要当作酬劳交给你的o早点付出还是迟点付出o其实也没多大区别。”

　　任东杰苦笑道s“话虽如此o可是……可是我还是觉得很内疚。”

　　玉玲珑起身下了床o赤裸着娇躯走到床边o静静的凝视着窗外的夜色。从背
面看去o她一丝不挂的胴体反射着灯光o看上去更是美的惊人。

　　良久o她缓缓开口道s“你也无须内疚o只要你完成承诺o平平安安的将我
从岛上送回陆地o你就并没有欠我任何人情。”

　　任东杰只能道s“我一定竭尽全力。”

　　玉玲珑的角漾开一个笑容o从容道s“我相信你会的。”

　　任东杰望着她的笑容o忽然感到头皮发麻o那分明是一种把猎物玩弄在鼓掌
之间的自信笑容。

　　在这一瞬间o他隐约的感觉到o自己虽然得到了她的身体o可是从今以后却
只会变的更麻烦。因为她的命运o无形之中已经和自己连成了一条线。

　　任东杰越想越不是味儿o忽地跳起身o快手快脚的穿好了衣服o拉开门向外
走去。

　　玉玲珑奇道s“你又要去哪里t”

　　“找赵黑虎那家伙问两句话o很快就回来。”任东杰远远掷下这两句话o身
形已经到了十丈开外。

　　他刚才突然醒悟到o赵黑虎把“修罗神功”的秘密透露给自己o背后的用意
绝不简单o也许自己在无意识中已经掉进了圈套。

　　“这件事我一定要搞个水落石出。”他暗暗下着决心o在夜风中加快了步伐。

　　繁星闪烁o现在已经是黎明前最黑暗的一段时间。

　　“翠柏轩”西首的一处居所里o房门“吱呀”打开了o银鹭夫人轻盈的闪身
而进。

　　她穿着贴身的夜行服o丰满美好的曲线展露无遗o进屋后掩上房门o点亮了
桌上的油灯。

　　回头望去o金鹰先生还在床上呼呼大睡o鼻息甚是沉重。

　　银鹭夫人满意的笑了笑o在桌边坐了下来o从怀里取出一本小册子。

　　灯光下看的分明o册子的封面上用小楷写着“修罗神功秘本”六个字。

　　她随手翻开o册子里画着许多人形图像o有站立的o有打坐的o旁边还附着
密密麻麻的解说文字。

　　“修罗神功o修罗神功o我终于得到手了……”银鹭夫人的双眼在发着光o
俏脸上忍不住浮现出甜蜜的笑意o整个人仿纺昵崃耸岁o从中年又回到了少女
时期。

　　只要把这种神功练成了o不但可以无敌于天下o更重要的是o还可以…

　　…那才是对一个女人来说最要紧的事情……

　　她正想到兴奋处o忽然有只手闪电般伸了过来o一把就夺过了小册子。

　　银鹭夫人花容失色o还来不及反应o身上的三处穴道就被同时点中o软软的
摔了下来。

　　她勉力抬起头o第一眼看见的就是金鹰先生那冰冷的面容o不禁失声惊呼出
来。

　　金鹰先生龇牙一笑o冷冷道s“怎么样t贱人o很出乎的意料吧t”

　　银鹭夫人颤声道s“为什么你……你会醒过来t我明明给你……给你……”

　　金鹰先生满面狰狞o阴恻恻的道s“贱人o每晚都在晚餐里给我下了迷药o
当我真个不知道吗t”

　　银鹭夫人全身一颤o神色惊惶失措o似乎是完全乱了方寸。

　　金鹰先生道s“瞒着我o每晚出去干的勾当。好啊o我也就将计就计o
等一切都到手了o再来坐享渔人之利……说妙不妙t哈哈o哈哈……”

　　他放声狂笑了起来o可是声音却比鬼哭还要难听。

　　银鹭夫人惊惧之意更浓o乞求道s“我认栽了。只求你看在夫妻一场的份上o
大人大量饶了我吧。”

　　金鹰先生“呸”了一声道s“亏这贱人还有脸说夫妻一场u要不是想利用
完成计划o我早就杀了这人尽可夫的荡妇u”

　　银鹭夫人发抖道s“你……你想怎样t”

　　金鹰先生狞笑不答o又点了她的哑穴o然后把灯火剔的更亮了些o转身走了
出去o只剩下银鹭夫人一个人躺在地上。

　　他知道她很快就会死亡o因为那根蜡烛的灯芯o已经被他换成了剧毒的药物o
散发出来的气体o吸入到一定份量就足以致命。

　　等她断气以后o自己再回房里布置好现场o然后也吸入少量毒气o只要时间
上算计好o就只会中毒而不会有生命危险。

　　这样等到天亮之后o别人就会发现这对号称武林中最恩爱的夫妻o全都中了
凶手的暗算o一死一昏迷的倒在屋里……

　　金鹰先生想到这里o冷漠而残酷的笑了o眼睛里闪动着野兽般的光芒o决然
的掩上了房门。

　　“匡当”一声o任东杰一脚踹开了门o大踏步闯进了屋里。

　　他是个浪子o不过也讲究浪子的风度o很少这么粗鲁无礼的o可是这一次心
头的愤怒却着实不轻。

　　赵黑虎正在床上倒头大睡o一下子被惊醒了o本能的翻身跳起叫道s“是谁
……”

　　话音未落o任东杰已经抢了上来o双目如电冷冷盯着他。

　　赵黑虎揉了揉眼睛o不禁倒抽一口凉气。因为对方不是空手而来的o居然还
带着一块巨大的石礅。

　　这石礅是摆在院子里给人坐的o至少也有百来斤重。但是对练过上乘武功的
人来说o要举起它也并非难事o江湖中十个只怕有八个都能做到。

　　只不过o任东杰并不是用手掌托着这石礅。他只用三根指头支撑着它o就像
是玩杂耍似的o滴溜溜的在指尖旋个不停。

　　“赵老兄睡的可好t”他再走上两步o淡淡道o“我看你应该是饿了o送你
一些宵夜解解乏如何t”

　　赵黑虎眼望着那石礅o只觉得它旋转的越来越快o随时都有可能飞离对方的
控制砸向自己脑袋o不禁心惊肉跳o强笑道s“鄙人不需要什么宵夜……”

　　任东杰打断了他道s“需要的o一定需要。你若不是饿坏了肚子o饿昏了脑
袋o怎么会用些不尽不实的话来骗我呢t”

　　赵黑虎急道s“我几时骗你了t关于‘修罗神功’的那些话全都是真的。”

　　任东杰点点头道s“很好o我还没说o你就知我是为‘修罗神功’而来的o
老兄倒是未卜先知啊。”

　　赵黑虎无言可对o一张黑脸胀红了o结结巴巴道s“这个……”

　　任东杰脸一沉o低沉着嗓子道s“你故意透露些半真半假的消息给我o害的
我判断错误o以至伤了女孩子的心o实在是罪大恶极u”

　　赵黑虎啼笑皆非道s“只是伤了个把女孩的心o怎能算罪大恶极呢t”

　　任东杰不答o手掌突然向下o石礅顿时掉了下来。

　　赵黑虎险些叫出声来o但这石礅却并不落地o仿酚泄晌扌蔚奈力似的o牢
牢的贴在任东杰的掌心上。

　　他竟能以内力透过掌心o把这百来斤重的石块吸住u

　　赵黑虎更是恐惧o想不到对方除了手上功夫冠绝天下之外o连内功都如此惊
世骇俗o看样子比已经逝世的玄灵子老道都高。

　　任东杰淡淡道s“赵老兄o若我把这石礅扔过来o你说会怎样呢t”

　　赵黑虎怔了怔o遇到这种情况o只有两种方法可以选择。一种是硬接o一种
是闪避。

　　但屋里的空间狭小o对方又逼到了咫尺之间o而且在掷出石礅的同时肯定还
会向自己出招o无论是闪还是接o都注定了讨不了好去。

　　还没有交手o他的信心就一下子崩溃了o苦笑道s“任公子有什么话就请吩
咐o鄙人无不从命。”

　　任东杰冷冷道s“先告诉我‘修罗神功’还有什么秘密t你刚才一定对我有
所隐瞒o现在必须一字不漏地全说出来u”

　　赵黑虎忙不迭的道s“是o是。其实‘修罗神功’有三大特点。第一是修练
者不能再行房事。第二是一旦行房o功力就会流到对方身上去o这两点我的确没
有撒谎。”

　　任东杰沉声道s“还有第三呢t”

　　赵黑虎道s“第三是o如果修练者把功力灌注到他人体内o那情况就会相反o
受益者就不再受行房的限制o反而可以从中受益良多。”

　　任东杰听到这里o心中忽然冷了半截。他原本已经认定玉玲珑不是真凶o因
为她用献身来证明t自己没练过“修罗神功”。

　　可是听了赵黑虎的话o他忽然想到事情可能不是这样简单。说不定是别人把
功力灌输给了玉玲珑o所以她才不怕房事的限制。

　　天o这到底是怎么回事呢t这个案子越来越复杂了o所有的线索都搅得一团
糟。

　　任东杰苦恼的摇了摇头o沉思片刻后又道s“你先前是受了谁的指使o故意
把消息透露给我t”

　　赵黑虎犹豫了一下o把声音放轻o说出了一个人的名字。

　　任东杰似乎并不吃惊o静静的道s“我已隐约猜到是此人o果然不错。”

　　转目望向赵黑虎道s“你把这人的秘密告诉我o不怕他找你算帐吗t”

　　赵黑虎慨然道s“这人的确非常可怕o我本来是无论如何也不敢出卖他的。
不过……刚才看到任公子如此神勇o那人绝不会是你对手o我又何必再害怕他的
淫威呢t”

　　任东杰望着他o突然仰天大笑起来o似乎遇到什么最有趣的事o笑的险些弯
下腰。

　　赵黑虎摸不着头脑o不明白他在搞什么鬼o只得陪着呵呵傻笑。

　　好不容易任东杰笑完了o他清清嗓子o正色道s“你说的‘神勇’是指我能
吸住这石礅吗t其实那完全不靠内功o看着吧。”说着半侧过身子。

　　赵黑虎这才发现o石礅的中部被钻了一个孔o有根坚硬的铁棍插在里面o另
一端则握在任东杰的左手中。

　　由于他的左手一直拢在外袍里o用石礅本身挡住了视线o再加上屋里黑黝黝
的没点灯o赵黑虎竟完全没看出这个小小的机关。

　　任东杰看到他目瞪口呆的样子o又忍不住放声大笑道s“大丈夫斗智不斗力。
赵老兄o多谢你的消息o请自己保重吧。”

　　说完将石礅重重的往地上一抛o“当”的一声巨响o激起了灰尘无数o他则
闪电般出了房屋。

　　金鹰先生掩上门o走到户外静静的等待着时间过去。

　　四下里鸦雀无声o冷风迎面吹来o凉飒飒的像是自地狱里W来的阴风。

　　他打了个寒噤o觉得有些心神不宁o眼皮不住的跳动o有一种很不详的预感。

　　是因为要亲手除掉相伴十多年的妻子o以至心中难过吗t不o不是的o自己
对她早就没有了感情。所有那些相敬如宾的恩爱o夫唱妇随的和谐o只不过是作
给外人看的。

　　早在五年前o他就已发现银鹭夫人潜藏在骨子里的淫贱和水性杨花o可是他
却一直没有拆穿她o因为他知道自己中年之后就开始“不行”了。

　　一个“不行”的男人o想要自己正处于如狼似虎年龄的妻子不出轨o那就好
像要猫儿不偷惺一样o根本是在白费劲。

　　于是o他一方面出于“人道”和愧疚的立场o对银鹭夫人的放荡一直隐忍未
发o一方面却又不由自主的感到强烈的恼怒和嫉妒。

　　就在这种双重的折磨之下o这对夫妻的婚姻逐渐名存实亡o可是为了一层面
子o在外人面前却又在拼命的伪装──武林中“最恩爱o最幸福”的夫妻o这个
名声几乎已经成为了江湖中的典范o金鹰先生没有勇气去戳破这个如此美丽的肥
皂泡。

　　可是现在好了o只要银鹭夫人死在“凶手”的手上o那么一切就都能解脱了。

　　他再也不用整天面对着一个不想再面对的人。

　　今后o只要把得到手的“修罗神功”练成o称霸武林指日可待o还愁找不到
更好的佳偶吗t

　　当然o前提是老天保v这段时间顺利过去o这个计划不出任何岔子……

　　可惜的是天不随人愿o在门外等了小半个时辰o就遇到了铁木兰。

　　这女捕快好像刚在哪里劳累了一晚上似的o气喘吁吁的o满身香汗淋漓o白
嫩的脸蛋上还带着几道乌黑o在夜色下疾驰着o看样子是要返回她的居所去o正
好经过门前。

　　“咦o金鹰先生t”铁木兰顿住脚步o诧异的打着招呼道o“这么晚了o你
怎么不去睡觉o还在外面做什么t”

　　金鹰先生心中一跳o装作若无其事的道s“天都快亮了o怎么还说‘晚’呢t

　　我睡不着o起来散散心。“

　　说着打量着铁木兰道s“铁捕头呢t也是出来观赏夜景的吗t”

　　铁木兰没好气的道s“我哪有这样的闲情逸致t凶手又出来作案了o把我搞
的焦头烂额……”说着将胡仙儿被凶手掳走o到现在也不知下落的经过大致说了
一遍。

　　金鹰先生吃惊道s“这么说胡夫人现在还未脱险t出了这么大的事o为何江
神捕没有召集大家一起寻找呢t”

　　铁木兰道s“江前辈自己也受了伤o而且他说凶手一定把胡仙儿藏在隐秘之
处o绝非一日半日能找到o反而会逼的凶手狗急跳墙。”

　　金鹰先生皱眉道s“这话不对吧。身为捕快o应该尽量抓紧时间营救受害者
才是o就算是一线希望也好过没有。江神捕他怎能如此草率t”

　　铁木兰气呼呼的道s“是啊o我也觉得救人第一要紧。可恨人渣杰那个混蛋
又不肯帮忙o搞的我独自忙了半夜都一无所获……”

　　两人就在屋外交谈着o金鹰先生表面上镇静o内心却十分紧张o生怕这女捕
快说要进自己屋内看看o那就全完了。

　　但即使她不进屋o自己嫁祸于人的阴谋也要破产了o天亮后铁木兰回想起此
时此刻的情景o肯定会怀疑是自己杀了银鹭夫人……这该怎么办t

　　金鹰先生在焦急之中o突然恶向胆边生o眼光斜睨着铁木兰o心中动起了杀
机u

　　──乾脆一不做二不休o把这女捕快也一起除掉o那就什么后患也没有了u

　　虽然原定的计划需要调整o但怎样都好过束手待毙……

　　金鹰先生杀机既动o竟是再也不能遏制o脸上突然露出惊讶之色o目视着铁
木兰后方道s“咦o那是谁过来了t”

　　铁木兰果然上了当o闻声回过头去o随口道s“哪里t”

　　金鹰先生正要暴起发难o突然身形一震o整个人都僵住了。

　　只见在不远处的小径上o竟真的有条白色的人影在缓缓飘来。

　　那是一个年轻的女人o螓首低垂o一身宽大的白袍在星光下已变成淡碧色o
犹如一团烟雾。

　　她的秀发打散着o一半披在肩头o一半遮住了脸庞o使她的面容无法看的清。

　　她脚下移动的不快o长裙下的双腿似乎并不是在走动o就像是飘浮在空气之
中。

　　四周突然变的出奇的安静o静的连呼吸声都听不见o到处漫着种强烈的死
亡气息。

　　金鹰先生望着那女人o内心深处蓦地冒出一股寒意o因为她全身上下o简直
没有半点人气。

　　──她究竟是人o还是鬼t

　　铁木兰显然也有这种感觉o不由自主的拉紧了衣襟o瞪圆了一双美目。

　　两个人仿范贾辛硕ㄉ矸īo在刹那间六神无主o完全不知道应该怎样做o就
这么盯着那女人一步步接近……

　　终于o女人来到了他俩身前五尺处o停了下来o一张脸缓缓抬起。

　　她赫然是胡仙儿u

　　金鹰先生吁了口气o这才放下心来。铁木兰更是惊喜交集o一跃而起道s
“胡夫人o是t……是几时脱险的t”

　　胡仙儿幽幽的道s“我没有脱险。”

　　她的声音听起来有些异样o就像是从最遥远的天边飘来的。

　　铁木兰怔了怔o道s“没有脱险t莫非凶手还在追杀t”边说边朝来路
张望o却没见到半个人。

　　胡仙儿道s“不o是我已经被凶手杀了u”

　　铁木兰几乎怀疑自己听错了o失声道s“什么t”

　　胡仙儿幽幽的叹了口气o道s“凶手已经杀了我o现在的我已经是个死人。”

　　铁木兰不知所措o下意识的向金鹰先生望去。后者也是心中发毛o勉强笑道s
“胡夫人说笑了……啊u”

　　他突然发出暗哑的低呼o因为他到这时候才看清楚o胡仙儿的面色犹如白纸o
连一丝血色也无。

　　更骇人的是o她的眼睁的大大的o瞳孔中充满了恐惧。那种恐惧仿芬殉ち
根o就连眼珠也因此而凝结在眼眶之中u

　　金鹰先生从来也没见过一个人的表情o可以可怕到这种程度u

　　他正想说什么o胡仙儿忽然又道s“凶手把我大卸八块了o你看看o就是这
样……”

　　说着双手托住脖子o竟然把脑袋摘下o扬手掷来。

　　金鹰先生本能的接住o头颅入手才反应过来o一颗心几乎停止了跳动o却还
是不敢相信自己的眼睛u

　　“啊u”铁木兰尖叫一声o俏脸刷的变白了o吓的差一点昏了过去。

　　“扑通”一声o人头跌落在地o滴溜溜的滚到了脚边o那眼珠仍然在直直的
瞪着。

　　金鹰先生魂飞魄散o两腿一软o一屁股跌坐到了地上o惨叫的声音甚至更大u

　　倒是铁木兰先回过神来o深深吸了口气o强迫自己冷静下来o定睛一看o浑
身寒毛都竖了起来。

　　那无头的胡仙儿居然还会动o慢慢的转过身o如幽灵般沿着来路飘了回去。

　　一个没有头的躯体o在夜色下有板有眼的走着路o这种恐怖的场景o即使是
作噩梦也未必会发生o足以令堂堂的P眉男子都吓破胆。

　　铁木兰却硬是鼓起了勇气o娇喝道s“站住u”

　　她自己都听的出o这两个字颤抖的厉害o咬了咬牙o拔步追了上去。

　　无头的躯体在前面飘浮着o仿纷叩牟皇呛芸飑o却始终领先好一段距离。

　　铁木兰的双腿也在发抖o施展出来的轻功都大大的打了折扣o但依然穷追不
舍。

　　转眼间到了一个拐弯处o躯体隐没到了高墙后面o视线暂时被挡住了。

　　铁木兰心中焦急o生怕它逃掉了o赶忙竭尽全力往前冲o可恨的是腿脚始终
在发软o速度怎样也快不起来。

　　好不容易也拐了弯o她却突然停下了脚步。

　　只见在前方四五丈远处o那无头的躯体正静静的立着o白色的衣袍在黑夜中
看来份外的显眼。

　　有风吹来o裙角在随风猎猎飞舞o天地之间一片萧杀。

　　铁木兰心头怦怦乱跳o冷汗不断的渗出肌肤o颤声道s“胡夫人o这……这
到底是怎么回事t”

　　躯体没有回答o只是站在原地不动。

　　僵持了片刻o铁木兰再也忍耐不住了o将心一横o战战兢兢的迈动了步伐o
一步一步的向前挨去。

　　短短的四五丈距离o竟像是长的不着边际o好一会儿才走到躯体身前。

　　蓦地o铁木兰脸色大变o发现在那躯体脚下的地上o赫然有个鲜红鲜红的
“肆”字u

　　──难道说o这就是第四个受害者t

第十八章 惊怖

　　说也奇怪o尽管看到胡仙儿人头落地了o铁木兰的潜意识里仍然没把她当成
死人o因为她的躯体仍在活动o可是现在看到了这个“肆”字o她才突然意识到o
胡仙儿是真正死亡了u

　　“胡夫人u”铁木兰失声惊呼着o奔过去拉她的手臂。

　　入手感觉冰凉o跟着掌中一松o竟然把对方的整条手臂都拉了出来o拉出了
那无头的躯体。

　　铁木兰又吓了一跳o跟着更恐怖的事情发生了。整具躯体被一拉之下o竟完
全散了开来u

　　两只手臂o两条玉腿o还有分成上下两截的躯干o就像是一包失去包裹的碎
肉似的o“哗啦啦”的跌落满地。

　　这种场面实在是超过了铁木兰能承受的极限o她就是再胆大也支持不住了o
再次发出尖叫声u

　　恐惧感霎时漫了全身的每一处o她只觉得天旋地转o灵魂都要出了壳。

　　好在这时脚步声响起o任东杰那熟悉的身影出现在视线中o隔着老远就招呼
道s“发生什么事了t叫的那么大声。”

　　一见到他o铁木兰就像见到了救星似的o无法抑制的冲上前o纵身投进他怀
中o几乎要晕了过去。

　　直到靠进了男人温暖的胸膛o被他结实有力的手臂搂住o铁木兰才惊魂甫定o
可是娇躯仍在控制不住的瑟瑟发抖。

　　任东杰轻拍着她的背心安慰着o连声道s“别怕o有我在呢……别怕……”

　　铁木兰咬着嘴o突然哭了出来o握起粉拳拼命擂着他的胸膛o抽泣道s
“你这混蛋u你为什么要自己走开o为什么抛下我不理t可恶……害的我受了这
么大的惊吓……”

　　任东杰啼笑皆非道s“是自己说过o要做个不依赖任何人的女英雄的o所
以我才成全啊。怎么o女英雄这次也害怕了t”

　　铁木兰脸红了o恨恨道s“谁害怕了t谁又要依赖你了t就算你不来o我自
己也能撑的住u”

　　话虽如此o可是身子却反而向男人怀里依偎的更紧了些o像是生怕他消失了。

　　任东杰环臂搂着女捕快窈窕的腰肢o眼光却在望着地下的残肢碎体o眉心打
了一个结。

　　等到铁木兰终于宁定了下来o他才沉声道s“这是怎么回事呢t”

　　铁木兰软软的靠在他怀里o把经过一五一十的说了出来。

　　任东杰越听越是惊奇o一个被斩成数截的尸体竟然会走回来o竟然会说话o
这种事简直太不可思议了o说出去有谁会相信t

　　他动容道s“确定没看花眼吗t”

　　铁木兰气道s“这件事金鹰先生也目睹了o你不信就去问他。”

　　任东杰点点头道s“好o我们这就去吧。一件事由两个目击者来说o得到的
信息往往会更全面。”

　　可是当他们赶过去的时候o金鹰先生已经永远没办法再开口了u

　　他也已经变成了死人u

　　一个大大的“伍”字o是那么显眼o那么触目惊心划在他的尸身边u

　　砰u

　　谢宗廷重重一掌拍在桌上o震得茶具翻倒一片o满桌流的都是茶水。

　　这久经沙场的老将军面色铁青o目中厉芒闪动o大声道s“岂有此理u这凶
手若让老夫拿住o一定将他千刀万剐u”

　　众人面面相觑o谁都没有作声。

　　也难怪谢老将军生气o虽然自上船以来o他们这帮人就跟凶杀和血腥结下了
缘o可是昨夜的血腥却也未免太多太浓了些。

　　从昨夜到今天凌晨o共有两人惨死o两人重伤。

　　惨死的是胡仙儿和金鹰先生。其中胡仙儿是被大卸八块o而金鹰先生却是被
活活勒死。

　　重伤的是神捕江松林o他中了凶手一记碎骨掌o至今卧床不起o而银鹭夫人
也身中剧毒o奄奄一息。

　　当任东杰和铁木兰闯进小屋时o银鹭夫人已经吸入了大量有毒烟雾o只要再
迟上那么一时半刻o她就再也救不回来了。

　　不过眼下她虽然没死o但却中毒甚深o整个人还处在昏迷状态中。

　　凶手在短短几个时辰之内o就一举成功除掉了他的两个目标o而负责保卫和
破案的三个人o却连他的半点影子都没摸到。

　　这实在是奇耻大辱u

　　铁木兰低垂着粉颈o俏脸胀的通红o仿纷龃砹耸碌男『⒆右谎o恨不得找
个地缝钻进去。

　　江松林却躺在床上默默沉思着o神色平稳如常。

　　谢宗廷扫了他们两眼o霍然站起身o沉声喝道s“不管是谁o只要他能破的
了这个案子o老夫就上报朝廷o册封他为‘天下第一神捕’o从此全国的六扇门
都听他调度。”

　　众人尽皆动容。不管什么称号o只要扯上了“天下第一”这四个字o总是会
让人眼红的。

　　欧阳青虹明眸流转o咯咯笑道s“连我这个盗匪女首领也行吗t”

　　谢宗廷斩钉截铁的道s“老夫用名誉担保u若能破案o一回到陆地就兑现
诺言u”

　　众人更加动心o如果能掌握全国六扇门的力量o那么实力无形中成倍增长o
绝对有利于提高自己在武林中的地位。

　　言念及此o大家都不由精神一振。原本对这案子抱着冷眼旁观看热闹的人o
也都在脑子里琢磨起了案情o希望自己能率先找出凶手。

　　谢宗廷一一环视着诸人o目中露出欣慰之色o显然很满意大家这样的反应。

　　事实上这也正是他做出宣布的目的o希望凭借“重赏”来调动所有人的积极
性o如此才能令凶手无所遁形。

　　这些天来o在这些武林豪杰面前o谢宗廷一直尽力低调o礼贤下士o没有摆
出任何将军的架子o因为他觉得既然混迹于江湖o就让一切用江湖规矩来解决。

　　可是眼下面对着越来越嚣张的凶手o他开始觉得有必要变更一下方式了o对
这批草莽豪杰也不能太过客气o不然事情只会越来越糟。

　　“老夫在居所等着o谁有了凶手的确切线索o任何时间都可以来通知老夫。”
谢宗廷刷的抽剑出鞘o大声道o“到时老夫就用这柄宝剑o来痛饮万恶凶手的热
血o为死者报仇u”

　　他挥剑劈出o将桌角斩断了一截o威风凛凛的就像个天神o再度环视了众人
一遍o转身大踏步走了出去。

　　屋内鸦雀无声o良久o赵黑虎“呸”了一口o冷笑道s“这老头子倒神气o
还以为他是在自己军营里指挥吗t简直可笑u”

　　崔护花淡淡道s“可是他提出的奖赏却绝不可笑。”

　　欧阳青虹双眼发亮o挺起娇小的身子道s“正是。本寨主一向是官府的死对
头o可是看在这奖赏的份上o我决定和将军大人合作一次。”

　　众人都有些吃惊o任东杰狐疑的打量着她o愕然道s“怎么o知道凶手是
谁了t”

　　欧阳青虹道s“当然。凶手只可能是一个人o就是她u”说着举起纤纤玉指
向旁边一扬o指的竟是铁木兰u

　　任东杰一怔o忍不住仰天大笑o众人也都莞尔。

　　铁木兰却气的脸都红了o娇叱道s“放……放……少血口喷人o我怎么会
是凶手t”

　　欧阳青虹冷冷道s“不服气吗t好o我来说给大家听。凶手是三年前逍遥
山庄一案的唯一幸存者o是不是t”

　　铁木兰怒道s“这一点人人都早已知道了o还用说t”

　　欧阳青虹满脸嘲讽的道s“本寨主还没说完呢。萧天雄预计到会出事o早已
将所有邪派武功的心法都传给了这位幸存者o可以想像o他为了报仇o必然会去
勤修苦练这些武功。”

　　她说着把眼光望向任东杰o后者不动声色o只是示意她继续说下去。

　　欧阳青虹又道s“其中最厉害的就是‘修罗神功’o但这门内功心法一旦开
始修练o就再不能……再不能真正享受鱼水之欢o否则就会前功尽弃。”

　　铁木兰嘴一动o正待辩驳o蓦地心念电转o想起一件事来o不由暗叫糟糕。

　　只见林逸秋点点头o温和的道s“练成‘修罗神功’的人o十之八九就是凶
手o欧阳寨主是这个意思吗t”

　　欧阳青虹大声道s“没错。这件事可以反过来说o越是守身如玉的人o她的
嫌疑就越大u”

　　她顿了顿o冷笑道s“除去死者o这样的人在我们当中只有四个──谢将军o
江神捕o崔护花和铁捕头u”

　　铁木兰又羞又恼o反相讥道s“难道守身如玉反而成了犯罪的证据o这是
什么歪理t”

　　欧阳青虹充耳不闻道s“别人我不敢说o可是昨晚铁捕头的表现太可疑了。

　　她就算不是凶手o也必然是共犯o不然在那么严密的保护之下o胡仙儿怎么
还会被凶手劫持呢t若说没有人作内应o这实在难以令人相信。“

　　任东杰若有所思的道s“嗯o好像有些道理。”

　　铁木兰瞪大眼睛望着他o跺脚道s“人渣杰o你……你也不相信我吗t”

　　欧阳青虹抢着道s“连他也欺骗了o他为什么还要信t哼哼o斩断成几
块的碎尸会说话o还会自己走路o这样的鬼话不嫌编造的太离谱了吗t”

　　铁木兰怒火填膺的道s“谁编造了t这根本是事实u”

　　“好一个事实o请问有谁看见了t”欧阳青虹伶牙俐齿驳斥道o“金鹰先生
已经丧命o死无对证o而任公子赶到时就只见到站在一堆碎尸块前o谁知道之
前发生过什么t”

　　铁木兰哑口无言o胸中憋着一股闷气发作不出来o只能不住的跺脚o整张俏
脸都烧的红红的。

　　欧阳青虹得理不让人o又叫道s“江神捕o你说这事该如何处置t”

　　江松林躺在床上辛苦的咳嗽着o迟疑道s“这个o铁捕头并没有杀人的动机。”

　　欧阳青虹“哼”了一声o截口道s“不必说了o早知道你们会官官相卫。”

　　她面带冷笑o掉头快步走了出去。其余人虽然没有附和o可是望着铁木兰的
眼光里也都带上了不信任o跟着陆陆续续的离开了。

　　铁木兰心里只觉得无限委屈o鼻子一酸o忍不住掉下泪来。

　　她本来是发誓绝不再哭泣的o可是想到这些天来事事不顺o现在众人对自己
又是这个态度o不禁悲从中来o眼泪不听话的拼命往下淌。

　　任东杰淡淡道s“被别人胡乱指控成凶手是怎样一种感觉o想必现在有了
亲身的体会了吧t”

　　铁木兰霍然抬头o娇美的脸蛋上犹挂着亮晶晶的泪痕o杏眼圆睁的道s“你
这是在讥嘲我吗t你……你不但不帮我o反而跟他们一起看我的笑话o这算什么t”

　　任东杰长长叹了口气道s“我若想看的笑话o这时候已经跟他们一样离开
了o还留在这里做什么t”

　　铁木兰这才转嗔为喜o破涕一笑道s“你这人虽然又好色o又可恶o但对本
姑娘倒真的还不错……嗯o你说那无头躯体究竟是怎么回事t难道……难道我真
是见鬼了t”

　　她说到这里o不由自主的又打了个寒噤。

　　任东杰转向江松林o目光闪动道s“江兄认为呢t”

　　江松林咳嗽了几声o沉吟道s“我绝不相信这世上有鬼神o也相信铁捕头并
没有撒谎或是看花眼。但一个被大卸八块的尸体居然会自己走路说话o这种事情
的确是太过离奇了。”

　　任东杰笑了笑o道s“这不过是凶手在搞鬼罢了o其实要解释也不难。”

　　“真的吗t”铁木兰惊喜交集o连声催促道s“那你快说啊。”

　　任东杰道s“很简单。不是说当时胡仙儿穿着宽大的白袍吗t我想凶手是
躲在那袍子里o然后把她的首级顶在头上走过来而已o说话的自然也是凶手本人。”

　　铁木兰疑惑的道s“但是那无头躯体停下来之后o我一拉就完全散了呀。”

　　任东杰皱眉道s“连这都想不到吗t胡仙儿的躯体是预先放在高墙后面的o
凶手早就调了包。”

　　铁木兰恍然大悟o恨恨道s“这家伙真狡猾u可是o他为什么要这么做呢t

　　仅仅是为了吓我们吗t“

　　江松林忽然叹息一声o道s“不是的o这是凶手又一次调虎离山。”

　　任东杰颔首道s“没错。凶手要杀金鹰先生o但却发现多了一个。他自忖
没有同时打倒两个人的把握o加上又被江兄指力所伤o因此就想了这么一个办法。”

　　铁木兰道s“你是说o他本来的目的o就是为了想引我去……去追赶他t”

　　任东杰肯定的道s“就在被那停下的无头躯体吓住时o凶手饶了个圈子返
回了金鹰先生身边o把他活活的勒死了。”

　　铁木兰呆了半晌o俏脸上蒙了一层阴云o喃喃道s“我中了计……该死o我
又中了计……”

　　任东杰道s“这不能怪。若换了是我o那时的本能反应也是去追的o这种
事毕竟太离奇o谁还会想到那么多。”

　　他顿了一下o又道s“何况银鹭夫人虽然中毒很深o但却还没死。如果她能
醒转过来o案情说不定会有突破性的进展。”

　　铁木兰愕然道s“你怎知道t”

　　任东杰[起眼道s“检查现场时没留意到吗o天禽夫妇的身体都被人匆忙
的搜索过o这说明凶手想寻找某样东西。而且因当时时间紧迫o竟没察觉银鹭夫
人并未完全断气。”

　　铁木兰不解的道s“凶手要找的是什么t”

　　江松林脑中灵光一闪o失声道s“莫非就是‘修罗神功’的秘笈t”

　　任东杰竖起大拇指赞道s“江兄的反应果然快o小弟还要推想半天才得出这
个结论。”

　　铁木兰更加茫然道s“但这部秘笈怎么会到了天禽夫妇的身上呢t”

　　任东杰道s“那自然是银鹭夫人从凶手那里勒索来的。”

　　铁木兰急得两颊通红o跺脚道s“但凶手为什么会被她勒索呢t这一切究竟
是怎么回事t你别再卖关子了o爽爽快快的说出来好不好t”

　　任东杰失笑道s“别着急o我一样样说给听。”

　　他清了清嗓子道s“凶手会被勒索只有一个原因o就是他的真面目被人拆穿
了。他每次杀人都是在半夜时进行o大家都有了提防之心o按道理来说半夜是不
会出去的o也免得自己惹上嫌疑。

　　“可是o对银鹭夫人来说却是一个例外。从船上起我就知道o她常常用药将
丈夫迷昏o然后悄悄跑出来偷情。因此很有可能是某个晚上当凶手出来行动时o
恰好被银鹭夫人给瞧见了。

　　“她不动声色o没有去揭穿凶手o却以此威胁他用‘修罗神功’来交换。凶
手不得不就范o但昨夜就定下了计划将天禽夫妇一举除掉o并将秘笈夺回。”

　　江松林听的不住点头o道s“三年前的案子o应该只有金鹰先生一个人参与。
银鹭夫人并非是凶手的目标o所以现场只留下一个‘伍’字。这女人若非太贪心o
本来是可以逃过一劫的。”

　　铁木兰兴奋的道s“这么说只要能把银鹭夫人救活o凶手就要无所遁形了。”

　　江松林长叹一声道s“可是她中毒极深o性命只在顷刻了o恐怕连神仙也难
搭救。”

　　忽听窗外有人长笑道s“让我来试试救她如何t”

　　铁木兰陡然震动o娇喝道s“谁t”

　　话音刚落o一个人面带微笑的走了进来o神情潇洒飘逸o正是有“出尘公子”

　　之称的林逸秋。

　　他含笑道s“在下虽然不是神仙o但说不定能救得了银鹭夫人。”

　　铁木兰狐疑的盯着他o冲口而出道s“你为什么会好心的要救她t我们怎能
随便轻信你t”

　　林逸秋并不生气o淡淡道s“我若想害她o只要袖手旁观就行了o再过一个
时辰她就会自己断气。眼下顶多是死马当作活马医o为什么不试试呢t”

　　任东杰目光闪动o忽然道s“好o我相信兄台u”

　　铁木兰正想反对o但看江松林也表示了赞同o只好撅着嘴把话咽回去了。

　　银鹭夫人就躺在旁边的一张床上o美丽的俏脸上满是黑气o基本上已没有了
呼吸。

　　林逸秋把脉完毕o又细看了她的舌苔后o脸色凝重起来o沉吟半晌才道s
“这是金鹰先生的独门毒药o想不到毒性比三年前更厉害多了……唔o我尽力吧。”

　　他说着打开随身带来的一个包裹o先取出一柄戒刀o刀光连闪o就见银鹭夫
人的一头长发纷纷落地。

　　三人都吃了一惊。铁木兰骇然道s“你这是在做什么t叫你给她治病o没叫
你给她剃度啊u”

　　林逸秋手上不停的削发o嘴里道s“等一下我要在她脑门上针灸o我的手法
与别人不同o不把碍眼的头发削光就无法下针u”

　　三人半信半疑o不到片刻o银鹭夫人就秀发落尽o仿烦闪艘桓雒烂仓心昴
姑。

　　林逸秋跟着又脱光了她的衣服o在她赤裸的娇躯上密密麻麻的插满了金针o
几乎每一个穴道都没放过。

　　在头顶部位o他取出一根特别粗的金针o竟从后脑的左侧插入o由右侧穿了
出来u

　　铁木兰惊骇的又差一点叫出声来o只见林逸秋双手不停o又在后脑同样插了
三根金针o每一根都把银鹭夫人的头颅给“钉穿”了。

　　奇怪的是o这看似恐怖的场面o却并没有丝毫鲜血流出o铁木兰这才放下了
心。

　　接下来o林逸秋开始运功推拿。一缕缕的黑血不断从金针的末梢淌出o原来
这些金针是中空的o屋子里漫着一股毒药特有的腥臭气息。

　　过了整整两个时辰o银鹭夫人肌肤上的黑气才终于褪尽o呈现出了健康的白
里透红色o但是人却依然昏迷不醒。

　　林逸秋收起金针o拭去额头的汗水苦笑道s“她的性命已经保住了o可是能
否醒过来却很难说。毒素也许已经损坏了脑部o只能慢慢调理了。”

　　铁木兰听了十分失望o闷闷不乐的“嗯”了一声。

　　任东杰却微笑道s“不管怎样o总是有劳兄台费心了。不如和在下一起去喝
上几杯酒o轻松一下如何t”

　　林逸秋也满脸堆欢道s“任兄有命o自当奉陪。”

　　铁木兰火气可大了o瞪着任东杰道s“都什么时候了o你还要去喝酒鬼混t”

　　任东杰满不在乎的道s“遇到林兄这样的好朋友o即使是天塌下来了o我也
要陪他喝上两杯o把酒言欢。”

　　林逸秋含笑点头o于是两人携手走了出去o仿芬丫成了认识多年的好朋友。

　　铁木兰气的要命o但又无可奈何o只能回头坐倒生闷气。

　　她没有注意到o江松林的眼睛里忽然露出了一种很奇怪的o若有所思的表情。

　　酒就摆在户外的石桌上o在阳光下呈现出赏心悦目的琥珀色。

　　任东杰率先干了一杯o咂着嘴道s“想不到这小小的荒岛上o还有这么好
的波斯葡萄酒o看来那岛主的心肠倒还不太坏。”

　　林逸秋淡淡道s“对于一群快死的仇敌o有时候人反而会比较宽容o临死前
让他们好好享受一番美酒佳P。”

　　任东杰放下酒杯o试探道s“兄台认为凶手还会再杀下去o我们大家都会死
在这里吗t”

　　林逸秋道s“凶手原本想杀的o只有当年血洗逍遥山庄的那六个人o可是有
了江神捕和任兄介入o现在倒不一定了。”

　　任东杰饶有兴趣的道s“为什么t”

　　林逸秋道s“因为凶手说不定会栽在你们手里o如果他能顺利实施完所有阴
谋o也许我们剩下的人还能返回陆地。要是他最终被你们识破o很可能会来个玉
石俱焚o大家同归于尽。”

　　任东杰大笑道s“有道理。这么说我们不该管这闲事o该由他杀下去才是。”

　　林逸秋道s“数字已经由一到了五o现在还剩最后一个目标o到底是凶手赢
还是你们赢o就看这最后一次较量了o在下拭目以待。”

　　任东杰凝视着他o沉声道s“如果兄台肯帮我一把o抓住凶手的把握起码能
大一倍。”

　　林逸秋惊奇的道s“我怎样帮你t在下可不会破案呀。”

　　任东杰又呷了口酒o随口道s“比如说o告诉我三年前的那位幸存者──也
就是今天的凶手──究竟是男还是女t”

　　林逸秋一震道s“任公子说笑了o这个在下又怎会知道t”

　　任东杰微笑道s“兄台不必否认了o你刚才无意中说的一句话o使我突然明
白了o你在这件事中所占的份量比我想像中还要重得多。”

　　林逸秋第一次显得有些不安o勉强沉住气道s“我说错了什么t”

　　任东杰道s“你说金鹰先生所用的独门毒药o其中的毒性比三年前厉害的多
了。请问这一点你是如何知道的t”

　　林逸秋没有出声o脸上毫无表情o仿烦闪艘蛔鹗像。

　　任东杰道s“江湖上从未听说过金鹰先生会用毒药o可见他没用过几次。但
三年前血洗逍遥山庄时o他显然不择手段下过毒o因为有一个就是被毒死的。”

　　林逸秋冷冷道s“说下去。”

　　任东杰微微一笑o又道s“你的话明摆着告诉了我o三年前你也曾经解过这
种毒o因此才会有毒性对比的分析o那么你又是为谁而解毒呢t”

　　他顿了顿o一字字道s“当然只有一个人o就是当年逃出去的那位幸存者u
他也身中剧毒o而救了他的人就是你u”

第十九章 凶手就是你

　　空气仿纺滞了o两个人谁也没有作声o只是盯着对方o同样犀利的目光交
接着o就如刀锋在碰撞。

　　良久o林逸秋忽然笑了o淡淡的笑道s“这只是你的猜测罢了o可是你却说
的如此肯定。”

　　任东杰也笑道s“就算不中o我相信真相也是八九不离十。”

　　林逸秋拿起酒壶o自斟自饮了三杯o风度优雅从容o再配上他那英俊的面容o
足以迷倒很多女孩子。

　　要不是从赵黑虎那里得到消息o怎能想像这样一个俊美男人o竟是个对女人
不感兴趣o喜好男色的龙阳之君。

　　任东杰暗暗叹息o同时又有点庆幸。要不是因为这样o这人绝对会是自己追
求美女的劲敌。

　　林逸秋忽然道s“在下一直很想向任公子讨教几招o看看你的手是不是真像
传说中那么厉害。”

　　任东杰慢吞吞道s“你知道的o传说大都不可信。”

　　林逸秋道s“不必过谦。只要任公子能在十招之内o夺走在下手中的酒杯o
就算你赢了。那时候你无论想知道什么o在下都和盘托出。”

　　任东杰叹道s“兄台这是何必呢t动手太伤和气了o我们不如来比比酒量如
何t”

　　林逸秋望着他道s“不动手也成o但任公子要答应我一个条件。”

　　任东杰大喜o正想说随便什么条件都行o忽然心中一凛o想起了他的“嗜好”。

　　不知是否心理作用o他顿时全身寒毛直竖o总觉得对方看自己的眼光似乎不
怀好意o那条件是什么可想而知。

　　林逸秋又笑了笑o笑的他心惊肉跳o柔声道s“任公子究竟想要如何呢t”

　　任东杰乾咳一声o苦笑道s“还是动手好了u”

　　他突然飞身纵起o左手推开横在中间的桌子o右手出手如风的抓了出去。

　　林逸秋单掌托住酒杯o上身平稳不动o整个人却倏地退后了三尺o同时另一
只手挥掌反击。

　　任东杰一低头o已从掌风下抢了过去o左臂一个肘锤反撞他肋下o右手还是
去夺那酒杯。

　　林逸秋斗逢强敌o精神大振o清啸一声o单手幻化出一片掌风拳影o守的可
谓密不透风。

　　但任东杰却比他更快o到第七招上o终于看准了来势伸指一弹o正弹在对方
的虎口上。

　　不料这一弹之下o对方竟是毫无反应o而自己的劲力却如泥牛入海般消失了。

　　任东杰一惊o失声道s“移花接木u”

　　这时两人的指掌已经相触o林逸秋的指头就似生了根般o牢牢的粘在酒杯上o
怎样也掰不开。

　　不管任东杰使出多大的劲力o都被他用“移花接木”的功夫移走o通过手臂
传到脚下o再化入大地之中。

　　用这种方法o只要对手的内力不是高出他太多o他就可以立于不败之地u

　　任东杰明明已经摸到了酒杯的边缘o可是却偏偏扯不下来。无论是用硬功还
是软功o都在对方的化解下消融于无形。

　　林逸秋吐气开声o断喝道s“还有最后一招u”

　　说时迟o那时快o任东杰眼珠一转o急中生智o中指勾出o竟戳进了酒杯那
狭小的杯口里。

　　林逸秋一怔o猛然觉得酒杯被对方的指尖顶住o在自己掌心里旋转了起来o
杯底深深的陷进肉里o两三下就把掌心的肉扭的变了形。

　　由于双方不是直接相触o隔着这个酒杯o他就再也无法将劲力悉数引走。

　　只一刹那间o掌心就被旋的剧痛o不由自主的松开了手掌o酒杯立刻掉了下
来o跌向任东杰早已等待着的左手。

　　林逸秋暗叹一声o正要退后认输o谁知任东杰突然脚步一滑o就像是立足不
定似的o不知怎地竟到了他身子左侧去。

　　高手相争o怎容丝毫差错。林逸秋喜出望外o右手飞一般的将酒杯捉住o跟
着整个人飘出了一丈外。

　　他站定脚步o正想嘲笑对方输了o忽听任东杰暴喝一声s“小心u”

　　耳边传来“嗤嗤嗤”轻响o林逸秋不及多想o本能的将掌中酒杯掷了出去o
同时卧地打了个滚。

　　“叮叮”两声脆响o酒杯在空中裂成数块o地上却多了五点金光闪闪的暗器u

　　“什么人t”随着喝声o任东杰飞身纵起o反手拍出一掌o人已纵出了高墙。

　　林逸秋定了定神o细看那五点暗器o赫然是五片打造的极其精致的金叶子。

　　他的脸色不禁变了o俯身将金叶子拔起o轻抚着那又薄又利的边缘o怔怔的
立在当地。

　　没多久任东杰就飘了回来o走到他身边摇了摇头o脸露苦笑。

　　林逸秋抱拳道s“多谢任兄相救o在下感激不尽。”

　　任东杰回了一礼道s“不必客气。这已是我第二次遇到金叶子的暗算了o唉
……”

　　林逸秋动容道s“金叶子的暗器来无影去无踪o不知打到了多少成名豪杰o
任公子竟能两次躲过暗算o真是了不起。”

　　任东杰道s“不是我了不起o而是金叶子本不适于拿来作暗器o反射的金光
太耀眼o很容易在出手之前就被人察觉。她若是从轿子里向我偷袭o恐怕就没这
么好运气了。”

　　林逸秋点点头o若有所思的道s“只是o金叶子为何要暗算我呢t”

　　任东杰不动声色的道s“你自己心里其实很明白o为何不敢承认呢t”

　　林逸秋一震道s“什么t”

　　任东杰淡淡道s“人人都以为金叶子和那轿子一起粉身碎骨了o可是你却一
直怀疑她没死o因为金叶子就是那位幸存者o是不是t”

　　林逸秋倒抽了口凉气o喃喃道s“我只是怀疑而已o难道真是如此吗t”

　　任东杰道s“那还有假吗t金叶子正是因为你掌握了她从前的隐私o才要杀
你灭口的。”

　　林逸秋默然半晌o一咬牙道s“好o我这就把一切都告诉你。”

　　“他妈的o不得好死的臭丫头u”赵黑虎一进来就暴跳如雷o破口大骂道o
“老子跟有什么冤仇o这臭丫头竟然这样害我t”

　　柳如枫文文静静的坐着o完全不因他的粗话而动怒o还是那副娇羞怯弱的样
子o轻轻道s“我害你什么了t”

　　赵黑虎怒容满面的道s“明明不是三年前的真凶o为什么那天要骗我o害
的我一直以为是我的同党t”

　　柳如枫愕然道s“我几时骗你了t是你自己非要指控人家呀o都不容我辨白u”

　　赵黑虎噎住了o回头想想o那天她确实没承认过什么o只是自己以为非常有
把握o所以当作她“默认”了。

　　柳如枫明眸流转o用眼角瞥着他道s“怎么你现在又认为我不是了t”

　　“这不废话吗t”赵黑虎气冲冲的道o“数字已经到了‘伍’o说明六个真
凶已被干掉了五个o唯一剩下的一个就是老子了o哪还有的份t”

　　柳如枫娇躯轻颤o娇呼道s“哎呀o这么说你现在是凶手的最后一个目标了u”

　　“没错u”赵黑虎咬牙切齿的道o“不过他想杀我也没这么容易o哼哼o大
家走着瞧吧。”

　　柳如枫低垂着粉颈o细声细气的道s“但你的武功比玄灵子道长如何t比天
禽夫妇联手又如何t”

　　赵黑虎不答o把一双斗大的拳头握得“咯咯”直响o目中却闪过恐惧之色。

　　柳如枫虽未抬头o却敏锐的捕捉到了这个细节o忽然道s“我那天虽然没有
骗你o但也没有主动否认是你的误解o甚至对你闯入的非礼举动都没有追究o你
可知是为什么t”

　　赵黑虎没好气的道s“这丫头无非是为了从我嘴里套话o当我不知道吗t

　　可恨老子一时不察o结果什么都给骗听了去。“

　　柳如枫俏脸微红道s“但不管怎样o我的目的和你一样o都是为了把凶手给
找出来。”

　　赵黑虎恍然大悟道s“原来是想以自己为诱饵o使凶手上钩t天啊o…
…这丫头一定是疯了u”

　　柳如枫抬起头o美丽的眼睛里闪动着兴奋而炽烈的光彩o用很轻的o但却是
坚决的语音道s“为了得到凶手的‘修罗神功’o我可以不惜一切代价。”

　　赵黑虎目瞪口呆地望着她o半晌才道s“好o要的是‘修罗神功’o而老
子现在却是只要保的住性命就上上大吉了o我们完全可以合作。”

　　柳如枫嫣然一笑o道s“合我们两人之力o想来是可以斗的过凶手了o但你
为何不去寻求江松林他们的保护呢t”

　　赵黑虎哼了一声o冷笑道s“江松林枉称神捕o自己都被人打伤了o还有什
么本事保护我t真是晦气……”

　　忽然听的一个平和稳重的声音道s“这你可就错了o他还是保护的了你的。”

　　随着说话声o江松林一身劲装o步履稳健的走了进来。

　　令人惊异的是o他脸上神采奕奕o完全没有半点重伤不振的迹象u

　　天已黄昏o寒风凛冽。

　　任东杰一个人在夕阳下站着o也不知站了多久o脸上带着深思的表情。

　　“不……不对o这件事还是有什么地方不对头。”他喃喃自语着o摇了摇头o
终于迈开大步向前走去。

　　快到青松轩时o一个窈窕的身躯闪了出来o怯生生的道s“任公子u”

　　任东杰闻声看去o原来是妙音女尼o一身缟素缁衣随风飘飞o衬着她容色如
玉的粉脸o有种出尘脱俗的俏丽。

　　自从师父逝世之后o这美貌尼姑就似乎一直在躲着他o就算在众人面前o也
有意无意的回避着他的视线。

　　任东杰停下脚步o淡淡道s“小师太找我有事吗t”

　　他理解她的回避o知道她即将成为a山派的新任女掌门o而a山派却是武林
中最多清规戒律p最重视清誉名声的门派o为了她的前程着想o自己也必须保持
一定距离o不可以对她显得太亲热。

　　妙音似乎也感觉到了他的冷淡o明眸中上了一层幽怨⒘供o双掌合什道s
“任公子o贫尼有一件很重要的事想告诉你。”

　　她的俏脸苍白o神色也颇为憔悴o显然还没有从丧师之痛中完全恢复过来o
柔弱的身躯却又将要挑起重担。

　　任东杰忍住想要把她搂进怀里好好怜惜的冲动o欠了欠身道s“请说。”

　　妙音低声道s“其实这件事我早该说的o可是却一直犹豫不定。但看这几天
不幸殒命的人越来越多o深感是必须说出来的时候了。”

　　任东杰动容道s“究竟是什么事如此重要t”

　　妙音道s“其实……先师根本就不是当年的六位真凶之一u”

　　任东杰大吃一惊o失声道s“什么t”

　　妙音诚挚的道s“我不骗你o先师当真不是血洗逍遥山庄的凶手。三年前逍
遥山庄出事时o她因练功出岔子而导致下肢瘫痪o足足修养了半年才复原。”

　　任东杰心念电转o道s“可有证据t”

　　妙音D然道s“先师去世前将掌门铜符交给我o内里放着本门武功最高一层
的心法o上面附注着先师的不少心得指点o其中有这样一段话……”

　　说着她取出一卷薄啊的帛书o递了过来。

　　任东杰迟疑不接o道s“这是贵派的不传秘诀o在下不便多看……”

　　妙音打断了他o平静的道s“这正是困扰贫尼几日的问题o事关重大o始终
难以决定。但贫尼想来想去o一是信任任公子的为人o二是这有助于恢复先师名
誉o三是不希望案子因此而走进误区o因此下定了决心o任公子就不必再推辞了。”

　　任东杰想了想o还是伸手接了过来o顺着妙音所指的地方望去。

　　只见上面有几行字迹o叮嘱修习者不可冒进o并举例为证o在壬戌年九月时
曾因练功不慎o真气如何如何运行之后导致走火入魔……

　　──壬戌年就是三年前o而逍遥山庄案件是在十月才发生的。如果静慧师太
当真九月练功出岔子o那么就不可能去庄里行凶了。

　　任东杰看完后沉吟道s“这的确是尊师的亲笔手书吗t”

　　妙音斩钉截铁的道s“错不了o贫尼从小就看熟了的o就算化成灰也认得。”

　　任东杰把帛书还给了她o苦笑道s“就算当真是师太亲笔手书o恐怕也很难
成为证明她清白的证据。像江松林那样死守原则的人o是不会相信嫌疑人本人留
下的东西的。”

　　妙音默然片刻o抬起头凝视着他o明眸中射出温柔而又坚强的神色o淡淡道s
“贫尼不需要旁人相信o只要任公子你明白就够了。”

　　说完她苍白的俏脸似乎有些红了o双掌合什o念了声“阿弥陀佛”o双袖飘
飘的离去了。

　　任东杰望着她的背影o眉头紧紧的皱着o心里的疑团越来越大了。

　　就在这时候o耳边突然响起了暗器破空声u

　　耀眼的金光闪过o两片金叶子凌空射向他的后背u两片又轻又薄o边缘锋利
如刀的金叶子u

　　看着生气勃勃o龙精虎猛的江松林o赵黑虎和柳如枫都怔住了。

　　过了好一阵o赵黑虎才张大了嘴吃惊道s“江神捕你……你没有受伤吗t”

　　江松林淡淡道s“怎么没有t昨晚那一掌的确差点送了我的命。只是我复原
的速度却比一般人快的多。”

　　他三更受创o立即开始潜运内力疗伤o只用三个时辰就大致康复了──这不
仅是因为他辛苦练就的精湛内功o也因为多年捕快生涯o无数次的受伤使他的意
志力和治伤能力都远非常人可比。

　　柳如枫明眸闪动o不解的问s“可是o江前辈你既然复原了o为什么在大家
面前却不说呢t”

　　江松林沉声道s“这是我演给凶手看的一场戏u他若认为我已因伤势而不足
畏惧o就必然会犯下轻敌的错误。”

　　他顿了顿o一字字道s“这样我就可以一举抓住他u”

　　赵黑虎拊掌大笑o满脸的横肉都在快乐的抖动着o兴高采烈的道s“好o好u

　　这样一来老子就放心多了o今夜凶手不来杀我便罢o敢来就叫他落入法网有
去无回u“

　　江松林点点头o脸上露出决战在即的坚毅神色o很显然o这个在今次案子中
屡屡受挫的神捕o准备用同凶手的最后一次较量来挽回自己的名声u

　　两片金叶子一上一下射来o划过两道金灿灿的光辉u

　　但任东杰就像背后长了眼睛似的o只一抬手o两道金光就都到了他掌中。

　　他没有回头o身后却传来“扑哧”一声娇笑o玉玲珑那清脆悦耳的嗓音响起
道s“你是不是在任何时候都保持着警惕呢t看来无论谁要暗算你都很难成功。”

　　任东杰没好气的道s“我现在已经够烦的了o拜托不要再胡闹了好不好t”

　　“胡闹t”玉玲珑突然飘到了他身前o大发娇嗔道o“是你自己要人家假扮
成金叶子的o现在利用完了想过河拆桥o就说人家胡闹t”

　　任东杰赶紧掩住了她的嘴o警告道s“疯了吗t这么大声被人听到怎么
办t”

　　“听见就听见。”玉玲珑柳眉一扬o冷笑道o“你要强行占有人家的身体o
我就给了你o你要我帮你假扮金叶子哄骗那林逸秋o我也都依着你……没良心的
家伙o你自己说说o我有哪点对不起你t嗯t”

　　她说着说着就像委屈的要哭了o珠泪莹莹o突然狠狠的在任东杰手上咬了一
口。虽然他的手号称天下无双o可也痛的差点喊出声来。

　　“好o是我不对o是在下对不起玉小姐。”任东杰苦笑道o“美人恩重o
在下绝不敢忘记答应过的诺言o这样行了吗t”

　　玉玲珑转嗔为喜道s“这还差不多。”说着又把一个千娇百媚的胴体靠了过
来o轻轻触着他的臂膀o吹气如兰的道s“那林逸秋跟你说了些什么呢t”

　　任东杰叹了口气道s“有价值的东西远比我预想的要少。原来三年前那位幸
存者逃脱大难之后o不是被林逸秋本人救起的o而是被他的父亲所救。”

　　他顿了顿o又道s“他父亲是为毕生研究毒药的医者o费了好大的力气解毒
之后o没想到那幸存者恩将仇报o竟将他给杀了。”

　　玉玲珑“啊”的一声娇呼o俏脸顿时煞白道s“他……他……”

　　任东杰淡淡道s“这幸存者大概是不想暴露自己的身份o所以才将恩人杀掉
灭口吧。当时林逸秋不在父亲身边o事后赶回来才知道这件惨事o于是立志报仇。”

　　玉玲珑道s“这么说o林逸秋也不知道那幸存者是男还是女了t”

　　任东杰摇头道s“他父亲有个习惯o每次研究出全新毒药的破解方法时o总
是会详尽记录下来以供后人参考o但却并没写下那幸存者的性别。”

　　玉玲珑眼波流动o沉吟道s“原来林逸秋是根据父亲遗着才解开银鹭夫人的
毒的o八成是还没完全掌握到家o难怪银鹭夫人至今也没能醒过来。”

　　任东杰黯然道s“但这种毒也确实难解o对人的脑部伤害极大。银鹭夫人就
算好了o将来后脑金针穿过的部位也会留下疤痕o那是被流出的毒汁给炙出来的。”

　　玉玲珑用眼角瞟着他o似笑非笑的道s“呦o我们的任公子真是怜香惜玉的
紧o又为美人儿心疼了哩。”

　　任东杰却没有笑o表情严肃的道s“任何一位女子受到伤害o我都会觉得很
心疼o因为女人在这世上本就应该是拿来疼爱的。”

　　这话他说的非常认真o有一种发自肺腑的执着。玉玲珑似乎也被感动了o眼
神中流露出爱慕和钦佩。

　　但只过了片刻o她忽然又咯咯的娇笑起来o双臂勾住任东杰的脖子o踮起足
尖咬着他的耳朵道s“不管怎样o我总是帮了你一个大忙o你该怎样感谢我呢t”

　　感受到她胸前双峰的惊人弹性o任东杰虽在烦恼之中o也不禁心中一荡o伸
手逗起她的下颔重重吻向那娇艳的红o同时另一只手不规矩的按到了浑圆的臀
部上。

　　“唔唔……”玉玲珑从鼻中挤出微弱的抗议o左右躲闪着o俏脸晕红的道o
“不要啦……不要……”

　　嘴里虽如此说着o可是身子却只是象征性的挣扎了两下o就软软的不动了o
任凭他的手掀开了长裙……

　　紧接着任东杰突然怔住了o手掌上传来滑腻冰凉的触感o竟是直接触到了玉
玲珑的肌肤──她外衫下居然光溜溜的什么都没穿u

　　“喔o小骚货可真是大胆哪u”他一呆之下马上恢复了常态o摸着她那光
滑的大腿低笑道o“刚才就这样施展轻功t就不怕被人看到裙下的春光吗t”

　　玉玲珑吃吃娇笑o媚眼如丝的瞟着他道s“除了你这大色狼外o还有谁会偷
窥女孩子的身体t人家才不怕呢o啊呦o你不要那么猴急嘛……”

　　半真半假的惊呼声中o裙子已被拉高o整双白生生的美腿几乎都曝光了o在
夕阳下反射着晶莹如玉的光泽。

　　任东杰咽了口唾沫o手掌熟练的伸进裙里摸索着o拨开萋萋芳草寻幽探秘o
发现里面赫然已是锢某稍帧

　　“哈o不知道是哪个更猴急呢t”他露出促狭的笑容o抽出手指凑到玉玲珑
眼前。

　　玉玲珑娇吟一声o连连跺脚不依o一副不胜娇羞的样子o可是娇躯却丝毫没
有躲闪对方侵袭的意思。

　　任东杰哈哈一笑o伸舌头舔了舔手指上的透明黏液o赞叹不已的道s“啧啧o
又香又甜o味道真是好极了o玉小姐o自己要不要也尝尝t”

　　玉玲珑霞烧双颊o高挺的酥胸起伏着o喘息道s“尝便尝吧o你当我不敢吗t”

　　突然低下头o轻启双将他的手指一口吞入o含进了那樱桃小嘴中。

　　任东杰本是随口说笑o想不到她竟真的照做不误o柔软灵活的舌尖舔着他的
手指o像个婴儿般吸吮起来。

　　她一边吸o俏脸上的红意一边在渐渐加浓o美眸中神色混杂着娇嗔和挑逗。

　　既有清纯少女的羞涩o又带着成熟尤物才有的娇媚o令人如梦似幻o分不清
她究竟是个贞节的圣女o还是个淫贱的荡妇t

　　任东杰只看得心跳加快o空着的一只手忍不住又探进了裙里o老实不客气的
爱抚起了赤裸的臀部o手感真是好极了o令他爱不释手。

　　“喔喔……不……不要啊……讨厌……”玉玲珑给摸的全身发软o含糊不清
的吐出几个音节o娇躯很快就变的滚烫o双眼水汪汪的就像是要滴出蜜来。

　　──这样的表情o这样的反应o这样的呢喃o哪里是在抗拒呢t分明是在渴
望的邀请……

　　任东杰哪里还耐的住o四顾无人o一把搂住玉玲珑的娇躯o顶到了身边的高
墙上o把她的裙子完全掀开。

　　玉玲珑发出惊叫声o粉脸上的红云一直漫到了脖子o挣扎道s“你……

　　你干什么t“

　　任东杰不答o用行动代替了语言o飞快的解开裤带o把早已蓄势待发的粗大
阳物解脱了出来。

　　“啊o你……你难道想在这里t”玉玲珑花容失色道o“你疯了吗t会被人
看见的o不行啦……啊……”

　　“别装了o这不正是的本意吗t”任东杰深深吸了口气o用膝盖将她的双
腿分开o胯下耀武扬威的巨炮准确的凑向了湿答答的蜜穴。

　　“啊……不可以……不……”玉玲珑急促的喘息着o两手无力的推拒着他的
胸膛o尽量踮起足尖使自己远离那危险的武器o哀求道o“我们回去再做好吗…

　　…求你了……要是被人看到怎办t“

　　任东杰挪谕道s“谁叫故意诱惑我呢t玉小姐o想捉弄任某人o这次可
是自作自受了……认命吧u”

　　说着双手猛然抓住她的纤腰向下一按o同时胯下运足了力道猛地向上一顶。

　　玉玲珑本来还想抗拒的o但泉涌的花一被撑开o反抗的意念一下子就消失
的无影无踪了。

　　“啊薄……“她不由发出甜美的娇吟o主动向下坐去o顺势将肉棒整个的吞
噬。

　　“喔o好紧……”任东杰闭起眼睛o舒服的灵魂都快飞上了天。

　　玉玲珑用力咬着嘴o控制自己愉悦的呻吟不至于太响o衣衫下成熟美满的
胴体完全落入这男子的掌握o每一寸每一分的肌肤都被他尽情的抚摸。

　　两人腿股交叠o都已兴奋的难以自持o可是又都压抑着不敢发出太大的声响o
那种感觉就像是偷情一般的刺激o使两人的情欲燃的更旺。

　　“记得玉小姐从前说过o只要肯配合o就能令男人享受到他做梦都想不到
的快乐……”任东杰喘着粗气o操纵胯下一次次的贯穿那销魂的蜜穴o口中却道o
“但我为何没感受到呢t看来最出色名妓的床上功夫也不过如此啊……”

　　玉玲珑在他一轮急攻下o似乎连说话的力气都没有了o美眸意乱情迷的望着
他o一副被彻底征服的样子。

　　可是任东杰并没能“耀武扬威”多久o蓦地o他感觉到那本已酥烂成泥的花
心突然一开一阖o将自己牢牢的衔住了o再也撤退不得。

　　他吃了一惊o紧接着又觉得紧窄的内壁蹙起了许多皱褶o一层层的环绕着自
己o而且还会频频震动收缩o仿吩诮行着温柔的按摩似的o带来一阵阵欲仙欲
死的绝顶快感。

　　“嗯嗯……喔……嗯嗯嗯……”玉玲珑发出梦呓般的娇声和喘息。

　　任东杰万万没想到奇乐宫的秘术竟是如此厉害o能令一个昨天才被破身的女
子o今天行房就可以发挥出这样巨大的威力。

　　他咬牙苦苦忍耐着o可是快意却像是涨潮般飞快的蓄满了o全身上下都似有
一股股电流通过o不由自主的因兴奋而剧烈哆嗦。

　　“给我……任公子……快……给我……啊薄……全部给我……“玉玲珑动情
的呻吟着o渐渐的已无法控制住声音o俏脸上满是失魂落魄的表情o显然也处在
极度的愉悦之中。

　　没两下o双方就都到了临界的边缘o情不自禁的互相搂抱得更紧o将彼此尽
可能深入的结合。

　　“哇呀u”低低的吼叫声中o任东杰猛然放松了精关o饱饱的灌溉着那堪称
极品的花心……

　　玉玲珑被烫的娇躯乱颤o牢牢的缠住对方o尽情承受着那汹涌澎湃的热流…
…

　　过了好半晌o两人才从高潮的余韵中平复o赶紧分了开来o整理好各自的衣
衫准备返回居所。

　　刚走出不远o欧阳青虹从高墙后面转了出来o淡淡道s“两位倒很有闲情逸
致o傍晚来这里散心吗t”

　　两个人都吓了一跳o面面相觑。任东杰听出她话里有话o尴尬的都不知说什
么好。

　　玉玲珑却很快恢复了常态o风姿优雅的掠了掠秀发o嫣然道s“欧阳寨主有
何指教t是想请我们用晚膳吗t”

　　欧阳青虹板着脸o冷笑道s“谁有那个兴趣请你们t是江神捕要大家都到琅
环小筑里集合。”说完狠狠的瞪了任东杰一眼o转过身自顾自的去了。

　　等她走远了o任东杰跌足长叹道s“这小妮子……她刚才一定是什么都看到
了u”

　　玉玲珑吃吃笑道s“早叫你不要那么猴急了o不过就算被她看到又如何呢t

　　一个妓女和一个色魔在一起o本来就不可能清清白白。来吧o莫要再愁眉苦
脸了o快去见江神捕吧。“

　　任东杰忍不住叫道s“老天o就算要去也要先换件衣服吧。你里面可是什
么都没穿o被人看到怎么办t”

　　不由分说拉起玉玲珑的手o快步走向自己的居所。

　　天已经完全黑了。夜凉如水o月明星稀。

　　琅环小筑内灯火通明o所有人都集中到了会客的大堂里o各自找了一个位置
坐下。

　　只有江松林是站着的o神目如电o冷冷的在每个人的脸上扫了一遍。

　　没有一个人露出异常的表情o至少表面上看起来o人人都显得很无辜。

　　谢宗廷一挥手o威严的道s“江捕头你现在可以说了o召集大家的目的为何t”

　　江松林躬身行了一礼o道s“六个目标已经死了五个o凶手还剩下最后一个
人要杀o我们必须采取行动阻止他的阴谋。”

　　林逸秋动容道s“江神捕莫非已经清楚凶手是谁了o准备当着众人的面揭穿
他吗t”

　　江松林平静的道s“我现在只有怀疑o还没能找到确切的证据。但凶手就在
我们这些人当中o却是无可置疑的事实。”

　　崔护花冷冷道s“废话o这个谁都知道。可是凶手连杀了五个人你都束手无
策o这次还能有什么好办法阻止t”

　　江松林道s“本人无能o确实有愧‘神捕’的称号o因此只有采用最笨的方
法来应对。从现在起只要大家都寸步不离o每个人都处在彼此的监视之中o凶手
也就无所施用其计了。”

　　玉玲珑忽然插口道s“若凶手找不到机会下手o你也抓不住他o前面那五个
人不是白白送命了吗t”

　　江松林瞥了她一眼o斩钉截铁的道s“不然。只要过几天有船接我们回陆地o
我再调查清楚几个疑点o就有把握拆穿凶手的真面目了。何况凶手是非除掉这第
六个人不可o他找不到机会就会铤而走险o就更容易被人识穿。”

　　任东杰微笑道s“这个主意虽然乍看很笨o可却是最有效的一种方法。小弟
举双手赞成。”

　　房里鸦雀无声o大家似乎都被说服了o没有人表示异议o于是事情就这样定
了下来。

　　铁木兰等女子围聚在大厅的左边o照顾着还在昏迷中的银鹭夫人。江松林等
男人则在大厅的右边o静静的等待着时间的过去。

　　这中间最紧张的就是赵黑虎o尽管他表面上强自镇定o可是心里却像在打鼓
般忐忑不安。

　　最后一个目标就是自己了。这件事江松林并未公开宣布o只有柳如枫o任东
杰o他自己o还有一个快意堂主知道。

　　凶手究竟是谁呢t今晚自己是否会在劫难逃t

　　赵黑虎想到这里o嘴角的肌肉痉挛了o面如死灰o牙齿咬的“咯咯”直响。

　　和他形成鲜明对比的是任东杰o他是全场最轻松的一个o开了瓶波斯葡萄酒o
坐在角落里自斟自饮o不亦乐乎。

　　时间过的很快o转眼午夜就到了。

　　就在大家觉得有些疲倦的时候o堂内的灯光缓缓暗了下来。

　　任东杰第一个觉察到o“咦”了一声道s“灯光怎么变暗了t”

　　江松林随口道s“怕是被风吹的吧t”

　　但这句话刚说完o灯光又暗了不少o所有人都不由望向周围的蜡烛。

　　厅里点着八根蜡烛o烛火仿繁灰醴缜窒似的o摇曳不定的飘着o使得每个
人的影子也在微微晃动。

　　蓦地──大厅里响起“啊呀”的惊呼声o至少是由七八张嘴一起叫出来的o
声音都带着惊惶。

　　在这一刹那o每个人都感到身下的椅子一震o椅背和扶手上突然弹出了钢条o
把自己圈进了包围。

　　众人大惊o急忙各运功力向外挣扎o可是那些钢条全都粗若儿臂o就如生了
根似的牢牢箍住o怎样也绷不断o挣不脱u

　　而他们所坐的椅子又是石头铸的o本来就嵌在地面上。也就是说o他们每个
人都已经被禁锢在了椅子上。

　　众人心念电转o还未完全从惊愕中回过神来o厅中的八支蜡烛突然一起熄灭o
无边无际的黑暗立刻降临u

　　他们睁大了眼睛o却再也看不见任何东西o只有伸手不见五指的一片漆黑u

　　绝望的漆黑u

　　几个女子惊慌失措的尖叫起来o叫的最响的居然是铁木兰。

　　女孩子本来就是怕黑的o而且连着几个晚上都在黑夜中遇到恐怖的场面o这
更令她下意识的毛骨悚然。

　　幸好这一次蜡烛虽然熄灭了o但暂时还没有可怕的东西出现。

　　众人渐渐安静下来o大厅里一时间寂静无声o只有紧张的呼吸声此起彼伏。

　　远处隐隐传来夜枭般的怪叫声o使气氛显得更加诡异恐怖。

　　就在众人提心吊胆之时o空气中忽然传来一股甜香。

　　“不好u”任东杰急忙屏住呼吸o想要努力支持过去o可是那股香气却久久
不散o反而越来越浓了。

　　没有人可以永远不呼吸的o他到了实在憋不住的时候o只能又吸了一口气。

　　这一吸之下o眼皮就突然变的无比的沉重o跟着大脑晕晕乎乎的o浓重的睡
意涌了上来。

　　周围已经响起了此起彼伏的哈欠声o任东杰拼命想保持着清醒o但却很快的
力不从心了。

　　迷迷糊糊之中o似乎感觉到黑暗处有个恐怖的身影站起o正在将冰冷森寒的
杀意向所有人袭来u

　　然后睡魔就彻底打倒了他……

　　“醒醒……任兄o快醒醒u”

　　急切的呼叫声中o任东杰从睡梦里惊醒o艰难的睁开了眼o首先看到的就是
江松林那张沮丧的脸庞。

　　这名震天下的神捕竟也沉不住气了o完全失去了以往的冷静o劈头就道s
“你有看到赵黑虎吗t”

　　任东杰一惊之下o残余的睡意也都消失的无影无踪o蓦地弹起道s“他怎么
了t”

　　站起身后才察觉o原本束缚住身体的钢条已经缩回o手足又得到了自由。

　　再转眼看看o大厅里的众人也都在纷纷的睁开眼睛o神色茫然的揉着脸。

　　江松林气急败坏的道s“赵黑虎不见了。我刚才一醒来o就发现他不在厅里。”

　　任东杰的一颗心沉了下去o怔了一怔o飞快的拔步冲出了厅堂。

　　江松林忙跟在后面o两人一走出大门o脚步霎时停住。

　　只见屋外雪花飘飘o冬季的第一场雪已经落了大半夜o地上就似铺了一层白
花花的薄地毯。

　　可是o晶莹的白雪中间o却有一大滩鲜红鲜红的血迹o看上去触目惊心。

　　赵黑虎的尸体就躺在血泊里o身躯自胸腔开始都被撕开o肚腹上开了个大口
子o肠子流的满地都是。

　　一个大大的o用鲜血写成的“陆”字o在他尸身边反射着雪光o看上去是那
么的刺眼o那么的震人心弦。

　　任东杰和江松林对视了一眼o苦笑摇头o都从对方眼里看到了强烈的沮丧和
挫败。

　　这时其他人也都从厅里走了出来o看到这副情景o个个都震撼的难以形容o
又是好一阵的混乱。

　　林逸秋忽然道s“咦o崔护花呢t怎么没看见他t”

　　众人这才发现现场还少了一个人o就是崔护花。任东杰醒来时也只顾着赵黑
虎的下落o竟没察觉崔护花也不在厅里。

　　“奇怪o他会去了哪里t”众人心中都如压了块大石般沉重o忙四下里寻找
起来。

　　没多久o江松林就在“广益阁”的书房里找到了崔护花。

　　他的尸体就吊在横梁上o一动也不动o突出的眼珠子仿反着无穷的讥诮o
无尽的嘲讽o就这样凝结在眼眶中。

　　尸身下有张桌子o上面摆着笔墨纸砚o并用镇书石压着封书简。

　　江松林硬的伸出手o拿起书简面无表情的看着o上面歪歪斜斜的写着几行
字s“字呈江神捕o任公子二位s六位真凶都是我杀的o三年前的血海深仇总算
得报o我师父张老管家在九泉之下也能瞑目了。本人再无一事挂念o自尽悬梁。”

　　江松林看了一遍o又看了一遍o坚毅如铁石的面上突然充满了哀伤o眼神也
变的说不出的失落。

　　有谁能想到o杀人凶手竟是以这种方式o结束了这场接二连三的血腥屠戮u

　　书简从一个人手里o传到另一个人手里o终于o每个人都看完了。

　　大家没有作声o每个人仿范际艿搅思大的震撼。

　　良久o谢宗廷长长吁了口气o感慨的道s“原来凶手果然是他。这件事以死
亡开始o最后又以死亡终结。”

　　江松林面色沉痛的道s“真相虽然大白了o可是因本人的失职o没能提前阻
止凶手的罪恶o才导致这一连串的悲剧不断上演。”

　　谢宗廷额上的皱纹仿犯深了o摇头道s“这也不能完全怪你。唉o总之事
情结束了就好……结束了就好……”

　　任东杰忽然打断他o沉声道s“不o这件事并没有结束u”

　　谢宗廷转目望向他o有些吃惊的道s“任公子此话怎讲t”

　　任东杰环视了诸人一眼o一字字道s“我相信崔护花并不是凶手u真正的凶
手根本还没揪出来u”

　　此言一出o众人尽皆然。

　　铁木兰失声道s“真的吗t你怎么知道t”

　　任东杰道s“这不过是凶手杀死赵黑虎后o再把崔护花吊死在这里o企图以
此来哄骗我们上当o可是他却不小心留下了一个致命的破绽u”

　　众人更是惊异o异口同声追问道s“什么破绽t在哪里t”

　　任东杰走到桌边o指着上面摆放的砚台道s“就在这里。”

　　大家满腹疑虑凑过去一看o只见那是个全新的砚台o并无任何特异之处o里
面盛着墨汁o旁边放着毛笔。

　　铁木兰蹙眉道s“破绽在哪里t看不出啊。”

　　任东杰冷静的道s“就没注意到吗t这砚台的边缘太乾净了o完全没有墨
痕u”

　　江松林全身一震o低呼道s“啊o我明白了u”

　　如果那封遗书真是崔护花临死前写下的话o那么使用毛笔蘸满了墨汁来写字o
砚台的内壁边缘难免会留下一道道的墨迹。可是o眼前的这砚台却很乾净o边缘
处没有半点痕迹。

　　“这只有一个解释。”任东杰胸有成竹的道o“凶手是事先就伪造好那份遗
书的o然后再来布置这个现场。他摆好砚台o再把墨汁倒进去就了事了o根本没
有写字o因此也就不会留下墨迹。”

　　众人听的纷纷点头。江松林长叹一声o面带愧色道s“任兄o你的洞察力实
在比小弟强出太多了o我甘拜下风。”

　　任东杰淡淡道s“江兄不必客气。其实我只是因为先入为主的关系o一早就
觉得这里面有问题。”

　　江松林目光闪动道s“任兄可是有了什么发现t”

　　任东杰点点头o忽然道s“妙音师太o请把师父留下的那卷帛书给江兄过
目一下o可以吗t这样才能解开师父的冤屈。”

　　妙音踌躇了片刻o终于下定了决心o把帛书递了过去。

　　江松林看过静慧师太留下的注释后o骇然道s“这……这委实令人意外。”

　　众人听他念过那一段后o也都吃惊的无以复加。

　　铁木兰愕然道s“如果静慧师太不是当年的六位真凶之一o为什么她的遗体
旁边写了个‘贰’字o这不是凶手宣示报仇的标志吗t”

　　江松林沉声道s“错了o其实我们都被凶手骗了。那只是凶手为掩饰自己而
设的一石二鸟之计。”

　　他顿了顿o又道s“彭泰是第一个被害的o但凶手在下手时o正好被静慧师
太撞到了o并被凶手打落悬崖。他以为师太定然活不成了o想不到她却并未送命。
可是静慧师太不知出于什么原因o坚持不肯吐露凶手的身份o并在第二天就被害
身亡。凶手企图让人相信师太不是死于‘灭口’o于是就写了那个‘贰’字o好
让我们大家以为她也是当年的真凶o不过是被凶手报复而杀死的。”

　　妙音听的流下泪来o哽咽道s“贫尼早就说了o我师父是那么慈祥的好人o
她绝不可能是三年前的行凶者。可诸位施主却怎么也不肯相信o使师父死后的名
声还要被泼上污水。”

　　江松林叹道s“放心o只要我一回到陆地o就会立刻为尊师澄清一切o绝
不容人冤枉a山派的清誉。”

　　妙音这才逐渐止住哭泣。铁木兰秀眉紧蹙o喃喃自语道s“那凶手到底……
是谁t”

　　任东杰笑了笑o道s“凶手自然还在我们中间o他跑不了的。”

　　谢宗廷一拍桌子o大声道s“正是o天网恢恢o凶手绝对逃不出王法的制裁u
老夫现在重申一遍昨天的许诺o有能破案者o就是当今的‘天下第一神捕’u”

　　众人你看看我o我看看你o忽然间感到脊梁骨凉飕飕的o仿返秸馐焙虿派
切的体会到o严寒的冬天已经全面来到了。

　　凶手是谁t凶手到底是谁t

　　铁木兰在屋里走来走去o从午饭之后起o这句话至少已在嘴边念了一千遍了。

　　她一直感觉到o有个模模糊糊的念头在脑子里盘旋着o似乎非常的重要o只
要把它抓住o一切真相就能豁然开朗了。

　　可惜的是o她就是抓不住那模糊的念头o不禁懊恼的直顿足。

　　昏迷中的银鹭夫人o暂时由江松林替她照顾保护着o现在屋里只有她一个人o
绞尽脑汁的琢磨着这血腥的案子。

　　如果人渣杰能陪着一起参详推断就好了o可惜那个好色如命的混蛋o大概又
忙着和玉玲珑鬼混去了o哪里有这份心思呢t

　　铁木兰生气的杏眼圆睁o咬牙道s“不帮忙就算了o凭着本姑娘自己的聪明
智慧o也绝对可以把凶手揪出来u哼哼o走着瞧吧。”

　　她继续蹙眉思考着o也不知过了多久o忽然想起任东杰说过的一句话s“如
果能搞明白彭泰的首级为什么会不见o也许这案子就能看出端倪了……”

　　蓦地o铁木兰脑中灵光一闪o一个全新的想法浮现了出来o令的她娇躯剧颤。

　　“难道……难道我们都想错了o真相正好相反……”她全身都在因激动而发
抖o喃喃道o“这么说来o凶手就只能是……是……”

　　“唰”的一声龙吟o铁木兰猛然拔出弧形刀o雪亮的刀光映照着她那兴奋的
发红的俏脸o一字字道s“我明白了……全都明白了……”

　　谢宗廷刚打开房门o铁木兰就一头冲了进来o急促的喘着气道s“将军大人o
我……我知道凶手是谁了u”

　　“哦t且说来听听u”谢宗廷不愧久经沙场的人o表现十分镇定o指着屋
内的一张椅子要她坐下o温言道o“慢慢说o不要着急。”

　　铁木兰清了清嗓子o压低声音说出了一个名字。

　　饶是谢宗廷城府极深o也不禁吃了一惊o失声道s“什么t”

　　铁木兰强抑住心头的激动o把自己的推断和理由一五一十说了出来。

　　谢宗廷听得耸然动容o霍然而起道s“不错o说的相当有道理u原来真相
竟是如此o真令人意料不到。”

　　铁木兰恨恨道s“可是o这些只是我的推断o并没有任何直接的证据可以指
控此人。”

　　谢宗廷沉吟半晌o忽然道s“这件事有告诉其他人吗t”

　　铁木兰摇头道s“没有o我一想到就过来告诉将军大人了。”说着俏脸不禁
红了红o英姿飒爽中又带上了几分羞涩o煞是动人。

　　谢宗廷一转念间已然明to呵呵笑道s“放心o老夫不会让任何人夺走
的头功的。看来天下第一神捕……不o是第一女神捕的称号o已经非莫属了u”

　　铁木兰的俏脸更红o扭捏道s“可是o还要先让这人认罪才行o眼下却没有
证据。”

　　谢宗廷沉静的道s“不要紧o没有证据o我们可以设计令此人认罪。老夫刚
才想到了一个办法……”说着用极低的嗓音说出了一番话。

　　时间过的很快o转眼又到傍晚了。

　　广益阁静悄悄的矗立着o巨大的影子笼罩在地上o看上去仿芬恢徽狞的怪
兽o令人油然兴起阴森森的感觉。

　　远处出现了两个人的身影o慢慢的向这里走来o推开门一先一后的走了进去。

　　前面那人身材高挑o有一双笔直匀称的修长美腿o正是女捕快铁木兰。她的
俏脸上带着很奇怪的表情o一进去就把门关上了。

　　后面那人震动了一下o似乎感觉到不妙o开口道s“铁捕头o说有重要事
情要单独商议o请问是……”

　　铁木兰冷笑一声o美丽的大眼睛凌厉盯着这人o面寒如水的道s“除了揭穿
凶手的真面目外o以为什么事情还能算的上是‘重要’t”

　　那人脸上变色o强自镇定的道s“……已知道凶手是谁了t”

　　铁木兰吸了口气o一字一句的道s“我当然知道了──凶手就是u”

　　第二十章 水中激情

　　凶手就是u

　　这句话说的虽轻o可是在听者的耳朵里却像是晴天霹雳般o震得那人全身陡
然颤动o嘴一下子就失去了血色。

　　黄昏的最后一缕阳光照了进来o正好照在那人清秀脱俗的脸蛋上o可以清清
楚楚的看见o那人居然是女尼姑妙音u

　　“……胡说什么啊t”妙音的声音在发颤o娇躯也在不易察觉的发颤o
她用最大的努力控制着自己o道s“贫尼怎么会是……凶手t罪过……罪过……”

　　铁木兰冷冷的望着她o明亮的眸子里突然露出怜悯之色o沉静的道s“不用
否认了。我知道也是迫不得已的。这一连串的血案根本就不是自己想要干的o
完全是身不由己。”

　　妙音竭力冷静下来o双手合什o低眉垂眼道s“阿弥陀佛。贫尼身为出家之
人o连只鸡都不肯杀o怎会去杀人呢t何况死者中还有贫尼恩同父母的师尊。”

　　铁木兰柳眉一扬o娇喝道s“还想抵赖t静慧师太自然不是杀的o但这
一连串的血案却是们师徒俩联手做下的u”

　　妙音倒抽了口凉气o脸色霎时苍白o一个字都说不出来了。

　　铁木兰双眼发亮o娇美的脸庞上露出威严凛然的表情o冷笑道s“怎样o无
话可说了吗t就让我从头讲起拆穿的阴谋o让输得心服口服。”

　　她顿了顿o仿芬桓錾笈姓甙慊幼攀值扩s“第一个被杀的人是彭泰o在他被
杀的同时o师父静慧师太也受了重伤。大家都一直觉得奇怪o为什么静慧师太
不肯说出凶手是谁呢t当时所有人包括江神捕在内o都认为是师太想以此来威胁
凶手交出秘笈。”

　　“这个推论产生之后o案子就等于走进了死kho绕来绕去也无法查出真相。

　　几个时辰前我突然有了一个全新的想法──会不会事实刚好相反呢t静慧师
太不肯说o是因为根本就没有什么人去打伤她o实际上她才是杀死彭泰的凶手u
“

　　妙音颤声抗辩道s“我师父……我师父跟彭泰无怨无仇o为什么要杀他t”

　　铁木兰沉下俏脸道s“当我不知道吗t师父本来就是当年血洗逍遥山庄
的六位真凶之一u哼哼o那什么‘因走火入魔而下肢瘫痪’的遗书o根本是假话o
也是为了犯案需要而布下的局。”

　　妙音方寸大乱o情急之下冲口而出道s“对o我师父是当年的六位真凶之一o
她和彭泰是命运相关的同伙o就更没有理由杀他呀t”

　　铁木兰道s“不o他们并不是同伙u而且──”

　　她加重了语气o一字字道s“彭泰才是当年逍遥山庄一案中逃生的那位幸存
者u正是因为他当年也中过金鹰先生的毒o后脑上同样留下过金针洞穿的痕迹o
所以他的首级才会被藏起来o以免被认出真相。”

　　妙音娇躯再震o就像是被击中了要害似的o跄踉倒退了两步。

　　铁木兰紧逼上前o连珠炮似的道s“其实这连串血案都是师父一手精心策
划的。三年前血洗逍遥山庄的带头召集者也是她u在得手之后o六位真凶瓜分了
武功秘笈o你师父得到的正是修罗神功u

　　“自那以后o两年多过去了o师父本以为逍遥山庄案子的真相会永远埋没
下去o不料在半年前o‘枯心掌’p‘控喉术’等邪派武功突然在江湖上流传开
了o这使师父惊恐万分。

　　“因为那六位真凶得到了这些武功秘笈o是不可能笨到去自己公开的。那么
唯一的解释就是o当年大难不死的那位幸存者o在逃走之前已从萧天雄那里得到
了传授o这些武功是他有意公开的o目的就是为了在江湖上掀起波澜o以便引你
们这些真凶上钩。

　　“师父知道o那五位对‘修罗神功’念念不忘的同伙o就算明知这是诱饵
也会去冒险尝试。虽然那五位同伙都不清楚当年的召集者是谁o可是难免会暴露
出什么蛛丝马迹o最后很可能就会查到师父身上来。是她下了决心o最安全的
做法o就是把这五位同伙全部除掉u”

　　铁木兰嘴里说着话o明亮的眼光一直锁定着妙音o只见这年轻尼姑就似中了
定身法般不言不动o默默的听着她侃侃而谈。

　　“师父是如何做的呢t首先o她伪造了大量的请帖在江湖上发散o样式模
拟三年前萧天雄的笔迹语气o令人疑神疑鬼。可是这请帖越是诡异o别人反而越
容易上当。

　　“那五位同伙都认定这请帖是幸存者发出的o目的是为了把他们找去报仇o
但他们还是全都来了o因为人人的心里都存了‘不入虎穴o焉得虎子’的念头─
─只要擒住这位幸存者o就可以得到修罗神功u

　　“为了使事情更加逼真o师父戴上一个鬼脸面具o故意假装成幸存者o委
托一直跟她有合作关系的奇乐宫去调查真相。奇乐宫给她开了一张名单o告诉她
三年前带头召集的行凶者是位女性o就在欧阳青虹p柳如枫p静慧师太p银鹭夫
人p胡仙儿p玉玲珑和丁凤娘这七个人中间。因为她们七个女子那晚都在逍遥山
庄附近数十里o都有充足的作案时间。

　　“师父顺水推舟o除了已被除去的丁凤娘外o将请帖送到了其余几位女子
的手中o千方百计的将她们也一起诱到岛上来o这样才可以让她们做师父的替
死鬼。

　　“本来师父准备把大家诱骗到岛上再下手o但在行船中途发生了杨崎杀人
案o江松林揭穿杨崎之后o他负隅顽抗o还企图抓住彭泰作人质o结果被彭泰当
场格毙u

　　“由于彭泰在危急下不得已使用了真功夫o师父骇然发现他的‘碎骨掌’
中o竟含有‘修罗神功’的内劲。这一下顿时什么都明白了──彭泰才是当年的
那位幸存者o他也混进了宾客里上了船u

　　“这样一来o原有的计划就可以变动了。因为只要能除掉彭泰一个人o就能
永远去掉后患o再也不必担心有人找上门来报仇。

　　“上岛后的头一个晚上o师父深夜里烧掉航船o杀光水手o结果大家分散
开来在岛上搜索。师父趁无人注意时偷袭了彭泰o但是他临死前的反击o也令
师父受了重伤。”

　　铁木兰说到这里o忽然深深叹了口气o声音里充满了说不出的惋惜和难过o
接着道s“如果师父没受伤的话o这件事本可以就此结束o以后也不会再死那
么多人o流那么多血了o可是天意弄人o致使悲剧再也无法挽回。

　　“当时师父知道事情麻烦了o她该如何向众人解释自己受伤呢t要使大家
不至于怀疑是她杀了彭泰o就只有一个办法o那就是伪装成自己也是被凶手打伤
的。

　　“因此o她先是在彭泰的尸身旁写下了‘壹’字o然后自己冒着生命危险堕
下悬崖o果然在被救起来之后o大家都没产生疑心o最多也只认为她是因秘笈的
缘故才包庇凶手。

　　“可师父紧接着发现o她受的伤远比预计的沉重o绝非几个月内能复原。
但要是没有第二个第三个人接连被杀o以江松林的洞察力迟早会醒悟到o根本就
没有什么其他的凶手o杀人者就是师父本人。

　　“所以跟着发生的一连串血案o可说是人世间最大的讽刺和悲哀──为了掩
饰第一个谎言而不得不制造更多的谎话o只有把那原本不存在的凶手继续‘扮演
’下去o才能使师父摆脱嫌疑。”

　　妙音脸色木然的听着o还是没有说话o偌大的厅堂里o只有铁木兰一个人的
清脆嗓音在鸣响。

　　“不过师父在严重的伤势下无法继续杀人了o要是她被揭穿是前后两起血
案的凶手o本人会被正法不说o对a山派的名誉也将是毁灭性的打击。师父想
到横竖都是死o不如以一死来维护住本派的名声。

　　“她不顾危险将本身的功力灌注给o使的内功一下子突飞猛进o然后指
使去找任东杰o以阴阳调和的方法强行将之消化。而就在舍身给任东杰的同
时o她布置好一切自杀身亡u

　　“是的o师父是自杀的u她以超乎常人想像的意志力o将十支利箭一一钉
入自己躯体。看到如此惨烈的死亡方式o再加上她自己写的‘贰’字o别人就会
本能的觉得这是凶手在残酷的报复o怎能想到她是自杀呢t”

　　铁木兰一口气说了这么长的一段话o凝视着妙音道s“这些血案都是师父
做的o原本和没关系o可是她临死前却千叮万嘱o要替她把罪恶延续下去。”

　　她的语气渐渐严峻o声色俱厉的道s“接下来被害的四个同伙o包括玄灵子p
胡仙儿p金鹰先生p赵黑虎o都是一一杀害的o最后再嫁祸给崔护花。这就是
本案的全部真相o我有说错吗t”

　　掷地有声的责问过后o厅堂里一时陷入了寂静o只有轻微的呼吸心跳声隐隐
可闻。

　　良久o妙音才抬起粉颈o双颊依旧是苍白的o可是眸子里却已恢复了平静o
喟然道s“铁捕头o贫尼低估了……一直都低估了……”

　　铁木兰娇叱道s“少说废话u到底承不承认自己的罪行t”

　　“贫尼否认还有用吗t”妙音冷冷道o“可是o这些都只不过是铁捕头的猜
想而已o请问证据在哪里t”

　　铁木兰双眉一扬o杏眼圆睁道s“证据本姑娘的确暂时找不到o否则我早就
把抓起来了o也不用单独约来说话。本姑娘只是想告诉o我并不是傻子o
已经识破了的诡计u”

　　妙音美眸闪动o轻轻道s“只要贫尼死咬着不肯承认o谅也拿我无可奈何u”

　　铁木兰大怒o“呸”了一声道s“好o咱们走着瞧u我虽然找不到证据o但
一人计短o众人计长o我这就去告诉江神捕他们o看的狐狸尾巴还能藏到几时u”

　　她转过身正待离开o突然耳边风声飒然o妙音的身躯已鬼魅般飘了过来o将
门口的去路堵住。

　　铁木兰退后一步o“刷”的抽出了腰间的弧形刀o娇喝道s“想怎样t”

　　妙音幽幽的叹了口气o道s“铁捕头o贫尼真的不想伤害。那些人都死有
余辜o但却是个心地善良的好女孩o唉……”

　　铁木兰一振掌中弯刀o冷笑道s“想杀我灭口吗t只怕没那么容易u”

　　妙音淡淡道s“铁捕头o不是贫尼对手……真的o贫尼可以向保证o
最多也接不了我十招……”

　　铁木兰打断了她道s“大话人人都会说o咱们就来试试好了o看招u”

　　话音刚落o灿烂夺目的刀光突然自她掌中亮起o圆弧形的刀锋如银虹挚电o
急斩对方的手臂。

　　这一刀的速度快的惊人o无论是招式还是劲道o都绝对能在江湖上的刀法名
家中排到前三名u

　　圆形的刀光o一下子就劈到了咫尺之间o这种距离内再也没有人能闪开了u

　　妙音却没有闪o她的袍袖突然流云般拂出o正好把弧形刀卷开o跟着右掌闪
电般击下u

　　掌未近身o一股凌厉的掌风已劈面袭来。铁木兰清叱一声o凌空倒翻了出去o
险之又险的避开了这一招。

　　她退的快o妙音却追的更快o如影随形掠了过来o一只雪白的纤纤玉掌依旧
当头拍下。

　　眼看铁木兰已难以闪躲这一招o蓦地o妙音娇躯微颤o感觉到背后有一股极
大的力道涌来。

　　她忙收回手掌向后挥出o正好和对方的掌力接个正着。

　　“砰”的一响o背后那人身子一晃o妙音却被震得连退了四五步o俏脸上泛
起了一股潮红o跟着又变回苍白。

　　她强行咽下涌到喉边的一口热血o转过身来o只见眼前一位老人卓然而立o
威风凛凛o神色不怒自威o正是老将军谢宗廷u

　　“呔u想杀人灭口吗t”谢宗廷P眉俱张o大声道o“有老夫在此o岂容
这满手血腥的凶手嚣张t”

　　妙音望望铁木兰o再望望谢宗廷o眼神中露出了绝望的神色。

　　铁木兰笑靥如花o冲着妙音吐了吐舌头道s“想不到吧t我早就请谢大人
埋伏在里面了。我刚才说的话o他可是一字不漏都听得清清楚楚哦。现在还
敢说没证据吗t”

　　妙音咬着嘴o恨恨道s“…………贫尼死也不会放过u”

　　谢宗廷勃然大怒o喝道s“你这蛇心肠的女人o阴谋败露了还敢如此狂妄u

　　好o就让老夫亲手除掉o为死难的朋友报仇u“

　　铁木兰忙道s“何必要大人亲自动手o让我代劳就可以了。”

　　谢宗廷用不容反对的语气道s“铁捕头勿插手o让老夫一个人来对付她u”

　　边说边掀开外套o捋起袖子o蒲扇大的手掌缓缓扬起o发出了轻微的辟里啪
啦声。

　　妙音强行压下伤势o牢牢盯着他的手掌o全身的真气充盈鼓荡o准备迎接那
雷霆般的一击u

　　呼的一声o谢宗廷的手闪电般探出o蓦地中途转向o竟然一指点到了铁木兰
的腰间u

　　这变化实在太突然o太意外u

　　铁木兰根本来不及反应o双眼睁的大大的o松手撒刀o娇躯颓然软倒在了地
上。

　　她的脸上带着不能置信的神色o骇然叫道s“谢大人o这是怎么回事t你…

　　…你疯了吗t“

　　谢宗廷[起眼睛笑了o额上的皱纹舒展开来。刚开始只是微笑o逐渐的却变
成了露骨的狂笑。

　　铁木兰完全摸不着头脑o她以为这老将军神经错乱了o又怀疑是自己在作噩
梦。而妙音也是同样的错愕异常o不知道发生了什么事。

　　谢宗廷长笑道s“很吃惊吗t不明白为何老夫打倒的是而不是她t也好o
老夫现在就对说明。”

　　他顿了顿o原本略显苍老的面部突然变的精神焕发o仿吩谝凰布渚湍昵崃
十岁o双目神光充足o有隐隐的湛然玉润之色在瞳孔中流动。

　　──这是内功已经练到炉火纯青o登峰造极的标志u

　　铁木兰心中一寒o感觉到这已经不是她所认识的那个老将军了。

　　只听谢宗廷傲然道s“老夫除了是朝廷的震西大将军之外o在武林中还有另
一个隐秘的身份o一手创建的堂会遍布北方各省o会员之众甚至超过手下所带的
兵丁o可知老夫是谁吗t”

　　妙音全身一震o失声道s“快意堂u你……你是快意堂主荆破天u”

　　谢宗廷哈哈大笑道s“小尼姑倒也不笨u怎样o铁捕头是否很意外呢t”

　　铁木兰已经惊得呆了o过了好一会儿还未完全回过神来o喃喃道s“原来快
意堂主竟是你……嗯o这么说在行船中途o那些死去的人也是你协助杨崎杀的吗t”

　　谢宗廷不屑的道s“凭那些三脚猫的角色o怎配让老夫亲自出手t本以为杨
崎一个就足以收拾乾净o但想不到此人办事不力o最终还是功败垂成。”

　　铁木兰定了定神o美丽的俏脸上充满了愤怒o猛然抬起头来逼视着他o清澈
的大眼睛里射出倔强坚定的目光o大声道s“你这老狐狸u怪本姑娘瞎了眼o竟
会来跟你商量。快解开我的穴道o有本事我们就真刀实枪见个高低u”

　　谢宗廷袍袖一拂o送出一股雄浑的劲力o封住了她的哑穴o转过头来望着妙
音淡淡道s“小师太o该知道老夫这么做的目的吧t”

　　妙音默然片刻o神色平静的道s“是为了修罗神功吗t”

　　谢宗廷点点头o沉声道s“现在阴谋败露o所幸只有老夫和这姓铁的女子
知晓内情。若肯选择乖乖合作o老夫就保证永远不将这秘密外泄。”

　　妙音用力咬着嘴o脸上泛起了病态般的晕红色o似乎还在犹豫中。

　　谢宗廷双掌一拍o冷冷道s“除非能将老夫也除去o否则绝无第二条路
可走。嘿o就不想想尊师的遗嘱o还有a山派的清白名声吗t若师徒二人的
罪行暴露o还有什么脸面到九泉之下去见先辈师祖t”

　　妙音纤弱的身子颤抖了起来o狠了狠心道s“好o贫尼答应了u”

　　谢宗廷忍不住仰天大笑o声震四壁o煞是得意。

　　妙音一言不发o等他笑完了才道s“那么你如何处置她t”

　　谢宗廷瞧了铁木兰一眼o缓缓道s“为了替保守秘密o她自然是非死不可
了。”

　　妙音轻声道s“可是若在这里杀了她o说不定又会引起别人的疑心。”

　　谢宗廷道s“放心o老夫已经预备好替罪羔羊了。这个人应我的邀请o再
过一个时辰就会到这里来跟老夫见面。”

　　他取出一个灰色的小瓶子o低沉着嗓子道s“只要把这药粉混在酒里让他喝
下o他就会变成失去人性的野兽o将这姓铁的女子暴奸至死亡u”

　　铁木兰听在耳里o四肢立刻冰冷o大眼睛里闪耀着愤怒到极点的火光。

　　妙音动容道s“你说的这个人是谁t莫非是任东杰t”

　　谢宗廷发出夜枭般的怪笑声o道s“除了他还有更适合的人选吗t哈哈o就
让他先一尝夙愿o好好的享用过这女捕头的身体o然后我们再在追击时‘失手’
杀掉他o这样所有的罪名都由他一人承担了……哈哈……哈哈……”

　　铁木兰又气又急o又羞又怒o只觉得五内俱焚o眼前一黑就晕了过去。

　　谢宗廷也不在意o转向妙音喝道s“怎样t是乖乖向老夫投降呢o还是要
顽抗到底t”

　　这两句话中气充沛o震得妙音耳朵嗡嗡作响o花容失色的喘了几口气o颓然
道s“贫尼认输了o修罗神功的口诀这就和盘托出……”

　　不知过了多久o铁木兰渐渐醒了过来o感到身上的穴道似乎已解开了o但依
然软绵绵的没有办法动弹o也没办法出声。

　　一阵风吹来o拂到肌肤上凉丝丝的o她忽然惊骇的几乎又要晕倒o察觉自己
身上只剩下贴体的肚兜和亵裤o雪白修长的玉臂粉腿全都裸露在了空气中。

　　只听妙音的声音在耳边响起s“醒了u”

　　铁木兰竭力宁定心神o发现自己处身在广益阁后面的一间书房里o妙音就站
在身后。她忍不住回过头去o用憎恨的眼神怒视着这年轻尼姑。

　　妙音玉容冰冷的道s“这样看我做什么t若非多管闲事o我又何至于落
到现在这个被动处境t”

　　她说着D然一笑o又道s“只是一死了之o而我o从今以后却再也不能自
由o要永远受到快意堂的控制o说不定还会沦为那老家伙的玩物……说o是谁
的遭遇更悲惨t”

　　一粒晶莹的泪珠o自妙音的俏脸上滚落了下来o滴在铁木兰的粉颈上。她的
眼睛里满是痛苦的神色o又仿吩滩刈盼耷钗蘧〉谋哀和无奈。

　　这时候o一阵爽朗的大笑声o自广益阁正厅里传了过来o正是任东杰的声音。

　　铁木兰双眼一亮o呼吸都急促了起来o俏脸上也绽放出甜蜜的笑意──不知
为什么o她对任东杰有种强烈的依赖和信心o坚信他一定有办法救自己。

　　妙音看在眼里o嫉妒的神色一闪而逝o忽然恨恨道s“不用指望那浪子了o
他虽然有些鬼聪明o但毕竟不是神仙。我这就让亲眼看看o他是怎么样上当受
骗u”

　　她抱起铁木兰的娇躯o悄无声息的飘到相隔的门边o从缝隙里看了出去。

　　只见任东杰和谢宗廷正对坐桌边o桌上摆着酒壶和一小碟花生米。两人有说
有笑的谈的正热闹。

　　铁木兰的心脏不禁狂跳了起来o眼睁睁的看着谢宗廷斟了一杯酒o满面笑容
的放到了任东杰面前o展颜道s“任公子说已经猜到了凶手是谁o老夫理当敬你
一杯u”

　　任东杰接过杯子o微笑道s“不敢。可惜在下至今还没有找到直接证据o不
然此刻就可以将她捉拿了。”

　　谢宗廷不动声色的道s“那么o凶手究竟是谁呢t”

　　任东杰想也不想就道s“是妙音u”

　　谢宗廷似乎吃了一惊o失声道s“你怎么知道t”

　　任东杰不慌不忙o侃侃而谈说了起来。他说的越多o内外的三个人就听的越
是惊异。因为他所说的疑点o破绽和推论竟和铁木兰如出一辙o简直就像是听过
后再复述一遍似的。

　　谢宗廷伸掌在桌上一拍o击节叫好道s“任公子o佩服佩服。你简直就跟未
卜先知一样o看来什么事都瞒不过你的眼睛。请干了这杯酒o算是老夫的一点敬
意u”

　　任东杰凝视着杯里微微荡漾的美酒o忽然笑了笑道s“也许我的确能未卜先
知。比如说现在o我就知道若是我将这杯酒喝下去o后果就将会多么的不妙。”

　　谢宗廷脸上微微变色o若无其事的道s“任公子说笑了。”

　　“不o我没有说笑。”任东杰的表情蓦地变的很严肃o淡淡道o“只是快意
堂主居然也会用卑鄙手段来暗算人o这才真的令我意外。”

　　“叮”的一声o谢宗廷手里拎着的酒壶突然碎了o粉碎u

　　良久o他才点了点头o缓缓道s“原来你已经知道了。”

　　任东杰平静的道s“很早以前我就怀疑了o杨崎为何能混上这条航船t若无
人作内应o这实在很难令人相信。”

　　谢宗廷扬眉道s“就因为船是老夫l下的o所以嫌疑就最大吗t”

　　任东杰道s“那倒不是。我只是觉得奇怪o从种种迹象来看o船上的血案都
是杨崎一个人做下的o为什么那内应帮他混进了航船o却没有帮他去杀人呢t”

　　他顿了顿o双眼盯着对方道s“只有一个理由可以解释o就是那内应根本没
有办法帮手──因为他是和别人同舱的u也就是你o谢大将军u”

　　谢宗廷冷冷道s“说下去。”

　　任东杰道s“那我从头说起吧。你梦寐以求着想要得到修罗神功o半个多月
前就开始指挥快意堂在城里大肆杀人o害死了许许多多的武林人物。

　　“你儿子谢坚的中毒o其实是你自己搞的鬼。这一方面是为你出海寻找藉口o
另一方面是因为你不想他冒这个险。

　　“本来你的目的o是和杨崎一起将出海的人物大半除掉o这样可以减少争夺
修罗神功的对手。但临行前江松林突然要求加入o这打乱了你的计划o但却无法
拒绝他的要求。

　　“你无可奈何o只好让杨崎自己一个人动手。因为江松林就睡在你房里o对
这位名震天下的神捕o你始终心存忌惮o生怕自己露出马脚被他识破。因此船上
发生的血案o的确从头到尾都是杨崎一个人干的。

　　“到了岛上之后o你设计控制住了赵黑虎o令他为你卖命。可惜这人是个贪
生怕死之徒o我起了疑心之后只稍微逼问一下o他就把你的底细全部告诉我了。”

　　谢宗廷紧握双拳道s“这人成事不足o败事有余o我本该早些杀了他灭口的。”

　　任东杰淡淡道s“现在呢t大人是否也想杀了我灭口t”

　　谢宗廷没有否认o眼中陡然射出刀锋般的光芒o沉声道s“任东杰o你既然
知道了老夫的底细o就不应该来的。”

　　任东杰叹了口气o道s“这么说o我已经是死定了t”

　　谢宗廷道s“我知道你有一双很了不起的手o可是你跟老夫交手却必败无疑。

　　一百招之内o老夫一定能取你项上人头u“

　　他推开桌子o大步走到厅堂正中o腰板挺的笔直o略带斑白的头发根根竖起o
浑身都充满了气凝山[的雄浑气势。

　　任东杰也站起身o慢慢的走了过去o到相距一丈处停了下来。他的嘴角虽然
还挂着满不在乎的笑容o可是眼睛里却没有丝毫笑意。

　　屋里忽然变的非常安静o静的可怕。

　　铁木兰紧张的透不过气来o一颗心几乎要跳出了胸腔。忽然有只纤纤玉手从
后面伸来o按在了她挺秀的胸脯上。

　　“的心跳得好快。”妙音附在她耳边o用细如蚊蝇的声音道o“可是在替
他害怕吗t”

　　铁木兰狠狠的瞪了她一眼o目中如要喷出火来。

　　妙音却笑了o柔声道s“这副凶巴巴的样子其实很迷人的o连我这个出家
的女人看了都有些心动。”

　　她的纤掌突然滑进了铁木兰的肚兜里o直接摸到了少女挺拔的双峰。

　　铁木兰的俏脸刷的变红了o只感到那只手轻轻的抚弄着自己的椒乳o逐渐探
向那最敏感的尖端……

　　贴体的肚兜被缓缓拉下一截o露出半边雪白的胸脯o在昏暗的烛火中看来o
更是显得白的耀眼o绮丽动人。

　　“喔喔u”冰冷的指尖一接触o娇嫩的蓓蕾就条件反射般硬了起来o铁木兰
不禁激灵灵的打了个寒噤o胸腹间却像是泛起了一股热流。

　　就在这同一时刻o任东杰突然间就像离弦之箭般标了出去o左拳右掌同时出
击o一连向对手攻出了八招u

　　这八招都像狂风暴雨般迅捷o而且分别属于八种不同的拳招掌法o除了他之
外o这世上再没有第二个人的手上功夫能快成这样。

　　可是他攻到近前o谢宗廷却只是挥袖一拂u

　　“呼”的一响o任东杰只觉得一股雄浑之极的力道袭来o整个人都被震得飞
了出去。

　　他顺势斜飞o足尖在对面墙上一点o如弹簧般反射了回来o势道反而比刚才
更快更急u

　　但这一波攻势仍然被对方轻松击退u

　　任东杰心下骇然o围着谢宗廷转起圈子o双手忽伸忽缩o忽拳忽指o一时出
手点穴o一时发掌强攻o无论是软功还是硬功o他的出手都是疾如流星o快若闪
电。

　　可是不管他怎样施展o对方只要袍袖轻拂o就把他的所有攻势全都阻遏o根
本造不成任何威胁。

　　铁木兰看在眼里o急在心上o恨不得能亲自冲上去帮忙o可是四肢却偏偏软
绵绵的不听使唤。

　　妙音的双臂环抱着她的娇躯oy手还在抚摸着那对嫩笋般的椒乳o忽然朝着
她的耳根轻轻的呵了口热气。

　　铁木兰头颈一缩o痒的几乎起了一层鸡皮疙瘩o但同时又有一种很奇妙的感
觉泛了上来o禁不住打了个哆嗦。

　　妙音一声不响o不断把热气吹入她的耳孔o又用细齿轻咬着通透晶莹的小耳
垂。

　　不到片刻o铁木兰就觉得心中的热流越来越盛了o呼吸变的急促起来o红晕
不但遍布了她的脸蛋o还悄然爬上了眉梢眼角o最后连耳根和粉颈都像是染满了
胭脂。

　　她不由张开小嘴o轻微的喘息着o但又无法发出声音o挺拔的胸脯不住的上
下起伏。

　　妙音眼波流动o意味深长的笑了笑o忽然伸手解开了铁木兰的哑穴o不等她
反应过来o又低下头开始亲吻她的脸颊。

　　铁木兰先是一怔o本能的想大声叫出来o蓦地脑中灵光一闪o明白了对方的
险恶用意。

　　──不……我不能叫o他正在和最强大的敌人交手o无论如何不可分心。铁
木兰想到这里o硬生生的把冲到喉边的声音咽了下去o贝齿紧咬住下。

　　妙音柔声道s“放松点好吗t咱们都是女子o紧张什么呢t”说着逗起她
的下颔o竟然吻住了那樱红的双。

　　铁木兰不能置信的瞪大眼o再没想到会遇到这种事o一时不知如何是好。四
片樱霎时紧凑在一起o兰息流通o发出咿咿唔唔的声音。

　　没两下o妙音的舌尖就探入了铁木兰的口中o灵巧的卷住了她的绛舌。铁木
兰脑中一阵晕眩o下意识的摆着头躲闪o但却怎么也挣不脱。

　　就在二女舌纠缠的同时o场上两个男人的比拼也起了变化u

　　只听一声春雷般的暴喝响起o荆破天P发倒竖o大喝道s“老夫已让你攻了
五十招u来o你也吃我一记‘破天神拳’u”

　　他吸了口气o右臂陡然间粗了一倍o斗大的拳头猛然劈面砸来。

　　这一拳没有任何花巧o没有任何变化o一拳击出o天地震撼u

　　任东杰飞身闪避o轰隆一声大响o身后的墙壁竟被拳风震得尘土沙沙而落。

　　荆破天大踏步向前o右臂再度轮起o原式不变o仍然是惊天动地的一拳击出u

　　任东杰只能再次躲闪o转眼间荆破天一连挥出三拳o他就被逼得逃窜了三次o
竟是一招都无法还击。

　　这时他已被逼入了死角o荆破天狞笑道s“看你往哪里逃t”

　　这一次是双手的拳力同时送出o猛烈的拳风劲急无伦的旋转着o从左右两边
包抄了上去o把退路完全堵死。

　　任东杰的冷汗淌了出来o面色凝重o也将双臂扬起震出o迎上了对手的招风。

　　荆破天冷哼一声o拳头上青筋暴起o功力已经运到了十层o决意将他一举击
毙u

　　不料在四只手将触未触的一刹那o任东杰的手掌突然分别向内回缩o不知怎
地一拨一带o对方的双拳不仅没有打中他o反而轰然撞到了一起。

　　荆破天想不到会自己互击了一拳o痛的浓眉皱起o哇哇大叫道s“好一个任
东杰o你手上的功夫果真名不虚传u”

　　任东杰早已矮身从他肋下钻过o险之又险闪出攻击的圈子o口中却微笑道s
“堂主的破天拳似乎不如传说中厉害o还是真的‘破’掉了t否则怎会连着几拳
都打不到人哩u”

　　荆破天双眼杀机大盛o沉声喝道s“你再接我几拳试试u”

　　他显然是动了真怒o拳力比刚才更猛了三分o每一拳打出都像是奔流的怒潮o
卷起汹涌澎湃的巨浪。任东杰就像是一叶小舟般在风口浪尖浮沉o随时都有可能
被彻底湮没……

　　妙音的手渐渐下滑o已经移到了铁木兰那双引以为傲的美腿上o缓缓摩挲着
那结实p健康p浑圆o没有半点多余赘肉的光滑大腿。

　　那温热的掌心o放肆的动作o就像是个最好色的男人一样o摸的铁木兰娇躯
发颤o俏脸发烫o心跳也是越来越快。

　　蓦地o对方的y手滑到了大腿根部o一下子就强行插入了双腿间最敏感的禁
区……

　　铁木兰险些惊呼出声o双颊飞红o本能的想夹紧两条美腿o可是全身上下却
偏偏不听使唤了o只能任凭对方一举侵入了自己神秘的地区。

　　虽然还隔着一层亵裤o可是她还是能清晰的感觉到o妙音的纤纤玉指毫不停
留o直截了当的戳到了那从未被外人探究过的私处。

　　“不……不可以u”铁木兰在心里大叫o又是羞愧又是惊慌o只能拼命的咬
着嘴o美丽的粉颊胀得通红。

　　妙音用一种很异样的眼色望着他o梦呓般道s“怎么样t铁姑娘o我是不是
摸的很舒服呢t嗯t哎呀……瞧瞧o居然这么快就湿了……”

　　在她手指灵活的抚弄下o亵裤的中心赫然出现了一小块湿迹o虽然只有钱币
般大小o可是在女捕快健美婀娜的双腿中间看来o却是那么的醒目。

　　妙音低低的笑了o柔声道s“原来外表英姿飒爽o一向以女中巾帼自诩的铁
捕头o也和普通女人一样经不起挑逗呀o稍微一考验就原形毕露了。”

　　铁木兰听得几乎哭了出来o拼命摇着头o心里不停呐喊s“不……不是这样
的……不是……”

　　妙音脸露嘲讽之色o美丽的眼睛里闪动着成功报复的快意o忽然俯下头凑到
铁木兰的胯下o竟直接把小嘴贴住了她的禁区。

　　“铁捕头o我要让明白o不是什么女英雄o骨子里也是个淫娃。”她轻
吐香舌o开始舔起了亵裤覆盖下那条狭长密合的轨迹。

　　铁木兰只觉得下体传来又麻又痒的感觉o这是她从未体会过的感觉o明明心
里觉得很羞耻o可是身体却完全不受控制产生了反应。

　　转眼间o亵裤上的湿痕就成倍的扩大了o花蜜源源不断的涌了出来o流出了
亵裤o流到了自己的大腿上o暖暖的一大片。

　　“啊……为什么会这样t”她羞的无地自容o简直不敢相信自己会如此淫荡o
电流般的快感不断的冲击着娇躯的每一寸o口间已抑制不住的漏出了呻吟声…

　　…

　　一连躲过二十七拳之后o任东杰终于没有办法再闪避了o被迫和荆破天的拳
力接实。

　　只在一刹那间o对方的力道如同排山倒海般压了过来o压的他动弹不得。

　　这几乎是种不可抗拒的力量u任东杰这一生中遇到过无数对手o可是从来也
没有遇到过如此强劲的力量u

　　“砰砰”两声响o他脚下的砖块裂成了碎片o黄W大的汗珠沁出了额头。

　　这已是硬碰硬的比拼o力强者胜o再没有任何的花巧可言。

　　任东杰到现在才知道o对方的内功有多高o自己就算再练上二十年o这一战
也注定是必败无疑。

　　他咬着牙o苦苦支持着o只觉得肩胛在咯咯响o双臂的骨头随时都会碎裂o
胸口连气都透不出来了o眼前金星乱冒……

　　不过o荆破天似乎也不是很好受o脸色阵青阵白o表情很有些古怪。

　　又过了一盏茶时光o任东杰终于支撑不住了o暗叹一声“罢了”o正准备闭
上眼迎接死亡o事情却突然发生了出人意料的变化u

　　荆破天蓦地露出痛苦之色o整张脸就如喝醉酒般潮红一片o两只眼睛吓人得
凸了出来o身躯不断颤抖。

　　任东杰一怔o只觉得手上传来的劲力突然变弱了o稍微一运劲反击o竟是全
数的撞了回去u

　　“啊──”荆破天发出惊天动地的虎吼o整个人倒飞出三丈有余o重重的跌
落到地面上o砸出了一个大坑。

　　他痛苦的嘶喊着o两手抓住下体o在地上滚来滚去o一口口的鲜血泉水般喷
出来o把周围的墙壁全都染红了。

　　任东杰错愕异常o正在惊奇万分时o忽然身后响起一声轻柔的佛号o妙音抱
着近乎全裸的铁木兰o慢慢的走了出来。

　　他心中一震o还未来得及说话o妙音已抢先开了口o淡淡道s“任公子o你
知道自己为什么会反败为胜吗t”

　　任东杰摇了摇头o苦笑道s“我完全是莫名其妙。”

　　妙音平静的道s“人心不足蛇吞象o荆破天的失败o是因为他太贪心o太焦
急……他若肯多等一天半日再练‘修罗神功’o何至于败在你手上t”

　　任东杰失声道s“他练了修罗神功t”

　　这句话说完o他瞥见荆破天捂着下体的样子o心念电转o立刻明白了过来。

　　很明显o荆破天逼着妙音说出了“修罗神功”的诀要o内功到了他这个境界o
一法通o万法通o真气不知不觉的按照要指引流转o自然而然的就练了起来。

　　照他所说的o在这里等了自己足足一个时辰o也就是说o他已经练了一个多
时辰o初步涉入这种邪派武功的门径了。而修练“修罗神功”的大忌o第一就在
于强抑情欲o若是起了男欢女爱之念o马上就会走火入魔。

　　看荆破天现在这副模样o显然是真气突然岔了o因此才会失败。只不过o他
在紧要关头为何会突然兴起男女之念呢t难道说……

　　“是的o你猜得没错。”妙音仿分道了他的心思般o冷冷道o“是我和你
这位铁姑娘合演了一场好戏o荆破天的内功远胜于你o你专注比拼时就跟聋子无
异o可是他却还是能听到很多声音……”

　　她讥诮的一笑o道s“一练神功o自制力立刻大大的削弱。不过也多亏了铁
姑娘o发出那么可爱的呻吟声o连将军大人都听的情不自禁起来o不然你已经去
见阎罗王了u”

　　铁木兰早就羞的连眼睛都不敢睁开o这时更是气的眼泪都流了出来o羞愤欲
死的骂道s“闭嘴……这不知廉耻的臭尼姑u快闭嘴……”

　　妙音脸一沉o明眸生寒的道s“都是坏了我的事o还敢开口骂人u好o我
这就送去地狱u”

　　她突然挥臂一振o把铁木兰的娇躯用力的掷了出去o头部正对着坚硬的墙壁。

　　任东杰吃了一惊o不假思索飞身跃起o刚张臂接住了铁木兰的身子o猛听得
嗤嗤声响o一大蓬细小的暗器射了过来。

　　他急忙凌空翻身o轻飘飘的向后纵出o落地时脚下陡然间一空o这才发现地
面上多出了一个黝黑的大洞。

　　“不好u”任东杰力战之余o身法的转动远不如平时灵活o只能眼睁睁的掉
了进去o一下子就从洞口消失了。

　　妙音慢慢走过来o凝视着那深不见底的洞穴o眼睛里突然泛起了晶莹的泪光o
喃喃道s“原谅我吧……任公子o愿你们一路快乐u”

　　一颗珍珠般的泪水滴进了洞里o然后地板无声的合起o洞口奇迹似的不见了。

　　冰冷刺骨的寒风呼呼的灌进耳朵里o铁木兰只觉得身体不断的下坠o下坠o
下坠……

　　她一阵天旋地转o忍不住尖叫了起来o还好这种感觉很快就结束了o全身重
重的震了两下o就跌进了一个熟悉的温暖怀抱里。

　　黑暗中传来任东杰的一声闷哼o铁木兰的心刚放下又悬了起来o焦急的道s
“喂o你受伤了吗t”

　　任东杰深呼吸了几口o苦笑道s“还好啦……幸亏不至于太重o不然我可
真吃不住两个人的力道。”

　　铁木兰这才松了口气o睁大眼睛o四周是黑漆漆的一片o什么也看不见。她
疑惑的道s“我们这是在哪里t”

　　任东杰缓缓道s“忘记广益阁下面有个秘道了t我们正是在那秘道的深处。”

　　铁木兰恨恨道s“臭尼姑真是太坏了u她想杀人灭口o哼o我们就偏要逃出
去揭穿她u”

　　任东杰没有作声o从怀里摸出火折子点燃o微弱的火光亮了起来o照出了周
围怪石嶙峋的景象o也照出了这对男女彼此的容颜和关切眼神。

　　铁木兰忽然“啊”的一声o记起自己近乎全裸的胴体o这下子对方可是大饱
眼福了o不禁顿足大羞道s“不许看u快把火熄掉……噢o你这个臭流氓u”

　　任东杰耸耸肩道s“刚才在上面早就仔仔细细的看过了……我以前说过o很
想看看赤裸着双腿是什么模样o那一定美的能令任何男人眼睛发直……可是结
果呢t唉……”

　　铁木兰板起脸o杏眼圆睁道s“结果怎样t我的腿不漂亮吗t让你很失望是
不是t”

　　任东杰微微一笑o由衷道s“不o正好相反o比我想像中更诱人。我这辈子
从未见过哪个女孩的腿部曲线比更美丽o更流畅动人了。”

　　铁木兰就算还想板着脸也做不到了o“扑哧”的笑出声来o嗔道s“你这人
说话真是夸张u谁要你油嘴滑舌的骗人……”

　　任东杰忽然叹了口气o道s“我们的生命只有一时三刻了o我还有什么必要
骗呢t”

　　铁木兰愕然道s“什么t”

　　任东杰沉声道s“看看脚下。”

　　铁木兰顺着他的手指一看o身子立刻像坠入了冰窖似的凉了半截。

　　他们所立足的地方o赫然出现了一条条细小的裂缝o丨氐暮Ｋ正从裂缝里
渗出来o起先还不易察觉o但是裂缝很快就越变越大o海水也涌进的越来越多。

　　铁木兰骇然道s“这是怎么回事t”

　　任东杰淡淡道s“这定然是妙音在上面发动了机关……”

　　铁木兰倒抽了口凉气o俏脸苍白道s“那……那怎么办好t我们快逃吧。”

　　任东杰苦笑道s“能逃到哪里去呢t我们始终在这秘道里o除非能向鸟儿一
样飞到上面o否则不管朝哪个方向逃都一样的。”

　　铁木兰颤声道s“你是说……说……”

　　任东杰道s“不错。当海水把这个空间灌满以后o我们就会活活的淹死在这
里了。”

　　铁木兰瞪大了眼睛o似乎还不敢相信这个事实o片刻后才跳起娇叱道s“那
你怎么一点也不着急啊t”

　　任东杰笑了笑o道s“既然都是要死o为什么不从容一点呢t临死前哭哭啼
啼o那是女人才会有的举动o男人是不会那么没用的。”

　　铁木兰气的脸都红了o怒道s“胡说u人渣杰o你是在笑我怕死吗t告诉你o
本姑娘绝不比你差o看看是谁先害怕的哭出来u”

　　她气鼓鼓的从他怀里挣下来o倔强的自己立在地上。

　　任东杰也不勉强o随手解开了她的穴道o静静的打量着她o双眼眨也不眨的
盯着她俏丽的俏脸o然后是……

　　他看得那样认真o那样放肆o就像是个快要死去的人o正在留恋着夕阳最后
的绚丽。

　　意外的是o铁木兰竟没有阻止他无礼的目光o只是晕红着双颊垂下头o一声
不吭的望着地面。

　　冰凉的海水正在缓缓的上升着o已经淹过了她的玉足o正在逐寸的吞噬着她
修长匀称的小腿。

　　等死的感觉绝不好受o尤其是盼望着死神能快一点降临o以便一了百了o可
是时间却偏偏变的份外漫长。

　　铁木兰心里乱糟糟的o咬着嘴o忽然觉得全身很热。

　　不知为什么o这时候她并没有想到自己从小竖立的理想o成为女中豪杰的憧
憬o还有扬威六扇门的远大目标。

　　任东杰忽然长长叹息一声o喃喃道s“可惜……可惜……如果我现在死了o
真是会觉得很遗憾……”

　　铁木兰板着脸o冷笑道s“你遗憾什么t是不是懊恼没能玩遍天下的美女啊t”

　　任东杰哈哈一笑o凝注着她道s“美女吗o我已经见得够多了o可是没有几
个是付出真情的o那又有什么值得遗憾的呢t”

　　铁木兰正想再臭他几句o忽然脚下哗啦啦的又裂开了一条大口子o海水呼啸
着卷了上来。她差一点就被冲倒o不由发出了惊呼声。

　　任东杰一把握住她的手臂o飞身跃上最高的一个石礅。再回头看看o刚才的
立足点已经被淹没。

　　铁木兰惊魂甫定靠在任东杰怀里o急促喘着气o浑身湿漉漉的o那贴体的肚
兜亵裤已经被完全打湿o几乎就像是透明t一样o根本遮不住青春惹火的曲线。

　　由于石礅上太过狭窄o她只能紧紧贴着任东杰。彼此的身体轮廓o重要部位
还有两颗心的蓬勃跳动o都可以清清楚楚的感受到。

　　铁木兰的呼吸忽然急促了起来o发颤道s“你……你到底在遗憾什么t”

　　任东杰柔声道s“那自然是跟有关了o我有个心愿o看来是没办法实现了。”

　　铁木兰的心跳的更快o全身都要软了o用力咬了下嘴o忽然轻轻道s“你
说呀o也许我……我会让你的心愿实现呢t先说出来听听好吗t”

　　任东杰点点头o道s“好o我最后的心愿就是妙音的罪行最终能暴露o也
就可以含笑瞑目了……”

　　铁木兰开始还是满脸羞红的o可这段话却把她气坏了o又恼又嗔的骂道s
“人渣杰o你真是狗嘴吐不出象牙u我快被你气死啦u”

　　突然石礅被海水冲击的又塌了一块o铁木兰差点掉了下去。她再次惊呼着死
死搂住任东杰o双腿本能的夹住了他的身体以便维持平衡。

　　“我的心愿已说完了。”就在劈头盖脸的海水浇灌下o呼啸的浪潮风声中o
任东杰的声音继续道o“呢t又有什么未了的愿望吗t”

　　铁木兰满腔气恼o握起粉拳拼命擂着他的胸膛o忽然哭了出来道s“你这个
大坏蛋u难道你就只有胆量偷偷看两眼我的腿o你就不敢把我当成一般的女孩t”

　　任东杰吃惊道s“……”

　　铁木兰一横心o抬起头勇敢的直视着他o大声道s“我们马上就要死了u临
死之前o你能不能让我快乐一些t让我体验一下成为真正女人的滋味t”

　　这些话要在平时o她是无论如何不敢说出口的。可是死神的脚步声却打破了
所有的禁忌o冲破了所有心灵上的隔阂。

　　任东杰的心弦倏地震动了o喉头就似哽住了似的。一种很多年都没有再体会
过的感动o涌遍了全身。

　　他忍不住低下头o深情的吻住了这女捕快薄啊的红。

　　铁木兰娇躯剧颤o几乎是狂乱的反应着o主动献上了灼热的香吻o舌尖和他
激烈的纠缠。

　　“嘶嘶──”两声脆响o肚兜和亵裤被扯裂o转眼间就顺着水流漂远。然后
是男人身上的内外衫o被扯成了一条条的布片……

　　海水还在上升着o已经淹没了两个人的下半身。彼此赤裸相对的肉体o正在
水中载沉载浮。

　　任东杰知道时间已经不多了o他振起精神o施展出全部的手段挑逗着美丽的
女捕快o要把她的情欲在最短时间内点燃。

　　充满青春健康美的胴体o还有那虽然不是很大o却十分坚挺结实的处女乳房
……所有这一切o都是那样的令人动心。

　　当然最令人亢奋的还是她的那双腿o此刻已经环绕住了男人的腰部。

　　也不知是激动还是惶惑o浑圆大腿上的肌肉正在轻轻颤抖着o但是却夹的非
常用力o两条光洁如玉的小腿勾在了一起o在男人身后打了个结。

　　“啊──”一声长长的痛呼o勃起的肉棒在水中准确找到了位置o凭藉着海
水的润滑o很快就陷进了紧密咬合的迷人缝隙。

　　铁木兰痛的几乎晕去o结实有劲的双腿情不自禁的一夹。任东杰痛得也直咧
嘴o感到腰部都差点断成了两截。

　　这一瞬间o两个人都体验到了夹杂着疼痛的快乐o还有灵与肉完全结合的震
撼和销魂……

　　一缕鲜血慢慢的在水面上漾开o而在水底下o粗大的肉棒迫开了娇嫩的肉壁o
完全没入了身体的最深处u

　　水花四溅中o铁木兰的娇躯开始起起伏伏o抛上去又落下来o每一次都重重
的坐到男人的身上o胸前鸽子般的双乳也随之欢快的弹跳着o看上去养眼之极。

　　“啊……喔……呜……”她不断发出如泣如诉的娇啼o一双美丽的眼睛已变
的迷离而妩媚o再没有平时特意表现出来的神采和坚毅。

　　这时候的她已不再是那个英姿飒爽的女捕快了o只是个情欲正在被一点点激
发o沉浸在越来越强烈快感中的普通少女。

　　海水渐渐的逼近了胸腹o浮力使这对青年男女不需要花很大的力气o却能做
到比在陆地上更紧密的结合。

　　他们都忘记了即将来临的死亡o忘记了周遭的恶劣环境o忘记了一切o全心
全意的投入到这场用生命燃烧的最后激情里去。

　　可出乎意料的是o死神竟没有来u

　　只听轰隆隆几声巨响o就好像山崩地裂似的o秘道的左面突然塌陷o一下子
就被海水冲垮了。

　　两人只觉得一股势不可挡的浪潮冲来o霎时被卷了起来o身体不由主的被海
水送了出去。

　　他们都呛了好几口水o只能闭起眼睛听天由命o感觉自己就像处身在漩涡里
似的o顺着水势漂出了很长一段距离。

　　不知过了多久o突然胸中一畅o口鼻里竟然呼吸到了新鲜的空气。跟着眼前
豁然一亮o满天的星光漏了下来o又看到了浩瀚无边的美丽夜空。

　　任东杰和铁木兰一起发出欢呼声o大难不死的喜悦充溢着全身o给疲倦的肌
体重新注入了求生的力量。

　　他们踩着水o奋力的向前划动着o不一会又发现前面居然停着一艘小小的渔
船。

　　两个人赶快游了过去o爬到船上吐了半肚子的积水o喘息半晌o这才感觉自
己捡回了性命。

　　铁木兰软软的躺了下来o任凭自己一丝不挂的美丽胴体袒露在夜空下o星星
点点的水珠挂在赤裸的娇躯上o就像是镶嵌着珍珠的白玉般动人。

　　她吹着海风o尽情舒展着修长健美的双腿o舒服得呻吟了一声道s“我们当
真还活着吗t现在是在哪里t”

　　任东杰一边欣赏着这女捕快的光洁裸体o一边微笑道s“当然还活着。死人
的腿哪里会像铁捕头这么有劲o夹的我差点没命。”

　　铁木兰大羞o飞起一脚踢了过去o嗔道s“你再敢胡说八道o看我不踹死你
……啊o哎呦……”

　　足尖刚踢出就落入了任东杰的掌握o他轻抚着小腿的柔美曲线o好整以暇的
微笑道s“的凤凰腿虽然厉害o可是遇到我这天下无双的妙手o就只有乖乖投
降的份了。”

　　铁木兰果真被他摸的全身又发颤起来o胸脯急促起伏着o再也没有反抗的力
量。

　　任东杰摸够了她的玉腿后才放下手o环视着周围道s“我们被冲到了小岛的
背面o看来秘道的出口原本就在这里。”

　　铁木兰不解道s“可是o为什么这里会有一艘船呢t”

　　任东杰若有所思的道s“看情形o像是有人故意留在这里的。”

　　铁木兰嗤的一笑道s“谁会这么无聊o在这里放上这样一条船t难道有人预
先知道我们会被困住o然后又会被海水冲到这里来t”

　　任东杰沉声道s“也许实情就是这样。”

　　他在小渔船里仔细的搜索着o很快就在角落里找到了一个檀香木的小盒子。

　　打开盒子o里面放着一张写满字迹的信笺。

　　铁木兰好奇的凑了过来o一看之下失声惊呼──信笺的落款居然是妙音u

　　两个人忙从头读了起来s“任公子o贫尼很早就有一种预感o这案子必然会
被你破获。不过到了那时候o一切都该有个了断了。

　　“贫尼是在先师自尽以后o根据她留在掌门铜符里的遗书知悉前因后果的。

　　“先师为了维护本派的声誉o在遗书里千叮万嘱贫尼o务必要把她拟订好的
杀人计划一一实行下去。贫尼柔肠百转o也曾犹豫痛苦过o但最终还是选择了这
条不归之路。

　　“这条渔船本是先师留给贫尼逃逸用的。若杀人计划中途被人识破o就将所
有人引到广益阁o引爆埋藏在墙壁夹缝里的烈性炸药o而贫尼自己却可以由秘道
逃离o再乘着这条船返回陆地。

　　“但贫尼这两日午夜梦回o深感自己罪孽深重o心中早已了无生趣。来到岛
上的同样都是些罪人o与他们一起同归于尽o未尝不是一种解脱。但任公子你却
不应该无辜的送命。

　　“因此贫尼打定了主意o事情若真到了那一步o一定会想法将公子你送离险
境o至于其他人o就让他们跟贫尼陪葬o一起到地狱里去忏悔吧──妙音绝笔。”

　　信笺读完了o任东杰和铁木兰面面相觑o一时谁都说不出话来。

　　半晌o铁木兰忽然光着身体跳了起来o焦急的道s“快o我们快回去阻止她u

　　不然那些人就会全都粉身碎骨啦u“

　　任东杰沉重叹了口气o黯然道s“太迟了……已经太迟了……”

　　铁木兰惊骇o睁大眼道s“什么t你是说……”

　　任东杰点头道s“妙音既然无意害我o那秘道里为何会突然进水呢t这只有
一个可能o上面的炸药已经引爆了u巨大的震动毁掉了秘道o使之先是出现裂缝
进水o到后来乾脆完全塌陷。”

　　铁木兰颓然坐到o喃喃道s“不错o是这样的……一定是这样……”目中不
禁流下了眼泪。

　　就在这时o任东杰突然“咦”了一声道s“那是什么t”

　　铁木兰抬起泪眼望去o只见水面上有个圆圆的东西漂了过来o片刻后就到了
船边。

　　任东杰随手捞起o一股腐臭的气息传来。他皱了皱眉o忽然失声道s“这…

　　…这是彭泰的首级啊u“

　　铁木兰捂着鼻子定睛一看o果真o这人头虽然腐烂了少许o但是仍然可以看
出轮廓五官o赫然是第一个被害者彭泰的首级u

　　她不由叫起来s“好家伙o这颗脑袋我们遍寻不到o怎么现在又自己冒了出
来t”

　　任东杰喟然道s“这有什么难解释的t彭泰被害后o他的人头自然也是被抛
在秘道里o那是最佳的藏尸地点了o要不是秘道被炸药损毁o这首级只怕永远都
不会漂出来。”

　　铁木兰也轻轻叹了一声o道s“现在想起来o要不是你提醒我‘彭泰的头颅
被凶手藏起来是个关键’o我还看不出这案子的破绽呢……”

　　她的话还没说完o突然发现任东杰的脸色变了o变的十分可怕o不禁吃惊的
道s“你怎么了t”

　　任东杰不答o将彭泰的首级对着星光o仔仔细细的看了一遍o又不嫌肮脏的
伸手翻检着每一寸骨骼烂肉。

　　铁木兰为之愕然o娇嗔道s“喂o你到底怎么了t”

　　任东杰猛然回头o哑着嗓子道s“这首级上没有金针洞穿的痕迹u”

　　这句话不亚于平地惊雷o铁木兰几乎失声道s“什么t这绝对不可能u”

　　她劈手将首级抢了过来o检查了一遍o然后她的心慢慢沉了下去。

　　──这首级上竟真的没有任何人为刺穿的洞孔u

　　两个人你望望我o我看看你o都感到全身一片冰凉。

　　他们能破获这个案子o最早的怀疑就是从彭泰的首级开始。因为人头被凶手
藏起o才推断出彭泰是当年逍遥山庄的幸存者o由此再知道杀他的人是静慧师太。

　　可是o彭泰的首级却无情的说明to他根本不是那位幸存者u因为幸存者的
脑部一定会有因疗毒而留下的痕迹u

　　这就是说o他们的推理从一开始就立足在了错误的观点上u由此得出来的一
系列结论o难道从头到尾都是错的t

　　时间在这一刹那静止了。海风还在呼啸着o浪头拍打在船舷上o发出轻微的
响声。

　　不知过了多久o铁木兰喃喃道s“难道凶手并不是妙音t可是o她为什么要
承认呢t”

　　她眼神迷惘o不由自主的望向任东杰。只见他脸上的表情很奇特o锐利如鹰
的眼睛里o仿吩滩刈乓恢旨深的愤怒和悲哀。

　　“走吧o我们现在就回去。”任东杰忽然开了口o声音中带着无比的坚定o
“所有的事情都到了该解决的时候了o最后的真相也必须马上揭开。”

　　铁木兰睁大美目道s“你不是说已经太迟了o岛上的人已经全都被炸死了吗t”

　　任东杰淡淡道s“放心o他们肯定不会死的。因为还有更大的阴谋没有展开。”

　　他拿起船桨o缓缓的向小岛的正面方向驶去。

　　第二十一章 法外任逍遥

　　任东杰没有说错o岛上剩下的那些客人果然都还活着o并未在爆炸中丧生。

　　“幸亏江神捕机警o及时察觉了那恶尼姑的阴谋。”欧阳青虹脸上犹有余悸
之色o抢着道s“要不然我们大家可就全都死无葬身之地了。”

　　任东杰吁了口气o脸露微笑道s“还好有江兄在这里o累得小弟白担心了半
天。”

　　江松林沉声道s“妙音把我们大家都叫到广益阁里o神色有些异常o又见不
到你p谢大人和铁捕头三人o我就觉得不大对劲了o赶快把话题扯到静慧师太身
上去。想起过世的师父o妙音果然变的有些神思恍惚o我就趁机发难制住了她。”

　　任东杰点了点头道s“当时的情景必定是惊险万分了o小弟完全可以想像得
到……”

　　铁木兰截断话头o鼓起香腮道s“再惊险也比不上我们俩的经历吧u掉下秘
道时险些摔死不说o还差一点在水里活活的淹死呢。”

　　她劫后余生o又初尝了男欢女爱的滋味o心情十分舒畅o当下神采飞扬地把
识破妙音的真面目o谢将军原来竟是快意堂主o任东杰与之决战险胜o然后又被
妙音逼下秘道o在海水中几乎淹死的经过详细的说了一遍。

　　当然o两人在水里那段销魂激情的结合自然是略过不提了o只是她情不自禁
的双颊晕红o清澈的眼睛里流露出娇羞之色。

　　在她述说的过程中o任东杰一直在留意着众人的反应。只见江松林和林逸秋
十分沉的住气o由头至尾不动声色。几位女子却个个听得入神o到紧张之处都耸
然动容o仿飞砹倨渚骋话恪

　　尤其是玉玲珑o自任东杰脱险归来起o她就少有的笑意盈盈o美目中带着种
发自内心的高兴o这时更是毫不吝啬将动人的秋波送给他。

　　任东杰也对她温柔的一笑o似乎非常满意自己所看到的一切。

　　等铁木兰清脆的嗓音总算停下了o他才开了口o问道s“谢宗廷和妙音此刻
怎样t”

　　江松林道s“谢宗廷已经死亡o妙音被制住后就一言不发o不管你问她什么
问题o她都只是默默的流泪o一个字都不肯说。”

　　铁木兰恨恨道s“她以为这样就可以逃脱死罪吗t哼o等我们返回了陆地o
照样将她拿到公堂上去受审o看她还能扮多久的哑巴u”

　　江松林颔首道s“一两天之内o就会有航船来接我们返回。眼下只要将妙音
看好就行了o其他事等回去后再一一细办。”

　　众人没有异议o于是纷纷告辞离去o各自回到自己的居所去休息。

　　这时候天已经完全亮了o阳光照在薄啊一层的雪地上o反射出纯白晶亮的光
辉o看上去是那样的温馨o那样的宁静。

　　──这是否意味着杀机已经过去o黑暗已经远离o血腥已经消散o经过连日
恐怖残忍的杀戮危机之后o终于可以把神经松懈下来了呢t

　　“不o我相信并不是这样o危机并没有过去u”江松林目光炯炯望着任东杰o
道o“你和铁捕头刚才肯定有所隐瞒o还有些事没有当众说出来o是吗t”

　　任东杰哈哈一笑o道s“果然瞒不过江兄u”他取出妙音留在盒子里的那张
信笺o伸手递了过去。

　　江松林接过认真读着o眉心渐渐拧在了一起o看完后沉声道s“你仔细看过
那人头o上面确实没有金针洞孔t”

　　任东杰斩钉截铁的道s“没有u那人头就在外面o等一下江兄不妨自己去检
查一下。”

　　江松林闭上眼睛沉思了片刻o自言自语道s“妙音若不是凶手o她为什么要
对你和铁捕头承认呢t”

　　铁木兰蛮有把握的道s“她很可能是在包庇那真正的凶手o想要替人受过。”

　　江松林不答o又过了好一会儿o双目陡然一张o射出两道兴奋的光芒o扫视
着眼前两人道s“那么真正的凶手又会是谁呢t”

　　任东杰展颜道s“看江兄的样子o你已经胸有成竹了o小弟洗耳恭听o看看
是否英雄所见略同。”

　　江松林清了清嗓子o一字字道s“凶手一定是林逸秋u”

　　任东杰的眼睛亮了起来o微笑道s“愿闻其详。”

　　江松林道s“凶手设置了一连串嫁祸于人的计划o企图将我们的视线引开。

　　这些计划都很巧妙o可是却留下了一个致命的破绽o那就是银鹭夫人。“

　　他顿了顿o接着道s“两位自然记得o银鹭夫人曾勒索凶手而得到了‘修罗
神功’秘笈o跟着她中了丈夫的剧毒o凶手又将秘笈从她身上搜回o但情急下并
未发现她还没完全断气。”

　　铁木兰道s“是啊o我们还曾说过o如果她能醒过来就能指认凶手了……啊
呦o不对u”

　　她忽然发出惊呼声o江松林看着她笑道s“也想到了是吧u我们昨夜一起
被机关困在椅子上o跟着又昏迷了过去o凶手为什么只杀了赵黑虎o却没有杀掉
银鹭夫人呢t按道理她也该被灭口才是呀。”

　　任东杰接口道s“这只有一个可能o因为凶手很有把握的知道o银鹭夫人是
永远不会醒过来指认他了。反过来说o银鹭夫人若也被杀害o嫁祸给崔护花的阴
谋才会惹人疑心。”

　　铁木兰激动的道s“能够这样有把握的人o只可能是林逸秋。因为他在自告
奋勇的给银鹭夫人疗伤时做了手脚o虽然保住了她的性命o却使她从此无法再苏
醒。”

　　任东杰抚掌道s“完全正确o真是越来越聪明to现在的一点就透o比
我刚认识时机灵多了。”

　　铁木兰双颊绯红o俏脸上绽开春花般的笑意o眼睛里满是喜悦和娇羞。

　　现在的她除了英姿飒爽之外o还时不时流露出一种腆妩媚的风情o看上去
更是说不出的动人。

　　她心中喜孜孜的o但表面上却装作没好气的白了任东杰一眼道s“你少讨好
人了u我还有很多地方想不明白呢o比如妙音为什么要替林逸秋认罪呢t难道她
和他之间有什么过命的交情t”

　　任东杰缓缓道s“这些恐怕只有他们俩自己才说的出来了。而我们现在头疼
的是o这些都只是猜想而已o并无真凭实据可以指控林逸秋。”

　　江松林道s“我们目前只能静观其变了o怀疑的目标已经确定o相信迟早能
揪住他的狐狸尾巴。”

　　三个人商议了一会儿o决定暂时按兵不动o也不对旁人说明真相o一边静待
事情的发展o一边暗地里L集证据。

　　夜晚又到了o冷风凛冽o雪花点点。

　　江松林站在一间封闭的小屋前o瘦长的身子如标枪般挺的笔直。他已经站了
很久了o身上铺了一层薄啊的白雪。

　　突然o他猛地抬头o眼中射出警惕的光芒o凝视着远处掠来的两条人影o但
随即松了口气。

　　并肩掠来的是任东杰和铁木兰o很快就轻灵的飘到了身前。铁木兰显得容光
焕发o脸蛋红扑扑的十分可爱o嚷道s“换班啦换班啦o江前辈你去休息吧o妙
音这里交给我们两个看守就行了。”

　　江松林叮嘱道s“好o你们小心在意u”也不多言o一抱拳就大步走开了。

　　等他走远了o任东杰和铁木兰相视一笑o在屋前找了块乾燥的地方坐了下来o
互相靠在一起o仰望着浩瀚无边的夜空。

　　雪花还在纷纷扬扬的飘落着o他们心中一片宁静o谁都没有说话。

　　良久o任东杰打破了沉默o开口道s“我有个问题想请教。”

　　铁木兰嗤的一笑o俏皮的撇了撇嘴道s“怎么客气起来啦t有话就说呀。”

　　任东杰沉吟着o认真的道s“如果某甲与某乙有仇o有一天某乙遇溺o某甲
故意不去救他o非但如此o还有意无意拖延了其他想要救人者的时间o结果某乙
最终溺死。依照我朝的刑律o某甲算不算有罪呢t”

　　铁木兰也认真起来o敛住笑容道s“按刑律来说o这当然不能定他的罪o但
他却要受到道义上的谴责。”

　　任东杰喃喃道s“这就是了……”忽然站起身来。

　　铁木兰却故意板起脸o哼了一声道s“你说这话到底有什么居心t你是不是
想跟我说o妙音虽然有杀人动机o但却没有亲自下手o顶多只是知情不报掩护了
真凶o所以应该无罪释放啊t”

　　任东杰耸了耸肩道s“难道不是这样吗t这可是自己说的o只有杀人动机
不算数的。”

　　他走到小屋前o把封闭的屋门打开了。

　　铁木兰跳起来娇叱道s“你想干什么t”

　　“别那么紧张o我不会私纵疑犯的。”任东杰哑然失笑道o“我只是有几个
问题想单独问问妙音o说不定案情能马上迎刃而解。可是不能在旁边o不然我
的办法就不灵了。”

　　铁木兰杏眼圆睁o顿足道s“什么t你有什么事情要瞒着我t不行o我不答
应u”

　　任东杰搂住她的腰肢o凑到她小耳朵旁悄声道s“听我话。以后我会全部
告诉o但现在真的不可以……好吗t”

　　铁木兰被他嘴里的热气呵着o只觉得全身都发软了o桃腮泛起红晕o气鼓鼓
道s“我干嘛要听你的t偏不听……”

　　话是这么说o可她还是乖乖的站定了脚步o没有跟着走进去。

　　任东杰步入屋内o藉着昏暗的烛火o一眼就看见了妙音。

　　这妙龄尼姑的臂上腿上都拴着铁镣铐o秀美的脸蛋憔悴了不少o垂着头默默
的坐在床上o纹丝不动o仿芬蛔鹉嗟衲舅艿钠腥。

　　任东杰走到她身边o开门见山的道s“如果就这样返回陆地o自己会伏法
被诛不说oa山派数百年的清誉也将毁于一旦o当真忍心吗t”

　　妙音娇躯一震o泪珠缓缓流了下来o哽咽道s“可是o贫尼……又能怎么办
呢t”

　　任东杰凝视着她o忽然道s“若肯跟我坦诚合作o我有个绝妙的主意o可
以解决所有的难题。”

　　他压低了嗓音o缓缓说出来一番话。

　　妙音的一双秀目越睁越大o似乎被什么话语所震惊o神色闪烁不定o脸蛋一
会儿胀的通红o一会儿又变成苍白o胸脯也在剧烈的起伏。

　　过了好半晌o她一咬嘴o像是下定了决心o道s“好o贫尼相信你……”

　　静静的小屋里o她的声音也越来越低o到后面几乎听不见了。

　　铁木兰在屋外窥视着o好奇心升到了极点o但仍听不到双方在说什么o只能
恨的直跺脚o暗中骂了几百篇“人渣杰”u

　　突然o屋内的任东杰发出暗哑的低呼o失声道s“什么t说的是真的t”

　　妙音凝重的点了点头。任东杰脸色骤变o匆匆忙忙冲了出来。

　　铁木兰再也忍耐不住o拦住他劈面问道s“究竟怎么了t”

　　任东杰神色紧张的道s“糟糕了o凶手很有可能还要再杀一个人……天啊o
我竟没想到此人也是目标之一。现在来不及解释o我要立刻赶去o希望还能阻止
……”

　　铁木兰也焦急起来道s“那我呢t”

　　“还是在这里看守o千万不可离开u”任东杰掷下这句话o展开轻功全速
掠进夜色中o一转眼就消失了。

　　铁木兰只能眼睁睁看着他离去o又是着急o又是不解o心头一片茫然。

　　三更。雪还在下着o到处都是白茫茫的。

　　江松林漫步在雪地里o皱着眉头o仿酚龅搅耸裁茨岩越饩龅哪烟狻

　　经过这些天的劳困o这名震天下的神捕显然也累了o尽管步子还是从容坚定
的o可是眼睛里却已露出掩饰不住的疲倦。

　　这是一种只有江湖人才有的o无可奈何的o深入骨髓的疲倦。

　　也许是太疲倦了吧o他竟没有发觉身后数丈远处o跟着一条幽灵般的人影。

　　这人影的脸孔隐藏在黑暗里o五官看不清晰o只有一双精光闪闪的眸子o眨
也不眨的盯着他。

　　江松林沿着小径走着o来到青松轩的一间居所前停下o似乎还在思考着什么。

　　那人影的眼睛更亮o就像是狩猎者看着落入陷阱的猎物。

　　这时江松林已伸手在门上敲了敲o声音平稳o道s“是我来了o请开一下门。”

　　话音刚落o门竟应手推开了。

　　江松林一怔o面露诧异之色o也显得有些警觉o暗中提气戒备o小心翼翼的
朝门内望去。

　　只见里面黑漆漆的一片o什么也看不清。

　　江松林心念电转o暗叫一声不妙o身后突然有一股凌厉的掌风袭来o把他的
全身都笼罩住了。

　　他根本来不及招架o只能下意识的向前急跃o堪堪避开了这一招u

　　“砰”的一响o足尖还未站稳o更加凌厉的掌风又自后拍到o将门槛打塌了
一截。

　　江松林冒出冷汗o危急中着地一个打滚o跃起来时已退到了屋角o双掌护身o
厉声低叱道s“谁t”

　　只听足声响起o那人影缓缓的自门外走进来o冷冷道s“我已经等你很久了o
江松林u”

　　火光亮起o这个人的脸终于自黑暗中出现o清晰的展现在了视线中。

　　“是你u”江松林的面色突然变了o一颗心沉到了脚底。

　　他怎么也想不到o此刻看见的居然会是这个人u

　　“喂o你到底跟人渣杰说了什么t”铁木兰风风火火的冲到妙音身前o大发
脾气道o“既然知道真凶是谁o就赶快说出来呀……听到没有o快说u

　　妙音垂眉合眼o就像没有听见似的o低声默诵着佛号。

　　铁木兰气红了脸o飞足踢翻了旁边的凳子o刷的抽出腰间的弧形刀怒道s
“再装聋作哑o信不信本姑娘将一刀两断u”

　　妙音这才抬起头o看了一眼明晃晃的刀锋o淡淡道s“是官差o平常不是
口口声声王法吗t如此动辄挥刀杀人o跟口中痛斥的强盗凶徒又有什么区别t”

　　铁木兰无言以对o只能退后两步o收刀入鞘o眼圈突然有些红了o一字字道s
“如果人渣杰有什么意外o我绝对不会放过的u”

　　妙音平静的道s“放心o他一定平安无事。”

　　铁木兰秀眉竖起道s“凭什么如此肯定t那真凶这样狡猾o若还有良心
的话就趁早说出来o我要去帮他一把u”

　　妙音默然片刻o轻声道s“真凶就是我自己o根本就没有什么其他人。”

　　“呸u”铁木兰恨恨的啐了一口o鄙夷道o“当我是傻瓜吗o到这时候还
要说假话u是代人受过的o还想骗人到几时t”

　　她掉转身o忿忿然的走了出去o重重的关上了门。

　　妙音又念了几句佛号o眼睛里出现了一种很奇特的神情o喃喃道s“假作真
时真亦假……凶手真的就是我呀o为什么偏偏不肯相信呢t”

　　这两句话说的非常认真o非常诚恳o可惜铁木兰却没有听见。

　　──我已经等你很久了o江松林u

　　随着说话声o这人影慢慢的由黑暗中走了出来o走到t亮处。

　　火光照在他的脸上o可以清晰的看见那浓黑的眉毛o明亮的眼睛o线条分明
的面颊上带着一抹嘲讽的微笑──这个人居然是任东杰u

　　江松林方寸大乱o惊惶失措的叫道s“是你t是你……你怎么会在这里t”

　　“我为什么不能在这里t”任东杰淡淡道o“老实说吧o我是专程跟着你来
的。”

　　江松林定了定神o强笑道s“任兄o你……你跟着小弟做什么t可是在开玩
笑吗t”

　　任东杰铿锵有力o道s“其实你心里很清楚o我并不是在开玩笑o我是特意
来阻止一场谋杀的。”

　　江松林声音也变了o颤声道s“谁t谁还会来这里杀人t啊……我知道了o
是林逸秋要来吗t”

　　任东杰道s“你明明知道的o又何必再说假话呢t林逸秋跟岛上这一连串的
谋杀根本毫无关系u”

　　江松林满头冷汗潺潺而落o叫道s“不是林逸秋o那……那凶手究竟是谁t”

　　任东杰沉声道s“凶手本来就是妙音u这是千真万确的事实。虽然推断的过
程中出了点小偏差o可是结论本身并没有错。”

　　江松林语无伦次的道s“不可能o那颗人头呢t彭泰的首级上没有金针洞孔
……”

　　任东杰道s“这只是个微不足道的意外而已。的确o彭泰并不是当年的那位
幸存者o但他练成了‘修罗神功’和‘碎骨掌’却是事实。那么这是怎么回事呢t
其实非常简单──那位幸存者把这两门武功传授给了彭泰o以至于静慧师太认错
了人u”

　　他讥诮的笑着o又道s“所以这案子后面发生的一切o我和铁木兰都没有说
错。静慧师太认定彭泰是幸存者o于是和妙音先后做下了这一连串的血案。”

　　江松林道s“你……你既然知道原来的结论没错o为什么……为什么不早说
呢t”

　　任东杰冷冷道s“因为我还要再拆穿另一个凶手的真面目u他虽然在这小岛
上并未杀人o却是个比杀人者还要阴险的真凶u”

　　他顿了顿o一字字道s“这个人就是你──江松林u”

　　江松林全身大震o牙齿咬的咯咯直响o但却说不出话来。

　　任东杰凝视着他o目光中忽然充满了怜悯o缓缓道s“在我猜到妙音是凶手
之后o我就突然产生了一个疑问。如果连我这样的外行o还有铁木兰这样的新手
都能破案o号称天下三大名捕之一的江兄你o怎么反而会找不出凶手呢t

　　“再回头想一想o江兄你在这个案子中的表现可说是差劲极了o从头到尾都
被凶手牵着鼻子走o这不是太过反常了吗t

　　“于是我又产生了一个大胆的想法o会不会是江兄你出于某种原因o虽然早
知道了凶手是妙音o却故意不去揭穿她o放任她把案子一个个做下去呢t如果真
是这样o你的动机又是什么t”

　　江松林流着冷汗道s“是啊o我……我没有任何动机这样做……”

　　“不o你有u”任东杰斩钉截铁o道o“因为你也是三年前血洗逍遥山庄的
六位真凶之一u”

　　江松林额头青筋暴起o突然歇斯底里叫道s“不o我不是u”

　　任东杰从容不迫o道s“你是的u而且我知道你分到的秘笈是‘控喉术’。

　　刚才你敲门的时候o模仿的正是我的声音。“

　　江松林双腿一软o露出绝望的眼色o全身开始不停的颤抖。

　　任东杰道s“死掉的人当中o彭泰是被误杀的o崔护花是被嫁祸的替死鬼。

　　“除此之外就只有静慧师太p玄灵子p胡仙儿p金鹰先生和赵黑虎五个人了。
这数目不对呀o明明还少了一个人u我想到这里恍然大悟o这第六个人原来就是
江兄你u

　　“这一来我就明白了。逍遥山庄的幸存者重出江湖o你和静慧师太一样的惊
恐o想方设法要让真相永沉海底。妙音去杀戮当年的那些同伙灭口o这正中你的
下怀o因此你不动声色的冷眼旁观。”

　　任东杰的声音渐渐严厉起来o痛斥道s“是的o在这案子里o你并没有杀人o
也没有跟凶手有任何勾结。可是你若能早一点揭穿真相o就不会有那么多人被杀。

　　“胡仙儿她们的死o本来是完全可以避免的。在我们三人的严密保护下o凶
手仍然能顺利掳走胡仙儿o这也是因为你有意识的疏忽呀。

　　“最后o我只有一点疑惑了o那晚大家都被困在机关椅上o妙音为什么不连
你也一起杀掉呢t刚才我特意去问了她o原来这是静慧师太遗嘱中交代的o因为
有彭泰凑足数目o只要杀掉五人即可o并叮嘱要放过你。但为什么她会对你如此
关照呢t江兄可以告诉小弟吗t”

　　江松林崩溃了似的长叹一声o涩然道s“因为我……我曾和师太她有过一段
情缘。三年多前o在她得到‘修罗神功’并废寝忘食的修练之前o她并不是像现
在这样的……并不是……”

　　他仿烦两到了回忆中o喃喃道s“她其实只有四十五岁o一点儿都不老o保
养的又得法……她说她虽然是出家人o可是青灯古佛是那么寂寞o她也需要男人
的安慰o需要最炽烈的激情……

　　“真的o三年前的日子非常的快乐o虽然每次幽会都要偷偷摸摸o可是她在
床上总能带给我最大的欢愉……我渐渐对她神魂颠倒o再也不能自拔……后来她
叫我一起去偷袭逍遥山庄夺取秘笈o我也稀里糊涂的答应了。

　　“那一夜o真是血腥到极点的一夜……到处都有火在燃烧o到处都有尸体倒
下o到处都是鲜血在流……我们六个人o血洗了整个逍遥山庄。

　　“秘笈到手了o我问她o的武功已经难逢敌手了o还要练这邪门武功干什
么呢t她神采飞扬的告诉我o修罗神功练过之后就能青春永驻o永远保持住现在
这样的容颜和身段……她说她不想几年之后变老了o我就再也没有胃口去碰她。

　　“可是等她练了修罗神功之后o她就开始跟我疏远了o到后来乾脆跟我断绝
了往来。我一直不明白这是为了什么o前几天才知道o原来练过这种功夫后就要
断绝男女之欲o否则就会前功尽弃……”

　　江松林说到这里o忽然发出几声惨笑s“哈哈……她是为了跟我永远相好o
才不惜双手染满鲜血的夺取秘笈o可是练过修罗神功之后o却反而永远无法跟我
相好了……哈哈o你说o这是不是人世间最大的讽刺和悲哀u”

　　任东杰黯然道s“江兄o你一直都是小弟的朋友。可是在这件事里你一错再
错o唉……”

　　江松林也苦笑道s“若没有你多管闲事o这案子本来可以划上一个圆满句号
的。”

　　任东杰淡淡道s“你今夜到这里来o是准备杀掉那真正的幸存者o然后嫁祸
给林逸秋吧t幸好我已将那个人提前藏起o不然你日后只要将妙音正法o就永远
没有人知道你的罪恶了。”

　　江松林点头道s“不错。但你知否我为何选林逸秋呢t因为此人罪大恶极o
我上船之前就查清了他的底细──他就是奇乐宫的少主人u你将来务必要小心他。”

　　出乎意料的o任东杰好像并不是很吃惊o只是双眼中射出控制不住的怒火u

　　江松林长叹一声o惨笑道s“现在说这些已经没有意义了。小弟一生擒凶无
数o自己却实在没有勇气投案o去刑场上挨那丢人的一刀……我还是自尽鄙。“

　　说着扬起袍袖o反手一指向自己的胸前死穴戳去u

　　呼的一响o任东杰忽然疾掠上来o举手架住了他这一指o沉声道s“且慢u

　　江兄你若就这样自尽o死后的名声也会蒙污。你就不想留的一个清白名声在
人间o以后被万千好汉和老百姓瞻仰吗t“

　　江松林吃惊o道s“你……任兄难道肯替小弟隐瞒这一切t但……就算你肯o
那位真正的幸存者也未必肯答应的……”

　　任东杰打断了他道s“那个人可以包在我身上。而江兄你的计划可以按照原
定不变o但是要做一个小小的更改……”

　　等他把话说完了o江松林震撼道s“你……你竟想的出这种主意t可既然这
样o你为何不肯让我也逃过一劫呢t”

　　任东杰神色不变o道s“有罪的人o理应受到应得的制裁。”

　　江松林大叫道s“但是妙音呢t你怎么又肯放过她t你这是重色轻友u”

　　任东杰笑了o轻描淡写的道s“我会用其他的方式去制裁她……对男人和女
人o我一直认为惩罚的手段应该是不同的o你可以认为这是重色轻友o小弟无所
谓。”

　　江松林目瞪口呆o过了好一阵才苦笑道s“跟你这样的人成为朋友o我不知
是该大哭三声好呢o还是该大笑三声。”

　　他行了一礼o转过身o慢慢的走了出去。

　　任东杰望着他的背影o心中忽然有些伤感。他知道这一去就是永别了o可是
不论是为公为私o这种安排都是最好的选择。

　　雪还在屋外下着o下着……

　　黎明终于到了o雪已停。

　　在这小小的荒岛上o又多了两具尸体。一具是天下三大名捕之一的江松林o
一具是奇乐宫的少主人林逸秋。

　　他们是在激烈的交手中互拼身亡的o这一点并没有任何疑问。

　　铁木兰跪在江松林的尸身边o哭的眼睛都红肿了。她想不到自己视为目标和
偶像的一位前辈o就这样英年早逝的离开了人间。

　　“是的o林逸秋就是这一连串血案的真正凶手。”任东杰神情黯然的道o
“江神捕掌握了证据想要揭穿他o结果被他杀了灭口。我赶去时已经迟了……唉o
就迟了这么一步……”

　　他说着拿出了一块布片o是江松林临死前从衣襟上撕下来的o上面用手指蘸
着鲜血写了几个歪歪斜斜的字s“林逸秋是奇乐少主o真凶u”

　　铁木兰泪眼迷离的抬起头来o梨花带雨的道s“嗯o这的确是江前辈的字迹。”

　　欧阳青虹有些疑惑的道s“那妙音呢t”

　　任东杰镇定自如的道s“妙音是代人受过的。因静慧师太的名誉问题o她才
不得不受林逸秋挟制o现在人都已经死了o咱们也就别再刨根问底了罢。”

　　众人纷纷答应了o心下都感D然o真凶虽然终于伏法了o可是他们付出的代
价也太大了。当初一共有十六个人一起上船o现在活着回去的却只有七个。

　　一艘大船停靠在岸边o那是谢宗廷临行前安排好的o用来接他们返回的航船。

　　这权倾朝野的大将军o名震天下的快意堂主o只怕也想不到这船接回去的o
竟然会是自己的尸体吧。

　　人算往往不如天算o这场精心谋划的血腥杀戮o每个人都有自己的算盘o但
最后的赢家是谁呢t

　　──这问题又有谁能回答t

　　“我可以回答o最后的赢家是你u”任东杰吸了口气o又加重语气重复了一
遍o“只有才是最后的赢家o玉玲珑u不o金叶子u”

　　玉玲珑娇躯微微一颤o俏脸上甜蜜的笑容消失了o失声道s“什么t”

　　任东杰淡淡道s“以为我到现在还猜不出来吗t才是金叶子o也是三年
前逍遥山庄里逃出来的那位幸存者u”

　　玉玲珑脸色苍白o手臂一抖o裹在身上的浴巾掉了下来o露出羊脂白玉般的
全裸娇躯。

　　航船在平稳的行驶着o这间独立的舱房里一时间静悄悄的o只有窗外的浪花
声不断传来。

　　任东杰控制着自己o努力不去看玉玲珑刚刚出浴后那动人的胴体o沉声道s
“实在是个很聪明的女孩子o比我所见过的任何一个女人都聪明。自己用不
着动手o就兵不血刃的报了大仇u

　　“三年前的那场屠杀o你虽身中剧毒o但还是逃了出去。救的不是别人o
正是奇乐宫。林逸秋那天跟我说的话半真半假o的毒是在奇乐宫治好的不错o
但他却骗我说不知道幸存者的性别。

　　“想要报仇o但却苦无善策o只好借助于奇乐宫的势力。献上了‘枯心
掌’p‘控喉术’等几部秘笈作为交换o却假说没有‘修罗神功’。我想奇乐宫
主想要的o偏偏就是修罗神功吧。她的武功早已天下无敌o作为一个女人能令她
动心的o也就只有青春永驻了。

　　“于是对奇乐宫主说o那六位真凶抢走了修罗神功o若能把他们引出来o
就有机会趁机抢夺。宫主同意了的计划o大约从半年前开始o乘坐在轿子里o
以‘金叶子’的名义行走江湖o同时有意令‘枯心掌’等武功重现武林。

　　“现在我才明白o金叶子为什么永远呆在轿子里。这其实是向那六位真凶
布下的诱饵。因为当年逍遥山庄燃起过一场大火o幸存者很有可能被烧的面目全
非o以至于不敢见人吧u终日躲在轿子里故作神秘o果然令他们很自然产生了
这样的想法o对事件的真实性就更加深信不疑了。”

　　玉玲珑一声不响的听着o内心却十分的震动。

　　任东杰发觉自己的视线老是不由自主的往下掉o粘到她的胸脯上无法移开o
只能干咳一声继续道s“有两个身份o一个是金叶子o另一个是艳名远播的青
楼名妓。彭泰被的美色所迷o对神魂颠倒言听计从o心甘情愿的成为了手
中的一枚棋子。

　　“生怕被奇乐宫察觉o自己不敢练修罗神功o但是却把诀要转赠给了彭泰o
要他练好了以后再以阴阳交融的方式传回给。这才造成了后来他被误认成幸存
者而惨遭杀害。

　　“本来只是等着这六位真凶主动来找o没想到江湖上突然出现了仿造逍
遥山庄的假请帖。这件事出乎意料o很好奇o想看看究竟是谁在捣鬼o于是就
混上船来了。

　　“在船上也许是由于什么巧合o突然认出了其中一个真凶是江松林o而他
也认出了是幸存者──也许当年你们曾在黑暗中交手o或者有什么特征被认出
吧──总之又惊又怒o生怕被他杀人灭口o又不想暴露自己的身份o因此想
到向我求援。”

　　任东杰说到这里嘲讽的一笑o道s“这就是无论如何也要赖在我的房里o
甚至不惜献身给我o只要求我能保护返回陆地吧t”

　　玉玲珑垂下头o用力咬住嘴o幽幽道s“是o我……我很对不起你。可我
也不是全在利用你o这一点你……你难道感觉不到吗t”

　　任东杰叹道s“为了使我不怀疑的身份o林逸秋使用的成名暗器金叶子
来暗算我o使我的视线被混淆。宁愿跟他勾结o也不肯与我推心置腹的坦诚合
作o这叫我说什么好呢t”

　　玉玲珑的眼泪流了下来o忽然纵身扑到了他的怀里o痛哭道s“那是因为我
怕……我真的好怕……若不是奇乐宫主的严令o那畜牲早就把我蹋了……我拼
死守护着贞节o可是其他事却不敢不听他的号令o不然他回去就会告我的状……

　　只要宫主一怒o我就什么都完了……“

　　温香软玉抱个满怀o她抖的就像秋风中的树叶o令人倍添怜惜。而且要命的
是这种颤抖o更加剧了软绵绵胸脯和男人身体的摩擦。

　　任东杰的心几乎是一下子就软了o下半身却同时硬了起来o原有的少许愤怒o
以及被利用的不忿都抛到了九霄云外。

　　“别哭o别哭……”他轻轻拭去她的泪痕o柔声道o“我什么都明白。现在
那畜牲已经死了o这个秘密我也不会再告诉别人……真的o我保证没有任何人能
再伤害了o已经承受了太多太多的苦难……”

　　玉玲珑抬起一张梨花带雨的俏脸o突然扑哧一声笑了o纤纤素手伸出o悄然
捉住了他的昂扬之物o晕红了双颊啐道s“坏蛋u你嘴里说的这么好听o心里又
在想什么坏主意t”

　　任东杰也忍不住握住了她富有弹性的双乳o抓在掌中尽情把玩着o自嘲道s
“我这个人就是容易心软o这才会被们这些厉害女子给利用……”

　　玉玲珑软软的靠在他身上o让他更加顺手的抚摸自己o柔情似水的道s“任
公子o只有你才能永远保护我……就让小女子一辈子跟在你身边o作你一个人的
女奴好吗t”

　　任东杰吓了一跳o脱口而出道s“那可不行u我一生独来独往惯了的o怎么
可能永远带着t”

　　玉玲珑泪光莹莹o泫然欲泣道s“你若不肯要小女子o那人家该怎么办呢t

　　奇乐宫我再也不能回去了……难道……你要小女子真的去青楼卖身吗t你忍
心看着我被一个又一个男人蹂躏o压在他们的臭体下痛苦呻吟吗t“

　　她越说越是伤心o眼泪又哗哗淌了下来o眼神无比的幽怨。

　　任东杰头大如斗o知道再不当机立断就真要后患无穷了o当下硬起心肠o一
把推开了玉玲珑o像只中了箭的兔子似的逃了出去。

　　刚冲出门外o他险些和一个人撞了个满怀o当下也没细看o随口道了个歉就
又冲出了十余丈o直到甲板上才停了下来。

　　不料那人竟如影随形跟了过来o到他身边“喂”了一声。

　　任东杰回头一看o阳光下一张笑意盈盈的美丽脸庞o是铁木兰。

　　“她那么死心塌地要跟着你o又哭哭啼啼的连自尊都放下了o为什么你却不
要呀t”女捕快咯咯笑道o“难道猫儿今天竟然嫌惺吗t唔o真是稀奇呀稀奇。”

　　任东杰没好气的道s“看不出她是在演戏吗t而且她那样心机深沉o难免
将来不会用来对付我o想到这里我就害怕。”

　　被他几句抢白o铁木兰居然没有生气o反而赞许的点了点头o跟着垂下粉颈
道s“她不跟着你就好……嗯o我……我有话想跟你说。”

　　任东杰一挥手道s“说吧。”

　　铁木兰的脸蛋突然有些红了o欲言又止的拨弄着衣角o似乎十分的害羞。

　　这平时一向是英姿飒爽的女捕快o竟然也会有这种表情神态o任东杰大是奇
怪o不解的道s“今天是怎么了t有话就说呀o怎么扭扭捏捏的像个小家碧玉
似的t”

　　铁木兰脸更红了o突然一跺脚o抬起头大声道s“好o我说了u你没让玉玲
珑跟着你最好o因为我自己要你永远跟我在一起u”

　　任东杰几乎不能相信自己的耳朵o失声道s“什么t也想跟着我t”

　　铁木兰的头摇的像个拨浪鼓o正色道s“错了o是你永远跟着我o不是我跟
着你。”

　　任东杰不禁啼笑皆非s“这又有什么不同t……不是开玩笑吧t不是
说要做个独立自主的女捕快o最讨厌依赖男人吗t”

　　铁木兰道s“我已经认真想过了o俗话说一个好汉三个帮o再英雄的人也需
要手下配合的。这次的案子正是因为有了你的得力协助o我才能历尽重重艰险而
破案o你的功劳也不可抹煞u”

　　她说着o伸手挽住他的胳膊o抿嘴一笑道s“再说o古往今来的名捕o身边
总是要跟着一个笨助手的o不然怎么显示出自己的聪明呢t”

　　任东杰大声咳嗽s“这……这个……从长计议……”

　　铁木兰俏脸一板道s“还计议什么o就这么说定了u以后你就是我的终身助
手o我不会亏待你的o除了衙门里的优厚薪水o还有……”

　　她忽然压低嗓音o红着脸吃吃笑道s“你若表现突出的话o我可以让你每天
都能尽情的摸我的双腿o爱怎么摆弄都随你……就当作是给你的奖励吧u”

　　任东杰苦着脸o只能不停的咳嗽。

　　铁木兰却兴高采烈o神采飞扬的站在甲板上o对着蓝天白云和辽阔海水大声
宣布s“就让我们这对六扇门的最佳拍档o一起来维护朝廷的王法和武林中的正
义吧……”

　　她的话还没说完o任东杰已经大叫了一声“老天”o一个筋斗从船上掉了下
去o直挺挺的摔到了海水中。

　　三个月后的某一天o在a山的尼姑庵里。

　　几百名白衣素服的尼姑聚在大殿里o整整齐齐的分成了四列。每人都批麻戴
孝o神情庄严肃穆。

　　今天是a山派的重要日子o要举行上一任掌门静慧师太的下葬之礼o以及下
一任掌门人妙音师太的继位仪式。

　　她们已经在这里站了很久了o吉时马上就要到了o然而新任掌门人却踪影全
无。

　　“千万别耽误了时辰才好。”每个尼姑的心里都有些焦急o又有些奇怪o为
何掌门人迟迟不出现呢t她到底在忙什么t

　　供给掌门人专用的寝室门窗紧闭着o谁也没有胆量去探个究竟o更别说去催
促了。

　　关的紧紧的寝室里究竟在发生什么呢t此时若有人闯进来o一定会吃惊的昏
过去。

　　即将继位的新掌门人妙音师太o不但没有整理好衣冠仪lo全身上下反而连
一块布片都没有o赤裸着丰满白皙的迷人胴体o正跪在地上吸吮着一个男人粗大
的阳具。

　　“嗯嗯……嗯……唔……唔唔唔……嗯……”她的脸上满是迷乱的表情o圣
洁中又带着淫荡o小嘴乖巧灵活的套弄着o将含着的阳物啜的啧啧有声o仿肥
上再也找不到更值得品尝的东西了。

　　“哦……真好……含进去些……喔喔……再深些……”男人坐在椅子上o有
条不紊的指点着o舒服得不断发出哼声。

　　阳光从窗外照进来o照着他那棱角分明的脸颊o嘴角边懒懒的笑意o却不是
任东杰是谁t

　　他一边享受着妙音的舌服务o一边探手到她胸前o尽情搓揉着那对圆耸耸
的奶子o将之捏成各种各样旖靡不堪的形状。

　　妙音只是专心吸吮着o整张俏脸几乎埋进了他那扎人的体毛里o双目媚眼如
丝望着他。

　　直到那肉棒在口中胀大到了极限o她才吐了出来o晕红着双颊意乱情迷的道s
“呀……好大u”

　　任东杰哈哈一笑o大模大样的道s“又不是第一次看见o怎么还跟见了宝似
的。来吧o自己坐上来。”

　　妙音羞红着脸抗议道s“不行u人家是出家人o而且马上就是一派掌门了o
怎么可以这样淫荡呢t”

　　话虽如此o可她还是乖乖的站了起来o爬到椅子上分开两条赤裸的美腿o肥
嫩多肉的臀部对着任东杰o慢慢的向他竖起的阳物坐了下去。

　　“哦──”妙音咬着嘴o初时还很有耐心o小心翼翼的逐寸向下挪动屁股。

　　但当进入一半以后o胀满的感觉令她魂都快飞了o急不可耐的就“噗嗤”一
声坐到了底。

　　任东杰又好气又好笑o叱道s“我本来是要惩罚的o倒好o自己迫不及
待的舒适起来了。”

　　妙音嘴里呻吟般道s“这三个月来o你……你一共只碰了我五次o你惩罚的
人家还不够吗t”

　　任东杰哼了一声道s“是犯下五条人命的凶手o理应受到最严厉的惩罚。

　　我不忍心看着这美人儿偿命o也不忍心打骂o只能用这种方式让受
刑o还敢不满意吗t“

　　他说着双手扶住妙音的纤腰o假意要把她从身上推开。

　　妙音尖叫一声o惶然道s“不……不要……这一次我已经盼望了很久了……

　　求求你别这么狠心……“

　　她都快哭了o拼命夹紧双腿o不让对方抽离身体o同时讨好的捉住他的手掌o
更加用力按向自己坚挺的乳峰。

　　任东杰眼珠一转o在她耳边悄声道s“现在变得这么淫荡o不怕尊师在九
泉之下骂吗t”

　　妙音喘息道s“不怕……她自己原来也是这么过来的……哎呀……只是后来
练了修罗神功才……喔喔……不得不放弃……我比她幸运多了……啊薄……神功
强灌入体……哦……反而需要阴阳调和……嗯……人家每天都要你……都要……

　　啊……人家要更淫荡……啊啊……”

　　任东杰哑然失笑o猛然间站起o把妙音摆成一个四肢着地的姿势大干起来o
一边勇猛无比的撞击着她的双臀o一边暗哑的低吼道s“好o我就如所愿……

　　把变成……古往今来最淫乱的女掌门……哇呀……接招吧u“

　　狂呼声中o灼热的精液炮弹一样劲射出去o轰然浇灌着那饥渴的花心。妙音
发出愉悦到极点的娇吟o欣喜的泪水一下子涌了出来o颤抖着娇躯迎接着o直到
自己最后变成一滩烂泥……

　　过了好一会儿o两人才从高潮的余韵中回落下来。任东杰低呼一声道s“糟
糕o继位的时间到了o快准备一下出去吧。”

　　妙音点点头o赶快跳起身来o匆匆忙忙就直接套上了掌门人的法衣o赤脚套
进了靴子里o嘴里不舍的抱怨道s“这些繁文缛节真是讨厌o起码要大半天才能
完……”

　　任东杰笑道s“别着急o我会在这里等。看在今天大喜的份上o完了以
后再赏一次好了。”

　　妙音双眸一亮o喜气洋洋道s“多谢啦o任公子。不过你也不会无聊的o这
段时间正好有个人来陪你。”

　　任东杰一怔o还没来得及问个明白。妙音已经打开门o一闪身就走了出去。

　　同时另一条窈窕的人影翩然而入。

　　“是u怎么到这里来了t”任东杰险些惊呼出声o眼前这女子眉目如画o
巧笑嫣然的鹅蛋脸极具古典美o赫然是三个月不见的玉玲珑。

　　她掩上门o婀娜多姿的走过来o咯咯娇笑道s“你既然不要我o小女子只好
到尼姑庵里出家来了。一来远遁江湖以避祸端o二来也是忏悔自己的罪过o这样
不好吗t”

　　任东杰怔了半晌才回过神来o苦笑道s“好o好的很o简直太好了。”

　　“啊呦o不要那么言不由衷嘛u”玉玲珑对他抛了个媚眼o突然轻轻的一扭
腰o她身上那件薄啊的春衫就滑落了下来o一丝不挂的完美裸体纤毫毕现的展露
了出来。

　　任东杰失声道s“想干什么t这里是佛门庄严圣地……”

　　“少来了o任公子。”玉玲珑扑到了他的怀里o双手搂住他的脖子o灼热的
嘴贴到了他赤裸的胸膛上o呢喃道o“我……小女子也要那样的惩罚……真的
……我也要……”

　　就在同一时刻o大殿上灯火辉煌o妙音正站在正中。

　　她宝相庄严o神色凛然环视着诸弟子o在这肃穆的气氛烘托下o全身都仿
散发出圣洁的光辉。

　　──有谁能想到不到半刻钟前o她还不着寸缕骑在一个男人身上o兴奋的呐
喊着各种淫词浪语呢t

　　四个传法弟子走了过来o分别递上一卷经书o一个木鱼o一串念珠o一柄长
剑。

　　旁边一个中年尼姑用威严的声音唱道s“a山派第十四代掌门人继位仪式o
现在开始u”

　　这时候忽然有一阵风吹了过来o吹起了妙音的法衣。她的神色立刻微微一变。

　　──只有她自己才知道o法衣下的娇躯是完全赤裸的u

　　所幸所有的尼姑已经都跪了下来o恭恭敬敬磕着头o无人敢于仰视。

　　于是也就没有一个人发现o她们尊贵的掌门人袒露着一双雪白浑圆的大腿o
双腿间正有一行混着男人精液的汁水缓缓流下。

　　全书完

