
[长篇]催眠奴`
催眠奴`

「今天早上，hTＸＸ由於嫖妓之事公_曝光，而不得不道歉。下面
我裨L一下@次新的主要人物，台的者小姐。小姐，f@次
是你假扮妓女，把hT_M了旅^e，然後在他光了衣服後，公_了身份才
抓到了他，@是你事先好的幔俊

　　「是的。不^我只是想拍一下街^妓女的}，]想到那老^真的上怼
哼，看他那幼樱都快老死了想上我。」

　　「f事後他想用XI回像В有@回事幔俊

　　「Γ他f只要不播出，他意o我一百f。我才不放^@N好的新
呢。」

　　「那你有]有想^他停俊

　　「哈，停他戆桑我才不怕他。」

　　啪，被P掉了。「你去找人，只要能⒘四婊子，出多少X我都
意。」肥胖的hT大叫著，「我一定要⒘怂，我要她不得好死。」

　　「，李先生砹恕！姑f。

　　「好，快。」hTf著，站起身怼

　　一瘦高的男人走了M恚「看了幔磕茄e把你可拍得不e啊，想
不想拍小影啊？我可以出人出工。哈哈……」

　　「不要取笑我了。上茶。」hTf著示意他坐在沙l上，「老弟，我知道
你人}V，就想k法o哥哥出了@口獍伞！

　　「可以，不^……」

　　「好f，你f吧，多少X？」

　　「X是小事，我想你，你想要她怎N樱俊

　　「那用，然是她去上帝。」

　　「嗯，你太糟蹋了。你看到那小妮子的身材了吧？」

　　「Π。真是性感的尤物，要不然我上那？」

　　「Π。你想不想她你的奴`，每天在你_下，求你炙？」

　　「什N？」hT想起那美的曲，不XB口水都流了出恚「你能有k
法，那可是b母老虎啊，e再她咬了。」

　　「你放心，我手下有的是高手，@影桑你先不要著急，F在她正t，不好
下手，^一子等@事平息了，我把她交到你手上，那r，她就是你的私人物
品了，你可以M情的享用她。」

　　「真的，太好了。」hT一淫笑，「好，是老弟你有k法。你放心，
你想要的那K地和那目^滋煳揖妥我的手下去k，保C不`你的事。哈
哈……，姓的小婊子，到那r我看你L光。哈哈哈……」



第一章

　　「小姐，」R上就要下班了，晶提著包，正想悄悄的溜走，到主叫
自己，只好不情的回^看著他。主是五十q的胖子，m然已Y婚，可
偏偏色心不死，台e的每女主播他都想沾上一下子，但他那幼]人理
他，不^他是董事L的二叔，大家才不得不著他。「什N事啊？」xb出一
副笑。

　　「o你，@是最近的一ｎ}的ё樱你去把它一下。」

　　「是，」x放下手e的提包，接^ё樱向室走去。

　　「哼，@是什N|西！」晶坐在台前看著屏幕上的一片彩l，不耐
的站起恚拉_屋T，「主，@是什N啊？有]有什N|的|西，我sr
g哪。」

　　「啊，你等一下，小R，你去鸵幌小姐，今天一定要把那些作完，我
通知Tlo你留T的。」f著，他把一高大的男人推到x面前。

　　「啊你好，我怎N]^你啊？」x很奇怪，台e的自己
都JR，但@人s硪]^。

　　「我是新淼模正在，小姐多多P照。」男人喑〉穆音充M了男
人的魅力，x不禁有些迷惑，啊我@是怎N了，x一@，ψ约旱氖B感到
有些不好意思。「快M戆桑我有事呢。」x把他M了室，她]有
注意到，男人M房前在T口的把手上，焐狭恕刚勿打_」的牌子。

　　「小R，你看@是什N|西啊？我只看到了一些彩色的lK，什N也]有。
看得我^都有些了。」晶f著，把ё臃胚M了C器_始播放。

　　「@是一N特殊的ё樱你得把速度放慢。Γ放到一半的速度，注意，
@泳湍苈到ё友e的音了。」

　　x依言作了，果然ё臃怕後，能到一N特殊的音，不^很微弱，
不太清。

　　「小姐，你注意，Γ眼睛看著那lt色的彩l，Γ深深的看M去，
你X得身wp了，是不是？」男人的音e彷в幸环N魔力，x不由自
主的就沈浸了M去，她p眼盯著那lt色的彩l，S著它D又，uu的有
些呆。

　　「看，你的身w正在放，Γ放，什N也不要想，什N也不要，只是
X得放，看著它，Γ你就感到非常的舒服。Γ很舒服，身w右幌拢
自己坐得更舒服一些。」

　　x的身子恿艘幌拢整人半躺在椅子e，眼睛是盯著屏幕，不^焦c
已有些散了。

　　「你到我f『女播奴`』r，你就M入@NB，你ξ矣O深的
依，J槲沂悄愕闹魅耍不我f什N你都去作，即使你X得那很奇怪，只
要是我f的你都X得是自己作的，我f『f事如意』r，你就清醒^
恚但你把@段rge的事全都忘，F在，清楚了，我档剑r，你就
醒^恚５，４，３，２，１……」

　　x眨了眨眼，眼前是那ё樱她X得自己好像有什N}，但又f不
上恚她回^看著小R，小R的上是一副莫y高深的表情，「l生什N事了，
我怎N了？」x。

　　「]什N，小姐。你^@~幔俊号播奴`』！」x的眼睛一下子
就定住了，男人看著x的幼硬挥砂l出一狂笑，「哈……，我以槟阌惺
N本事，不是一下就被我[平了。大哥也真是，就@N小娘用得著我出
R。小四矶伎梢浴！

　　原恚@男人是那神秘人的手下，是一流的催眠，神秘人要他斫o
晶催眠，把她成一性奴`，那Pё邮ｉT用泶呙叩模加上他@大
的推樱晶一下了就深深的M入了催眠B中。

　　「你在@e好好的坐著，不要樱我出去打。」

　　「是，坐著不印！x麻木的回答。

　　男人走到T外，「大哥，搞定了，你f下一步怎Nk，什N，用得著@N麻
幔我她J樽约菏桥`不就成了幔窟得……啊，我知道了，好，好，我
一定照k。是，三天，三天以後我把|西送到。」

　　男人收了走回屋e，x呆呆的坐在那e。「你好，^一等你在
T口醒恚X得什N也]l生，我已把@ё幼魍炅耍你正要回家，你要
正常的回家，到了幔俊

　　「是，到了。」

　　「那好，把C器P了。」x牡年P好C器，把ё咏贿^那男人手上。

　　「好，站起恚」x站了起怼

　　「拿好你的|西。跟我走。」x提著自己的皮包，像木^人一樱跟在男
人身後。

　　M入梯後，男人看著x的眼睛f：「f事如意。」x的身子一震，眨
了眨眼，有些不解的看著男人，但最K是什N也]，梯到了一牵她走
出去上了自己的子，往家e_去。男人等她走h了，才T上的一v重型C
，尼崦孀妨松先ァ

x回到家e，收拾好了一切，洗完澡，回想起下班前的事情X得有些奇
怪。那Pё幼钺嶙鞒墒颤N幼恿耍怎N也想不起恚只得那小Rfё右
作好了。xX得自己的生命e好像G了什N似的，但sf不出原因。

　　想著想著，困意上恚uu有些迷糊了，突然，尖J的了起怼
「l，@N晚了黼，」x迷迷糊糊的拿起筒，「喂，你是哪位？」
　　「我是小R，主f有急事，我碚夷悖我已到了你家T口，你_
T。」

　　「什N事啊？明天再f吧。」

　　「不成，你到T口恚我@就上去，事很急的。」f著他就把炝恕

　　真是的，xO不情的Q好衣服，@rT了，「砝玻」x把^
蔚氖崃艘幌拢就打_了T，小R站在T口，手e拿著一大提包，「什N事
啊，@e面是什N|西？」

　　「然是o你用的|西了，女播奴`。」一到@~，x的眼睛立刻就
直了，僵硬的站在那e。

　　「好了，_，跟我M怼！剐●Rf著，走M了屋e，「你把TP好，到客
de怼！

　　「是。」x答一，把Ti好，走M客de。

　　@r小R已把提包打_，放到茶走，看晶走M客d，f：「你就站在
那e不要印！x的站好，呆呆的像木^人一印

　　「把手e起恚D圈。」晶照作了。

　　「好，你好，你已和我回到台，把明天要作的|西作完了。你已
回到了家。」

　　「是，我作完了，到家。」x低著。

　　「你X得很累，累得B^都E不起怼！

　　「是，我很累。」xf著p肩已垮了下恚身子也在打晃。

　　「Γ」小Rf著，奶岚e取出了z影C，「你F在X得身上很v。」

　　「是，好v，」x回答，手下意R的摸了一下a。

　　「身子v，你就想洗澡。」

　　「Γ想洗澡。」

　　「F在，你已到了浴室的T口，把衣服全下戆伞！xt疑了一下，
小RB忙f：「不要想e的，你的身上好v啊，全是土，你有汗味，你y
道不想R上洗澡幔俊

　　「啊，」x的鼻子抽恿紫拢好像真的到了自己身上的汗味，眉^
了起怼E起手_始解自己的衣服扣子。

　　小R打_了z影C，_始拍x衣服。x解_了自己外的套服，T
性的向左的衣@e一扔，然@是在客d，所以，什N也]有，衣服被扔到了
地上。

　　F在正是夏天，外衣下，是粉t色的胸罩，x的上不是很大，但是很尖
挺，一尚〉娜榉浚包裹在粉t色的蕾z乳罩e，小RX得自己的下身已硬
了。

「是不是好^了一c呢？Γ笑一笑，看你面前是一面大R子，笑一下，
著R子e的自己笑一下。」x的上露出了芤獾奈⑿Γ但在小R看恚@
直是λ的一N挑逗，他的呼吸都有些急促了。

　　x又拉_了裙子的拉，把裙子也下恚扔到一。F在她全身只穿著
一套纫拢下身也是粉t色的三角底，包著神秘的花@，在艄庀拢可以[s
看到黑色的毛。小R擦艘豢诳谒，真想渖先グx涸谏硐拢好好的炙
一炮。可是想到如果牧舜蟾绲氖拢自己受到什N拥土P，高q的性j，立
r就消退了。

　　「停，」x正要解_胸罩，小R突然喊停。

　　「慢一c，Γ一cc的怼！

　　x按照小R的指示，p手谋翅峤忾_了胸罩的煦^，一cc的把胸罩扒了
下怼Ｒ尖挺的乳房暴露在空庵校牲crt的乳^，代表x的性不是
很多，乳房m然不大，但很漂亮。小R又吞了口口水。

　　「F在，下腰，ΓD^身去，屁股χ『R子』，Γ回^，看著『R
子』，笑一下，好，乖，把三角下恚慢一c，β一c。」

　　x回^看著R^，但她只J樽约涸诳匆幻娌淮嬖诘溺R子，按照小R的指
示，一u悠ü桑一把自己身上最後的一c布料了下怼

　　x的屁股很A，她@著腰，著腿，小R可以乃的赏乳g看到黑
色的毛中，粉t色的唇和屁股正中褐色的菊花，小R勉合缀跣n出口的
呻吟，o了x下身的一特。x彷芬灿X得有人在看自己，肛T不自X的
收s著，看上去更加的吸引人。

　　「好，F在你站起恚Γ水已放出砹恕Ｋ卣合m，_始洗澡吧。
Γ就像你平r一印！剐●R站了起恚著xD著拍z。

　　x茫然的作著洗澡的幼鳎就像真的在浴室e一印Ｋ放下LL的黑，
然後心的把它P好，再用一根竹筷S意的e住，看上去更增加了她的趁摹

　　x的p手在身上p柔的崦著，^雪白的脖子，然後南逻托起自己的
乳房，身子u晃著，她自己是J樵谟盟清洗身上的泡沫，但在小R看恚@
直就是在邀自己上去炙，要不是有大哥的懒睿要他@三天炔灰铀，小
R早就把x稚十次二十次了。

　　「好，上身洗乾Q了，嗯，坐下，把腿_，好好的洗一下你的下身。」小
R蚕伦煅e的口水，看著x坐下，分_修L的p腿，一b手分_自己的唇，
另一b手pp的擦著道口，不r的pp的向e插去，]紫拢x著眉，
嘴e_始l出一p微的呻吟。

　　「哼，小婊子，看上去挺清，可H上，是v。」小Rm然知道
x是由於自己的催眠才@樱但o法l的j望，他恨恨的R道。

　　S著晶的手指的\樱她的道uu的了，身子也在不停的晃印Ｐ
R也有些忍不住了，拉_子的拉，一b手用力的揉搓著已硬挺了的u巴。
小R知道F在如果就x手淫到高潮，她可能倪不是很深的催眠中清醒^
怼

　　「好了，洗乾Q了。把身上擦乾。」小Rf著，又陌e取出了一些|西。
「看一看R子e，你的胸好小啊。是不是？」

　　x了，p手托起乳房，上F出了不M的神猓「Γ今天你已尼t
院eI砹颂厥獾呢S胸，就@。」小Rf著把一小盒交o了x。

x接^泶蜷_，e面放著一b小小的管，有六b。「t生告V你
@是最新的S胸，拿魈扉_始，每天早晚各一b，每b分e注射到乳房e，@
N^很，刺M去不很痛，但你榱似亮忍住的。」

　　「是，每天早晚各芍А！xf著把盒放到床^的子e。

　　「@是一起用的胸罩，也是t生f的。」小R又拿出了一按摩胸罩。「明
天早上注射完了就要用它，一直戴著，晚上注射後，也要戴好。」

　　「是。」xf完把胸罩也接了^去。

　　「好，我要走了。你i好T後，就到浴室e，放好水，你坐到浴缸e以
後，到，你就清醒^怼Ｄ阒挥得在台至撕靡海很累
了，不想去接，才l生的一切你都不得。好，F在送我到T口。」

　　小R收好了自己的提包，走到了T口，x也赤裸著跟著。「我要走了，你
把腿分_，用手把唇也分_。」

　　x茫然的照作了，小R先作了一全景，R^e，晶赤裸的站在T口，
一手揉著乳房另一b手t插在下身e，f不出的淫，然後又分eo了乳房和下
的一特，@才xP上了T，自己t走到浴室的窗羟埃到晶走入
浴室e，坐入浴缸中後，用自己的行与打到x家e。

　　起r，x才一下子拇呙咧星逍堰^恚「我才怎N了？」
x努力的回想著，「我要睡X，然後是，是小R打淼模他要我到家T
口去接他，他ξ艺f了什N，我怎N想不起砹耍後恚後砦作了什N，啊
α耍我作完了那些目才回家的。真累啊，不接了。」x合上眼，不去理
，^了一停了。

　　x匆匆的洗了洗，擦乾了身子走M了P室。「我的胸好小啊，」x摸著
一θ榉肯耄「α耍那呢？」她拉_的抽峡吹搅朔旁谘e面的，明天_
始就要打了，x想著不禁有些lt。她躺在床上胡思y想了一，就睡著
了。

　　「不e，小R你作得很好。」小R站在神秘男人面前，大庖膊桓页鲆豢冢
面前的C上正放著他在x家拍下的面。

　　「老大，槭颤N要@NM事呢，我直接o她催眠不就得了。那些很F呢，
要分三天，@是槭颤N呢？」

　　「你不懂。」男人f，「我是榱俗hTH自邮帧！

　　「你@三天晚上都要到她家e去。明天晚上，要她手淫，不光是前面，B
肛T也要。要她凵鲜忠，後天是用按摩棒。有了@些ё樱作橥{，她一
定接受我的{教。

　　o你那些，不光是一NS胸，女人的j望成百倍的增加，明天你
在台e，一定要不r的o她催眠，她到所e去手淫，每次手淫到快高潮
r就她清醒，她X得自己是淫的女人，而且她沈浸於其中不能自拔，
她X得自己真的喜g。懂了幔

　　不^@三天你^Σ荒芘鏊，榱税踩，明天你再去之前，和小翠好好的打
一炮，你的火，也好你]那N多的『想法』，你o我好了，如果你不能
控制自己我就把你那|西割下眇j狗。知道了幔俊

　　「是，是，」小Rc^著。

　　「你下去吧，去找小翠，好好的芬罚明天有你的事呢。」男人[手
小R出去，回^看著屏幕上的正在崦自己的x，「你R上就要是我的了，你
逃不掉的。哈……哈……」嘴el出一笑。


第二章

　　「瑁啊，」xB忙咬o牙，把即⒊隹诘纳胍魍塘讼氯ァ

　　都是那死的。x早上起床後，看到那盒，她自己也不知道是槭
N，就把一支全打入了乳房中，由於^非常的，所以m然乳^有些
痛但是可以忍受的。

　　不^她]想到的是，才１０c多，x就X得乳房q得y受，而且那
按摩胸罩不停的又，她X得j火y消。她只是由於小R的催眠，J檫@
是物的正常反，所以是忍受著。

　　小R就坐在x的γ娌贿h，倪@e看，x的tt的，~^上浸出
的汗珠，她r常不自X的用胳膊阂鹤约旱娜榉浚身w在椅子上扭砼とィ
整人┰瓴话病Ｐ●R看了看表，知道效已完全l作了。於是他拿起了，
芡了x的分C。

　　「喂，我是x，你找哪位？」x接起。

　　「你好啊，我的『女播奴`』。」x的眼神一下子僵硬了，p眼茫然的看
著前方。

　　「你好，你放下後，X得很想撒尿，但你J茄e的洗手g正
在修理，只能到後堑南词珠ge去，在最e面的一房ge，然後坐在R桶上，
不要樱等我的命令。F在我f完『f事如意』後，你X得@是一你的崇
拜者打淼碾，你很高d的放下的。到『f事如意』。」

　　x的身w一，清醒了^恚「@ＦＡＮＳ真是崆椤！x很高d的
想，「想不到真有人那N劭次业墓目。啊，好想尿。」x看了看周，每
人都很忙碌，站起身硐蛲庾呷ァ

　　小R一也站了起恚不h不近的跟著她走了出去。m然xX得很尿急但
仍是向後亲呷ィ小R走在x身後，看著她A著腿Dy的向後走，心e很高
d，知道F在她已完全被自己所控制，安心的淖约旱恼{教了。

　　x忍著烈的尿意好不容易走到了後堑南词珠g，她推_T，一直走到最
e面的隔ge，]有幼约旱囊路，坐在R桶上，尿意m然在，可是她的眼神
又呆窒起恚一硬拥淖著。

　　小Rx起恿耍看了看左右]人，也走了M去，@e是老Ｓ玫
所，除了特殊情r一般不有人怼Ｐ●R把正在修理的牌子煸陂T上，以防止有
人M恚然後又把隔音很好的TP死，@泳筒有人lF@e面的事了。

　　他走M所e，趴在地上看了一下，_J]有人後，走到最eg，x正呆
呆的坐在那e。小R淫笑著f：「女播奴`。」x身w一抖，完全M入了催眠
B。小R@才放心，碾S身淼奶岚e取出z影C，架好。

　　「F在你著，你看不到我，你只是看到T已P起砹耍你要把裙子完全
提到腰以上，然後把l腿完全的叉_，χ我撤尿，然後用手擦乾Q。可是
你越擦就越d^，然後要_始手淫，把上衣解_，把胸罩推上去，心的手淫，
但是不能到_高潮，]有我的命令，o你怎N努力，都o法_到高潮。清楚
了幔亢昧爽F在你走出恚你不看到我我我的z影C，你只是十分的著急要撤
尿T了。好，F在走出恚到我f『ＡＣＴＩＯＮ』r，你就按照我的命令
作，清楚了幔俊

　　xc了c^，站起恚走到所的T口，站在那e看著小R。小RM意的
笑了，趴到z影C的取景器上，「ＡＣＴＩＯＮ。」

　　xp巧的走到隔ge，下腰把妊和m全到了膝w以下，然後叉_
p腿坐在R桶上，小R立即o了她的部一特，娜【捌餮e看到，x的大
小唇色嫩t，@然]有太多的性，平坦的小腹抽恿紫拢一股S色
的尿液募pe了出恚打在R桶上，l出WW的音。

　　x的一t，ψ约哼@N的小便有些不好意思，不^如果她知道自己正
χ一男人而且他正把自己小便的全^程一c不漏的都拍了下恚她可能立
即羞愧死的。但是在小R大的催眠下，x根本看不到自己γ娼在咫尺的z
影C。

　　金S色的尿液uu的弱下去，x的身w抖了紫拢LL的出了一口猓
的毛上沾著一些晶的水滴，她伸手拿^一l生pp的擦拭著。小
R看著一漂亮的美女半著在自己面前撤尿，下身的oq得缀跻把子
破了，他喘著粗猓把念~^上流下的汗珠擦去，一把把拉拉_，用力的打著
手，^m拍下去。

　　x的眉^了起恚她X得自己今天特e奇怪，她想可能是早上所用的那
的副作用吧，m然她一直在克制自己但是情j是越碓。

　　x已有了男朋友，而且也把自己的第一次送o了他，不^半年前男友出
了，大s要一年左右才能回怼３後，他m然和x保持著PS，但x
已有半年]有和男人作^了。平r有繁重的工作褐，xr忘了情j，
但今天催情氐装阉的j火c燃了。

一B擦了不但]有把下w擦乾Q，淫水反而越擦越多，x低^看到
善唇微微的_了，年道e，淫水不停的流了出恚小小的蒂已陌
皮e探出^恚硬硬的。x看著，身we的j火更加y以控制，她用手指pp
的揉了蒂一下，一股流南麦w一直n到大Xe。

　　她的手再也停不下砹耍先是pp在A著蒂揉搓，很快她就把手指插入了
道e，空的感X立即得到了一ca，@r她X得胸罩把乳房得好y受，
她有c透不^怼Ｋ解_了上衣，把胸罩推了上去，一M的乳房暴露在
空庋e，rt的乳^被冷庖淮碳ち⒖逃餐ζ恚尖尖的立在乳房上，
像t色的石。

　　x一b手抓著乳房另一b手的筛手指伸M了道e，熟的自慰起怼
小R在γ婵吹身嵫沸v，恨不得立刻渖先グx涸谏硐潞莺莸炙。
可是想起大哥的懒睿只好用力的打手以自己的邪火。

　　x毫o察X，只是拚命的手淫想把身wee蓄多r的j火l出怼？墒
她明明已看到高潮就在眼前，可就是o法到_c。

　　x的皮wuu泛起桃t色，嫩的舌^pp的舔著rt的嘴唇，暮笛e
l出o意R的呻吟，左手已有三根手指]入了身we，大姆指按在蒂上用力
揉搓，小指tpp的勾弄著肛T，不^看幼幽茄e是她的女地，只敢pp的
|碰，s]有把手指伸M去。右手在乳房上抓碜トィ不r的用手指捏住乳
^向外拉扯。

　　小R]有想到xm然看上去十分的高傲，可是s有如此熟的自慰技g。
他吞了一口唾沫，陌e取出一根半米L的管，管子一^b有握把，一根管
B到一bM乳白色液w的瓶子e。「F在有什N感X？」

　　「啊，想要，我要高潮，可是也到不了。啊，我要，o我，l砭任摇！
xo意R的呻吟著，淫水著手腕滴滴答答的流到R桶e。

　　「是幔我知道了，F在你把呻b手都抓著乳房，Α！

　　x年道e抽出手指，那O度的空感她扭著腰，嘴e叫著：「啊，不
要，我那e好W，我摸一下，我那eW。」可她的身w只能男●R的吩咐，
於是她更加大力的揉搓乳房，SM的乳房在手下形扭印

　　小R把管的一端插入了x的道e，用力插到深，直到感X已插入
了她的子me，冰冷的金偕晕⒕解了x烈的淫j，但很快的管子就
她X得身w更加的需要，她的腰用力的在R桶上扭著，淫水著管流了下怼

　　小R看著x淫y的，笑著f：「不要急，我的小奴`，很快你就得到
你今生最大的快妨恕２贿^，那⑹沁M入地z的第一步。」他用力按下了握把上
的_P，一股瓶子e的乳液著管子射入了x的子m，重重的打在子m壁上。

　　x的嘴大大的_，高潮r的嘶喊被噎在喉笛e，身w直僵硬的挺了起
恚p手猛的用力抓住乳房，白色的乳房氖种搁g突了出恚_到了她]有
感受到的^的高潮，她身w抖恿紫拢一股S色的尿液A而出，由於高潮
x失禁了。

　　烈的高潮持m了大s３０秒，x的身w逐u弛下恚小R看著握把
上的G粼俅伍W亮後，他再次按下_P，第二股乳液射入x的子m。x的身
w_到了更高的高潮。高潮退去後，x整人c在R桶上，p臂o力的垂
在身w龋^歪在一，淖旖茄e流出一zLL的口水，一直垂到乳房上，p
乳上M了自己的手印。

　　小R看了看瓶子e有s一半的液w，他pp的抽出了管，然後把x的
身w拉平，她趴在R桶上，@rx已完全失去了意R，任由小R[选Ｐ
R面前是xA的屁股，小R不禁用力的摸了装眩然後他把管插入了x
的肛T。於外界物的入侵，x的肛T用力的Ao，但管上沾M了x的
淫水，成了最好的滑，小R很p的就插入了大s３０公分深。然後他把剩
下的乳液一次全注入了x的肛Te。

m然有烈的快感，但x已完全了，只是稍稍的扭恿艘幌律眢w，
嘴e呻吟了茁。小R把管抽了出恚乳液x的道和肛Te的流了
出恚但H流出了一cc，其N全被道和直c吸收了。小R嘴e哼著小曲_始
收拾手e的礅贰

　　小R注入x身we的是M最近的一N奴`水，它被MQO贰Ｋ
ｉT用斫o一些特殊的奴`使用。

　　首先它具有^Φ⒕作用，可以⑺肋M入道或肛T鹊娜魏沃虏【，保
C性奴`不染上性病，保C主人的安全。

　　其次，它⑺滥腥说木子，也就是f被注入的女人⒃僖膊言校保C
主人可以Sr玩弄。

　　第三，它使女人的道和肛T永h具有女的o，不插入多粗的|西，
都不弛。

　　第四，有任何物M入道和肛T後，那e的肌肉自娱_始d，反覆
按摩M入的o，o主人以最大的快感。而且逐u使女人成精液上a者，]
有男人的精液就o法得到高潮。

　　之一女人被注入後，除了妓女外，她再也]有e的路可走。@N
水唯一的缺c就是r格太F，只有一些大老才用得起。@次hT榱，
出了三百f，才I了@N一小瓶而已。

　　小R收拾好所有的|西，取出了一b管，o晶注射了一些IB，好
她M快的恢腕w力。看了看表乃出硪呀^了大s４０分，m然已o了
一PX，他兔ν频羲有的工作，但也得M快回去了。

　　「女播奴`，你著，你到隔gTP]的音後，就自然的整理好衣
服，然後推T走回k公室。第一人叫你r，你回驼常，但忘才你
所作的一切。你只得上完所後，又接到一人的，他o你提供了一l
你不要的消息，你把他打l了，那l消息，你J]用，已忘了。

　　你^m上班，但身w非常想作郏你πj的忍受程度大大降低，你
受不了r，就M所手淫，高潮後回去^m工作，但]用的你是o法得到才
那拥母叱钡摹

　　中午吃後，你o法忍受性j，你要想k法M足自己，在下we插入各N
|西，然後叉_腿坐在桌子前。下班r，我o你新的命令的。F在注意，
我f到１r，你⒆好，到PTr，_始整理衣服。４，３，２，１。』

　　x牡陌炎约旱囊路整理好，然後走出T，回到了k公室，她完全不
得在@四十分e所l生的事情。但是，她的人生已完全改了，原有的N
不再，今後等待她的是地z般的日子。
第三章

　　接下淼囊惶欤是x有生以碜铍y^的一天。回到自己的k公桌以後，
x除了自己上一次所及接一槭颤N@NLrg外，]有任何的
疑，然@主要是由於小R的催眠所致。

　　xlF自己除了乳房q得y受之外，下身也W得不成。如果不是在k公室
e，她真想把衣服全光，用力的自慰一下。她努力想把思路拉回正在的稿
子e，可是不知槭颤N今天o她的s是一篇小笊系木p稿。如果在平r，
x想也不想就把稿子扔回去了，不^今天自己好像件事很入迷，一cc的
心看著。

　　越看x就越y控制自己的j望，才回]^半小r，她又匆匆跑M了
所，@回完全是榱税l自己的性j，著外g同事走碜呷ィ她不敢大的
呻吟，把手帕塞M嘴e用力咬住，然後迫不及待的解_衣服，拉下妊，用力的
手淫起怼

　　她左手把胸罩推到胸部上面，自己M的乳房完全暴露在空庋e，右手
根手指完全插入道e，用力抽插著，晶的淫液著手腕一滴一滴的落到R桶
e，m然隔gTP著，但仍可到微弱的音。

　　被注入O返年道O其敏感，手指一M入，道立即烈的蠕悠恚
不停的把手指往深拉，筛手指完全o法M足x，她又插入了第三根手指，
同r她X得S著手指的抽插肛Te也uu的W起恚好想把|西塞M去，但那e
x]有碰^，她X得那e太v了，但肛Te的麻Wuu的烈到o法忍
受。

　　x的右手插在道e，竿谥，左手不情的放_乳房，伸到下身，她
先用食指沾了一c自己的淫水，pp在so的肛T上按摩著，赡鄣母亻T每被|
碰一下，都收s一下，同r更a生了一N空感。x的手指在肛T周@了好
兹ΓK於o法抗拒快感的T惑，食指突破了外的菊花，探入身w炔俊

　　「琛…」x低低的呻吟著，一N]有^的疼痛加s著烈的快感
遍了全身，@N合了便意c刺痛的快感更x沈迷。x把食指更用力的插
到深，然後竿谥，右手三根手指加快速度在道更加用力的抽插，被旱偷
呻吟谋亲友e哼出恚很快就_到了高潮。

　　但是她uu的平o下r，突然被自己才的所作所了一跳，「我@
是怎N了？」x想，m然男友出半年多，自己在性上sK不是要求得很多
的人。而且即使是男友也]o^她如此的快感，更她y以接受的是自己居然
在k公室的所e狂的手淫，_到了高潮，y道我真的是浮的女人幔

　　x迷惑了，但@r忽然到外g硗事的f，她知道快要有人M
砹耍B忙把衣服整理了一下，@r才lF妊已完全裢噶耍缀跻滴下水
恚x愣了一下，咬咬牙把妊F成F塞入了口袋e。

　　「姐，你的怎N@Nt啊？你是不是病了。」M淼氖切淼男∶茫不
到２２q的大W生李x，她槿斯郧桑很得大家的喜郏自闹道x揭露h
T的事後，更是x崇拜得五w投地，直把她成了自己的偶像。

　　「啊，]有什N，只是有c帷！x心的f，B忙走到水池^，把手洗
Q，心想，好U啊，今天不能再作了。李xx神色慌，但是自己急著上
所，也就]再f什N。

　　x逃y一犹踊亓俗约旱霓k公桌，坐下後，^了好一才uu平o下怼
Ｐ墓ぷ鳎Ｐ墓ぷ鳎xψ约赫f。可是]^半小r，身w再次背叛了她，
y忍的燥幔她坐立不安，小R在γ婵粗x的p腿Ao又_，_又A
o，心e一的快意，知道煞N力已完全l]了作用，x的身w正一步
步的走向淫。

　　]^多久，x又跑M了所。她再出r，色通t，很明@问鞘种
已y以M足她了，好在已到了午休的rg，大家都出去吃，x@才勉
控制住了自己，不^小R看到xAop腿一步步Dy走出去的幼樱下身的小
弟弟立刻起立致敬。

　　小R故意只D了一圈就回到k公室e。@r大家都走光了，他看看四周，屋
e已完全]人了，陌e取出偷Q用的z像C，粘在x坐位的下面，然後{
整了一下角度，能清楚的拍到椅子上的人全部的下身，@才快步走出去吃|西。

　　中午到底吃的是什Nx根本]有注意，麻W的道和q痛的乳房吸引了她
全部的注意力。吃完，她又躲到後堑所e，利用中午的午休，狠狠的手淫
了一次，可是她lF，自己手淫的效果一次比一次差，@次用了大s一刻，才
勉_到一小小的高潮。她lF手指的L度很y到_身w的深，m然用力把
手指插入w龋但是仍然X得身w深硪魂^一的啃咬般的痛W。

　　怎Nk，我那e好W，好y受。x坐到桌子上r，心e想的只是@
}。忽然，她看到桌子上的稿子e的一段：「…我的赏戎g浮的小逼e
W得y忍（啊，我F在就是@樱，可是我忘了把家e的按摩棒恚ò茨Π簦
Γ我槭颤N不也去找一根，可是F在怎Nk呢？），於是，我就把口t插了M
去，啊，好舒服啊，它可以……」

看到@ex大喜，她根本]有想@篇|西是怎N送到自己桌上淼摹，F在
她只是高d的lF了一可以解性j的方法。

　　晶氖执e取出了自己的口t，pp_p腿，妊早在上午的手淫e
透了，所以x裙子下什N也]有，她看了看左右]有人注意，pp的把口t插
入了道e。粗短的口tm然有硖多的快感，但至少解了道e烈的
空感。

　　xLL的舒了口猓道感X到M入了物，立即_始自拥氖湛s起恚
x硪]有^@Nv（因檫@都是小R才所注入的O返乃力），道
好像有了意R一樱把口t吸入然後又吐出恚就好像是在抽插一印Ｒ水更是
不受控制的ザ出，著口t流到腿上。

　　「啊，不成，@右裙子就窳耍那我怎N走路啊。」x慢慢的把西b
裙拉高，把上衣下煸谝伪成希踝e人的。xuu的掌握了控制下
身肌肉的方法，她可以把口t深深的吸入道龋然後再一cc的把它推出恚
@^程中，x得到了很大的快感。不^榱瞬蛔e人lF，她努力[出一副正
在J真z查稿件的幼印

　　小R打_了手e的小型O器，陌惭b在x桌子下的z影C淼漠面
小R的鼻血缀醵家流下砹恕Ｗ檎{教，小R^不少漂亮的女孩，但@次
的xsc不同。一知R女性cI女性的傲和自信，人不敢p易的接
近。能{教@右美女是每{教的粝耄把@右美女成一u著屁
股求人操的妓女，小R很有成就感。m然他曾作^，但仍感到O大的
M足。

　　谋O器上可以清楚的看到，黑色的口tx嫩t的唇中一cc的探出
^恚然後一下子被吸了M去，然後再一cc的被吐出怼＞К的淫水著大腿
一滴滴的流下恚然後先是浸入椅子e，不久，椅子前部已被淫水浸透，淫水
正一c一滴的流到地上。看幼酉掳r可能e不小的一。

　　插入口t後m然r解了一部分性j，sox砹诵碌}，她不敢
x_座位，一旦她站起恚就被人lF被淫水浸竦囊蚊妗Ｄr她真的o法再
作人了，x很想把口t取出恚可是插入口t後淼目旄凶她y以自制。

　　@NSr可能被人lF的o感使x的身w更加的敏感和|渴。一根口t
逐uy以M足了，她又把一支粗大的水P也塞了M去。烧咴陉道e互相L
砹烁的快感，可道吸入吐出的能力s被p弱了。於是x把椅子oo的拉
到桌，右手拿P[出正在改稿的幼樱左手悄悄的伸到桌下，捏住水P和口t
在道e抽插。

　　榱瞬蛔上身有^大的幼鳎x只能慢的抽插，可@更砹烁加烈
的j火，形成了盒匝h。她很想再到所e去用力的手淫一下，好克制一下自
己的j望，但一想到被人lF椅子和地上的淫水，她怎N也不敢站起怼ｌ妒
整下午，x在高潮的痛苦的昙著，X子e想的全是和才手淫r所_
到的高潮，根本o法思考自己的身w槭颤N突然得如此敏感@最PI，也
是最根本的}。

　　rg就在快感c焦]中uu的流逝，很快下班的了。李x收拾好自己
的|西，lFx坐在桌子前，正在仔的看著什N，就好奇的走^去。

　　x正在看才小R送淼母遄樱前醉都是一些十分空洞的|西，x
燥的翻了^去，在最後一上，她突然看到了字：「女播奴`。」x一下
子就M入了催眠B，愣愣的往下看，]等她看清突然一b手一把把眼前的稿子
了^去。

　　「姐，姐，你怎N了，你在看什N啊？」李x已叫了x好茁，可
是x一c反都]有，是呆呆的看著面前的稿子，李x很奇怪一把把抓^
恚「@稿子的什N，你@N心的看，我看看，啊……，@是……，喂，你
质颤N，快o我。」

　　原硇●R李x走^恚知道李x很精，O有可能穿停B忙跟^恚
就在李x]看清的r候一把把稿子了^去，「啊]什N，你e看了，@是今
天我要和小姐加班的|西，是不是啊？」

　　「Γ」xo意R的回答。

　　「可是，我好像看到奴`什N的……」李x只是吡艘谎郏]能看清楚。

　　「Γ@是有P_R奴`的一稿子。李小姐你快c走吧，我要和小姐
把@稿子s完。是不是啊，小姐。」小R又催促道。

　　「是，我要s。」x回答。

　　「那，那我先走了。姐，你小心。」李x⑿⒁傻目戳丝扇耍D身x
_了。

　　看著李x走出k公室，小RL出了一口猓看了看已M入催眠的x，把
另一份稿子放到她面前，「好，女播奴`。F在你先J真的把稿子看完，然後
你非常的|渴，只想作邸Ｄ到才你所看到的地址去，那e有一家成人用
品商店，到了那e，自然有人接待你。你自X的牡T的任何建h，不
她要求你作什N，或要求你f什N，你都X得是非常合理的，而且是你自X
想作的。你I你所需要的所有的|西。你到『f事如意』後，你清醒^
恚忘我才δ闼f的一切，你所作的一切都是你自X的反。好，注
意，『f事如意』。」

　　x抖了一下，lFk公室e只有自己，小R正走向T口。「啊，我得s快
把@|西看完，明天要用的。」x想著，打精神把手e的稿子看完。@r
屋e已完全]有人了。

　　x@才敢把口t和水P南律硌e拿出怼５厣虾娃D椅上已沾M了淫液。
xt著匆匆的清了一下，抓起自己的手袋，n出了大T。
第四章

　　一出T，x叫了一v出租。上後，xS口f了一地址，司C若有
所思的看了一眼x，眼睛eW^一z浮的光芒，然後D向快速_起怼x
下後，lF眼前是一g不大的成人用品商店，店名就是自己才在稿子e看到
的，那女明星I按摩棒的包你爽。「啊，我槭颤N到@e呢？我不是想o自
己I的，我不^是想w一下那女明星所f的T了。」x_自己f。

　　「g迎光R，出示您的T卡，我@eoT提供特殊的服铡！
台後的小姐微笑著f。

　　「啊，T卡。我找找看。」x打_手袋，自然的拿出一白金卡，她根
本]有k^@卡，也]用^。但小R的催眠她J楝F在拿出@卡是非常
自然的。

　　「xx，我看…，」台小姐接^卡看了一下，「啊……白金ＶＩＰ卡。我
知道了。」小姐的上浮F出一道了然的表情。她拿起：「理，她到了。
什N，好，我知道了。是，@就k。」

　　台小姐焐想：「您好，@ＶＩＰ卡是特殊T的，您可以到e面的
ＶＩＰ室，理⒂H自接待您，您和我怼！

　　x跟著小姐向後走去，穿^一lLL的走廊，小姐在一ＶＩＰ室前敲了
敲T，到e面的回答後，把T打_：「M，小姐，祝您x愉快。」

　　x推T走了M去，@是一g茶室，在屋子的正中[著沙l，一漂亮
的女人坐在沙l上，她穿著一身合w的紫t的低胸晚Y服，高的乳房大半暴露
在空庵校高高的_衩e，露出雪白修L的大腿，上淡淡的化著一c彩y，
黑的Lh逸在肩^，看上去典雅高F。xM恚立即站起恚崆榈拇蛘
呼：「啊，您好，我是@e的理，Ox。」

　　「啊，我叫x。」

　　「您想Ic什N呢？」Ox微笑著。

　　「我……，我……」x有些口吃，tt的，m然已被小R催眠^，但
是f不出口。

　　「哈哈，]PS，我都是女人，]有什Nf不出口的，你先握f一下你
的反，我湍阏乙恍┖玫耐婢叩摹！OxH切的把x拉坐在沙l上。o她
倒了一杯茶。

　　x喝了一口，清淡的茶水安定了她的心，她低著^，喃喃的f：「我的乳
房很q，乳^很W，而且，那e也很W，我今天手淫了好状危可是後恚」
x@自己槭颤N和一第一次面的人f@些不知羞u的，可是，她f
得越下v，越淫，下w的快感就越，淫水再次ザ出。

　　「我手淫也很y高潮，我把口t放M去，可是它太小了。我想找一根大的粗
的按摩棒。啊，好爽！」f完，xLL的舒了口猓p腿用力Ao，p臂oo
的抱著肩膀，抖又竟然_到了一小小的高潮。

　　「你看，我f是f出砗冒伞！Ox不著痕E的坐到x身，H呢的
著她的肩膀，x舒服的靠在自己蜒e。

　　「O……啊，O小姐，不要。」x扭又身子，昙著，她]有和一
女人@NH近^，@她很不T。

　　「]PS，」Ox把嘴N近x的耳朵，pp的往e吹著猓「叫我N姐，
我一起怼Ｎ你很舒服的，你不是想舒服一下幔俊

　　x迷惑的cc^，p手o的握o。「啊，不要o，」Ox的手pp的
放在x的大腿上，x下意R的抖恿艘幌拢身子扭酉攵汩_，但Ox是
著她，放在大腿上的手pp的嶂x，o她硪环N]有^的安全感，
同r女人嫩的手掌的崦所引l的快感，也x迷醉而放了反抗。

　　「ff看，你今天^得好幔俊Ox一小心的崦x，挑逗她的性j，
一在她耳p柔的。

　　「嗯，N姐，我……」x不知槭颤N，@面的女人居然a生了
O大的信任感，她D恿艘幌律碜樱更舒服的靠在Ox蜒e，感X就像躺在自己
最信任的朋友蜒e一印x慵械拈]上眼睛，身w能更好的感受到Ox厝
的崦，「我今天好y受。」

　　「是幔渴颤N地方不舒服，@e幔俊Oxеx慢慢的纳嘲l上滑到m
著厚厚地毯的地上，柔的地毯就像一哟蟠玻x枕著Ox的一b胳膊，]著
眼，上熘p柔的微笑，LL的睫毛pp抖又，rG的嘴唇喃喃的Z著。

Ox的手pp的在x的乳房上揉著，晶只X得q痛了一天的乳房，在O
x的手下向全身l散出一股股快感的流，她M入更加深拥拿宰碇小！赴。
嗯，N姐，不要，啊，就是@e，啊，好，好舒服。好。」x呻吟著。

　　Ox一cc的抽出自己的手臂，把一大大的抱枕塞在x^下，x挪
了一下，躺得更舒服一些，伸手抓住Ox的另一b手向赏乳g送去。「N姐，你
摸得我好舒服，我的乳房今天一直好q啊，你摸得我舒服O了。可是你知道幔
我@e好W啊，你摸得我上面舒服得很，可是下面真的很W。」

　　「好妹妹，姐姐看看。」Oxf著，掀起了x的裙子，她知道F在x
有一些理智，需要慢慢怼！秆剑妹妹，你怎NB妊也不穿。」

　　「不要f了，好羞u。」xp手w在上，屁股扭著，p腿pp的A著。

　　Ox用食指pp摸著x的唇，年道e流出的淫水沾了她一手。「嗯，
你好淫哪，你看@e的水都流@N多啦，你是不是想要男人的大肉棒啊，e害羞
嘛，告V姐姐，你有多久]和男人那^了。」Oxpp的按著x的蒂，挑
逗著它，食指探入道e一cc，在道口pp的抽插著。

　　「啊，N姐，你好陌。人家@，我不理你了。」x羞得通t，扭
^身子，不理Ox。

　　「哈，有什NPS嘛，我都是女人。@e又]有外人，也不有人淼摹
恚跟姐姐ff，姐姐可以湍阏乙桓最粗的按摩棒，你以後再也不用怕@N
事了。」Ox趴在x身後，抱住她，p手谋翅嶙プxq的乳房，用力的
揉搓著。

　　「啊……，啊……，N姐，不要，啊，不要，你弄得我，我要……」

　　「要什N啊，f嘛。」Oxf著，一b手滑^x平坦的小腹，筛手指插
入道e，用力的抽插起怼

　　x哪是Ox@女同性倮鲜值κ郑p手抓著ON的手，s]有力饽
_，只好任由她玩弄自己，]一x就沈浸在@同性的快感中，o法自拔，嘴
e除了一些o意x的呻吟，什N也f不出怼

　　OxrC已到，一cc的解_x的扣子，把她的上衣拉_，了下怼
然後拉_裙子的拉，x已完全]有了反抗的意R，反而扭又屁股椭她
把裙子掉。很快x就赤裸裸的躺在地上。

　　Ox反手拉_脖子上的ё樱紫t色的晚Y服p柔的h落在地上，Oxe面
完全是赤裸的。她看了一眼正在地上咿咿呀呀呻吟著手淫的x，上浮F出一
z完全c她高F赓|不融的淫笑，的淞松先ィ抱住了x，四bSM的乳
房D在一起。

　　Oxp柔的吻上x的嘴唇，於@同性的吻，x先是愣了一下，但很
快就沈迷在Ox熟的吻技e，_嘴，把舌^伸^砗Oxmp在了一起。


第五章

　　「大哥，你看我做得可以吧？」小R恭敬的站在一。

　　男人坐在沙l上，著著γ嫖菅eL在地毯上的女人。「不e，小R，作
得很好。明天^後，先等一L，力和催眠r深入一下。另外，你F在就到
她家e去，在各安b好z影C。烂鼙O@滋焖的酉颉ｋSr用控制她
的行印Ｂ懂了幔俊

　　「是的，我@就去作。不^……」

　　「怎N了，」男人盯著面有y色的小R。

　　「不是有P她，而是在台e的另外一女孩。」

　　「噢，怎N回事？」

　　「是@樱那女孩叫李倩，只有２１q，是的大W生。她和
晶走得很近，我怕她妨K到……」

　　「李倩，@名字好熟啊，我在哪e看到^。她和李情是什NPS？」

　　「她就是那火爆女警的妹妹。」

　　「什N，竟然有@N巧的事。好了，你不用管她，只要作好你自己的事就可
以了。李倩的事我找小虎和小蛇去作。你和小u把@作好就可以了。」

　　「是，大哥。我去了。」

　　「嗯，去吧。著@滋觳辉S你铀。」

　　「是。」

　　小R出去了，男人坐在沙l上，看著γ嫖菅e的女人，沈的冷笑著：
「李情，l你的妹妹和@不知死活的丫^是朋友呢！」

　　晶F在正沈浸在ON厝岬崦e，女性的崦不同於男人，女人的手更
加柔，m然比男人的手更p，但同榕人，ON更能t解如何女人更快贰
她晶的嘴唇一cc的向下，吻^嫩的粉i，淼截SM的乳房上。

　　晶p手反手抓住地毯，用力把胸挺起恚ON更方便的吸吮。ON含住
了晶的一乳房，用力把更多的乳房吞M嘴e，然後一cc的吐出恚舌尖挑
逗著l硬的乳^，另一b手包裹住晶不大但很尖挺的乳房，用掌心pp按褐
乳^。

　　晶只X得q了一天的乳房，在ON厝岬亩号下，向全身散l著一股股快
返碾流。她呻吟著，ON的手伸向自己的赏乳gr，她只是象徵性的昙了
一下，就_p腿，任由ON⑹种覆迦胱约旱年道中。

　　ON只插入了筛手指，但手指快速的抽插，c`活的概，晶身
抖，很快ON就找到了晶的Ｇc，她用力的攻晶的Ｇc，每次都晶
抖著得到一小小的高潮。

　　但是^了O犯脑斓纳眢w，@邮o法到了c的。很快@拥拇碳ぞ鸵
o法M足晶了，ON抽出手指，道e立即O度的空，晶y受的扭
又w的柳腰，「不要，N姐，不要抽出去，人家要，人家要嘛。」

　　「u，u，我的小咪，我o你的，。。」ON一p柔的f
著，哄著被性j_昏了^的晶，一慢慢的向下吻。

　　晶平坦的小腹雪白的一片，ON的舌^pp的探M了她的肚e，矍Q
的晶每次都把肚洗得乾乾QQ，那和母wB接的部份被另一女人p柔的舔
著硪环N倒e的快感。呻吟晶嘴e一B串的叫出恚她p手插入ON的^
le，用力把她的^按向自己最需要的地方。ON牡男χ，故意在晶大腿
忍硖蛉ィ每次都刻意忽略中心的花@。

　　「啊，好陌。N姐，不要再逗我了，o我，舔我。」

「啊，你就@N想要幔俊

　　「啊，不要，不要^去，舔那e，舔那e啊。」

　　「哪e啊？嘿嘿，你不f，我怎N知道，嗯，是@e，是@e呢？」ON
故意一左一右吸吮著晶敏感的大腿龋而幕@e流出的淫水已浸窳
晶屁股下的地毯。

　　「啊，你好模是那e啦，我，我f不出。」

　　「@幔俊ON的舌^pp的了一下晶突出的蒂。

　　「啊……啊……，就是那e，要，再用力一c。」

　　「@是什N地方啊？」ON又舔了一下，晶弓起腰，用下w追逐著ON的
舌^。

　　「不要逗我了，啊，N姐，求你了，我f不出。」

　　「嗯，不成，我的小咪，f出恚f出睐N姐就o你。」ON非逼晶f
出怼

　　整整一下午e蓄的j火，找到l的渠道，s又被再次o堵住，晶
已快要了，到F在一切都不重要了，只要能l，什N她都敢f。「是，
是蒂啦，N姐，啊，啊，舔我的蒂。求你，求你，用力的咬我的蒂吧，啊
啊……」晶K於受不了了，嘶喊著。

　　ON用力咬了蒂一下，然後用p唇A住已硬tq大的蒂，用舌^挑逗
著，不r用牙Xpp的研磨紫拢左手抱住晶的屁股，右手食指和中指在晶
竦靡凰糊T的道e用力抽插，o名指和小指不rpp的在晶的肛T上p
|一下，不^不深入。

　　「啊，啊，好棒，太好了，N姐，我受不了了。好棒，啊…，要了，啊，
啊，了。啊……」

　　晶哪e得起如此诺奶舳海被ON快速У搅烁叱保身wo，p
腿用力AoON的^，小腹如同皮鼓一佣又。一股股淫水了出恚ON吸
吮著，把晶的淫水全吞了下去。

　　晶的母叱敝星逍堰^恚e蓄良久的性j得以l後，淼氖O
度的疲倦。ON把晶扶起恚扇诵碧稍谏嘲l上，ON的手^mp柔的嶂
晶，她一cc母叱钡g中恢瓦^怼

　　「N姐，嗯，你好倪稀！晶喘息著，像只慵械呢咪，躺在ON蜒e。

　　「怎樱舒服幔俊ON低^在晶耳pp的。

　　晶t著cc^。

　　「可是有比@更舒服的眩你想不想要啊？」

　　ON舔著晶敏感的耳垂，晶被舔得身l，p眼朦V著：「啊，比
@更舒服？」

　　「Π。你知道啊，我ｉT槟切]有男友的人，提供自慰的a品。你想
不想R一下。」

　　晶@才想起自己些行的目的，可是如何在e人面前f呢？晶只是把^埋
MON的蜒e，羞的cc^。

　　「f嘛，]PS，N姐也是女人，我都是女人，你有什N好害羞的。」
ON的手pp的揪了一下晶的乳^，晶疼的啊的叫了一，舌恋拇虻ON
的手。

　　「乃懒耍N姐，要人家f些害羞的事。啊，哈，e，e咯吱我，哈哈，
好W。我f了，我f了嘛。哈，人家想I，I……一根，一根按摩棒。一根……
一根又粗又大的。」晶t著f完，X得上岬冒lC，B忙又把^埋到ON
蜒e。

　　「有什N好害羞的。恚N姐你去挑。」f著ON站了起怼

　　晶一愣，「可是，我的衣服……」

　　「啊，]PS，我你到ＶＩＰＳ玫台去，就在隔壁，那e]人，只有
我。等一下，你不是要用幔糠凑我已作^了，走吧，e害羞
了。」

　　晶m然X得@雍苄u，可是小Rλ下的命令是，服倪@e每人的命
令。更何r自己和ON作完郏ON充M了僦情。

　　於是就站起身跟著ON向套ge走去。


第六章

　　一走Meg，晶大吃一@。@g屋子e[M了各N架子和子，e面放著
各式各硬煌的玩具，有女人自慰用的按摩棒，同性儆玫碾p^，肛交用的肛
T棒，每一N都具特色，在右手上，整整一面上，M了各N性虐待用的
K子，鞭子，A子和一些晶]^更]想^的|西。

　　晶完全被呆了，不知道自己作什N。ON好像早已料到晶的反
，笑著把她拉到屋子中g的一大床上。床上m著厚厚的q被，光滑的zI
床危磨擦著晶赡鄣钠つw，硪环N男人崦般的快感。

　　「好了，你坐好，姐姐o你找追N合m的。」ON把晶按到大床上坐好，
自己熟的在屋了e走了一圈，拿了追N按摩棒放在晶面前。

　　晶畏s的拿起一根粗大的按摩棒。它足有１０公分粗，上面M了大大小
小的w粒，晶小心的打_底部的_P，S著嗡嗡的R_，按摩棒的前端律
的扭悠恚中g一段在不停的旋D著。晶呆呆的看著手e的|西，突然a
生了一N把它放M嘴e的n印

　　「你看@是最普通的，用起砜赡有一些麻。不^由於它很便宜，是
有不少人用。你舔舔看，感X很不e的。」ONf著，晶本不想作，但催眠所
o的暗示，以及ONO有技巧的v容，使她uu的把按摩棒一cc的放到嘴。

　　放到嘴，晶才lF在距x看r，@|西有多N的h陋，鼻子e硪还
沈重的橡z味，晶伸出舌^，用舌尖在棒^舔了一下，一股塑料味，晶I了
一下，o眉^，「不好，我不喜g@N味道。」

　　「是幔俊ON好像早已知道，又f^硪桓，「你LL@，它可是
^去味理的，榱苏特意加入了一些似男人下部位的馕丁！

　　果然，晶到了一股男人的馕叮外形和男人的o一模一樱晶m然
不是女，但和男朋友在一起r，是自己咨巷L，]有@N近的看^男人
的o，更]有口交^。如果是昨天，她可能早就吐出砹耍可是F在，她X得
@股味道很好，只是@勇著，下身就_始起恚道euu就像有x子
在咬，又麻又W，她Ao了大腿，pp的互相磨擦著。

　　她把按摩棒用力吞M去，一直探到喉瞪钐。「啊，好，啊，好，啊……」
她呻吟著吞吐了紫拢整支棒子上，TM了她的口水。「不^，N姐，@根好硬
啊。有]有更好的？」

　　「眩你真挑啊，小妮子！」ONf著，用力捏了一下晶已硬起的乳
^。

　　晶舌恋暮吡艘宦，反而把胸挺起恚她更用力的扭了一下，嘴e故意
大叫著：「啊，N姐，你好模兹思冶阋恕！

　　「f我，你看@是什N？」ON手快的在晶赏乳g摸了一把，伸到晶
眼前，手指g淫水B成一lz。「你真}啊，才作了一次，就又@N
了。」

　　「啊，不要，。」晶叫著，可是上s是一的迷醉。

　　「好了，怕了你啦。你等著，我看@些蔚M足不了你。我去o你拿我
最新_l的特u品。」

　　「好啊，好啊。你去吧。」晶高d地f。

　　ON站起恚走出套g，P好了T。

　　屋e只剩下晶一人，手e的那根按摩棒在不停的旋D著。床上放著
好赘L短不一，粗不同的按摩棒。@N粗的|西，晶用手摩挲著旋D著的
按摩棒，真要放M那e幔晶低^看看自己的花@。晶的毛不是很多，
柔柔的，覆w在赡鄣年唇上，小小的蒂才起就一直硬硬的翻在包皮
外，年道e淫水不停的流出恚已浸窳似ü上碌拇巍

「啊，我那e好美，我的身w好漂亮。」晶看著自己的身w，手不自X的
一cc哪上滑到SM的乳房上，她回著才ONψ约喝榉康奶舳海一cc
生的挑逗自己。@c平r她自慰的感X完全不同，在一陌生的地方，在一
完全陌生的床上，赤裸著身子自慰，@No感就o晶身的敏感度提高了
S多。

　　晶的右手拿著按摩棒一cc的向下滑去，旋D著的棒尖到唇上r，
硪环N特殊的快感。晶有c害怕，不敢一下子就全插M去。她左手^m
摸著乳房，右手按摩棒前端的^pp的在唇上擦聿寥ィ很快按摩棒前端
就沾M了晶的淫水。

　　S著@N磨擦，晶X得道e更加空，子m在骨盆深燃起怼Ｕ
身w都在催促她把手e的|西放M怼晶的理智勉的克制著，只是\\的插
入^，不肯把整支按摩棒都插M去。晶已坐不住了，她仰躺在床上，呻吟
著，扭又，心^最後一c理智克制著自己，不把按摩棒插M去。

　　「怎N樱受不了了，你真的@N著急幔俊ON蚺的招回了晶的
魂魄，晶羞得一把把手e的按摩棒G到一，坐了起恚p手住，扭^身
子，不敢看ON。

　　「e害羞了，@有什N，是女人都可以的。槭颤N男人可以去外混，我
女人自慰一下都不成。好了啦，姐姐不笑你了。你看我o你拿砹艘恍┳钚碌耐
具呦。」ONf著把晶的身子扳^恚她看眼前的新玩具。

　　@是一l黑色的皮妊，不同的是在炔坑筛向韧怀龅牟婚L的按摩棒。
c不同的是，和其他的按摩棒比起恚它很，也不L。晶拿起恚看了
看，奇怪的望著ON。

　　「怎N了，不M意？@很正常，每第一次看到它的人都很奇怪呢！它可是
最新的高科技a品呢！你e笑啊。它是b控起拥模你看就是@。」f著，O
Nfo晶一微型算器。

　　「@很普通啊。」晶接^恚按了紫拢和一般的算器完全一印

　　「Γ@就是PI了。你不能e人知道@是按摩棒的b控器吧。你按下
『４５６３８』。」

　　晶按了下去，床上皮妊e的筛按摩棒突然恿似怼！赴。」晶@
喜的叫了一，「@是……」

　　「@是密a，」ONf，「每台C器都有自己特定的密a。按完密a後，
C器才印＿@以後，加是控制按摩棒的L度，p是粗，乘是伸s的
快慢，除是扭拥拇笮　５忍是放用的。」f著ONo晶演示了一下，
根按摩棒忽L忽短，忽快忽慢，按下等後，筛按摩棒的尖端，放出了p
微的流。

　　「不^，我不想要後面的。」晶鄄会手的把玩著皮妊e的按摩棒，
y的f。

　　「@嘛，好k，@是可以拆b的，你不要，我把它拆下砭涂梢粤恕！拐f
著ON把肛T的按摩棒拆了下怼！泶┥显。」

　　晶q得通t，不^看著那D又的按摩棒，心e又有些期待，想了好一
，K於克制不住，伸手把皮妊拿了起怼

　　先把腰在腰上，瘦小的腰她用力吸獠拍馨驯翅岬目郗h扣住，然後
那懊姘寻茨Π粜⌒牡牟迦腙道e，榱朔奖悴迦耄ON已把按摩棒s到了最
小的一，加入才自慰e道e十分的，所以很容易就把按摩棒全插入了
道e，最後把扣h插入背後的搭扣龋整l皮妊就完全b好了。


第七章

　　「你好，女播奴`。」突然到@句，晶上的表情Dr僵硬了。O
N露出了奸p的笑，「哼，你到底是上^了。」原恚她就是神秘男人所f的
u。

　　她和小R都是那男人的手下。他一共有十二人，分e用十二生肖泶
表，每人都有自己的手下，和正的I，除了那男人，]有人知道他的
真身份。ON代表u，她是同性俸鸵具高手，ｉTu造一些特殊的淫具砜
制_l女人的性j。所以她特意_了@家成人用品商店，公_的u造淫具。

　　「慕裉扉_始，你就再也x不_@皮妊了，你必要Sr的穿著它，除
了洗澡外，小便r也不能打_。今天你回到家後，非常仔的看一遍@本f明
和@光P。」f著，ON把一本f明和一光P交到晶手e。

　　「你看完後，照著光P所演的作。你J檫@非常正常。F在，我湍惆
皮妊下恚我档剑r，你X得性j非常高，你著我的面拚命的手
淫o我看，_到高潮後，你⒒杷^去，你忘才所l生的一切。你醒
r，你已回到家了，你只得你到^@e，I了@l皮妊，以及你非常
喜g它。你只吃一c|西就_始迫不及待的看@本和光P。清楚了幔俊

　　晶茫然的c了c^。

　　「好，注意４、３、２、１！」

　　「啊……」晶LL的呻吟一，倒在床上，她只X得身lC，道e}
WO了，一股股的淫水年唇g滴出恚手指插在道e抽插r，l出一
水。「啊，槭颤N，好W啊，我e面好W。o我，我要，操死我，砣税。操
我。」F在晶已完全成了一淫F，除了狂的追求快感什N也不知道。

　　「是不是手指不蜷L啊？」ON。

　　「啊，是，e面，e面W。求你o我，求你。」晶勉_眼，盯著ON
手eu晃著的粗大的按摩棒，嘴e哀求著。

　　「好，o你吧。」ONf著把按摩棒G到晶身上。晶g呼了一，一把
抓起恚打__P，用力把按摩棒塞M自己的道e。

　　晶窄小的道]有塞入^@N粗的|西，善唇被完全伍_，如果
不是先前被O犯脑爝^，道缀蹙撕裂了。@o晶砹O大的痛楚，但
只是一瞬g，O大的痛苦就被O忿D成了O高的快感，晶p手抓住按摩棒的
尾端，用力抽插著，每次抽插按摩棒都把善唇入С觯按摩棒С龃罅康
淫水，使得整床紊隙颊M了晶的分泌物，屋子e漫著淫糜的庀。

　　晶呻吟著，嘶叫著，抽插了十追昼，s是在高潮的徘徊，「啊，
槭颤N，怎N也不成。啊，要到了，啊，槭颤N，琛…」烈的快感折磨著
她，晶上I水M流，@N不上不下的感X缀跻把她逼了。

　　「槭颤N？你@e]有印！ONf著，用力把食指插入晶的肛Te。

　　「啊，就是，就是@印！雇蝗缙淼拇碳ぃ晶x高潮又近了一步，
「啊，再恚再恚插我，插我的屁股。」晶叫著，翻身象狗一优吭诖采希
^著床，把A的屁股高高的撅了起恚一b手在用力的抽插道e的按摩
棒，另一b手把自己的屁股打_，露出收s著的菊花。

　　「你要我插什N地方啊？」ON拿起一根肛T用的按摩棒，在晶的下w上
沾M了淫水，然後抵在肛T上，pp的摩擦著。

　　「就是@e，我的屁股。插M怼Ｇ竽悖插M怼！晶一喊，一用力
把屁股向後，希望能M快直ce的麻W得到解。

　　「f，求主人把大棒子插到晶淫的小屁眼e。」

　　「@……，我f，e走，我f，求主人把大棒子插到晶淫的小屁眼e，
啊，e走，我f啊，求主人把大棒子插到晶淫的小屁眼e！！」晶第二次
已是嘶力竭的在喊了。

ONM意的笑了，手上用力一按，把一支２０多厘米L的肛T棒完全插入了
晶的屁股e。「啊，插M去了。」晶著眉，著嘴，吸著冷猓第一次被
插入的肛T在排斥新插入的物，烈的痛感和便意，硪环N]有w
^的快感。肛T棒也在不停的扭又，c隔著一颖∧づ拥陌茨Π艋ハ嗯浜希
使晶e蓄了一天的j火K於到_了峰。

　　晶LL的l出一l死的呻吟，一股淫水年唇g了出恚她身僵硬
的抖又，肛T和道不嗟寞d著，最後S色的尿液也A而出，高潮^後，
晶倒在床上自己的尿液和淫水e，昏死^去。

　　「好了，送你回去了。」ONf著，走到外g屋，拿起了。「小白，
小紫，你R哥作完了帷…呦，他正那等著，好，你和小t把那v出租
浜茫然後^砗臀野堰@原料E出去。」

　　^了一海那台小姐和一一身出租司C打扮的人走了M怼！鸽u
姐，都浜昧恕！

　　「嗯，你就@影阉赤裸著放到出租的後座上，我她一直]著眼手
淫。送到她家T口r，你R哥接你的。」

　　「是。」扇舜著，v起晶，把她的|西都收拾好，x_了@g房子。

　　他把晶架上了一v，@v外^K]有什N特e，但炔酷嶙s完全
依照出租的O置，如果只看e，你完全J樽约菏亲在一v出租上。

　　一路上，晶坐上後座上，]著眼，一直在手淫著，子e充M了她淫的
呻吟，而@一切都被坐在助手座上的台小姐，用Ｖ８一c不漏的拍了下怼＼
子到了晶家T口，小R奈菅e迎了出恚一起把晶放到床上，然後又阎靡
番，K晶下_了新的指令，然後打_安b在房g各的偷Q探^，x_了
晶的家。

　　「啊……啊……」呻吟充M了整g屋子，晶uu的醒^恚但第一感X
s是下w淼qM感和快感。晶下意R伸手向下摸去，抓住了道e的按摩
棒。「啊，@是，啊，好爽，嗯，α耍我今天下班後，啊，去了，去了，那
地方。啊，又到了，啊，我I了@回恚然後呢？啊，再插深一c，到家
後，我，啊，我就把衣服全光，然後就一直在，啊，在，啊……」

　　晶呻吟著，X得肛Te也有一根按摩棒，她用力收s下身的肌肉，把按摩
棒A得更o，「啊，α耍我特意I了@N毫控制的，我用力，啊，啊，果
然，啊，振蛹了。啊，好爽，啊。爽，不成了，又要了，啊，了。」

　　晶大叫一，到_了高潮。她趴在床上喘息了好一，才慢慢的爬起恚
看著床紊媳蛔约阂水浸竦暮圹E，吐了吐舌^。下身插著筛按摩棒，B步子
都~不_，可是，才一抽，道和肛Te立刻O度的空感。「啊，@可
不成。明天我要上班呢，不能@影伞！

晶uu晃晃的走到浴室，打_水^，_了澡，B_澡r，她也]有把
按摩棒拔出恚反而不r的收s下身的肌肉，刺激按摩棒起印Ｔ谠∈已e又_到
了一小小的高潮，才勉走出恚可是赏乳g的淫水也擦不乾Q，她索性就
它著大腿流下恚在地上留下一淫水的_印。

　　她泡了一包速食I，吃下去。然後坐在桌一慢慢抽插著插在下we的
根按摩棒，一想如何明天才能不暴露的}。

　　「啊，α耍我怎N把它忘了。嗯。」晶想起了I回的皮妊，高d地一
下子跳了起恚可是@一下，筛按摩棒被她道和肛T用力一A，立即高速旋
D起怼！赴。，@N快，啊……受不了了。」晶站在桌，p手支在桌
子上，赏溶的l抖，U些摔倒。

　　屋子e只有晶粗重的喘息，乃的下we，[s鞒鲴R_的D勇。^
了一，淫水uu的e蓄在按摩棒的端，一滴滴的滴落，l出清晰的音。

　　晶到自己淫水的音，羞得M通t，可是沈浸在烈快感中的她s不
想，只是用力的收s道和肛T的肌肉，按摩棒更快速的振樱僵持了好
一，她才LL的出了口猓c坐到椅子上，任由高潮^後，年道e流出的淫
水一cc的在椅子下的地上e出一小小的水D。

　　晶^了好一才勉平o下恚不成，再@酉氯ィ我什N也做不了，
晶想了想，不情的P掉了筛按摩棒的_P，可是是尾坏冒阉拿出恚
就@A著筛按摩棒，扭又，走M了P室，淖约旱拇蚕吕出一大盒子。
打_後，e面放著一套皮妊和一些玩具。

　　晶上浮F出喜的表情，伸手把B著筛b控按摩棒的皮妊拿出恚
放在摩娑著，「啊，真好，有了你，我明天就可以……嘿……」然後，她把
f明和光P取出恚先看了一遍f明，然後把光P放M了ＶＣＤCe，J真
的看著屏幕。

　　「啊……啊……嗯，好人，再用^一c，再灌M怼０。好q啊，肚子要爆
了，啊，不成了，出砹恕！

　　晶被屏幕上的一切呆了。m然她也曾^灌c等，但]看到^，
上那漂亮的女人，被人灌入了大s一升水，肚子q得好像烟ィ翟碌脑D，
上痛苦的扭曲著，可呻吟中含著一zz的快感，@晶很是好奇。男人
用力一踩她的肚子，一股S色的S水母亻T中出好h，@r，女人上充M了
幸福感。

　　「@是槭颤N呢？灌c，眩把那N多的水能倪@e，」晶的手pp的
^插著肛T棒的菊花，「灌到肚子e，那是什N感X呢？」想著，晶不禁
SS欲，可是她又有些害怕，正在P躇g，忽然暮凶友elF了一套灌cＳ
的大筒，在尖B有一根橡z管，一看就知道是榱朔奖阕约汗嗄c的
用器具。

　　「呀，想不到我已I了。」晶有些吃@。她X得自己的_是去了一家成
人用品商店，但到底I了些什N，s怎N也想不起怼

　　「灌c用具，灌c用具，」晶想著，又拇蚕吕出一袋子，e面b有一
些密封包b的液，上面著「灌c用原液，每包加水４００毫升」。

　　「@，@些|西？」晶的X子有些y了，她不清楚自己到底l生了什N，
但她的眼光再次D到筒上r，她的上又F出了|渴的神情，她的手抖著
伸向筒，多年的教育和高傲的自尊c烈的催眠抗著，但催眠的大威力最
K琢松巷L。晶的手一|到筒r，一切抵抗全失×耍她一把抓起筒和
一袋灌c液，跑M了浴室。

第八章

　　「你到底o她下了什N命令，她怎N@N熟的。」ON盯著O器小
R。O器上，晶熟的{配好灌c液，把筒吸M，然後拔出肛Te的按摩
棒，⑾鹉z管插了M去，用力⑨筒e的２００毫升液w全注入了直c中，然後
坐在R桶上，p柔的按摩略略有些突起的肚子，一咬o牙克制住烈的便意，
一又放身w，w灌c液在肚子拥母杏X。

　　「很危我告V她：『你非常非常的想和光Pe的女人一樱你看^
後，你W她的一切，而且就像作^很多次一印！荒憧矗只看了一遍你的光
P，她就完全W了。不^，只靠@一次就真的能她迷上灌c幔俊剐●R自得
的f著，手已不安分的滑入了ON的衣服e。

　　ON只哼了一，]上眼任由小R的手抓住自己SM的乳房。「那用，
你不想想人家是作什N的。那原液e加入了三N人上a的中，和收sUs
肌的物。不但她灌c上a，而且可以配合O罚她的肛T收s能力更
。不^有缺c，就是以後a生常性的便秘，也就是f，如果不灌c，
她就e想自己拉出怼！ON一享受著小R厝岬崦，一f。

　　「眩@N害啊。不愧是十二生肖e的老母u。」小Rf著用力掐了一下
ONq硬的乳^。

　　「啊，死小子。掐我，e[了，快戆伞！ON一把把小R的手打_，然
後三下上旅了精光，趴在床上，媚眼如z的瞥著小R，「我看看你@只N
R有]有力猓俊

　　「哈，你等著瞧，我要你老老的下C蛋，然後趴在那e孵出一C小u
怼！拐f著，小R拉出自己足有２５厘米L的大o淞松先ァ

　　ON被旱煤吡艘宦，分_p腿用力A住小R的腰，使磐e一送，小R粗
大的o被ON的小穴M根吞了下去，屋子e立即充M了扇说拇息和肉w碰撞
的音。不^其中混s著第三N音，那音是谋O器e鞒淼模晶的
呻吟。原硇●R不但在晶家e各b了偷Qz影C，b了不少的拾音器，完
全M行r音。

　　晶把２００毫升的灌c液注M去後，第一次灌c的她立即感受到了灌c的
特殊快感，由ON特殊配u的灌c液在直ce翻L著，刺激著直c，有一N
的刺的感X，@又砹烁的便意，而那NSr可能一而出，s又o法
l的焦燥感，反而刺激了性j，晶的道e又起怼

　　晶伸手打_一直]有年道e拔出淼陌茨Π舻拈_P，它立即在道e激
烈的振悠恚一N缀跻n到扰K的感X晶的肛TU些失守，但晶尾
得灌c液χ蹦c的刺激，於是把肛T用的按摩棒插入肛T，塞住即出的灌c
液。榱瞬蛔肚子e的|西流出恚晶拚命收s下w的肌肉，@又刺激筛
力控制的按摩棒，以更大的功率振印

　　@盒匝hЫo晶一波又一波的高潮，K於晶_到了灌c後的第一次
高潮。@N倒e的高潮使晶氐椎氖去了意R，她坐在R桶上，^的垂到
一，淖旖茄e流出的口水，B成一根Lz，一直垂到地面上。

　　高潮^後，肛T再也]有力A住按摩棒了，按摩棒被直c的蠕右稽cc的
推出恚按摩棒母亻Te掉落的同r，S色的S便ザ出。Lrge蓄的欲
望瞬gl，在高潮^後的N中的晶，再次_到新的高潮。整浴室
e，充M了高潮r女人痛苦而g返暮拷校@音更促M了另一小RcON的
征服感，扇吮г谝黄穑在晶高潮的嚎叫中，抖又l了。

　　晶在R桶上坐了大s半小r，才勉恢土艘恍w力。今天一天，她已
Bm_到了多高潮，m然有小RM行催眠，但身w已_到了O限，她粗略
的清洗了一下沾了大便的下身，支沃爬上床，注射完S乳，再也支持不住，
倒^沈沈睡去，赤裸的下we塞著一支慢慢旋D著的按摩棒。

　　第二天，早上，晶一X醒恚眼睛]有_，手已伸到下身，握住按
摩棒用力抽插。她]著眼睛，l雪白的大腿_，一b手抓住按摩棒用力插入
道深，另一b手握住由於注射了S乳，q大了的乳房，一股股的淫水被按
摩棒С恚流^，沾窳烁亻T。

　　晶自淖蛱斓谝淮喂嗄c後，由於灌c液鹊乃物，肛T得O其敏感，她
用一b手在床上摸索著，很快找到了肛T用的按摩棒，打__P，藉著已流到
肛T上的淫水，用力一海把整支按摩棒全插入直ce，然後用力收s下身的肌
肉。筛按摩棒立即快速的振悠怼

　晶用力抽插著，在雪白的大腿g，黑色的毛中，筛粗大的按摩棒M出
著晶嫩t的小穴，晶高傲的上此r完全是一副淫D的表情，嘴eo意R的
呻吟著，@一切完全被拍了下恚而且被r的了音。

　　被O犯脑爝^的身w如果]有男人的精液，就很y_到高潮，所以晶足足
自慰了半多小r才到_高潮，c在床上，@r床我呀完全被淫水汗水浸透
了。晶u了u^，自己清醒了一下，慢慢拇采吓榔恚先取^最後芍жS
乳┐蛉肴榉垦e，然後才的走M浴室洗澡。洗乾Q了身子，晶赤裸裸的站
在R子前，看著R中的自己。

　　R子e是一实拿琅，一^鹾诘拈L，P在^上，一瓜子，
道L曲的眉毛下，一p明亮的大眼盼有神，高挺的鼻牛一微微上N的
小嘴，善薄薄的嘴唇，]有T口t，但也rt，人想一L@小嘴e的
甜蜜。P直的脖子下，SM的乳房]有z毫的下垂，rt的乳^向上N
著。

　　晶p手pp的徇^乳房，p乳柔的S手幻著形睿手一_，
又立即恢土思馔Α

　　小腹平坦而o，]有一z多N的脂肪，w的腰肢下，臀部十分的A，
臀尖上N，l修LP直的大腿g，一片黑色的森林中，一l嫩t的肉p，部
rt的蒂露在外面。lS的小腿下，_掌w弱，十根_趾人z邸

　　晶很久]有看^赤裸的自己了，p手不禁纳系较拢一cc的崦自己光
滑的皮w，春[一永w的手指，徇^奶白色的皮w，很快就勾起了晶的欲
火，如果不是想到自己要上班，晶差c就又站在R子前自慰一次了。

　　走回P室，晶拿起了放在床^上的皮妊，摸著筛按摩棒，晶上
泛起d^的t光，呼吸也有些急促起怼Ｋ坐到床沿上，用力叉_p腿，把妊
南旅嬉稽cc的提上恚S著按摩棒的接近，晶更加的d^，小穴e已泛出
了水光。

　　晶用手指男⊙ㄑe赋鲆恍┮水，仔的T在筛按摩棒上，黑色的按摩
棒W著光，吸引著晶。晶擦艘豢谕倌，把筛按摩棒赎道和肛T，然
後深深的吸了一口猓一鼓作猓把它全插入w取！赴。好，好大。」晶
LL的呻吟了一，然後她吸猓收小腰，用力扣好腰上的扣h，下正中一
K小小的t袅亮似恚更F得淫糜不堪。

　　晶站了起恚pp的走了撞剑每一步都感到筛按摩棒在w惹搬徇\
樱m然]打__P，但已晶有些吃不消了，乳^已硬如石子，
再戴上黑色的按摩乳罩r，雪白的皮w上黑色晶亮的皮纫拢晶@得f不
出的T人。套上平r穿的西服套裙，R子e出F了一精明值呐者，但l
也想不到，在@身合w的衣服下，有著如此淫的|西。

　　「姐，你今天好漂亮啊！」

　　才走Mk公室，晶就到有人在背後叫自己。「是幔俊晶不自X的挺
了挺胸，Bm三天，六支S乳，使晶的一θ榉q大了不少，更@得她胸前
雄ァ

　　「李倩，你小妮子，@滋煲去哪啊？」晶笑著。

　　李倩穿了一身全w的\犹籽b，手e拿著裨L本，「老才o了我一任
眨我去裨L有P@次物r的上q，民到底反如何。啊，真想不到，才到
滋炀徒o了我@N一大任铡！估钯桓吲d的f。

　　「哼，不要太得意选＿@}一定要x好角度，既不得人X得你太偏向
政府，也不能民X得你完全在檎府qr找借口，@尺度可不是很很好掌
握的。你放心，有什N不太清楚的事，你就碚椅摇Ｕl我是你的W姐呢！」
晶大度的f。

　　「xxW姐，你和我姐姐好像选Ｃ刻於际ξ艺f注意@，注意哪的。
我L大啦，不需要D。」李倩皮皮的笑著。

　　「啊，小丫^你敢f我Z叨。」晶f著作菀打，李倩笑著跑走了，屋e
留下一串y般的笑。

第九章


　　啊，看到李倩跑出去，晶L出了一口猓c坐在椅子上。才李倩在背後
的大叫，了晶一跳，不自X的身骨肉收s。下we的筛按摩棒竟然
了，快速的振又，不r伸s，在f中，Bm状糁辛晶的花心，o
晶O大的刺激。

　　榱瞬蛔李倩到按摩棒的R_，晶用力Aop腿，可是@砹烁
加烈的快感。才短短追昼，晶X得自己缀蹙鸵_到高潮。好不容易李倩
走了，晶才能坐下疏一下自己烈的性j。

　　上了一班，晶周的同事都在安心的工作，]有人注意到自己，@
才放下心怼？墒橇⒓淳陀X得筛按摩棒o法Ыo自己更多的快感。「不可以，
@是在上班，我不能。」晶ψ约赫f。但理智的大堤是如此的脆弱，很快就被
j望的洪流_⒘恕晶取出了小小的算器，看著液晶屏上的底郑P躇了一
，K於按下了那一串_C的密a。

　　「嗯，嗯。」晶用力咬o牙，⒓⒊隹诘纳胍魍滔氯ァ榱说玫礁多的
高潮，晶已按摩棒的尺寸和振宇l率加大了一倍。筛按摩棒交e著在
道和肛Te收s、振樱不r放出微弱的流，晶uu的失去了ψ约荷眢w
的控制，只X得自己uu的w起恚眼前不rW^白光，彷诽焯镁驮谘矍啊

　　「小姐，小姐，」就在即⒌竭_高潮r，一音好像暮苓bh的地方
恚呼局晶。

　　「嗯，」晶不敢嘴，她敢一嘴，就l出淫的呻吟。

　　身站的是小R，「小姐，我的算器牧耍能不能借你@用一下。」
f著，小R拿起了晶面前的算器。

　　「啊，@……啊……嗯，」晶一@，想f不行，可是就在@r，按摩棒
突然加速，同r又放出晒呻流，被人盯著，害怕被lF的恐怖感，c偷`般
的心，晶一下子就_到了一小小的高潮。

　　晶僵硬著身子，看小R在身看著自己，上已F出了岩珊秃闷娴
神色，她怕小RlF自己的秘密，心想反正他不可能知道那密a，就是借o他
也不有什NPS，於是用力cc^，示意小R取走了算器。

　　小R一D向，心e暗暗的l笑，@傻女人，看我今天怎N整你。我你
爽得B北都找不到。想著_始按下密a，「４、５、６、３……」

　　突然，小R的手C了，他一看，B忙接：「喂，你好，大哥……什N，
不S，可是，我已……不能，怎N了，我@硬贿^是……是……，是……，我
不作。她休息。可是，@铀……好，我……，是我知道了。什N，後天
晚上，@rg太o了吧，我怕怼是……，我一定努力。是，我@就去洹！

　　小R收了，把算器P上，「小婊子，算你有\狻２贿^，後天，你就是
我的人了，到那r，我要……嘿嘿嘿……」

　　「小姐，xx你，我用完了。」

　　晶提心吊的^了大半上午，小RK於把b控器了回怼＿@期g，
根按摩棒已o晶砹撕状胃叱保如果不是皮妊上加了l似於月
б拥奈水樱晶F在早已是水流M地了。不^，晶感到吸水б呀快
到O限了，如果自己@N不制的高潮下去，可能到不了下班，自己的椅子上
⒂是一片洪水了。

幸好@r小R回了b控器，晶急忙P上了筛按摩棒的_P，已由
於高潮而缀跆的身w稍微休息一下。回了b控器，小R走M了室，^
了一，收拾了一些|西，淖约鹤雷友e取出了一些像В走了出去。

　　接下淼囊下午，晶都在高潮的徘徊，m然完全能_到高潮，但中
午躲入所z查^後，晶知道皮妊最多能支持自己三次高潮，否t，淫水
著大腿一直流出怼

　　晶奇怪自己的身w槭颤N突然@拥拿舾校m然以前也和男人作^郏
但男人每次都射精^快，晶很少能_到高潮。H有的状芜是男友吃了一些
才淼摹於性，晶K不熟悉，@滋熘校晶_到的高潮比以前的和
多。晶已uu的迷上了@N感受。但榱瞬辉诖蠹颐媲俺鲠h，晶克制著，
按摩棒O在了最低的等。

　　好不容易下班了，晶一到家，就光了自己的衣服。解_按摩胸罩後，
一浩攘艘惶斓娜榉勘牧顺怼HH二天的rg，在力S乳┑淖饔孟拢
晶的胸由原淼模常常拢迅速升到了３４Ｄ，尖b而M，一rt的乳^向
上N著。

　　晶pp的托起一θ榉浚站在R子前，D著身，R子e的女人完美的上
人陶醉，晶看著R子e的自己，傲的笑著。接著，她解_了皮妊，已
有一些淫水流了出恚在m上留下了l水痕。「啊，我的水好多选！

　　抽出按摩棒r，e在w鹊囊水一古X的流了出恚晶伸手沾了一c，
放M嘴epp的舔著。已e蓄了一下午的情j，F在K於可以得到l，晶
的理智已完全崩⒘耍她拇蚕碌暮凶友e取出了最粗的一根按摩棒，就著道
e的淫水，一下子插到M^。

　　「啊……」粗大的按摩棒淼某感，彷⑸眢we完全充M一樱按
摩棒的^撞到子mi上r，晶X得自己的心都快淖煅e跳出砹恕２迦脶幔
晶p腿l，坐在床的地板上，背靠著床，用力抽插著，每一下，都插到身
w的最深。「啊……，好，啊，嗯，嗯，真棒，好哥哥，操死我了。」晶嘴
e胡y叫著，攀向高潮的峰。

　　，「小姐，晶小姐，你的快件，」就在@r，突然有人叫T。

　　「啊，好，人不上不下的。」晶想不去接，可是T口的速fT就是
不走，一直在敲T。

　　「啊，你好，先生。晶小姐是住在@e幔俊箍吹脚赃一卧
出硪男人，速fTB忙。

　　「是啊，我看到她回淼模不出去的啊。」那男人回答。

　　「l要你多事。」晶生獾南耄知道已躲不^了，只好把下身的按摩棒
拔出恚然後套上一件浴袍，b作正在洗澡的幼印！砝玻等一下。」晶
喊著，淼介T口，打_了屋T。

　　「小姐，您的快……啊……f。」送的小弟一E^，一下子呆住了。

　　眼前站著一美女，她一^鹾诘拈L披散在肩上，上е一映奔t，
的嘴唇rt欲滴，小舌^不rpp的舔著嘴角，像在向人l出邀，]有胸罩
的乳房在p薄的浴袍下，能螂[s看到深wrt的乳^，S著呼吸pp的起伏。
l雪白的胳膊露在外面，皮w光滑嫩，由於]有妊，加之浴袍的前襟打
窳耍透^半透明的布料能看到小腹下一片黑色的影，l修LP直的大腿大
半露在外面，A的_踝下一p嫩的小_穿著一p粉t色的拖鞋。
小弟和隔壁的男人都呆呆的看著晶，下w的o不由自主的起立敬Y。

　　晶人呆呆的看著自己，低^一看，才lF自己的穿著有多暴露，但
晶X得男人的o自己砹诵碌目旄校於是她故意伸手扶住T框，上身
的浴袍更N身，深w硬硬的乳^突F在浴袍上，一l腿pp的E高踩在台A上，
雪白的大腿更多的露在空庋e，同r赏乳g的花@也若[若F，只要稍稍D
一角度就能看到黑色的毛。

　　男人已完全看呆了，口水哪老男人嘴e流了出恚送小弟的
子上已明@的支起了高高的づ瘢男人的呼吸越碓酱种兀如果F在不是
白天，他可能就要渖砹恕

　　晶柔：「小弟弟，什N事啊？」

　　送小弟@才反^恚「啊，您的……您的包裹。」

　　「呦，你等一下，我去拿支P。」f著晶D身向屋e走去，u又的臀波
吸引著男人，晶可以感X到男人的集中在自己的屁股上，那N赤
裸裸盯的感X，晶a生烈的快感，她故意用力扭又臀部，在Tde走
碜呷サ募傺b找P，「呀，我的P呢？怎N找不到了。」

　　男人F在恨不得晶家e的P全G了才好呢。

　　「啊，找到了。」晶拿砹艘恢г子P，「你抱好啊，我o你字。」
f著，她有意下身子，人能念I口看到大半乳房。

　　晶故意得很慢，好男人充分的看到自己的身w。如果她F在是在
抄百科全那多好，男人不s而同的想著。

　　「好了，啊，小弟弟，你怎N了？」晶完M意的看到送小弟流出傻
鼻血，「你怎N流血了，恚姐姐o你擦擦。」f著，晶奈菅e拿出一l生
，到小弟面前，o他擦鼻血。

　　送小弟只到一女人身上的香猓一ωSM的乳房在眼前跳硖去，
烈的刺激下鼻血流得更快了。「呀怎N@樱恚我o你塞住。好了，你走
好啊，再。」

　　砰，屋TP上了，男人愣愣的站在那e，好一才反^怼８舯诘哪
人匆忙跑回家，拉出自己的肉棒，坐在床，用力揉搓，]有紫乱还獾木
液射而出。送小弟呆呆的走下牵在回公司的途中，一^撞上U，摩托
U了。

　　「啊，被男人看的感X真……」晶靠在T背後喘息著，她伸手拉起浴袍的
下[，淫水已著大腿一直流到了膝w上，暴露的快感晶十分的d^，
「我真是一浮的女人啊。」晶想著，走到客de坐下，看著手e的包裹。

　　「@是l寄淼哪兀可厦]有寄件人的名字。」晶好奇的打_，e面是
一盒子，盒子上面N著一信封，信封上著四字：「女播奴`」。晶看
著@四字，呆呆的打_了盒子。在盒w上著漂亮的花y，其中著字，
「潘多拉魔盒」。一巨大的\正式_始了。 　　　　　　　　　




 
UID166652 帖子15 精华0 积分26 银点218  银币35  银威14  贡献0  存款0  阅读权限30 来自JGTC 在线时间19 小时 注册时间2007-9-4 最后登录2008-2-7 查看个人网站

查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
 

窝窝客最新地址 - 全球最大中文成人免费视频分享平台- WoWoKe.Com


阳光黄金斗地主 - 玩累了普通的斗地主? 那么来试下本联盟新推出的网络真金斗地主!
q6894717 
小小银民



个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  2# 大 中 小 发表于 2008-2-7 21:59  只看该作者 
第十章

　　「李倩，你^怼！

　　「是，主。」李倩不情的走M了主室。於@色迷迷的老^，李倩
]有一c好感，是M量的躲著他。

　　「f你和晶的不e？」

　　「是，她是我的W姐。」

　　「你知道她住在什N地方幔俊

　　「知道啊，什N事？」

　　「是@樱今天有一特e重要的裨L，可是淖蛱斓浆F在我一直]能
j到她，你到她家去一下，看看她到底l生了什N事。」

　　「好的，我@就去。」李倩f著，D身走了出去。

　　李倩敲了敲T，但Te]人答。α耍W姐告V我，她常把匙放在T框
上，啊，找到了。李倩把匙插Mi眼e，用力一扭，T而_。「姐，W
姐，你在幔课疫MD。」李倩喊著，推_屋T走了M去。

　　「姐，」李倩走M客d，客de一人也]有，屋eo悄悄的。桌上放著
杯子，好像有人在@e交^。@r，李倩忽然到P室e硪魂音，
上去好像是一被塞住了嘴的人在呻吟。李倩小心翼翼的走到T口，pp把T
打_。

　　「啊，@是……」李倩被完全@呆了，因槲菅e的一切完全出乎她的意料。

　　在的大床上，晶赤裸裸的被得YY的，身上的K子完全陷入了
肉e面，嘴e被塞入一支假具，外面用K子在X後，防止她吐出恚口水
淖旖且缌顺恚已打窳祟^下的枕^。

　　粗糙的麻K成８字形，把乳房完全的o，原本就很SM的乳房更加的
突出，在乳^上用zN了震蛋，_P被_到最大，控制器塞在K子
e。晶w的腰肢被K子得更了，已妨K了她的呼吸，她只能小口的吸
狻

　　赏乳g是一塌糊T，道和肛T都塞M了按摩棒，有一些精液陌茨Π糁
g流了出怼呻bl腿被φ壑好，小腿N在大腿上，身上下M了男人抓
咬的痕E。

　　晶被成@右呀不知^了多L的rg，已完全失去了意R，只是谋
塞住的嘴e，l出一些含糊不清的呻吟。

　　「啊，姐，你醒醒。」李倩渖先ィ把晶嘴e的|西掏了出恚然後用
力u晃著她。晶呻吟著，慢慢_眼睛，眼神十分的迷茫，uu的她看清了李
倩，嘴想f，可是喉登y忍，难劢橇飨乱贿B串的I珠。

　　「是l，是l值模俊估钯灰贿o晶一。

　　「……，……，h……」

　　「是hT，那被你抓住的人。」

　　「嗯，Γ是……他。他昨晚，怼…」

　　「他昨天晚上淼模他质颤N？」

　　「他……，他……哇哇哇……」晶再也忍不住了，哇的一大哭起怼

　　「姐，你e哭，e哭。嗯。」看著平r那N的晶放大哭，李倩也
流下了眼I。「我@就缶，姐你放心，我姐姐是警察，她椭我的。」
李倩f著芰缶。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「根最新蟮溃女主播被暴一案⒃谙逻L二_庭。被告人hT前段r
g曾被原告抓住非法嫖妓。有P人士分析，@很可能是一起暴案。本台
⒗^m追蟮来税福下面是V告rg。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「F在_庭，全w起立，@位是本案的主法官立人，大法官。原告
律w小姐，被告律胡先生。F在_始，首先原告律l言。」

　　「xx，法官大人，各位陪T，我作樵告的律，在@e向各位述本
案的案情。我的委人小姐，是台的者，在月之前，在『公T{
查』@目中，曾抓住了hT先生非法嫖妓，K作成了目播出。榇
hT押拊谛模伺C停於滋烨埃非法M入我的事人家e，⑵Γ其
後忍的⑺起磉_敌r之久，U些造成她K生的U。F在我要求主
人出庭作C。」

　　「允SC人出庭。」李倩被法警У搅俗C人席上。

　　「李小姐，案l前你在什N地方？」

　　「我在台上班，主f姐一直]有砩习啵而且有一重要的裨L任
眨所以要我到她家去看她。」

　　「你lF了什N？」

　　「我走MP室r，lF她被人住，躺在床上，明@被人暴^。」

　　「你怎N知道她被人暴^？」被告的胡律突然。

　　「反ΓC人的根c本案oP。」w小姐f。

　　「法官大人，我必知道C人槭颤N判啵受害人是被Χ不是和男友作
邸！

　　「反o效，C人你必回答。」

　　「@……」李倩的q得通t，「我M去r，她被著，身上M了痕，
赏乳g被，被插入了……」

　　「什N拥痕，被插入了什N？」胡律追。

　　「反Γ我的C人是女孩，她o法f出r的Kr。」

　　「反τ行ВC人你可以不回答。w律，你^m提。」

　　「是。r你作了什N？」

　　「我立即打o我姐姐，她缶。」

　　「你槭颤N不打o警察而是打o你姐姐呢？」

　　「因椋我姐姐是警察，我λ的非常熟悉。」

　　「xx，法官大人我]有}了。」w律坐了下恚胡律站起黹_始提
。

　　「C人，你和被害人是什NPS？」

　　「反Γ@c本案oP。」

　　「法官大人，C人c被害人的PS㈥PS到她所作C~的真性。」

　　「反o效，C人你必回答。」

　　「她是我同校的W姐。」

　　「那你平r的PS如何？」

　　「我PS很好，她很照我。」

　　「那N，你不退掩一些|西呢？」

　　「反Γ法官大人。Ψ铰用猜y硖。」

　　「我收回@}。那N，你是什Nr候M入受害人家e的？」

　　「大s是４c１０分左右。」

　　「你能_定幔俊

　　「是的。r我敲Tr，到隔壁屋e正在放天忸A蟆！

　　「根警局的，你是在５c１０分蟮木，哪氵M入屋e到缶
前，你都作了什N，我可以岩赡愫褪芎θ舜通。」

「反Γ我反@N人身攻簟！

　　「反τ行ВΨ铰注意你的言~。」

　　「Σ黄穑法官大人，我完了。」

　　「下面被告出庭。首先由控方律提。」

　　「先生，你JR受害人幔俊

　　「她，我JR。」

　　「好，上L一您都作了什N？」

　　「上午我和我的秘在即⒌淼倪xe}。」

　　「然後呢？」

　　「中午，吃完後，我……」f到@e，hT看了一下胡律，他ψ
己c了c^，「我接到受害人的，她要我到她家去一c事。」

　　「那N你去了。」

　　「是，她f如果我不去，她就把另外一些|西公_，我不知道是什N，而且
她曾偷拍^我。於是我只好去了。」

　　「那N，她f了什N？」

　　「她f，她要我o她一百f，不然就我身∶裂。」

　　「那N你答了。」

　　「]有。我f，你已我G了hT的席位，我不答的。」

　　「然後你就α怂！」

　　「]有。」

　　「可是，在小姐身we的_lF了你的精液，而且在她家elF了沾有
你指y的杯子，在案l的F觯屋e到都有你的指y和毛。」

　　「我，我承J是和她l生了PS，但不是我自的。我和她f了一後，
就忽然^，然後……我就和她l生了PS。她就是@右我付她一百f。」

　　「好了，法官大人，我]}了。」

　　胡律站起道：「你是什Nr候到_和x_的？」

　　「大s是不到一c吧，不^不到牲c我就走了，我的司C可以作C。而且下
午２c３０分，我和X先生M行了有P房地a的，他可以作C。」

　　「那N，你M入受害人家e後，你吃了什N？」

　　「我想想，啊α耍我喝了一杯水。」

　　「好，我想不那水e下了春。」

　　「反Γ法官大人。」

　　「法官大人，@e有警方ξ业漠事人所用水杯中，留物的化蟾妫其
中含有大量的春。同r，警方也在受害人家中，找到了I春以及性用品的
收。」

　　「反o效。」

　　「先生，你走了以後，你作了什N？」

　　「我不得了，我只得我走之前，她ξ艺f，如果我不oX，她就我身
∶裂。」

　　「我完了。」

　　「F在辨方律l言。」

　　「xx法官大人。我F在要f的是，我的事人的_c原告l生^性PS，
但是@些都是原告故意O下的陷阱。而@之前的那次В更是榱舜粑业漠
事人而所作的一次陷害。」

　　胡律@些一f完，法庭e立即起一片嗡嗡的h，所有的人都@呆
了，李倩更是叫著：「你胡f，@是ur，你胡f，姐不是那拥娜恕！

　　「Co，Co。辨方律，注意你的l言，不得в腥松砉艉屯y。」

　　「是，法官大人。於我的f法，我有充分的根，F在允S我魑业淖C
人上庭。」

　　「可以，髯C人上庭。」

　　「C人木先生，你作什N工作。」

　　「我在速f公司送T。」

　　「那N在案l的前一天，你作了什N？」

　　「那天下午我送到小姐家。」

　　「是什N|西？」

　　「我不知道，是『鬯滥恪簧痰臧l出的，收人是晶小姐，K且是A定
品，款已付清。」

　　「那N你送到_後，又l生了什N事？」

　　「r我按了好一T，然後才到有人回答，然後她就出黹_T了。」

　　「她r穿的什N衣服？」

　　「反Γ@c本案oP。」w律站起碚f。

　　「@㈥PS到受害人的一些生活T，同r⒄f明她的C。法官大人。」

　　「反o效，C人你回答}。」

「是，她穿了一件半透明的浴袍，而且有些地方是竦模不^她的^s
是乾的，不像才洗澡的幼印！

　　「什N地方是竦模俊

　　「胸口和下身。」

　　「那N你可以看清楚她的身w了？」

　　「是的。」

　　「那N她]有穿纫拢俊

　　「Γ可以看到乳^和下身的毛。」

　　「她的乳^是什N色的？」

　　「反Γ@是人身攻簟！

　　「反τ行ВC人不必回答。」

　　「我收回@}。那N在她收的r候，她是否作了一些幼鳌！

　　「是的，她挑逗我，故意露出大腿我看。」

　　「我？也就是f，r不H你一人？」

　　「是的，r有她隔壁的一住簦他也看到了。」

　　「那N@r你是不是很n樱她的身w是不是很性感？」

　　「反Α！

　　「反τ行ВC人不必回答。」

　　「xx，我完了。」

　　「控方律，你有}幔俊

　　「我]有。」

　　「好，辨方律，你可以髂愕南乱晃蛔C人，嗯，『鬯滥恪恍杂闷返甑慕
理ON。」

　　「O小姐，你的工作是什N？」

　　「哈，我的工作，你看我是什N地方的理，我作什N工作，然是u|西
D。」

　　「什N|西？」

　　「性用品。」

　　「那N你J不JR受害人？」

　　「她，我然JR，她是我店e的白金T，上次打了八折呢！」

　　「I的什N|西？」

　　「一包特效o味春，一卷捆用麻K，有赘M口的按摩棒。」

　　「那N是什Nr候送到的呢？」

　　「什Nr候啊？我想想，大s是Ｘ月Ｘ日。」

　　「也就是案l的前一天，那N她常去你那e幔慷且，她有]有受
虐A向？」

　　「反Γ@有P人[私。」

　　「反o效，C人你必回答。」

　　「她常恚而且我店e於白金T提供性虐待俱凡康T卡，她也是
成T之一，而且她特意定制了自我捆g等光P，也是一起到的。」

　　「你的春如果男人服用後，a生什N效果？」

　　「什N效果，你]吃^幔亢俸佟…如果你要我可以打半r，^ψ你控制
不住自己，鼍湍堋…」

　　「好了，好了，我懂了。」胡律B忙打ON的。「法官大人，我完
了。」

　　「辨方律有什N的幔俊

　　「嗯，她到你那ekC有多久了？」

　　「rg嘛倒不L，不^是最近的事。」

　　「那N你就o她k白金卡，@可是非常惠的。我所知，你只o人k
^，而且我的事人是其中H有的二女人之一。」

　　「嗯，我不想回答@}。」

　　「不可以，因殛PS到我事人的名u}。」

　　「好，」ON咬了咬牙，f，「我告V你，我是同性伲可以了吧。」

　　「什N？」@回答w律一r也@呆了。「你]fe。」

　　「]有，我是因橄g她才o她的。臭男人有什N好的，只有女人才P心
我。她第一次砦揖拖g她，_始我不敢，但]想到她也很主樱於是我就o

她k了白金卡。而且我扇朔浅Ｒ好，每次她砦业牡暄e，在後面的屋子e，
我都作邸！

　　「是，是幔俊於@情r，w律有些不知所措，「我，我完了。」

　　「p方有什NC幔空R上提出，控方w律。」

　　「]有了。」

　　「辨方胡律？」

　　「我求法官饕PI的C人上庭。」

　　「可以。」

　　晶已被@些突然出F的事情@呆了，ON的她很是吃@，她根本不
得自己在小R催眠下，去^ON的店，以及在店e的的一切，面O的指控，
她只能呆呆的愣著，她[[的感到自己M入了一O大的圈套，但是F在所有的
一切都已在e人的掌握之中，而她自己只是一^o助的C物，在等待著C人l
出的最後一簟

　　「C人，f出你的名字，Kl誓你所f的一切都是真的。」

　　「我叫R一w，我l誓我所f的一切都是真的。」

　　「好，胡律，你吧。」

　　「R先生，你的I是什N？」

　　「z影，台的z影。」

　　「那N你和原告JR幔俊

　　「JR。她是我的女朋友。」

　　女朋友？晶瞪大了眼睛，小R走Mr，晶已X得有些不Γ而小
R居然f他是自己的男友，@就更她迷惑了。

　　「R先生，你把ξ宜f的一切再Ψㄍフf一遍。」

　　「好的，我作C@一切都是晶她自己一手策的，目的是敲phT。」
音未落，法庭e立即就像_了一樱各N音混s在一起。

　　「Co，Co。」法官大叫著，「你^mf。」

　　「是@拥模那天晶把我叫到她家，f有一需要我兔ΑＮ是什
N，她f她要找hT要一大PX。我先躲好，她把hT_磲幔再用
⑺迷倒，拍一些照片，@泳涂梢粤恕Ｎ液芎ε拢不想作，又不能不她的。
榱朔乐贡凰反咬一口，我趁她去上班r，偷偷在她家b了[蔽式的z像^。我
F在要求用@些像碜C明。」

　　「可以。」法官f。法警取出了一P像В放M了Ce，_始播放。

　　@是晶家的客d，z像的位置是固定的，而且D像的|量一般，一看就知
道是由偷拍z影C拍z的。晶一哼著歌，一把一瓶o色的水倒入了桌子
上的鏊瓶e。她心的u晃著瓶子水均虻幕旌稀＿@r砹碎T，
晶放下水瓶跑了出去。

　　漠面外硪魂f。

　　「hT，你K於砹耍我以槟悴桓砹四亍！

　　「哼，你，你e想奈疫@e得到什N，有什N你就在@ef，要不然，我
到外面酒店f。」

　　「槭颤N呢？我的|西在我家e，而且你也不想e人看到你磉@e吧。」

　　「嗯，好的，我只坐一就走。」

　　S著f，hT跟著晶淼娇de，坐在桌子的蛇。

　　「你有什N快f。」

　　「e@N大的脾猓我告V你，我手e有一些的C，我最近想要Ic|
西，想和您借cX。」

　　「什N？哈……，你我@NK想向我借X，]T。」

　　「我fhT，你有那N多的X，是分一co我吧。不然，我去告你的
选！

　　「告我，哈……」hT一的不屑，「你我是大的，告我，你{什N
告我，告我什N。」

　　「告人Α！

　　「Γ哈……φl？你幔俊

　　「Γ就是ξ摇！

　　hT大怒，用力拍了一下桌子。

　　「e生饴铮砗赛c水，我可以商量。」

　　「哼，有什N好商量的。」hT夂艉舻恼f著，接^晶手e的手杯，一
口夂攘舜蟀氡，然後坐在那e喘著粗狻

　　「不要生饬耍hT，F在我道歉，才只不^和您_一玩笑，@根本
是]有的事。」hT已喝下了加的水，晶反而了下恚「我想δ
f抱歉，那次真的只是小玩笑，δ阍斐闪四屈N大的困_，在是Σ黄稹！

　　「哼，你知道就好。好了，]什Ne的事，我先……嗯，我的^，你，你在
水e下了什N？你，你@……」hT才站起恚忽然身子u晃起恚他手指
著晶，一句]f完，就倒在地上，昏了^去。

　　「哼……，你不。」晶用力在hT身上踢了啄_，然後打_了客
d的T，放小RM怼！负昧耍你快把他搬到我的P室e，然後把他光，後面
的事我硖理。」小Rt疑著，晶钣昧ε牧怂一下，「快c啊，力很弱
的，一就失效了。」小R只好抱起hT走M了P室。

　　只o了一，只小R拿著一相C走出P室，晶赤裸裸的跟在後面，在
T口，o了小R一嵛牵然後P上了T，回到了P室。

　　又^了一，只到hT的咆哮，然後hT衣冠不整的跑出了晶的
家。晶笑吟吟的呐P室e走了出恚她全身赤裸著，R^非常清晰，一ωSM
的乳房上牲c嫣t的乳^向上N著，S著她的步子一一的晃又，赏乳g被
打上了R塞克，但仍可[s看到黑黑的毛。

　　晶走到桌子上，取^一茶杯，淖煅e吐出一些男人的精液，然後意q
未M的舔舔嘴唇，@rT了，晶赤裸著打_T，小R走了M怼

　　「你看，」晶指著杯子e的|西f，「@是我吸出淼模那老|西的精
液，想不到他的|西真大，如果不是我技g好，真吸不出怼２贿^F在有了
@，我不必再l照片o他了。既然他不oX，我就把他作臭。你把我起
恚然後再把精液灌到我的下身e，^一，台e派人碚椅业模我就蟀福
哼，@下子，我要那老|西再也站不起怼：美玻快c砹死玻不然rg
不及了。」


晶f著囊e取出了K子，按摩棒等等，拉著小RM入了P室。接著
P室e鞒晶d^的呻吟，然後音突然弱了下恚好像被什N堵住了，但
音e只有O度的d^，而不是痛苦。

　　小R走出P室r，上是一副沮实谋砬椋他P好了晶的T，然後一直走
向R^。ё泳偷竭@e嗔恕

　　所有人都被@最新的C震@了，l也]有想到，那所^的被害者，H
上是@一切的а荩而@其中最震@的人是晶。@不可能，@一定是簦是
簟晶ψ约赫f，但所有的一切都是真的，都正在l生的。

　　晶知道，那天hT的_是淼阶约杭遥T打_後，]等晶f，自
己就被打昏了。然後自己清醒^r，已被在了床上，然後hT狂的
α怂，在她的道和肛Te射了精，用按摩棒插M她身上的三洞e。那
r，晶缀醣恢舷⒍死，幸好李倩砹耍o她解_，像аe的一切都]有l
生^，晶根本就]有任何的印象，而那ё友e的人的_是她。

　　接下恚法警也z查f，@是一P真的ё樱]有^剪。晶完全迷
茫了，她感X到法庭e所有人的目光都集中在自己身上，像o蛋Υ倘胨的身
w。

　　w律B忙站起恚「C人，你和原告，原砭驼JR幔俊

　　「不JR。」

　　「那N我所知，你是芍芮安诺皆告小姐所在的台工作，你槭颤N
要@N大的LU槲业漠事人作@N事，不要f你是榱矍椋因槟闶箩嵊
出u了她。」w律立即提。

　　「那是因椋我在她手上有把柄。」

　　「什N把柄？」

　　「她o我下，然後拍下了我作鄣溺R^。她f如果我不，她就用那
卷ё痈嫖λ。那次她用^後，我的_非常粗暴，而且她b成一副不情
的幼印Ｋ以我只能她的安排。」

　　「那NF在你槭颤N又砀姘l她？」

　　「前滋欤一次她o意中喝醉了，告V了我她最郯|西藏在她床^的A
e，在那e，我找到了我的ё樱所以才砀姘l。」

　　法庭e一片o，所有人都不出。大家都用看罪人的眼光盯著晶。晶
@呆了，她z毫不得@些事l生^，她想站起泶蠛埃@些都是假的，但不知
槭颤N身w不得，嘴e像被什N|西堵住了一樱f不出怼

　　晶怒的盯著小R，但她看到小R那一p黑得彷飞畈灰底的眼睛r，
她忽然lF小R的嘴在樱她仔的辨J著，那嘴形她好像非常的熟悉，那是：
「女播奴`，你F在要_始直播了。」

　　晶lF自己的身wuu的不使荆赏乳guu的_始麻W，道e就好
像有o抵晃在咬，乳房也q大了，乳^硬挺起恚晶o法控制自己的
性j，左手已不由自主的伸M了裙子e，荛_妊，食指和中指K在一起，插
入了道中。右手t抓住乳房，用力的揉搓起怼

　　「不可以，@是在法庭上，我怎N作出@N事怼！晶的心e哀叫著，
但o奈身w完全不指]，呻b手正拚命的挑逗著自己，晶唯一能作的就是用
力咬o牙，不快活的呻吟吐出怼

　　在之前小R已o了晶烈的催眠暗示，她看到自己f「女播奴`，你
F在要_始直播」r，立即就a生烈的性j，R上就手淫，@r晶的意
R非常清醒，可是身ws完全男●R所下的暗示，@是以前就已下好了的暗
示，在只是在法庭上激l出恚所有人只看到晶的身子s了起恚蜷s在椅子
上，身子在微微的抖。

　　「看吧，@才是真相，@才是真正l生^的事情。@女人根本不是什N正
x的化身，她只是一淫的D。她榱隋X，不惜O我的事人，她才是真
正的罪人。」胡律x正言o的指，所有人的目光都注到晶的身上。

　　晶F在整人已s成了一F，p手放在赏乳g，身子不停的抖著，她
想喊@是\，我]有作，@是他的\，囊婚_始就是。可是她的嘴唇哆嗦
著，只能暮眍^l出一些呻吟。

　　「你是一ou下流的暴露狂，你以暴露身w罚有越多的人看你，你就

越d^。F在有@N多人看到了你的身w，你在作什N，你有量站起幔科
戆。反g我，f我f的一切都是e言。」胡律的喊斥著。

　　晶的律w小姐推了晶一把，「小姐你在作什N啊，起戆。反g他
啊。」

　　可是晶已在凳子上坐不住了，@一推使得她囊巫由匣倒在^道e，短
短的西b裙翻了起恚晶]有穿妊，大家都可以看到晶的呻b手正在拚命
的竿谧约旱南麦w，左手的三根手指在道中抽插著，С鲆还晒傻囊水，右手
的筛手指已插M了肛T，褐色的菊花正有律的收s著。

　　「啊，看我，看我吧，我是浮的女人，操我，砣税。把你的大肉棒
插M我浮的小逼e，插M恚大肉棒，我要，我要大肉棒。啊……」晶的身
w已完全不受自己的控制，嘴e浮的浪叫著，p手撕扯著自己的衣服，很快
在法庭中央就出F了一具赤裸裸的胴w，高的乳房，平坦的小腹，赏乳g鹾
的毛g，嫩t的唇e，流出一股股的淫水。

她看到法庭e所有的人都用不同的目光盯著自己，男人是浮而快返哪
光，那一道道象烙F一樱她的身w更加的火幔慌人t是用鄙夷的目
光看著她，像一ll的鞭子抽打在她身上。

　　晶想喊救命，想求人椭自己，她哀求的目光D向法警，可是乃的
眼中，只有情j。「李倩，你一定要救我。」晶想著，拚命扭又身子向李倩
的方向看去。

　　李倩坐在那e，已完全@呆了，她不相信自己多年崇拜的W姐竟然是@
一不知廉u的人，她@、怒、o奈、悲哀，但最多的s是獾牟恍肌

　　「不要，阿倩，@不是我，我是被他控制了。」晶的心在滴血，但她什
N也f不出恚身子已完全失去了控制，只是在狂的手淫著。

　　「快把她抓住。@是什N幼印！狗ü俅蠼兄，用力的敲著木槌。法警@才
反^恚B忙用毯子把赤裸的晶裹了起恚趁C在晶的身上崦著，晶
被包在毯子e，大的淫叫著，被法警E出了法庭。法庭eDr安o了下恚
彷匪有的人都在回味才那一幕人震@的情景。

　　「w小姐，」法官的嗓音也有些乾，「你有什Nf的。」

　　「我，我]有了。我只能ξ耶事人的……的所作所作表示道歉。」w小姐
擂蔚恼f。

　　「那N我宣眩由於原告在法庭上突然神失常，此案撤消，被告hTo
罪_。」法官f著，重重的敲下了木槌。

　　李倩僵硬的坐在自己的座位上，]有才的震@中恢瓦^恚她呆呆的
看著hT和自己的律握手，高d的走出了法庭，在他出T前，胡律D^
^恚直直的看向李倩，李倩只X得他的傻滥抗庀砂牙Γ直刺入自己的心
e，不由得打了寒稹５他很快就D回^，跟著hT走了出去。李倩坐在那
e，只X得自己好像是一^被老虎盯住的小鹿。

第十一章

　　晶被裹在毯子e，抱出法庭後，法警趁C隔著毯子在晶身上摸著。
「，放_我。」晶想著，可是身ws自拥挠合著@些p薄，嘴e呻吟
著，要求他聿僮约骸＿@那些法警更加d^，如果不是怕被lF，他可
能早把晶α恕

　　^了一，晶被奶鹤友e放了出怼Ｑ矍笆高大粗训哪腥耍他穿
著白褂，上面印著「康肪神病院」。

　　「啊，不要，我]，我不是子。」晶大叫著，昙著，想逃x他。
可是身ws完全不自己的支配，在e人眼e，晶向那些男人淞诉^去。

　　「啊，男人，你好眩你的u巴是不是也是@N大啊，哈…哈…，戆。插
M@e，人家的小}潞冒W啊，操我啊，插死我。插我的小拢也可以插那e，
嗯，@海插我的小屁眼，你看，她幽亍９……」晶一淫叫著，一
l出狂的笑，所有的法警都婉惜的看著她，想@N漂亮的美人，想不到s
得@N害。

　　晶昝了一男人的手臂，涞剿蜒e，一把抓住他ne的o，「不
要，快拿出恚操我啊。快啊。」那男人要害被抓，急得色l白。

　　「抓住她，快o她上束身衣。」一人在後指]著。其N人立即淞
上恚晶又踢又打，嘴e叫著，但很快就被制服了，被束身衣得oo的，然
後塞口球晶不使镜淖彀屯Ｖ沽艘叫。「好了，xx你的合作，我
治她的。」ь^的男人f著，推著晶向停在T口的救o走去。

　　「救命，救命，」晶拚命叫著，「我]，我被控制了，救命。」但塞口
球使她的求救成了y以分辨的杪，人以樗是在爽快的呻吟著，一路
上，所有的人都唯恐避之不及的o他路。

　　「啊，李倩，你看看我，我]啊，求你救我，求你。」晶看到站在T
口的李倩r，又_始拚命的昙起恚被在架上的她扭又，架l出咯吱
咯吱的音。但李倩眼e全是心c不屑，多年崇拜的W姐居然是一暴露狂，
在法庭上手淫，李倩看了晶一眼，一咬牙扭^D出了人。

　　「阿倩，不要走，不要，那不是真的，求你，那不是真的。」晶心的大
叫著，身子在架上昙得更激烈了。可所有的都是徒冢李倩uu走hr，
晶最後的精神支我部宓袅耍她o力的躺在架上，纱晶的I珠著a
L了下怼

　　砰，救o的TP上了，所有的一切音都被隔^在T外。人摘下
了白色的口罩，坐在晶身的一男人伸手pp的崦著晶光滑的，
笑著f：「果然是好啊，R哥]有白M工夫。喂，R哥@次至少要多久才能
出恚俊

　　「用不了多久，已f好了，他只是作@cC人出庭，而且保金大哥已
浜昧耍最多明天下午他就能回怼！

　　「是幔坎贿^我l也解不_R哥的催眠g，那@小婊子要浪多久才成
啊？」

　　「]PS，R哥走前交待^，在他回碇前，不用解_她，而且把那l操
Ыo她上，@二十小r，她自己爽去吧。但是不知槭颤N，他的交
待^，不S人碰她，一切等他回硪葬嵩僬f。」

　　「唉，看著@N好的一妞s玩不了，R哥真是的。他f^不S她含幔俊

　　「哼，他f在他回碇前，她不能再男人。如果你想R哥把你下面那
|西成Il，你就上啊，我可不管。」

　　「算了吧，我可不敢。f上次i哥就吃^@，整整一月硬不起恚
後硭土笋R哥好灼棵匮u春，才完事。」

　　「可不是，R哥的催眠g，只有老大能解，f年R哥和老大有^一番交
手。」

　　「是幔拷Y果如何？」

　　「那然是老大蠃了，所fR哥在地上像娘似的自慰，差c把u巴都揉
嗔恕！

　　「是嘛，你@Nf，就不怕R哥P你。」

　　「]事，R哥f×司褪×耍而且大哥的催眠是真功夫，r他只是看了
大哥的眼睛一下，就氐椎妮了，但他X得@K不G人，他f]有人能拇蟾绲
眼前走^，能o大哥@又vx獾娜耸撬的福狻！

晶躺在架上，著他的，逐u回自己滋淼脑庥觯明白了原
硪磺卸际悄小R所作的手_，但是F在自己已是人家手心e的C物，只能
任人[蚜恕

　　汽在平坦的大道上前M，身的人uu的安o下恚m然眼前就有一
美人，可是她已被包成粽子一樱而且有懒睿所以男人m然j火中
，但也只能挚粗部谒，纂p眼睛盯著晶珊玫拿婵住

　　晶白晰的a染上了一擅牡姆奂t，嫣t的小嘴被塞口球大大的伍_，
一道唾液淖旖橇鞒恚淫糜地著雪白的a浸入枕^e，小巧的鼻子鼻翼S
著急促的呼吸扇又，一p水汪汪的大眼睛e，W著倔的光，烈的催眠a生
的烈的性j在侵g著晶的神智，眼睛e不r^痛苦的光，一的娥眉
在一起，身子不安定的在架上扭又。

　　S著rg的流逝，晶uu的迷失在烈的性je，她只X得粗糙的束身衣
磨擦著自己光滑的肌w，敏感的乳房被束身衣旱帽獗獾模深w乳^被粗糙的帆
布磨得生疼，但每一下磨擦中又a生了更烈的快感。

　　赏缺痪oo的在一起，B互相磨擦一下的空g都]有，道e咬嚼般
的麻W越碓害，子m在骨盆深燃著，道不r的抽搐著，呼局粗大的
肉棒硖畛渥约海淫水不受控制的ザ出，一蛹的汗珠已窳俗钛e
的布料，@使得原本就烂艿氖身衣更加不透狻

　　就像^了一世o一娱L，t院K於到了。晶被推入了一为的房g，
p腿先被解_了，包裹的毯子一解_，晶就迫不及待的用力_l大腿，露
出皲蹁醯幕@，p_踩在床上，用力把屁股E起恚在空中著圈，邀那些
男人。

　　晶知道自己F在看上去很ou，不如街^的妓女，可是整整小r的
性j折磨已她完全失去了思考能力，烈的性交已是她F在唯一的需求。

　　但是男人就像]看一樱拿起了一l操Ыo她上，@是一啥
都有假具的操А晶oo的盯著粗大的一端，希望它能塞M自己空的
道e，可是他只把短粗的一^塞入了晶|渴的道，@小小的刺激於晶
o於火上灿停小小的密aii上r，晶缀跻大哭出恚娜著塞口球
的嘴el出一不M的柩事。

　　「好了，你看，」一男人用力握著突在操外的假具，「你只要用心
的揉搓，就把它作男人的那|西，心的侍弄，它妊e的感器_到高潮
後，後面就伸L，我不_你，你作得越好，另一^就越粗，想不想高潮就靠你
自己了。」晶B忙cc^，表示自己已懂了，然後u晃著身子求他解
_自己。

　　「@可不成，你看，」f著一男人在晶眼前束身衣的皮上滴了椎嗡
液，「它一cc的腐g皮У模不^你可不要yL，如果酸液流到衣服上，m
然不你，不^皮б步獠婚_了，你自己看著k吧。我F在都有事，在明
天R哥回碇前不有人淼模你好自橹。」f完人就x_了，厚厚的F
TP上了，晶被一人i在了@g小小的病室e。

　　晶定定的看著面前皮上小小的液滴，南麦we淼穆榘W她的身w不
住的抖樱@也恿诵⌒〉囊旱挝ｋU的L又。

　　「不可以，不能落下去！」想到如果解不_皮ё约⒈贿@右恢苯下去，
晶男难e打穑她知道自己F在的身wπ缘目是螅那NЧ堑耐纯嘀皇窍氲
就她不寒而粟。因此管下we麻Wy，晶是咬o牙，保持身w一硬
樱眼看著小小的液滴一cc的浸入皮аe。

　　短短的十追昼晶X得彷酚幸世o那NL，K於液滴完全浸入了皮
e，晶了一口猓用力的昙起恚皮щm然已被腐g了一部分，但是很
怨痰模捆了S久的p臂又用不上力，晶^上很快冒出了一蛹的汗珠，
@就彷纺慵敝要撒尿，n入所e，站在便池前，s怎N也解不_子。

　　眼看著就能_到高潮，s不得，那No助c^望晶痛苦f分，她呻
吟著，哀求著，希望有人能妥约阂幌拢可是]有人M恚屋子e只U著
晶自己的柩事。

　　晶扭又身子，K於拇采纤さ降厣希肩膀重重的撞到地上，心的痛，
可是她F在已不上@了，填a道e的空已是她F在最重要的事。m
然p手被束身衣完全固定住了，但她是用力把露在外的假具用力在床角上
磨擦，@可以後面粗的一段微微的晃樱能硪恍┐碳ひ彩呛玫摹

晶盯著身前皮上被酸液腐g出淼男】祝S著她不嗟昙，@小孔
已越碓酱罅耍晶知道皮Ш芸炀嗔耍可是她的力庖缀跻用光了，
她沿著床c坐在地上，喘息著，由於露在外面的假具已不受刺激了，於是
才突出的一cc又s了回去，@一下更是火上灿停原本就十分不堪的晶更是
性j高q，已完全失s了理智。

　　她拚命的昙，跪在地上，用力把露在外面的假具向床谏夏ゲ粒嘴e叫
著：「我受不了了，打_，o我打_啊。我什N都作，口交，肛交，只要o我打
_，多少男人也可以，操我吧，操死我吧，我是淫的女人，我要男人，我
要男人的u巴。」晶拚命的淫叫著，彷愤@泳涂梢园逊e在胸中的j火l出
怼

　　「啪」，皮ЫK於嗔耍晶暮瞪钐l出一g呼，用力把p臂氖身
衣e抽出恚不等把束身衣掉，就抓住了露在外面的假具。

　　晶m然和自己的男友作^郏但很少崦他的具，@可以f是她第一次
崦具，m然是橡z作的，但外形，硬度、L度和真正的具缀跬耆相同。
蘑菇畹凝^，粗L的o，Bo上爆起的青筋也u作得非常清楚。

　　晶的手抓到假具上r，操饶l短粗的假具猛的伸L，^
重重的撞在晶的花心e，晶大了嘴，喉笛el出呵呵的叫，e蓄了
小r的j望一下爆l出恚她只X得自己彷凤w上了端，然後猛的跳落，身w
像是碎成了千fK碎片，一切都不存在了，只有烈的快感n糁她。

　　晶的小腹收s了紫拢尿液不受控制的流了出恚而就在尿液浸透了操
п幔一股烈的流立即舸┝怂的身w，才_到性的高潮，接著又烈的B
m不嗟碾簦晶也o法忍受@N痛苦c快感交的快罚她l出一LL的
嚎叫昏了^去。

　　但小R的催眠K]有解除，很快晶再次被烈的性感折磨的醒了^怼＿@
次她lF如果自己厝岬崤下w的假具，道e的那l也S之一L一短的抽
插起恚晶逐u的熟悉了操У囊律，在假具上崤的手越碓绞炀，她
不知道自己已不知不X的掌握了槟腥耸忠的技巧。

　　晶完全适Яrg的概念，自己到底得到了多少次高潮也已挡贿^
了。她只知道崤手e的假具，那已成生命e最重要的部分，菜送M
r，p手也o法x_，於是晶撅起屁股，像狗一优吭诒P子前，用嘴把P子
e的流|食物吃光，她根本不知道P子e到底是什N，她只得她吃下最後一
口r，已_到了三次高潮，而淫水早已在赏乳g的地板上e了小小的一。

　　「你好幔小姐。」一音叫著。

　　晶用力甩了下^，把前的L甩到^後，她p眼迷茫的盯著面前的人。
「你，是，l？啊……要到了……，啊了。」被人注的感X立即晶_到
了一小小的高潮。

　　「哈……，你B我也不JR了，你@婊子，初我就告V^你，我一定
你付出代r的。你再看看我是l？」

　　「你是l？啊……，我不知道。啊，我看出砹耍你是男人，是男人就有，
就有啊，肉棒。肉棒，肉棒！！！o我，啊，操我，炙牢摇！晶突然l一
淞松恚把男人推倒在床上，用力撕扯他的衣服，男人也不反抗，任由晶
下了自己的子。「解_，o我解_，操我，操我。」晶叫著，p手抓著自
己胯下的假具。

　　「嘿嘿……，可以，不^你是什N啊，f，你是什N？」

　　男人淫笑著，一b手抓住晶已q大的柔的乳房，雪白的乳肉氖种搁g
D了出恚另一b手揪住已成紫t色的乳^，用力扯著。

　　晶不但]有反抗，反而很舒服的挺起了胸，方便他蹂k自己的p乳，「我
是晶……」

　　「不Γ你不是人，你是只母狗，是人人都可以值哪腹罚是最下v的母
狗。」

　　「啊，我………」晶的理智缀跬耆的崩⒘耍「我是母狗，最下v的母
狗，操我啊，不要再折磨我了，我受不了了，你f得Γ我是人人都可以操的母
狗。」晶大的嘶喊著，喘息著，上糊M了焦急的I水。

　　「你先把我的|西含大。」男人f著指了指胯下已半硬的o。晶想也
不想就趴了^去，_嘴把男人的肉棒全吞了下去，一股男人的腥味直n鼻孔，
可是F在@N馕於晶碚f直是o上的香狻

　　男人的o很快硬挺了起恚晶榱吮M快男人M足，用力把^到自
己的喉笛e，L_１８厘米的粗大o完全插入晶的嘴e，口水晶的嘴角
流了出怼Ｎ吮了一，晶把o吐了出恚低^含住男人的囊，p手用上
了@一天碓谧约荷砩W的崤男人o的技g，心的崦著。

　　「好，好O了，果然是不要的母狗，」f著男人按下了密a，啪的一
，操Ы忾_了，折磨晶S久的|西K於x_了。

　　「啊！」晶l出幸福的叫，她的眼睛e只有面前那根粗大的u巴，她分
_p腿，淫水一滴滴的滴落在男人身上。晶右手握住男人高的肉棒，首
己的小拢用力的坐了下去，噗的一，一根１８厘米L的粗大肉棒被她全根吞
了下去，小卵e的淫水被D了出恚打窳舜巍

　　「啊，太爽了……，好啊，好大，好粗，要到底了，撞到花心了。」晶叫
著，p手用力揉搓著一ωSM的乳房，拚命的上下樱用小绿着著男人粗大
的肉棒。

　　男人躺在那e欣p著晶S著身子的佣上下w舞的乳波，不r配合的用
力向上一挺，晶l出尖的嚎叫：「啊，太好，太大了，不成了，要了，
了，啊……」

　　已e蓄了多r的j火，使晶很快就_到了高潮，她尖叫了一，道用
力的A住男人的肉棒，p手抓著自己的乳房，手指深深的陷入乳肉e，然後LL
的U了一口猓身子一，摔倒在男人身上，喘息著。


第十二章

　　「嘿嘿……，怎N樱我的大肉棒能M足你幔俊

　　「嗯，好，好棒，你的肉……啊……」晶]著眼下意R的回答，p手pp
的崦著男人的胸部，她突然反^恚「我，我在作什N，啊！你是l？」
晶猛的E起^，眼前是一再熟悉不^的，h旱哪腥说哪――肥胖的hT。

　　「啊，是你，你放_我。」晶的性jl掉了一部分後，理智恢土恕Ｗ
己躺在仇人的蜒e，而且才自己那Nou的淫叫著，狂的和他作郏晶
一想到@些，後悔得恨不得立即死掉。她坐起碛昧昙，但是hT那根粗大
的肉棒插在她的小卵e，@一下，Ыo人O大的快感，晶只X得一股
火再次南赂共咳起恚身子一，又倒在了hT的身上。

　　「嗯，小D，好，有牛才完了又想要了幔俊hT故意f下流的
硇呷晶。

　　「不，啊，是，啊，是，啊，」晶哼著，下身s自拥著A圈，乳
房晃著，深w杂驳娜轭^在hT的皮w上著，磨擦著，她想起身，但腰l
，怎N也坐不起恚p手想把hT推_，可是又使不上牛反而o人一N欲
拒迎的感X。

　　「小}，f不想，那e不是又流水了幔空f，想不想要？」hTf著
用力向上一挺，粗大的肉棒重重的撞在晶的花心e。

　　「啊，不要，啊，」晶想反抗，可是南律淼目旄性俅⒘怂的神
智，晶不明白槭颤N滋斓墓し蜃约旱纳眢w竟得如此的敏感，受到一c刺激
就o法控制，只有性交^後才能稍稍恢鸵稽c理智。

　　「小v，都浪成@恿诉敢f不要。」hTR著，一翻身把晶涸谏
下，p手把晶的l大腿扳起恚l小腿靠到耳，然後把晶的l胳膊
拉^恚她自己抱著腿，抓住她的p手按在SM的乳房上，屁股一挺，
粗大的肉棒全根插入了晶的道e。

　　「啊……」晶LL的嘶叫著，音e快范囔锻纯啵@姿菔谷獍裟芨
深的插入晶的w龋^缀踝踩胱me，扰K彷范家被撞出砹恕

　　hT按著晶就是一猛郑「啊，爽，啊，好害，大u巴，好大的u
巴，我要，我要，太爽了，再用力一c，再恚嗯，再恚再用力。」晶迎合
著，m然@由碜的N地很小，但她是努力的挺起腰，配合著hT的_
簟

　　m然仰躺著，但晶一尖挺的乳房s]有z毫下垂，一rt的乳^在
hT面前晃砘稳ァhT低下^一口咬住一乳^用力的扯著，雪白的乳房被
扯得有些形，一b手用力抓住晶的另一乳房，尖挺的乳房被揉得了形，
乳房上留下不少牙印和青紫的痕E，另一b掐住晶q硬的蒂。

　　身w最敏感的三地方同r被u，晶爽得大叫，身子抽搐著，p手用力抱
住大腿向确珠_，方便hT抽插。hT用力插了十追昼，身子抖了抖，
使疟ё晶一股獾木液射入了晶w龋被LC的精液一n，晶身抽
搐，裳鄯白昏了^去。

　　hT一cc的抽出已化的o，獬淼木液混合著淫水晶的道
e的流了出恚他伸手沾上一c，抹在晶上，「小婊子@只是第一次，
咱明天。」

　　晶昏睡著，赤裸的身子上M了男人的口水和咬痕，白色的精液一cc的
年道eB出恚她不安的抽又，上hT的精液已至耍一的
眉不rpp的一下，身子也抽紫隆Ｐ●R站在T口看著床上@睡相一安
然的女人，「你的平o已Y束了，你的人生已完全改了，哪闩南hT
的像_始，而真正的D折就在那一天。」

　　那天早上晶正在家e涑鲩T，忽然T了。晶B忙跑去_T。

　　「小姐你好啊？滋觳灰你可漂亮多了，是不是在u啊？」砣司谷皇
那hT，一的淫笑看著晶。

　　「你质颤N，@e不g迎你，你x_，我f^，我不放^你@拥
的。」晶冷淡的f。

　　「哈，不要@Nf嘛，今天我斫o你介B一朋友，嗯就是他。」f著h
T身子一W，露出了站在他背後的男人。

　　「小R？原砟阋彩撬一夥的，你质颤N？」晶奇怪的看著小R。

　　「嘿，]什N，只不^hT已忍不了了，他想今天就上你。」

　　「上……，你混蛋。」晶愣了一下，看到赡腥四上的淫笑才反^恚
R道，「你o我L出去。」f著就要PT。

　　「e樱女播奴`。」催眠的暗示一出，晶立刻僵硬的站在那e。「把T
打_我M去。」晶乖乖的打_T，男人走了M怼

　　「先生，你看是先k事呢，是先上她？」小R站在T口，「再往e走
就被z像^照到了，你先x褚幌掳伞！

　　hT捏了一把晶粉嫩的蛋：「你是＜遥我是先你的意。」

　　「那好，我先把片子拍好，我已o那下了命令，今天下午４c半
左右再那小丫^怼Ｋ以我有大s６小r的rg，拍好片子後，你大s
有４小r的工夫可以炙。」

　　「嗯，f得Γ我你的。」hTcc^。

「著，你把@耳C放M耳朵e，它⒏嬖V你下一步的行印！

　　「是。」晶接^耳C，撩_L，放M耳朵。

　　「音，f，我是欠操的}，我想要男人的大u巴。」

　　「我是欠操的}，我想要男人的大u巴。」晶茫然的回答。

　　「很好，注意f得再自然一c，不要人X得你在}述e人的。」

　　「我是欠操的}，我想要男人的大u巴。」

　　「Γ差不多了，再硪槐椤！

　　「我是欠操的}，我想要男人的大u巴。」

　　@一次晶f得非常自然，眼神pp的一挑，hT原本就已q得老高的
o缀蹴破了子。「真是尤物，就是@印Ｄ翘煸诮诸^，我就是被她@
o勾到旅^e去的。哼哼，想不到吧，你今天真的是o我值逆蛔恿恕！

　　「好了@是以下的∏椋你一定要照作。」

　　「是。」晶回答。

　　很快像Ь团暮昧恕Ｐ●R碾[藏的z影C中取出像В完成了最後的手
m。「好了，先生，她F在是你的了。大s在３c左右，我斫心。祝您玩
得愉快。」f著小R走出房T，敲_隔壁的房T。

　　「先生，你找l？」那住家的男人奇怪的。

　　「啊，我是ＸＸＸ公司的N售T，想您作一{查，看@，」f著，
小Re起了右手，中指上吊著一小小的水晶子，在砘[又，「你看，注
意看，身w要放，Γ把全部的注意力都集中到@子e。」

　　男人的目光一接|到子立刻呆住了，「很好，你X得身w很舒服，Γ
很舒服。好了，F在oSl你，你都f今天上午你一直在家，你看到了@
照片上的男人，他是一人淼模和你隔壁的那女人在T口f了删湓就M去
了，然後^了一，他急匆匆夂艉舻淖吡耍然後是我砹耍^了一，我也x
_了，清楚了幔俊

　　「是，@男人M去後，^了一，夂艉舻淖吡耍然後你砹耍不一
也走了。」男人呆呆的回答。

　　「好，就是@樱F在你回去睡X，三c半r，你自有恚你X得我
才所f的都是真l生的，而且]有z毫的岩桑清楚了幔俊

　　「是，]有z毫的岩伞！

　　「好，F在把TP好，M屋睡X。」男人的把Ti好，回到床上，立即
呼呼大睡起怼

　　「好了，@唯一可能出F的rgC人已]有了。嘿嘿，晶，你已是
我的了。」小R笑著走到窍隆

　　「喂，大哥一切都作好了，嗯，那z像^我已拆掉了，Γ在P室
e的那]樱Γ已接到我e的C器上，一切都下淼摹Ｊ牵是，
那N李倩……不要我出手？可是，我……是，由老虎他做，是……，什N，
晶的後m{教，真的幔刻棒了，大哥，我一做好，小u那e我去f，|西我一
定浜玫摹！

　　小R高d的焐想，跳上停在窍碌狞I包，突然一人猛的淞松恚
把他旱乖谲子的地板上，「啊，你……」小R了一跳。

　　「哈，到你了。」身上的人笑著坐了起怼

　　「小N，你怎N砹耍俊剐●R一把ON拉倒在蜒e，「小母u，我一
跳，你要怎Na我？」

　　「哼，l你@N不小心，@N高的停在@e，你不怕被人lF。」O
Nf，「好了啦，快c把_走。」

　　「是，我的女王。」f著小R爬到{座，把入了附近的一家停觥

　　「好了，F在我砜纯茨礅返降鬃隽诵┦颤N。」小R停好了，坐到
ON身，打_了O器，把像У够刈约翰懦鲩T的r刻。

　　hT送走了小R，走M了P室，在P室中央一赤裸裸的美女站在那e，
一甜美的笑容，但如果你看她的眼睛，你就lF她p眼呆]有神采，就
像一著笑的木偶一印hTK不急著渖先ィ他知道自己有的是rg，
小R已o了自己解_催眠的密Z，Sr能把@的木偶成一匹暴烈的悍
R，不^他有大s三小r，足蛩使用各N方法玩的了。

　　hT大剌剌的坐在床上，「^恚小婊子。」晶牡淖哌^恚「o老
子把衣服了。」晶伸出一pw的小手，一的解_hT的扣子，一b
手伸M去，pp崦著hT的胸脯，另一b手慢慢的把r衫难子e拉出恚
然後把r衫下怼

　　hT]想到小R的催眠g竟然@N害，晶F在完全像一高妓女，
手法熟，手指pp的擦^男人的乳^，在乳^周著圈，然後一cc的向下
到肚子上，pp在肚周著圈，@N挑逗hT@花怖鲜忠灿行┪
微抖起怼

　　然後晶拉_他的皮В抓住他的腰示意hT站起恚hT站起
恚晶就猛的一把把他的韧庋同r全扒了下怼Ｒl１８厘米L的肉棒猛的
了恚在晶的前u[著，被阂值年o一下子得到了解放，hT快活的
舒了一口狻

　　晶s]有o他反的rg，小嘴一就把LL的o全吞M嘴e，她用力
梗起脖子，粗大的^一直插到喉瞪钐，一b手p重有致的揉著hT的
囊，另一b手t分_他的屁股在他肛T上pp的搔著，食指pp的探入肛Te。

　　@ohTO大的刺激，一才在ψ约号目而的女人F在s跪在自
己面前，樽约禾螂u巴，@N心理上和生理上的O大M足hT十分的受用，
他p手抓住晶的後X用力把o插入她喉档纳钐，晶牡淖oM入，
不r用舌^D鹤煅e的o。

「好害，小婊子，你的嘴真成，嗯，再用力，Γ就舔@e，啊，不成
了，要了，出砹恕！

　　hT很快就守不住了，屁股一，一股精液射了出恚晶也不躲避，使
虐殃o吞到喉笛e，然後把嘴e的精液全吞了下去，@才把已半化的o
吐出恚小小的舌^pp的舔了舔嘴唇，一副]有吃虻幼樱眼睛盯著半
不硬的o。

　　「好好，停止，再射下去我就不成了，你o我好好的清理一下，然後F把它
含硬。」才射^一次，hT獯nn的坐在床命令道。晶pp的㈥o上
沾著的精液一cc的舔Q，然後拉_^上的包皮，舔著^的蘑菇^，hT
的o很快就再次硬了起怼

　　「可以啊，小R，你到底o她做了什N，她怎N@N熟呢？要知道@些
]把月的是作不好的。」ON看到晶@N熟吃@的。

　　「哼……，@你就不知道了吧。我哪隳茄eo她去了十妆P不同格式的口
交ё樱每天晚上她以樽约涸诳葱侣，H上是在看@些教WВ而且看
用手e的假具。她也真是性奴的好材料，才滋炀陀心Ｓ拥模前天我
看了她用y具一下，口交指狄呀到了２４，作橐]H的人已很
高了。」

　　「真的，那你知道我的指凳嵌嗌幔俊ON一f著，手已拉_了小R
的拉，一根２２厘米L的粗大o了出怼

　　ON的手h@住小R的opp的上下套弄著，只紫戮妥小R的喉笛e
出了低低的呻吟，「小N，你不要弄，我要看@……啊，好，我知道……啊，
你害，我怕了不成，求你，放……啊，放手。」

　　小Rm然身百穑但ιON@w星是不敢大意，他一b手把像C
{到自n，另一b手插入ON的低胸上衣e，抓住一乳房用力的揉搓起怼

　　e空g不算太大，小R合上坐椅，坐到地板上，ON妖媚的扭又身w
一cc的爬上恚掀起短裙，短裙下是真空的，小穴e早已是一片泥簦市
R粗大的o，小腹微微一收，就吞下了大半根，然後就用力的套弄起怼Ｐ●R
抓住ON的腰，配合著她用力向上，人和著O器e的音狂的性交。
在@偏僻的停龅慕锹溲e，一v黑色的I包×业u晃起怼

　　@r，晶已把hT的o舔得乾乾QQ，hT拍了晶的^一下：
「起恚把把客de的K子拿怼！晶就@N赤裸裸的跑去，很快抱硪淮蠖
K子和假具。

　　「站好，D^身去。」晶牡霓D^身，「把p手背到身後。」hT把
晶的l小臂K排放在一起，用K子的好，@樱晶的p手可以活
樱可是so如何也碰不到K子。

　　然後他把晶拉到床上，她趴好，把晶的p腿折B起恚_後跟靠到屁
股上，把大腿和小腿捆在了一起。接著把晶拉起怼＿@r晶只能跪坐在自己
的p_上，他取^一lLK子，在乳房上下B同大臂在一起，多N的部分，穿
^乳嫌昧σ焕，原本就SM的乳房更尖挺了，然後又用K子把晶原本就w
的腰得更，@才站在床的欣p。

　　在大的簧床中g，躺著一具雪白的胴w，粗糙的麻K由於捆得太o，已
M了肉e，腰部的K子影到了晶的呼吸，使她只能小口的快速吸猓@
右Ρ唤得突出的乳房上，深wrt的乳^更是快速的跳又。hT仔的
z查了一遍，把各的K子更拉o一些，_J晶根本o法昝，@才o自己倒
了一杯岵瑁坐在床f道：「f事如意。」

　　晶第一反是身很痛，嘴e有些粘乎乎的|西，她想伸一下胳膊，l
知一硬虐lF自己已被YY的了起恚而且身上]有一z布料。l生了
什N事，我@是在什N地方，晶慌y的望向四周。

　　「你好啊，小姐。我又面了。」一男人的音。

　　「啊！我@幼颖灰男人看到了。」晶想到自己赤裸裸的被著躺在
一男人的面前，她羞愧的都要起砹耍可是她看清身的那男人r，
色一下子得K白：「啊，是你，你怎N？槭颤N我……」

　　「哈，初在旅^e，你在我洗澡r溜了出去，等我赤裸著身子出r，床
上]有了一漂亮的小姐，屋e反而是一台z影C。我f^，我再的，
而且我要你在床上赤裸裸的等我，怎N影。今天我f的F了吧。哈哈哈
哈。」hTf著一得意的狂笑。

　　「你……」晶知道自己F在完全是人家手e的玩物，但倔的性格她z
毫也不服，「你@垃圾，你@混蛋，你快放_我，不然我一定去告你。
你质颤N，放_我。」

　　hT哪管晶R什N，他爬上床趴在晶赏戎g，深深的吸了一口猓
「啊，好香，小姐，想不到你@e真香啊，我砜纯茨愕男◎}逼和e人有
什N不同。」f著，他伸手pp的捏住晶的唇向蛇拉_，「嗯，不e，
色是rt的，一看就知道用得不多，不^@e，」

hTpp的拉了拉晶的唇，「肉是很厚的眩一看就知道是浮
的小逼，你看看@，」f著他用手指插入晶的道ev了，晶用力咬住嘴
唇，克制住那Nf心的感X，他把手指抽出r，已沾M了淫水，手
指打_r，一lz淫糜的B在一起。「哼！嘴ef著不要，可是下面@嘴s在
叫著聿逦夷亍！hT故意f。

　　「不是，你@畜生，我死也不求你的。」晶知道自己的身w已_始
l情，她用力的咒R著，想激怒hT。

　　「哼，你嘴硬，不^今天老子是要δ悖你知道一下什N才是作女人
的本分。」f著hT趴到了晶的身上，用手扶住自己粗大的o晶
道一插入底。

　　「啊……」房ge起人不同的叫。

　　hT只X得m然]有插破女膜的感X，但晶的道s和女一泳o，
缀跻把自己的oA嗔耍道e的肉壁不嗟娜又，按摩著o硪魂
刺激，道深收s著把o向e拉，晶的花心像一小嘴一铀蔽著
^，如果不是才才在晶嘴e射了一l，@一下缀蹙鸵了出恚hT趴
在晶身上g得叫出怼

　　而晶的叫eAs著怒，痛苦和快罚被@自己最痛恨的人Γ
於晶@倔的女人碚f，精神上的打暨hh大^肉w。

　　晶的男友o只是一般，]有插入^深，而hT@一下，^直接
撞到了子mi上，深奈幢蝗伺龅竭^的道在O返淖饔孟率湛s得很o，
o猛的插入r，晶感到缀鹾褪去女r一拥烈痛楚。

　　而最晶o法接受的是，@烈的痛楚反而她的身w更加的火幔自己
的叫中快返某煞菥尤淮箪锻纯啵「y道我真的是一浮的女人幔俊晶
自己，但烈的催眠使她根本不知道自己的身w已被注射了多N淫，身w
已被完全改造成了一性交玩具，@次只不^打_了玩具的_P而已。

　　hT感受著o插在晶道e的美妙感X，克制著烈的射精欲：「好
啊，小婊子，f不要，A得要o，你是不是一直欠职。俊

　　「不是，不要。」晶昙著，但@只是o扇砹烁多的快感。

　　「好，好，我M足你吧。」

　　hT抓住晶一θ榉孔橹吸c，下身用力抽送起恚他根本不v究什
N技巧，只是每一下都深深的插入晶身w的最深，然後再慢慢的退出恚
道e的肉吸吮著，彷凡活它退出去，^刮著道e的嫩肉，晶只X得
火岬娜獍砹嗽碓酱蟮目旄校她咬o下唇，生怕自己一嘴，快活的呻吟
就叫出恚可是鼻子esl出舒服的哼。

　　hT插了资下，s]有到晶叫床：「小婊子挺硬的，那好，我就
你叫出怼！拐f著，他p慢了速度，先是抽到道口，\\的插上紫拢手e
崤著一θ榍颍柔的乳房在他手下Q著各N形睿然後在晶稍稍懈r
猛的一下把^重重的撞在晶的花心上。

　　「嗯，」晶被撞得身l麻，差c叫了出恚好在o退出去後，又是只
在道口pp的\插即止，她的身w有了恢偷rg。

　　一B状沃後，晶只感Xo抽出後，道e的}W更重了，只有
o深深插入r才能解一c。由於身w被K子oo的住，血液流通受到阻K，
皮w得更加的敏感，尤其是被o的一θ榉浚烈的充血使一rt的乳^
成了紫t色，hT的手每次揉搓，就有一道流穿^全身，舸蛑她心e
理智最後的大堤。

　　hT一揉搓抽插著，一^察。晶F在裳鄣慕裹c已有些散y，
自己深插r，o咬的嘴唇微微的抖又，而在道口蚺r，晶不自X的扭
著屁股向上迎合，他知道晶已快要完全〗o性j了，@次他故意在道口多
停留了一。晶下意R的挺起腰向上迎合，可是一B状hT都躲_了，
晶@才有些清醒看著hT，「怎N，想要了幔俊hT。

　　「才不……啊……」晶f了一半，粗大的o就猛的插入了道深，
她不由自主的叫了一，才想]嘴可是hT一猛插，每一下都插入道最深
，已叫出了第一，晶的嘴就再也合不上了，S著o的抽插大的叫了
起恚骸赴　不……啊，好深，到底了，太大了，啊，不成，啊，撞到子m了，
好爽，啊，好爽，操我，用力操死我，啊，不行了。」

　　晶到自己ou的淫叫著，可是烈的快感她o法控制自己，只能S著
hT的奏叫著，淫水被粗大的oЯ顺恚打窳舜巍

　　hT咬住晶的乳^用力拉扯r，晶只X得一道白光难矍帮w^，她
的身wd著，道死死的A住o，hT也到_了O限，用力把o插到深
，射出了獾木液。「啊…」被LC的精液一射，晶LL的嚎叫了一，
身子了紫拢c在床上，昏死^去。



第十三章

　　上的疼痛晶uu的清醒^恚「小婊子，eb死，我]完呢。」
耳是hT的叫R，晶疲v的]o眼睛，I水难劢橇飨拢她不想再看
到那ou的男人，她希望@一切只是一簦一^一壕醒的簟

　　「b死。」看到晶ψ约和耆]有任何的反，hT火大的o了她一
耳光，可晶是不理不睬，「好，好，你硬，我你知道一下我的害。」他
腰拇蚕吕出了潘多拉的盒子，晶收到它後，就一直放在床下。打_盒子，
hT取出了灌c用具：「嘿嘿，想不到小姐弁孢@，那我F在就硗
一玩吧。」

　　晶眼，看到那些|西，色不由大，她是在催眠中接到@些|西
的，所以]有什N印象，而每晚的灌c也是在催眠中所作的，因此@是她每一
次清醒的看到灌c的用具，粗大的玻璃注射器，状淡褐色的灌c原液，有一
ｉT收集排泄物的折B式便盆。

　　「你，你要质颤N？不，不要，不要^怼！晶的音有些l抖，她盯著
那些|西，男牡籽e害怕。

　　「我，@些|西可是你自己的啊。哈哈哈，想想看，高傲的主播小
姐，在自己家e有@些，著我的面灌c，拉出你肚子e的av的|西，哈…
哈…」hTl出一猛笑，他爬到床上，把晶翻^身恚晶的膝wc^
支沃身w，@友┌椎钠ü删透吒叩穆N在半空中，他重重的在晶的屁股上打
了一下，在左的臀肉上留下一rt的手印。

　　「啊……不要！」晶第一次被男人打屁股，屁股上的疼痛烈的羞u
感。

　　hT看著晶雪白的屁股在自己手下被打得晃拥幼樱不禁玩上了a，
啪啪啪，不住手的打下去。

　　「啊，不要，好痛，啊，啊……」晶叫著，屁股被打得火辣辣的痛，可是
uu的男人的手掌落到屁股上r，不HH痛，砹艘环N奇怪的快感，尤其
是hT忽快忽慢，不她掌握奏，那N不知何r被打的恐怖感更加×丝
感的鞑ィ不知不Xg，小穴e的淫水再次流了出恚嘴e的叫也逐u成了
舒服的呻吟。

　　「你看看，被人打屁股居然流出@N多淫水，你y道f自己不是淫
的小婊子幔俊hT用手沾了一些淫水，T到晶的嘴唇上，使原本就rG
的嘴唇更加t，「恚o你嘴，^一，你叫得更好呢。」

　　晶o法躲W，自己下w的分泌物被T到嘴上，她X得很f心，但鼻子e
淼幕旌现自己淫水和男人精液的馕队诌M一步刺激著她的性j。

　　晶的屁股上M了tt的手印，hT@才放^她，翻身下床取^一袋灌
c液：「你看@e著『灌c原液，加注３倍的清水使用，否t按平r的三
分之一使用，最大限量椋叮埃昂辽。』正好你的灌c器也是６００毫升，那我
就碓一下，一次注入６００毫升灌c原液後，l生什N事。」

　　「啊，你@魔鬼，不要，不要。」自哪谴ON那eI回了那些按摩棒
後，晶缀趺刻焱砩隙家自我灌c，但每次也只有大s３００至４００毫升，
而且每每次灌c後，她都性j高q，非要用肛交棒用力的插上半小r才能高
潮。

　　晶一直很想停止@N事，但灌c原液e加入了使人上a的春，加上之後
肛Te被小R注入了O罚使得晶的肛T也很敏感，她已y以停止肛交了。

　　不^一次注入１８００毫升，@盗渴晶o如何也o法忍受的，但
晶心es有cSS欲的感X，因楫灌c液在肚子L樱砘旌现烈痛
楚的快罚@N感X她又塾峙隆Ｋ只能看著hT把三袋灌c原液全吸入了
灌c器中，粗大的玻璃管e充M了深褐色的液w，比平r自己所用的稀^半透
明的灌c液更人恐帧

　　「不要，啊，求你不要，啊。」晶扭又身w，用_趾用力的推樱使身
w一cc的挪樱她不知道@幼她雪白的屁股在空中更淫的晃砘稳ィ彷
在g迎男人的蹂k。

　　hT爬上床，跪在晶身後，他K不急著⒐嗄c器插入，灌c器的管口在
晶褐色的肛T上pp的擦聿寥ィ晶哭叫著，笨拙的躲W著，@N抓老鼠
的[Ыo晶的恐稚踔帘日嬲注入更。

　　「不要，求求你，不要。」被^後，晶所有的倔都消失了，F在她
只是被住的脆弱的小女人，晶拚命的扭又屁股，躲W著作最後的抵抗。

　　啪，「e樱再游揖桶咽Ｏ碌哪状一R灌M去。」hT重重的在晶
的屁股上打了一下，威{f。

晶果然不敢再躲了，她乖乖的把屁股挺高，急促的喘息著，等待著最後r
刻的砼R。「啊……」管已有了心理洌但灌c器插入的一瞬g，晶
是叫了出恚身w僵硬的挺起恚肛TS著呼吸收s著，oo地咬合著插入肛
Te的管口。

　　hT故意一cc的⒐嗄c液推入，冰冷的液w一cc的M入了晶的肚子
e，由於@是原液晶缀趿⒖叹透械搅烈的便意，直c蠕又，想把注M
的|西排出去，可是不但不成有更多的液w注射M恚晶叫著，s不敢太用
力的昙，如果玻璃的管口折嗔四蔷吐┝恕

　　rg於晶碚f彷吠Ｖ沽耍晶只X得自己周的一切都不存在了，自
己的身w也消失了，只剩下不嘧⑷氲墓嗄c液，有rhT故意停下一，
晶以橐磺薪Y束了的r候，灌c液再次_始流入w龋@拥倪[蛲媪撕状危
６００毫升的灌c液K於完全灌入了晶的肚子e，hT拔出灌c器然後w快
地用一肛T按摩棒牢牢的把晶的肛T塞住。

　　６００毫升灌c原液所a生的感X晶缀跽J樽约旱哪c子已嗔耍肚
子e不再是一的g痛，而是持m不嗟×业奶郏肛T已完全失去了收s
的力猓如果]有肛T按摩棒所有的|西立刻就ザ出。F在灌c液在c子
eL又，c壁上就像有o抵恍♂在，晶的色l青，豆大的汗珠念~^
上L落，平坦的小腹已q了起恚亩亲友e鞒龉９５穆音。

　　「求求你，我，我去，去所，我受不了了。」晶的倔已在@N
]有^的痛苦中完全的消失了。

　　「好啊，只要你能我的出恚我就o你拔出怼！拐f著hT把粗
大的o在晶的道口，他K不急著插M去，反而在T口pp的著圈子，
逗弄晶。

　　「啊，不要了，我受不了了。」晶F在一心想的就是so把肚子e的|西
排出恚他@Nf，B忙用力向後，可是一B状味蓟_了，而晶身w又
被得YY，急得呻b手在空中抓碜トィ嘴e哭叫著哀求：「求你了，快
c插M恚啊，我的肚子快要炸_了。」

　　「求我插M哪e？」

　　「我，我的……我的小}逼，求你了，快一c插M怼！晶榱伺判故颤N
都不上了，大的叫出恚I水口水鼻水糊了一。

　　「哼哼，@就α耍o你吧。」hT一用力，整lo全插M了晶的
道e，「啊，好爽，果然蛭丁！褂伸陡亻Te被灌入了大量的灌c液，晶下w
的肌肉拚命的收s著，道比起才更加的os，蠕拥靡哺密集了，道e的
嫩肉包裹著粗大的o不嗟陌茨χ，缀跤貌恢抽插就ohTO大的快感。

　　可是於晶s是地z一般，道e的抽插使直ce的灌c液翻拥酶×
了，榱四鼙M快的M足他，晶拚命的收s下身的肌肉，hT@次]能猿侄
久就在晶密集的攻粝乱如注，的ouu的退出了，一股精液晶
的道口流了出恚一cc的滴落。

　　hT跪在晶背後喘了一粗猓D到她面前，把沾M了精液和淫水的肉
棒挺到晶嘴：「舔，把我的|西舔乾Q，老子就o你拿出怼！

　　「嗯，」晶F在B反g的力庖]有了，_小嘴把糊M自己分泌物和精
液的肉棒吞M嘴e，一股腥臭的味道直nXT，可是F在她已完全不上那N
多了，M快解Q自己肚子e的}才是最主要的。

　　hT看著晶著眉，由於用力深a完全s了M去，晶的舌^在嘴e`
活的舔^自己肉棒上的每一寸地方，m然已射了砂l，但心理上的M足他的
肉棒很快又硬了起怼！覆焕⑹敲嘴，你每次裨L是不是也靠的@技g啊，哈
哈……」hT故意羞辱了晶，晶嘴e含著肉棒，屈辱的哼著，不敢反抗。

　　「蛄耍　hT用力向e了一下，粗大的^撞到了晶喉瞪钐的嫩
肉，晶一的乾I，可是s什N也吐不出怼

　　「呵呵呵，啊，我，我去所。」晶咳喘著哀求道。

　　「好吧。」f著hT把折B式的便桶打_，放在P室中央，然後把晶抱
在蜒e，像把小孩撒尿一樱端到便盆上。

　　「啊，不要，我自己去所，啊！」要在@男人面前排泄，晶一想@
就羞愧得要死，可是一昙肚子e就更疼，被o的身w根本不得。

　　「好了，你@小婊子，我看看我的大者肚子e到底有什N。」f著
hT一cc的拔出插在肛Te的按摩棒。

　　「啊！ＮＯ，ＮＯ，ＮＯ。」晶拚命的u著^，hT故意p慢按摩棒抽
出的速度，那N即⒌淼目肿晶缀醣⒘恕！赴。啊，」K於按摩棒被
拔了出恚晶K叫一，噗的一巨，一股褐色的崃了出恚打在便盆
e，屋子e立刻漫著一股臭狻

「好臭，好v，看砦的大者肚子e面也是一堆臭臭的大便。」hT
在晶耳f，晶裳鄞舸舻目粗前方，完全]有到，她快要垮了。

　　晶好不容易才排完，被hT扔到了床上，她趴在那e什N也不想，什N
也不，直到一根手指插入自己的肛T才反^怼

　　「啊，不要碰那e，不要。」晶]有肛交^，被灌完c，肛T非常
的敏感，插入的手指晶非常的不舒服。

　　「呸，小v，前面的女已o了e人，那後面的女今天就老子o你
黹_苞吧。」hTR著，p手抓住了晶的腰，粗大LC的肉棒在晶的肛
T上，才被灌完c的肛T微微_著，露出e面每天的嫩肉，^上後，
晶明白今天已是o法免了，她]上眼咬o牙，等著最後r刻的砼R。

　　「啊……」m然已有了充分的心理洌但粗大的o插入肛Tr，
晶是大的K叫，那N不於破的痛苦，她身抽搐，肛T猛的so，牢
牢的A住插入的物，直c蠕又，想排出插M淼|西。

　　而hTt是爽得冒泡，他只X得oo的肉箍把自己的o念^到尾全包住
了，肛Te的囟缺容^高，C得他十分的舒服，而直c不嗟娜痈是按摩著整
根o。他不管晶是第一次肛交，抱住她的腰就用力的抽送起恚一zrt
的血著晶雪白的大腿的流了下恚晶]著眼，柩手，晶的I水
打窳四下的床巍

　　hTK於l完了自己的Fj後，床上的晶已完全昏死^去了，雪
白的肌w多已被粗糙的麻K磨破了，留下一道道血痕，一ωSM高的乳房
上M了男人的手印和牙印，到都是瘀青，抓痕，l大腿g粢呀[了M
恚一|白色的精液闹虚gB出恚肛T更是K不忍睹，已被`_了，在白
色的精液e混合了一zzr血。

　　hTM意的看了一海rg已差有多了，打把小R叫怼Ｐ●R
晶下了新的催眠暗示後，收拾了一下，扇饲那牡碾x_了。

　　「嗯，」屋e晶的呻吟，打嗔诵●R的回。

　　@滋恚晶已乖多了，不再像r那蛹ち业姆纯梗但是小R知道
晶@N倔的女人必⑺最後的心理防打塌，才能她成自己踏的奴
`。想著，他掏出了手C：「喂，我是小R，你浜昧幔亢茫一切拿魈扉_
始。」他焐想，看著屋e]著眼手淫的女人，「@是你最後的一天了，一切
明天。」他D身走了出去，森森的堑姥e著他的_步。
  

第十四章（完Y）

　　天亮了，晶躺在床上，看著光一cc拇粞e射M怼Ｗ约旱降淼竭@
e多久了，晶已完全不得了，每天都生活在淫j中。

　　_始的滋晶反抗，但完全改造後的身w禁不起一c挑逗，是男人
的手摸到身上後就失去了反抗的力猓最K只能撅起屁股求M淼娜瞬偎。F在
她已完全不反抗了，房T一，她就立刻把屁股D向T口，p手拉_自己的
唇，露出窳芰艿年簦嘴e呻吟著，u悠ü汕竽腥聿偎。

　　每男人都R她一}，然後就把u巴插M她的道r，晶也就配合
的扭腰，浪叫，直到獬淼木液射M子me或是嘴巴e。@r男人就舒爽的U
一口猓然後鄙的看她一眼D身出去，]有人注意到在晶充M淫j的眼睛深
有一z清明，那e充M了统鸬呐火，那是一N能人化榛a的力量。

　　男人再次x_r，晶注意到房T仍然]有上i，@已是第５天了。^
状晶以槭窃谠探她，但F在她明白了那些人已J樽约翰再逃了，
所以不再上i了。CK於砹恕

　　晶的Y志再次燃起恚她撕_床谓o自己作了一套最蔚谋然尼，然
後小心的走到T，榷著T外的屿o。堑姥eo悄悄的，什N音也]有。
晶pp的推_T，滑良好的TS]有l出一c音。她探^向外望，@是
一道P直的通道，翘菰诹硪欢耍那e]有人，看幼涌赡苁怯杀O器控制的，
晶小心的溜出T，把Tpp的掩好，然後p手p_的向翘葑呷ァ

　　翘菘谔是gk公室，大的窗舭腴_著。晶趴在地下一cc的向前挪，
她拚命阂种o的呼吸，面前就是翘萘耍走下@e，自己的逃亡路就成功了
一半。

　　「小R，我你，我的事都k完了，你什Nr候o我蟪辍！晶猛的呆住
了，@音太熟悉了，不可能，不可能是她。晶拚命告V自己，可是她知道那
就是她的音，那她最信任的人。我要看一下，我一定要看。晶小心翼翼的
拇斑探出^，真的是她，她质颤N，她和小R是什NPS？一B串的出
F在晶X子e。

　　「e以槟阕鞯媚屈N好，你G下了|西，那是一P著你催眠
晶的像А．r我妹妹先o我打了，所以@Pё泳驮谖沂盅e。如果你不
把SZo我的三百f拿出恚我就把@交到台去，然後再公_你藉著精
神病院的幌子_妓院。那印…嘿嘿，後果你是很清楚的。」

　　那站在屋子正中，正在和小R激烈的吵的女人就是我最信任的人，在我
打官司ro我o限支持的人――李情，晶一瞬g只X得整世界全崩⒘耍我
的一切，我最信任你，可是你。晶瞪大眼睛死死的盯著那女人，那她曾
最信任的人。被出u的感X使得晶身的血液缀跻燃起砹恕

　　「可是，我F在一r拿不出@N多F金。」小R著眉^。

　　「@影桑你知道@e是一g妓院，晶已成了@e有名的妓女，我就把
她的u身X分你一半，你看如何？@也是我@e的矩，l送淼呐人，就像
入股一樱可以有分t。F在晶的身r是一次６００元，我Π敕秩绾危俊

　　「不成，我要三七_，e忘了，我手e有不少你的C。」李情毫不留
情的f。

　　「不成，三七，你也太了，四六如何？」

　　「好，我六你四，我一言槎ā！估钋檎f著和小R粽槎ā

　　在窗外，晶c在地上，o咬著嘴唇，o的哭泣著。槭颤N，槭颤N你
要出u我，H榱巳百f幔坑梦业纳眢wQ淼腻X你要抽走六成。我要停
我要汀晶在心e叫著。

小R送李情出去後，晶就爬M了k公室e，她掉了身上的所有|西，
[出最T人的姿荨．小R走MTr，看到在屋子的正中一赤裸的美女站在那
e，她上煊幸唤zI痕，但眼中s放射著oM的怒火，雪白的乳房S著她急
促的呼吸快速的跳又，牲c殷t的乳^挺立在空庵小

　　「我把我的`魂uo你，只要你能我蟪稹！晶嘴e吐出Q然的。

　　「呃，你f吧，你能怎N樱俊剐●R坐到椅子上，看著面前赤裸的统鹋
神。

　　「我接受你ξ业囊磺姓{教，我心的哪愕拿令，我用我的身w
槟阕魅魏问拢我可以Sr槟闳ニ馈５我只求你一件事。」

　　「f吧，什N事？」

　　「我要你把李情也抓恚我要她得比我下v，我要她生不如死。她
Я宋遥我再也不能回到人世g去了，我被她推下了地z，那N我也要把她也拉
下怼！晶咬牙切X的f。

　　「哼，你有@l件幔坎贿^我可以考]。喏，@e是妆P{教用的教W
В你拿去看。三天後，如果你能把@e的一切全W，那Nf明你的_是可
用之才。那N我考]你的要求。」

　　晶一言不l，伸手拿^ё樱骸改难e有像C，我F在就看。」

　　「啊，啊……，求你，命，女王w下，求你。」小R坐在魔gR背後，看
著隔壁屋子正中，一高挑的女孩被F把p手吊在^上。在她身後，一身穿
著火t色女王b的美女上е一面具，手e]舞著一l九尾鞭在女孩的背上
抽打著。女孩背後已M了o笛t的鞭痕，但她仍然很有技巧的抽打著，每
一鞭的落c都蚀_o`，女孩的赏乳g淫水混合著尿水流到了地板上。

　　「]嘴，小婊子，你敢不敢再逃了，我打死你。」

　　啪，啪啪啪啪。

　　「啊，啊，命，我再也不敢了。琛…，好痛，好痛。」女孩哭泣著，
一B半小r的鞭打已打去了她的J猓她F在只是脆弱的小女孩。

　　「@就α耍看你，姐姐也不想@影　！辜t衣女G下了手e的鞭子，_
F，女孩趴在地板上。

　　然後呐赃的架子上取下一瓶膏，「e樱乖，姐姐o你上，上了就
不痛了，L出更嫩的皮w选！

　　f著，她p柔的把膏T在女孩M鞭痕的背上，pp按摩著。女孩只X得
火岬尼岜成舷蟊簧w上了p柔的zI一樱嵬春芸煜散了。

　　「你看你@e都癯蛇@恿耍姐姐o你清理一下。」

　　「啊，不要。」]等女孩反^恚t衣女的^已埋入了她的赏戎g，
`活的舌^很快就找到了躲藏在包皮e的蒂，雪白的牙Xpp磨咬著女孩最
嫩的部分。「啊，姐姐，不要，好棒，不要再，再咬了，我，我的身w。」女孩
的手插入了t衣女的^，她想把她淖约和乳g拉_，可是手臂s怎N也用不上
力，反而把她的^更合蜃约旱耐乳g，她的舌^更深的M入自己的w取

　　「嗯，乖，你看，@e已那N窳耍你想不想要呢？」t衣女把筛手指
插入女孩的道e，pp的v著，女孩S著她的幼鞒榇ぶ，扭又，嘴e不r
l出阂植蛔〉纳胍鳌

　　「姐姐，啊，我，我，」最後的一c矜持女孩f不出口。

　　「好了，我都是女人，f出戆伞＝憬o你一很舒服的高潮选！

　　t衣女的手指巧妙的女孩更接近了高潮，tM了女孩的前胸，她低下
^，叼住一乳^拉扯著，H@一下，就把女孩最後的矜持完全⒘恕！赴。
不成了，姐姐，姐姐，o我，我。」女孩不再猿郑高叫著，p手抱住t
衣女的^，用力合蜃约旱娜榉俊

　　t衣女把女孩推倒在地，露出自己胯下高的p^，把粗大的前端在女
孩小小道口上，「我要M去了选！

　　「啊，插M恚M怼！古孩叫著，p腿P到t衣女腰上，用力向e拉。
「啊，」女孩l出一g返募饨校S著t衣女的幼鳎呻吟著。t衣女p手抓
住了女孩的乳房，用力抽插，上面具uu的掉落，她S手把它拉下恚G到一
，露出一清秀的面孔。

　　女孩呻吟著，插入自己道e的p^抽又，每一下都糁凶约旱幕ㄐ摹
道e的淫水被Я顺盹wR在地上。昨天那榱瞬划妓女而逃跑的倔的小
女孩不了，F在她的身心全榱艘j而活，她不自主的抓住了面前的乳房生
的揉著，而t衣女也l出淫的呻吟，她更加的d^。人在地上L又，
屋子e充M了女人淫的叫。

　　「滋斓呐嘤就能_到@水平，看硭是真有虐待狂的|。」小R看
著眼前的肉颍喃喃的f著，播通了手e的，「一切已浜昧耍大哥，
叫老虎他行影伞！ 
