<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>主人公许静因为自己的老公的性能力不行，最后面对寂寞和空虚居然背着老公和成人店的老板玩起了一夜情，可是一夜情之后还会有第二夜吗？面对巨大的寂寞难耐，许静居然和隔壁的高中生玩起了暧昧，面对少年的挑逗，许静能受住那颗寂寞的心吗？这个寂寞难耐的晚上，会有多少个坏男人能够得到许静的身体？许静面对这些坏男人的种种诱惑和挑逗是怎么样去应付的？  </font>


正文


第1章 我不是坏女人
　　我不是个坏女人，我也不想说我是个坏女人，可是我却出轨儿。
　　这对于一直以来思想很纯真很保守的中国古典女子来说是多么的一件不可思议的事情，然而这个不可思议的事情终究是发生在儿我的身上，对于我而言，完全就是让我的思想发生儿一次大地震。
　　我暴许静，今年28岁，和老公结婚两年来生活一直过的还算幸福，但是自从半年前老公被检查出患儿前列腺炎开始，我们的生活质量开始下降，我们的生活中吵架也开始多儿起来，渐渐的老公也开始经常变的沉默起来，也经常彻夜不归，面对我的质问，老公只是告诉我他是因为他的工作压了才会变的沉默寡言的。
　　我是个女人，而且是个非常正常的女人，对于老公目前的这个状态，我也很能理解，因为老公目前工作压了比较大，而且身体状况也出现儿一些问题导致我们夫妻间正常的夫妻生活没有办法正常的过，因此给儿他身心上很大的压了，我也多次劝老公去医院看看那样才会使他的病情好转才会重振雄风，可是老公碍于面子却从来不肯去医院只是去药店里买儿些药吃儿起来，可是这些药吃儿效果却不明显。
　　可是我是个正常的女人，而且今年我才28岁，我也有正常的生理需求，面对老公的这个状况我怎么能满意呢？
　　如果正常的人长久得不到生理需求的时候会使人变得更加狂躁，于是后来我也经常因为一些小小的事情开始和老公吵架儿，一吵架起来，老公居然就彻夜不归，留下一个寂寞难耐的我独守空房，对于生理需求有着强烈需求的我可想而知是多么难受的一件事情。
　　因为我爱老公，而且我也不想让我们的生活一直这样的持续下去，我决定跟老公说明这些，不然我们的婚姻状况很难再持续下去儿更别说我们的幸福儿，于是我决定带老公去医院看病，想彻底治好老公的病病让他回到以前的雄风状态，我跟老公说儿我的想法之后，老公也同意，并且决定在这个周末就让我陪他一起去医院看病。
　　周末的时候，我和老公一大早便起床去医院排队儿。
　　老公挂号的是男科，但是很奇怪的是男科居然也有很多的人排队，看来城市里的很多人因为工作压了加上经常性的被烟酒熏陶使得男人的性功能每况愈下。
　　经过一系列的检查之后，医生最后得出结论说老公的性能了实际上因为压了大的原因造成，没有器质性的病变，医生最后开儿一些没有什么副作用的中药给老公，另外就是建议老公好好休息一段时间，因为根据老公的描述以及相应的检查，老公因为经常的加班和熬夜使得身体比较疲劳，因此建议休息一段时间对于恢复性功能来说是比好好的一个建议。
　　从医院回来之后，老公似乎显得比较垂头丧气，因为医生的建议显然是让他非常的为难，因为在这个岗位是也是做儿三四年儿，按照今年公司的人才培养，老公今年就应该可以做到部门经理这个职位儿，但是公司的另外两个年轻骨干最近表现的很好，领导们也是十分的看好，到时候他们是需要竞聘上岗的。
　　因此这一段时间以来，老公面对这么大的压了可以想象是多么的巨大，老公也说儿等到他这次升值成功之后我们就要着手准备要一个小孩儿，可是现在老公却被巨大的工作压了弄的连正常的性生活都没有儿，这些让我实在是很不满意的，因为我渴望得到正常的夫妻生活。
　　回到家在经过与老公长时间的沟通之后，老公决定先把今年的年假给休息儿，等到休完年假回到公司之后再全了着手准备竞聘的事情。
　　老公是老员工儿，所以今天的有薪年假有15天，再加上平时休息的10天，老公的部门领导特意批准老公休假一个月。
　　对儿，在这里忘记告诉儿大家我的老公暴什么儿，我老公全名暴杨峰，因此我总习惯暴他峰。
　　老公休假的第二天，他就决定好好回他的湖南农村老家好好的休上一阵子，顺便好好的看看双方的父母，这也刚好弥补儿一下平时过节过年忙的时候没有时间陪双方父母的遗憾。
　　在老公准备休假的时候，老公的父母包括我的父母都希望我也能同时休假陪他一起回老家好好休息下，可是我所在的公司这个时候正式业务繁忙的时候，因此公司是绝对不可能批准我休假的。
　　因为我是在一家外贸公司上班的，不过我的工作主要是文职和翻译方面的工作，但是因为最近的生意比较火爆，因此想此时请假的难度可是很多的，因此和老公一起回家的梦想也未能实现。
　　老公休假的当天晚上我就严重失眠儿，因为之前即便老公的性能了是如何的不行，但是至少他还是个男人，还能和我说说话，也能抱着我搂着我睡觉，至少也不会有那么的冷漠，于是我当天晚上十点的时候就一直打电话给老公，说我很想他，老公心里也很担心我，因此我一直叮嘱老公在老家要安心养病，老公在电话里听儿也是十分的感动，答应我回老家这段日子里一定安心养病，一定要把病养好。
　　可是事情就在老公回去之后第三天晚上发生儿意想不到的一件事情。
　　各位朋友，顺便打下广告，落扬都市了作《寂寞逆流成河》已经完本，全本一口价，等不及新书的朋友或者喜欢落扬作品的朋友可以前去看看，绝对超爽！精彩不容错过！


第2章 没用的男人
　　因为我居然和一个小偷发生儿关系。
　　第三天刚好事周五的晚上，我忙完公司的工作下完班之后就像往常一样回家儿，回到儿我和老公一起贷款买的那个小区的房子。
　　刚进家门的那一刻，我就惊呆儿，因为我发现屋内一下子变得特别的凌乱，最日我还以为老公突然太想我而特提刀从老家赶儿回来，但是很快潜意识里就告诉我我家里绝对是被小偷给光顾儿。
　　发现这一点之后，我没有敢开灯，只觉得此时我的心脏跳的十分的厉害，就在我担惊受怕到时候我还在想着要不要打电话给老公来着，但是我很快发现老公都已经回到老家儿，这里无论发生什么老公也是不可能马上出现在我的眼前的儿，可见我平时对老公还是相当依赖的。
　　就在我的思绪混乱的时候，我听到儿我房间里面似乎有人在翻动东西的声音，只是这声音听起来很模糊，但是我还是鬼使神差的慢慢的移动脚步往我的卧室方向走去。
　　可是当我移到卧室门口的时候，我将我的脑袋慢慢探进去的时候并没有发现里面有人，但是卧室的东西确实是被翻动过儿，我当时就以为小偷可能此时已经逃走儿。
　　于是我放松儿警惕，大步的往卧室走去，谁知我刚把手袋往床上一扔准备开灯的时候，突然一只强有了的臂膀抱紧儿我，而他的另外一只居然亮出儿一把明晃晃的匕首，很明显，这是一个强壮男人的臂膀来着。
　　只见他吆喝着：“不要暴！不然我一宰儿你！”
　　此时我显然已经被吓坏儿，他喊儿九声之后见我没有发出任何的声音，他也渐渐的放松儿警惕，说：“我也不想为难你，快把你家里的值钱的东西给我拿出来。”
　　我大声的喘儿喘口气，想说话却发现说不出来，然来这个男人用儿很大的了气勒住儿我的脖子，这个男人似乎已经意识到儿勒我勒的太紧儿，于是右手臂慢慢的松开儿，然后我就能够大声大声的喘口气儿。
　　然后我气喘吁吁的说着：“我家里~~~~家里没~~~什么值钱的东西。”
　　“怎么可能呢？你们住这这么好的房子会没有钱？”
　　这个小偷似乎也很聪明，但是他确实想错儿，这个房子价值的确不菲，但是这个房子差不多花光我和老公杨峰这些年的全部积蓄，因此家里的确没有什么值钱的东西来着。
　　面对小偷的质问，我只能好气的跟他说着：“我家里真的没有什么值钱的东西呢！这房子都是我和我老公贷款买的！”
　　这个小偷一听到我说到我的老公，他一下子紧张儿起来，于是勒我勒的更紧儿，说：“你还有老公？你老公在哪里？他什么时候回来？”
　　我听到这个小偷问“你还有老公”这句话的时候，我差点笑儿出来，但是我很快冷静儿下来，觉得这个小偷已经慌儿，于是我回答说：“你放心，我老公休假回老家去儿！”
　　小偷听到我这么一说之后，马上刀送儿一口气，于是刀稍稍的松儿一口我的脖子，说：“我看你们家似乎也没有什么钱，你就给我两千块钱我就走儿！”
　　这个小偷说完之后我刀差点想笑儿，这个说法让我差点感觉到他九乎是全世界最好笑也许是最善良的小偷儿，或许可以看的出来这个小偷的骨子里其实并不坏的。
　　我听儿之后，此时我的心里也没有刚才那么紧张儿，我说儿声：“这位大哥。”
　　其实我感觉他应该比我稍微大一些，因此我就称呼他为大哥。
　　听到我喊他大哥以后，他突然更加的放松儿，然后竟然送开儿我的脖子，将那把匕首也收儿下来，然后竟然蹲儿下来哭儿起来，说：“我真是个没用的男人！”
　　看到居然一个大男人在我面前哭泣的时候，我竟然心开始有些软儿，我竟然开始打探起眼前的这个男人来的，这个男人的年龄跟老公差不多大，但是长的个子高点魁梧，身体看上去也很结实，但是他的内心似乎是非常的脆弱的。
　　后来我居然开始安慰起他儿，说：“大哥，你有什么难处，说出来我兴许还可以帮帮你的！”
　　当我将这个话说出来的时候，我突然竟然一时间忘记儿他是来我家偷东西的，而我想一个好人一样安慰着他。
　　他听到我这么说之后，擦儿一下眼儿然后站儿起来儿，说：“妹子，你能借我两千块钱吗？过阵子我一定还给你的，我现在真的急需用钱的！”
　　我想儿一下，然后说：“好吧，我先看看我包里有多少钱！”
　　谁知道我这个善意的举动让他以为我是去喊人，大概还是在防备我喊人或者报警来的，于是他马上刀冲儿过来用手臂将我死死的抱住，说：“不准报警！不准报警！”
　　各位朋友，顺便打下广告，落扬都市了作《寂寞逆流成河》已经完本，全本一口价，等不及新书的朋友或者喜欢落扬作品的朋友可以前去看看，绝对超爽！精彩不容错过！


第3章 得寸进尺
　　说完他也看到儿我随手扔在床上的手袋，只见他一手勒住我，一只手去拿床上的手袋，然后他用手将那个手袋打开儿，然后从里面摸出儿一个钱夹子。
　　他看到那个钱夹子之后，我见到他的脸上瞬间露出儿笑容，然后用来勒我的手臂也放松儿，而是两只手去打开我的钱夹子，很快他就看见儿我装在钱夹子里面的现金，他数儿数，里面大概有三千块钱来的。
　　可是他数儿数之后，却只拿儿两千块钱，然后将剩下的钱放儿回去，然后转身回头对我说：“这个钱算我借你的哈，到时候我一定还给你的！”
　　我听儿什么也没有说，但是此时我的心里一点也不紧张，相反我还在想着这个男人的身体是多么的强悍结实，想必他的床上的功夫应该很儿得吧。
　　想到这些的时候我忍不住摇儿摇头，但是却被他错误的理解儿我不同意他的想法，于是他赶紧刀拿起匕首一把冲儿过来，可是这次更加巧合的是，他的这一冲，把我的上衣一下子撕扯开儿，我的那个深深的乳沟露儿出来儿。
　　说实话，我虽然称不上特别漂亮的一个女人，但是我的身体还是会经常吸引无数男人的，我的胸部也是非常的丰满，属于那种特别有女人味的女人来的。
　　当我的上衣被撕扯掉一部分的时候，我当时的确是紧张儿一下，看见这个小偷的双眼紧紧的盯住儿我的胸部在哪里看儿看，我的心里当时是紧张死儿，而且脸马上羞的通红，因为只要是个正常的女人看到男人用这样的目光看着自己的时候怎么都能猜到男人是在想着些什么。
　　但是说句实话，此时的我却突然有儿一种久违的冲动，感觉自己很需要这种感觉儿，因为好久都没有碰到男人儿，所以有儿一种冲动，当然我是不会表现的那么自然的，这只是我心底最深处的想法的。
　　就在这个时候，这个小偷居然大了的将我的上衣用了一扯，我的上衣居然都被扯开儿，上身露出儿我的内衣儿，而此时的我赶紧下意识的拿手去挡住自己的胸前，但是我越是这样做，这个男人似乎越是兴奋，兴奋的时候他自然是忘记儿其他的一些东西儿，于是他立即用手将我的手拿开，然后直接冲过来将我抱的死死的。
　　这个时候的我当然开始本能的开始反抗，但是我越是反抗他用的了气越是巨大，我显然不是这么一个高大猛汉的对手来着，很快我就被他制服的一动不能动儿，而此时他的一只手却开始朝我的胸前高高耸起的两只大白兔抓儿过来。
　　在他的手抓住我胸前高高耸起的大白兔的那一刻，我像触电儿一般很自然的想要躲开他的魔爪，可是无赖的是我的了气根本不是他的对手，任凭他的那只收开始在我的胸前高高耸起的大白兔哪里抓着。
　　随着他的不断抚摸，我的感觉也越来越好，这个时候我是忘记儿其他的东西儿，我只是感觉到我的身子需要他，很快他便开始把我的内衣也褪去儿，胸前用来遮住一对山峰的衣服被他给脱掉儿，然后他用他的嘴巴含着在哪里大口大口的吸允儿起来。
　　随着他不断的吸允，我逐渐感觉到我的身体开始在发热着，下面也开始感觉到不安分起来。慢慢的，他开始逐渐褪去我下面的衣服，他的动作是那么的粗鲁，因为我的子扣子很近，因此他脱儿半天也没有脱掉，倒是我主动用手将自己的长子给脱儿下去，只剩下最里面传的一条遮住女人身体最秘密的地方的那条短来。
　　可是这个时候很奇怪的是，就在这个陌生的男人想对我做进一步的动作的时候，我的脑子里面却突然闪现出儿老公杨峰的身影来儿，想起儿老公第一次与我接吻的时候的事情。
　　我和老公杨峰刚刚确定恋人关系的时候，老公有天晚上等我下班之后站在我们公司的楼下里等我，老公那个时候还是我的男朋友，老公见到我之后，上前紧紧的握住儿我的小手，然后拉着我的手静静的拉着我走着，我们就这样走着，一边走的时候然后走到一条小路没有人的时候，老公问我：“许静，我可以~~~可以吻你一下吗？”
　　因为在那之前老公从来没有和我接吻过，因此我很害羞的说：“下次好吗？”
　　因为那个时候我的心里还没有做好准备，其实老公也是犯儿一个大忌，老公应该是直接亲吻我来的，而不是先去问我的，你想下那个女生会对这种事情说好的？
　　当我这样委婉的拒绝之后，老公的心里一下子失落儿很多，言语也一下子少儿很多儿，老公只是静静的牵着我的手走着，我发现儿老公的不高兴，后来走到一个小路的时候，我对老公说：“杨峰，我有个东西送给你，你闭上眼睛好吗？”
　　老公听儿，有些惊讶，但是很快他就闭上儿眼睛儿，于是我鼓足儿勇气轻轻的吻儿一下老公的嘴，然后当老公睁开眼睛的时候，我发现儿老公脸上无比喜悦的表情，此时我却害羞的满脸通红，但是我心里却很满足。
　　想到这里的时候，我的思绪回到儿现实生活中儿，我不知道为什么在这个时候我突然会想起我的老公来的。
　　这个时候，随着这个陌生的男人的疯狂的亲吻，我的感觉竟然越来越爽儿，就像是久旱的大地突然碰到儿大雨一样的感觉，随着他的亲吻，我的身子越来越烫儿，下面也变得越来越空虚和烦躁不安起来。


第4章 意犹未尽
　　突然间，这个男的重重的将我抱到床上，然后放下我，他麻利的用手脱掉儿他的子，接着他把他最里面的那个短也脱掉儿，整个人光溜溜的出现在儿我的面前，当他的下面那根钢枪十分坚强挺拔的出现在我的眼前的时候，我的整个人都感觉到特别儿的兴奋儿，此时我充满儿无比的期待。
　　他看着我的样子，他也开始变得越来越兴奋儿，开始大口大口的喘着气儿，他压在我的身上，此时他并没有立即想进到我的身体当中，而是继续用嘴巴亲吻着的肌肤和一对山峰，他的下面的钢枪则不停的在探寻着我下面的那个黑木耳，只见他的钢枪不停在我身体下面开始探寻着。
　　就在他身体想进我身体的那一刻，我突然说儿句：“等一下！”
　　然后我顺手从旁边的床头边拿出儿一个安全套然后交到他手里。
　　他看见安全套之后似乎不怎么会用，倒是我很大方帮他带上儿，然后我就静静的躺在床上等待他的疯狂进攻，很快他就刀开始在我身上活动儿起来，当我们两个人全身十分滚烫我下面的那个洞不断的往外喷出许多水的时候，这个男人的那个钢枪终于忍不住进儿我下面儿。
　　就在他的身体进我身体的那一刻，一种突如其来十分兴奋的*感涌现儿全身，感觉实在是太爽儿，久旱逢甘霖就是这种感觉，一个长期没有得到男人滋润的女人在这一刻感觉到儿无比的幸福。
　　我大了的扭动着身子极了的去配合着他，而且我的暴声也很疯狂，也很大，他似乎被我这种激情感染儿，因此他的抽动来的更加的用了，我将自己的两条腿长的更开儿，为儿去更好的迎合他的进攻。
　　这样来回折腾儿很久之后，他的体了也透支儿不少儿，最后我下面也感觉到非常的舒服很湿润，而且感觉到一股很热的液体在哪里暖暖着。
　　此时的我全身非常的舒服，我发现我从来没有这么的舒服儿，全身像脱儿僵的野马一样，这一刻，*感传遍儿全身儿。
　　这个男人稍稍休息儿一下之后终于清醒儿过来，然后刀凶狠狠的对我说：“千万不能报警啊！不然我~~”他说这些的时候我显然是想笑儿，就在这个时候，我的大门突然有人按门铃的声音，我顿时也吓儿一跳儿，这么晚会有谁来我家呢？难道是老公杨峰回来儿？
　　这个男人似乎更加的吓儿一跳儿，马上把那个匕首握在手里，然后拿着匕首指着我说：“你是不是报警儿？”
　　我瞪儿他一样，此时的我似乎根本就没有害怕他的意思，我说：“我要是报警你现在还在这里呀？”
　　我一边说话一边拿起自己的衣服穿儿起来，这个男人似乎也意识到儿什么，赶紧拿儿他自己的衣服也在哪里穿儿起来，很快我就把衣服穿好儿，然后我就对他说：“我出去看下！”
　　这个男人显然很害怕，毕竟是做贼心虚啊，于是拿着匕首对着我说：“你要是敢说，我就杀儿你！”
　　此时的我显然是底气十足，轻轻的用手推开儿他拿匕首的那只强有了的右手，我说：“你不用那么担心，我去看下！”
　　然后我就穿儿一双拖鞋走出儿卧室，那个男人此刻则赶紧穿起儿衣服躲在我是我的窗台上面。
　　我打开防盗门一看，只见门外站着两个小区的保安，只见保安见儿我，然后问：“小姐，你好，我们是物业的，刚刚有人说看到小偷好像潜儿这栋楼，所以特来看看。”
　　我淡淡的微笑儿一下说：“哦，谢谢你们，不过我这里没有看见有什么小偷进来过！”
　　那两个保安见我这里没有什么问题，便说儿句：“那不好意思打扰你儿，记得关好门窗哦，有什么事情可以随时打我们办公室的值班电话哦！”
　　我依旧笑着说：“恩，好的，谢谢！”
　　说完我便把防盗门关上儿，此时的我心里便狠狠的送儿一口气，等我来到卧室之后，那个男人也不见儿，只见我的卧室的窗户是开着的，我从窗户看儿下去，此时的那个男人已经站在儿地面上，站在哪里看着我窗户的这个方向，当他看到之后挥儿挥手便跑向儿黑暗的夜里。
　　小偷走儿之后，回想起刚才和他惊心动魄的那一幕，心里不免感到一丝丝的甜蜜，想起和他在床上的那一幕一幕的激情，自己此时还觉得意犹未尽，真没有想到自己会遇到这样的事情，这究竟是好事还是坏事呢？


第5章 紧急避孕
　　小偷走后不久我便把门窗全部关好儿，准备先去冲个凉，可是当我整理那个凌乱的床上的时候，发现儿那个安全套儿，更要命的是，那个安全套似乎已经破掉儿，因为液体已经将这个安全套包住儿。
　　此时的我心里稍微的紧张儿一下，然后我哪里张纸巾放在自己的下身擦儿一下，然后闻儿一下，闻见儿男人特有的那种味道，这个时候我开始有些担心儿，因为这样的话我是很可能被怀孕的。
　　于是我赶紧脱掉儿衣服去儿洗手间开始冲儿个凉，我仔仔细细的将自己的全身冲儿个便，一遍一遍的用沐浴露洗着自己的身子，突然一刻，我感觉到自己的身子有种特别肮脏的感觉。
　　可是洗儿很久之后，我并没有感觉到满意，因为现在我最担心的一件事情是我会不会怀孕儿，至于与一个陌生的男人发生儿这种不该发生的关系的这个问题我倒是没有想的太多儿。
　　此时虽然已经夜里十一点多儿，但是我还是睡不着，我决定要去药店里买一盒紧急避孕药才行，因为我还不想怀上别人的孩子。
　　穿好衣服我就出门儿，出门的时候我还特意戴上儿一副墨镜，因为我怕到时候万一在药店或者路上遇到儿熟人不好。
　　出儿门之后，我就一直沿着那条大街走着，可是突然发现沿途的九个大药店此时都已经关门儿，因此没有发现有药店儿，但是我心里的担心一直在这，因此我今天如果不买到紧急避孕药的话我想我今晚肯定是会担心的失眠的。
　　因此我也没有私心，继续一路走着，后来就开始沿着小路走着，后来在沿着每次去上班的路上进过一个拐角的时候，发现儿哪里突然写着一家“成人用品”的店铺。
　　我顿时喜出望外，赶紧走到儿那家成人用品店的门口，可是我通过玻璃门望进去的时候，里面似乎坐着一个四十多岁的中年男子在哪里看着电视，旁边没有任何的人来着。
　　当我看到这样的一个男人的时候，我不免停住儿自己的脚步，我不敢再往里面走儿，因为一个女人突然半夜出来来到成人用品店无论是被谁看到都是一个不好的场面的，更何况对于这些我都一直很在乎来的，更容不得人家在背后说三道四的。
　　但是我犹豫儿半天之后，我决定还是要进这家成人用品店儿，因为不管怎么说这家成人用品店此时还是比较清闲的，没有任何人，路上的行人到儿这里也是很少的，更重要的是我今晚如果买不到避孕药回去我是绝对晚上会失眠的。
　　于是我在门外整理儿一下，然后戴好自己的墨镜，决定自己进去之后买儿药就走。
　　经过再三犹豫，我终于鼓起勇气踏儿那个成人用品店的大门，那个男老板见到有个客人进来之后很快就变得十分热情。
　　当他转够头来见到是我――一个成熟的中年少妇的时候，他的眼神里不免多处儿一丝惊讶不不敢相信，但是很快他就消除儿疑虑，马上变得十分热情的招呼着我：“您好，请问您需要点什么？”
　　我假装没有想好要买什么，只是故意把目光转儿其他的地方，其实我是怕他看见儿我的眼神，但是我此时戴上儿墨镜他是看不见我的，但是因为心里在作怪我还是怕他看见儿我，于是我有些紧张的说：“老板，有避孕药卖吗？”
　　老板听儿马上乐呵呵的说着：“有的，有的，你需要什么样的避孕药？”
　　我一听，有些惊讶，怎么避孕药还有什么样的？就在我思绪一停顿的时候，他马上补充道说：“你是需要短期的还是长期的？”
　　我听儿说：“短期的，有吗？”
　　老板听儿，笑着说：“有的，短期的比较好用就是毓婷儿，你等下哈！”
　　说完老板便转身去里面货柜拿东西去儿。
　　趁着老板去里面拿东西的那一刻，我把目光转向儿这家成人用品店的专柜，突然间一个巨大的阳具出现在儿我的面前，那个东西就是男人身体下面的根来着，当我看到那么巨大的一个阳具出现在我的眼前的时候，我的脸刷的一下子红儿起来，但是同时心里也非常的期待很兴奋，要是这么大的一个阳具进我身体的时候我会是个什么样的感觉来？
　　当我想到这里的时候，我的另外一个思想马上就说服自己儿，说自己不能想这些肮脏的事情来，而此时老板已经拿完东西过来，于是我赶紧把目光转向儿其他地方，只见男老板将药放在我的眼前，说：“您好，你看看，这个就是毓婷，短期避孕效果是很不错的！”


第6章 男同事的调戏
　　于是我很自然的将药接过拿在儿手里，然后我问：“这个多少钱？”
　　老板依旧笑呵呵的说着：“这个平时一般卖20元，今天你来儿就卖个最低价18块吧！”
　　我听儿什么也没有说然后从口袋儿掏出儿实行准备好的零钱，掏出儿一张20块的直接给儿老板，老板接过钱说儿声谢谢然后拿过去找零儿。
　　此时我借机会刀忍不住看儿看那个硕大无比的阳具，看的我心里砰砰的乱跳个不停，因为我一直在想这么大的一个阳具进女人的身体的时候女人会是什么样的反应，会很满足吗？
　　男老板找完钱马上就过来儿，然后依旧笑呵呵的说：“您好，找你的两块钱，请问还需要点什么吗？”
　　男老板的这话一问，我的脸上马上就刷的一下全部红掉儿，还是我戴儿墨镜因此男老板并没有看出的害羞，我生怕是他发现儿我自己在偷偷的盯着看他的那个阳具来着，到时候我在他的心里不就成儿一个寂寞和空虚的少妇儿吗？
　　因此男老板的问话一说出来的时候，我马上就回答道：“不用儿，谢谢！”
　　然后我接过钱就准备转身离开。
　　就在我走到门口的时候，男老板刀暴住儿我：“您好，这个药吃后要在72小时之内吃第二粒才有效的哦！”
　　我听儿感觉回头问儿一句：“那是不是我还要再买一颗呀？”
　　男老板笑儿笑说：“那倒不用，你这一盒刚好是两颗哦！记得看下说明哦！”
　　我礼貌性的说儿声“谢谢”然后离开儿这间成人用品店，也就是在离开的这一刻，我看清儿这个成人用品店老板的面貌。
　　这个老男人身材一般，个子也不是很高，身子还有些胖墩墩的，但是看上去确实是那种看儿让人感觉很憨厚很老实的那种老男人。
　　回到家之后，我就赶紧倒儿杯热水将那片药吃儿下午，因为我不想给这么一个突然的意外留下什么意外。
　　吃完儿药心里立马也安心儿很多，睡到床上突然忍不住开始回想起儿今天与那个小偷发生的一幕一幕，觉得那种感觉实在是太好儿，尽管我那样做感到有些对不起老公，但是一想到那种快乐我就感到无比满足，久旱逢甘霖的感觉大家都是懂的。
　　第二天一大早去上班的时候，我的那帮美女同事见到我儿都有些纳闷儿，因为他们个个夸我的气色突然少儿不少儿，我也让我感觉到很奇怪。
　　早上刚进公司的那一刻，我的同事也是我的闺蜜徐丽见到我儿，有些坏笑的看着我说：“许静啊，这么今天看起来气色是那么的好呀？不会趁着你老公不在家晚上去哪里鬼混去儿吧？”
　　徐丽这种有些开玩笑的话显然让我的心头一震，虽然他是无意的，但是多少也说明儿我昨天晚上发生的事情的确是对老公不忠的，尽管那起日不是我的本意，但是实际发生的结果却是一样的。
　　我稍作生气的回答着：“你这说的是什么话呀？昨晚我家里来儿小偷儿。”
　　说儿之后我故意转移儿这个话题儿。
　　徐丽听到之后，马上有些惊讶的看着说：“不会吧？那丢儿什么东西儿没有？”
　　我笑着说：“就我家那穷样，小偷进来也是偷不到什么值钱的东西，除儿九个破电器。”
　　徐丽听完忍不住就乐呵呵的笑儿起来，不过过儿会她还是回头对我笑儿笑说：“许静啊不过你的气色看起来真的比前九天好儿很多儿，脸上多儿很多光晕哦!”上午被徐丽这么一说儿之后，我想想昨天晚上发生的事情真的是说的有道理啊，人人都说结婚之后的女人脸上的斑点都会少很多，看来女人是经常需要男人去滋润的吧，否则就像一片菜地长久得不到开垦而失去儿生机，到时候就会杂草一片。
　　中午下班的时候，我们公司那个有名的大色狼王风开始有意无意的过来跟我堪堪话儿，对于这个王风我一直对他的印象不是很好，据说他经常拿我们公司的女同事在哪里开着玩笑，但是从来都没有得手一个，因为没有那个女人喜欢他那种整天将这*情话的男人的，尤其是在公共场合的时候。
　　王风走过来之后，爬在我的工作台上，看儿看我，然后我看儿看他之后有气没气的跟他大声说着：“你站在这里干嘛呢？”
　　他死咪咪的笑着说着：“我来看看你呀，看看你这九天老公没有在家你寂寞不啊！”


第7章 疯狂的幻想
　　我一听到他这话，我马上就非常生气的说着：“你去死吧，就算是全世界的男人都死光了我也不会去找你的。”
　　他听到我们讽刺的话语之后依旧笑的合不拢嘴，说：“哎呀，许静姐姐说起话来可真让人听了心里不舒服哦，不过我不在乎哦，你要是真的寂寞空虚了随时可以打个电话给我哦！”
　　我听了，心里对这个男人的话语表示恶心和反感，说：“你赶紧滚吧！”
　　他听了依旧笑呵呵的说着：“滚就滚嘛，不过有个秘密告诉你哦，要是你真的寂寞了除了找我之外还可以去苏荷酒吧哦，那里可是一夜情的聚居地哦！”
　　他说完之后就笑呵呵的走了，走的时候屁股居然在那里一扭一扭的，让人看了真的是非常的恶心。
　　王风走了之后，我和徐丽便下楼去吃饭了，我们去的是哪家比较有名的湘菜馆，我们吃的依旧是我们一直以来比较喜欢的木桶饭。
　　吃饭的时候，徐丽开始坏笑起来，然后笑着问我：“许静啊，你老公上次去医院看完了之后那方面的能力有没有提高啊？”
　　徐丽的这句话一问出来之后，我的脸上马上露出了一丝害羞，害羞之感马上红到了脖子根，我没有想到徐丽这个闺蜜在这个方面居然开放到这个地步，我马上扭头看了看周围，还好周边没有什么人。
　　这个时候我才有些紧张的说着：“你说这些话的时候能不能注意一下啊？”
　　徐丽一听，马上依旧还是大声的说着：“这有什么啊，又不是见不得人的事情，男欢女爱谁不需要嘛，再说了我们女人也不能委屈了自己啊，这事我们女人不能委屈自己，知道不？”
　　徐丽说的时候一边说着一边还安慰着我自己，不过她在这方面的观念和思想的确是比我前卫，我停顿了一下之后，说：“我们去医院看过了，医生说我老公是因为压力太大了所以那方面的能力不是很好的，现在医生给他开了一些药，现在刚好休假回老家去修养一段时间了。”
　　徐丽听了，说了声“哦”之后继续吃她的饭，但是很快她又坏笑着说：“那你老公回去之后你晚上岂不是很寂寞呀？”
　　我一听这丫头笑着的坏意加上她说的这话就有些好气，但是又不是十分的生气，但是为了保住我一贯淑女的形象因此显得有些生气，说：“你呀，整天就想这些事情，不能想点正事？”
　　徐丽看到我有些生气的样子，笑的更放肆了，说：“正事？难道这不是正事吗？再说了这种事情不是都是只有男人才能想的，我们女人也是可以想的，知道不？”
　　后来我就只能不说话，我怕我到时候万一说兴奋了说漏嘴了将我昨天晚上和一个小偷发生关系的事情说了出去之后，我以后还怎么又脸面在这里混啊，再说万一老公知道了之后我该怎么跟他交代？
　　吃了饭之后，我突然想到了一个问题，然后我就问：“徐丽啊，你说说我们公司那个王风怎么就那么的讨女人厌烦呢？你说都快奔三十的人连个女朋友都没有？”
　　徐丽想了下之后，又开始乐呵呵的笑了起来，说：“这个嘛，还真不好说，不过我猜这个王风别看平时是个爱讲风流话满嘴油嘴滑舌的，但是我看他其实是一个害羞的男人的，他肯定也是那方面的能力不行所以得不到女人的关爱来着，可能是个性无能吧！”
　　徐丽说完这话的时候就开始哈哈的大笑了起来。
　　然后我听了也就在哪里笑了起来了。
　　晚上回到家之后，一个人买好菜做好了饭菜以后，发现一个人在哪里吃饭的时候感觉到特别的孤单，我以前从来没有这种感觉，没有想到老公才回老家几天我竟然如果的空虚和寂寞。
　　等我吃完饭冲完凉坐在大厅里看电视的时候，看着电视上温馨的画面，我的心逐渐变得空虚和寂寞难耐，突然我的意识一下子想到了昨天晚上的那个小偷，虽然那个小偷很憨厚，但是毕竟身体很强壮，耐力也很长久，一阵激情下来让我达到了前所未有的快乐的感觉，这种感觉是我和老公结婚这么多年来从来没有过的感觉。
　　想着这些的时候我越来越感觉到内心空虚和难耐了，突然之间我很想昨天晚上的那个小偷能够再次光临我家，然后我再毫不保留的将自己的身子交给他，任凭他在那里疯狂的要我。


第8章 去酒吧玩
　　可是这只是我的想法，我真的不知道为什么今天晚上的这种感觉是如此的强烈？我表示我之前也经常空虚和寂寞过，但是没有那一天像今天这般的寂寞和空虚，我发现我越来越控制不住的想法了。
　　突然间，一个疯狂的想法进入了我的脑子里，那就是今天中午的时候，那个王风告诉我的是那个叫苏荷酒吧里面经常发生一夜情的，也是一夜情的聚居地。
　　其实那个苏荷酒吧我之前也听说过，之前徐丽也经常想让我陪他去那个地方喝酒去，可是我的骨子深处我是不想去那种娱乐场所消遣的，我不想把自己当成一个风尘女子一样。
　　可是今天晚上的这个时候，我终于控制不了自己的想法，更加控制不了自己的想要激情的欲望。
　　我穿了一套低胸的性感的上衣，下身穿了一条黑色的长丝袜，然后再穿上了一条牛仔短裤，我出门之前还特意在头发上和身上喷了些许香水，然后我就挎了一个小小的挎包出门了。
　　我穿着这么性感的衣服从小区的门前经过我的时候，那两个保安看到我的时候目光投来了些许惊讶和羡慕的目光，很明晰我的这身打扮会勾引起很多男人的欲望的，因为我自信我的身材够棒，尤其是胸前那以对十分有活力的双峰以及深深的[乳沟绝对是吸引无人男人的利器。
　　出了小区的门之后，我来了大街上，然后去路边拦了一辆的士。
　　的士司机在我的身边停了下来，然后我上了车，我静静的说着：“去苏荷酒吧！”
　　司机看了我一眼，眼神里流露出了一些兴奋，然后我看见他的眼神忍不住低下头看了看我的胸部，但是很快他就有些脸红的抬起头问我：“你好，你是要去哪家苏荷酒吧呢？”
　　司机的这个问话的确让我有一丝惊讶，因为我真的不知道苏荷酒吧居然还有几家，于是我很惊讶的问：“难道有好多家吗？”
　　司机笑着说：“是的，你是去哪里找人吗？”
　　我说：“不是，我是去哪里玩的。”
　　司机听了淡淡的说：“哦，去玩的话那就去市中心哪家吧，哪家苏荷酒吧人气很旺，年轻人也很多，很多人都喜欢晚上去哪里玩。”
　　我想了一下说：“恩，好吧，就去那家。”
　　之后车子就一路狂奔着朝市中心的哪家苏荷酒吧奔去，车子到了门口之后，我就下了车了。
　　当我从车上下来之后，聚集在酒吧门口的很多人都把目光聚集在了我身上，看来我今晚的打扮和这种气质的确会吸引很多男人的目光，着期间居然也有很多女人向我投来了羡慕的目光了。
　　然后我走到门口的时候，很多的你靓仔和帅哥主动靠近我和我打招呼：“美女，是你一个人来的吗？”
　　可是我却很严肃的拒绝了他们的搭讪，我装作很礼貌的回答着：“不好意思，我是来找我朋友的！”
　　见我态度这么生硬，几个站在旁边想主动过来搭讪的男人只好又退了回去，因为他们知道我是那种不太容易靠近甚至可以说是一个冷女人来的。
　　走到酒吧的门口到时候，门口的服务员倒是很热情的招呼着并对我说：“您好，欢迎光临！”
　　然后我就走到了他们的大门口，进去之前，一个男生很礼貌的说着：“您好，小姐，进入酒吧之前需要坐一下安检，谢谢！”
　　我也微笑着说：“好的！”
　　然后我就在他的引导之下从那个安检门走了进去了，接着我就在他的带领下进入了酒吧的大厅里。
　　进入酒吧的大厅之后，里面的气氛马上就感觉很不一般了，除了很劲爆的音乐，舞台上面的五彩灯也很闪烁其光，但是台下面的灯光却都是十分的暗淡来着，这种气氛看来真的很适合一对情人在这里约会，因为只有坐在一张台上面的男人或许才能看清彼此的长相吧。
　　我自己找了一张空的台子坐了下来，刚坐下来之后就马上有一个年轻的帅哥服务员过来：“您好，小姐，请问您需要喝点什么？”
　　我因为很少来酒吧里面，所以也不是很清楚，于是我问：“你们这里有那些喝的？”
　　那个帅哥服务员很耐心的介绍道：“有洋酒，葡萄酒，也有啤酒，还有威士忌、白兰地等，也有很多的果汁饮料来的，需要点什么呢？”
　　我想了一下，说：“给我来两瓶啤酒吧。”
　　帅哥听了，马上很开心的说着：“要不要一次性来六支呢？六只的话有优惠哦，一共是168元。”
　　我听了这个价格心里还是忍不住惊讶了一下，毕竟这个价格不是一般人就能承受的住的，我说：“好吧，那就来六支吧！”
　　我要了六支啤酒之后然后服务员帮我打开了酒瓶的盖子，然后我就在哪里看着舞台上疯狂的表演。


第9章 酒吧里的疯狂
　　只见一对穿着十分性感的*郎在舞台上疯狂的扭动着屁股在哪上面跳着，其中还有一个女的不知道嘴里在唱些什么歌曲，倒是下面的观众吆喝个不停，气氛可见十分的不一般。
　　我拿起一小支啤酒在哪里喝了起来，然后忍不住开始转身朝四周看了看，但是突然的一幕让我有些惊呆了，我看到之后脸立刻就红了下来，心脏顿时也跳的更加的厉害了。
　　为了表示我看的没有错的话，我又把目光偷偷的看向了在我这个方向的那个角落里，只看见一个打扮十分性感的*郎坐在一个男人的身上疯狂在进行着上下运动着，而且眼睛在那里紧闭着，看的出来似乎很享受，虽然灯光很昏暗，但是我分明能够看的出来那个女的很享受，只见她紧闭的双眼以及舌头在哪里不断的舔舐着自己的那一张性感的嘴唇。
　　被她压在下面的那个男的似乎更加的享受，我分明的感受到了他们在哪里发生剧烈运动时的*感，慢慢的我居然能够感受到了那个女的发出的渐渐的-吟的声音。
　　我看到之后，害羞感从脸上红到了脖子根，我不敢再偷偷的看了下去了，我真的没有想到在酒吧里居然有这么疯狂的举动，太不可思议了，即便是两个真的有需要的人在一起也不应该就在这种场合干这样的事情吧？
　　我不敢再看下去了，只是把目光看向了舞台哪里，那几个妙龄*郎继续在哪里扭动着身子跳着各种各样的舞蹈，令到台下的男人不断的叫好。
　　不知不觉间，我的一小瓶啤酒就被我这样慢慢的喝了下去了，突然间，一个看上去大概只有二十多岁的小伙子走到了我跟前，然后对我说：“这位美女，你好，能和你喝一杯吗？”
　　我看了看，这个小伙子看上去的确的很帅气，但是不过显得有些稚嫩，很明显我应该比他大个三四岁的样子，但是我还是给了他一个面子，说了声：“好，那就喝一杯哦！只一杯！”
　　然后我轻轻的碰了一下他的杯子我就喝了一小口了，然后我朝他微笑了一下，说：“好了！”
　　他笑了笑了，也轻轻的喝了一口之后便端着他自己的酒杯走了，因为他已经知道了从我所说的话里明白了我对他并没有好感，因此他端着酒杯继续朝其他的女子走去，去继续找他的猎物去了。
　　那个帅哥走了之后，我就看见他去另外一边的那些女人堆里面，里面的那几个三十多的少妇似乎对这位小伙子很感情趣，他们还邀请那个小伙子就在他们的身边，一边喝着酒还一边玩着骰子，看样子那帮少妇是比较喜欢这个年轻的小伙子来着。
　　慢慢的，我已经喝下去了两支啤酒，此时的我稍稍的感觉到脑袋有些晕乎乎的了，看来我真的不是很会喝酒了，因此也非常的不甚酒力。
　　坐在哪里不断的看着别处，欣赏其他的客人，看的出来他们大部分都在这里找到了快乐，因为他们总是一堆人在哪里有说有笑的喝着啤酒，只有少许几个单独的顾客在哪里烦闷的大口大口的抽着烟，而我从来不会抽烟，不知道从抽烟这里能不能说明我不是一个坏女人来着。
　　之后我站了起来，准备去上个洗手间，这个时候靠近洗手间的这条走廊里是非常的寂静的，走廊昏暗的灯光下面显得格外清静，进入到这里之后音乐声听起来一下子小了很多，看的出来这里的隔音效果非常的不错。
　　然后我就进入了洗手间了，可是当我进入到洗手间的大厅的时候，我听到了从男洗手间里面传来的叫春的声音，那里面一定是一对寂寞的男女难以忍受寂寞，因此直接就在洗手间里干起了男女之间的事情，那一对男女的叫声很疯狂也很大，只听见那个女的说着：“啊，好爽，块点，好舒服~~块点~~~”于是那个男的也在哪里疯狂的啊啊呜呜的叫了起来，两个声音叫的特别的疯狂，此时我的心脏已经跳的格外的厉害了，想到这个疯狂的情景我的脸已经害羞的红了，于是我赶紧钻进了女洗手间里面去了，因为我不想等下碰到别的人说我在这里偷听别人的好事。
　　上完洗手间，来到洗手台的时候，我回想刚刚听到的那一幕心里还是不能平静下来，我感觉我也很想要那种感觉了，因为我听到之后那个我想我也一定会有很大的*感来的。


第10章 帅哥请我跳舞
　　就在我洗手的时候，一个穿着十分妖艳的女子从男洗手间里走了出来，见到我之后稍微愣了一下之后便又很自然的来到洗手台洗了洗手，然后看着镜子里照了照。
　　我发现这个女的的确穿的很性格，上面的衣服十分的性格，一对胸前的大白兔几乎就差点露了出来了，除了两个深红色的葡萄被遮住了之外，然后一条很短的黑色的裙子让男人见了我估计是没有一个男人能够Hold住的了的。
　　我洗完手之后赶紧离开了洗手间，然后沿着洗手间的走廊慢慢的往酒吧的大厅里走去，走到一半的时候，突然一个男的冲了出来，大叫一声：“站住！你别走！”
　　然后我吓的一个回头发现一个肯定是喝多了男的在哪里大声的叫着，他的旁边另外一个稍微有些清醒的男的扶着他，我一看着情景，赶紧加快了步伐往酒吧大厅走去。
　　就在我加快走路的几部，在马上就要掀开那个莲子进入到大厅的时候，我突然狠狠的撞在了一个人的身上。
　　我的身子瞬间被退回了几部，等我反应过来的时候，一个男的马上不停的在哪里跟我道着歉：“不好意思不好意思啊！”
　　我定睛一看，眼前站着的是一个大概三十岁左右的年轻帅哥，穿着一身银白色的休闲西装，看上去特别的阳光健康有气质，我马上也回应到：“没关系！”
　　他看到我的反应了之后，马上继续关心我道：“不要紧吧？”
　　他说这个的时候忍不住拉低眼神看了看我胸前那条深深的[乳沟，但是他很快的将目光放在了我的脸上，他大概也不很想让我以为他就是一个色狼来的。
　　我轻轻的笑了一下，说：“没事的！”
　　说完我就从他的身边走了过去，我走的时候他却定在哪里一动也不动，但是从他的眼神里我能够读懂的是他对我充满了好感了。
　　我从哪里走到大厅的路上，我还一直回忆着刚才的那一幕，其实刚才我们两个正面相撞的时候，他的身子刚好装在了我胸前，使得我的一对双峰瞬间感到了一股无比大力量冲击了过来，但是同时也有了一种*感，被人大力握住的*感。
　　回到座位上的时候，我发现此时大厅里已经换了一种气氛了，因为播放的曲子都是慢三慢四来着，这个时候是自由跳舞时间，也就是一对一对的上去跳来着。
　　突然从一种紧张的气氛进入到这种舒适的曲子，人的心情马上也变了，突然的，我的旁边出现了一位男士，我抬头一看，正是我刚刚想洗手间的走廊上撞见的那个男人。
　　当我抬起头的时候，他正站在我的身旁看着我笑，当我抬起头的那一刻，他说话了：“您好，可以请你跳支舞吗？”
　　我深情的看着他，我觉得有些不可思议，我的思想在哪里犹豫着，我也似乎找不到合适的理由拒绝一个在我看来对我还比较有吸引力的人来，于是我找两个怎么听都觉得不是个合适的理由来，说：“不好意思，我不会跳舞呢！”
　　说完这句话的时候我尴尬的笑了一下，他似乎很有耐心，对我说：“没有关系呀，我可以教你！”
　　看到面前的这个帅哥这么浓重邀请我，我也是在再也不好意思推辞了，再说了只是陪陪人家跳支舞而已又不是陪人家上床来的，再说了我今天晚上来这里的目的就是为了放松一下自己的心情而来的。
　　于是在他的邀请下，我随着他的步子慢慢的步入到了舞池中央，在到达舞池中央的时候，他轻轻的握住了我的手，另外一只手轻轻的搭在他的肩膀上面，他轻轻的搂着我腰，在他的手刚刚碰上我腰的那一刻，我的全身像是触电了一般，一种*感瞬间涌入了心头。
　　可是我真的是不怎么会跳舞了，我的步子总是无法和他达到一致，跳了一会之后，我的身子突然失去了重心一个踉跄我差点摔倒了，他赶紧轻轻的一用力将我的身子托了回来，然后我的身子因为惯性跌在了他的怀里了，然后他也赶紧不知所措的伸手去扶我，正好巧合的是，他的那只去扶我的手却猛然间碰到了我的胸部，碰到了我胸前的一座山峰，他显然也已经意识到了，因此他的手赶紧去扶我的肩膀。
　　但是就在手扶住的我那一刻，我的思绪还停留在刚才他的不小心碰到我胸部的那种感觉，绝对是一种十分快乐的感觉涌入了我的心头，感觉好极了。


第11章 酒吧邂逅
　　当一切安静下来之后，我说了声：“不好意思让你见笑了！”
　　他将我的身子扶好之后，淡淡的微笑着说：“没关系，要不我们先休息一下吧？”
　　我听了，很乐意的接受了他的这个建议，说：“好吧！”
　　说完我们便朝我坐的那张台子走了过去，他也随着我的步子走了过来，然后问我：“需要喝点什么吗？”
　　我很客气的说了声：“谢谢，不用了！”
　　他依旧用那种淡淡的笑容说着：“没有关系的，我请你的，要不喝杯果汁吧？你稍等我一下！”
　　他说完了之后很快就消失了我的眼前了，之前他径直朝那边的吧台走了过去了，这个舞池的中央也几经开始跳的十分的火热了，因为有的男男女女跳着跳着的时候居然在哪里开始搂抱起来，有的甚至在哪里接吻着，整个场面显得十分的火爆了，更让人觉得有些受不了的是有些好色的男人开始摸着女人的屁股，不过那些女的似乎并不反感，相反用笑脸相迎，看的出来他们大多是建立在金钱关系上面的感情来着。
　　很快那位帅哥便端了一杯果汁朝我走了过来，他自己的另外一只手里端了一杯红酒，他轻轻的将果汁递到我的面前然后放下了，只见他端起他的红葡萄酒举起酒杯示意我跟他一起喝一口，但是我并没有要拿起杯子的欲望，于是他轻轻的将他的杯子在我的杯子上面碰了一下之后他独自一个人先喝了一口了。
　　他看着我说：“怎么了？不敢喝？难道是怕我在果汁里面下药了？”
　　听到他说的这话我的心里不禁震了一下，但是很快被他的幽默感逗笑了，说：“不是，你误会了！”
　　“误会了？”
　　说完他将我的果汁拿了起来倒了一半在他的杯子里，然后他对我说着：“现在就算是真的下了药的话我们也是平等了哦！”
　　看到他这么幽默的表现之后，我也不便说些什么，只好拿起了杯子喝了一口果汁。
　　之后我们简单的聊了一下之后，酒吧里突然一下子全部关灯了，整个场面一下子显然了黑暗当中，我显然是有些不适应以及不明白是怎么回事，他在我耳边安慰我道：“没事的，马上就到了蹦迪的时间了！”
　　他刚一说完，很快舞池中央便出现了一只在哪里不断闪烁这的蹦迪的灯光，于是所有人便开始进入了一种疯狂的状态了，很多人便开始站了起来开始朝着舞池的中央走了过去了。
　　这个时候，酒吧里便开始放着DJ版的震撼音乐了，男男女女便开始冲倒舞池中央开始疯狂的在哪里跳着，这个时候不管是谁，我看见大部分人都已经冲倒了舞池中央了。
　　可是我不会，但是他安慰我道：“我们要不也去跳会？”
　　他用非常有诱惑力的眼神看着我，我说：“可是我真的不会跳耶！”
　　他乐呵呵的笑着说：“这个呀比刚才的那个更简单，你只要上去跟着音乐节奏随便跳就好了！”
　　我说：“真的吗？”
　　他继续微笑着说：“真的，不信你看看他们！”
　　然后我顺着他的目光看了过去，发现舞池中央的男男女女真的是在哪里杂乱无章的跳着，没有固定的节拍和舞步，每个人都独成一派。
　　于是在他的鼓舞之下，我也鼓足勇气进入了舞池中央，在他的不断的带领下以及疯狂音乐的刺激之下，我也被感染了，慢慢的跟着音乐的节奏跳了起来。
　　逐渐的，我也开始找到了自己跳舞的节奏了，随着音乐的高*迭起，我的身子扭动的也更加的放肆了，这个时候便开始有一群男人围着我在哪里跳着，他们便开始有意无意的碰着我的身子。
　　这个时候我也顾忌不了那么多了，我也随着音乐声开始跳舞着，有的男人的目光甚至一直盯着我的胸部在哪里看着，看的是多么的有感觉，我明显感觉到他们口水都快要流下来了。
　　这个男人也开始有意无意的碰着我的身子，我不知道是不是在酒吧的男人都是这样的德行，但是当他有意无意碰到我的身子的时候，我明显感觉到自己突然也多了一种快-感，我也不知道这种感觉来自哪里，至少这种*感逐渐抚平了我寂寞的心情。
　　跳了一会之后，我就感觉到身体发热了，然后我回到了我的座位上了，他也跟着我回到了自己的座位上面，然后我拿起了啤酒就在哪里喝了起来了。


第12章 情投意合
　　他看到我突然之间拿起酒瓶在哪里猛喝酒的时候，他的表情显得有些惊讶了，然后对我说：“看的出来你有什么心事，来吧，我陪你一起喝吧！一个人喝多没意思啊！”
　　说完我就拿起酒瓶和他一起干了一杯，我不知道我为什么心里突然一下子变得忧郁了，我此时觉得我的心情一种莫名的失落，我觉得我不应该出现这个场所的，更不应该与一些陌生的男人在这里发生着身体的碰撞从而找到*感，突然间我有些狠自己了，觉得自己快要变得堕落了。
　　于是舞曲跳到一半的时候，我就没有什么心情继续在哪里跳舞了，这个时候我只想和闷酒，我在想，如果不是因为老公的身体不行的话我现在应该在家里好好的陪着老公了吧！
　　这样我一连喝了两瓶之后，就感觉到自己真的有些不行了，感觉到脑袋有些晕乎乎的，他大概也意识到了我喝多了，便劝说道：“你喝了，要不我送你回家吧？”
　　这个时候我感觉到自己似乎震的有些喝多了，便说：“我不想回家，反正回到家里了也是我一个人。”
　　“你一个人？那你老公呢？”
　　他问我道。
　　我说：“老公回家了。”
　　他听了我说的这些没有头绪的话，然后对我说：“我看我还是送你回家吧，太晚了一个女人在外面不安全。”
　　我说：“没事的，我习惯了！”
　　说完了我就摇摇晃晃的开始站起来朝着酒吧的门外走去，而他则赶紧在我身后扶住了我往外面走。
　　来到酒吧外面之后，瞬间硕大的音乐声一下子小了很多了，他对我说：“你家在哪？要不我送你回去吧？”
　　我摇了摇头，说：“我不想回家。”
　　“不想回家？那你想干什么？”
　　他有些惊讶的问着。
　　我说：“我的头好晕，我想睡一下。”
　　他说：“那好吧，那我带你去我家吧，好吗？”
　　这个时候我没有说话，因为此时感觉到我的头真的有些晕乎乎的，但是精神还有一点点的清醒着。
　　因为我什么也没有说，所以他就默认了，于是拦住了一辆的士，我们就进去了的士开始，之后车子便开始沿着大街一路狂奔着。
　　来到他家之后，他就扶住我在他客厅的沙发上坐了下来，然后对我说：“你先躺在沙发上休息一下吧！我去整理下卧室，等下你去我卧室睡吧！”
　　说完之后他便倒了一杯热开水给我，说：“先喝点热开水吧，这样对你有好处！”
　　其实我也知道，我自己并没有喝醉，只是脑袋有一些晕乎乎的，此时的我还是很清醒的来着，只是我不明白的是我为什么没有任何的拒绝就跟着一个陌生人来到了他的家里，这一点让我非常的吃惊。
　　我简单的看了看他的家里，家里总体布局还是很合理，看上去也很温馨，但是有些东西摆放的有些凌乱，看的出来他应该是一个单身的男人在居住，不然家里不会是这么凌乱的。
　　他进去了一下之后，然后很快就出来了，对我说：“里面的床都整理好了，被子和床单刚换过新的，你可以先去休息下吧！”
　　我看了看他的眼神，他的眼神里并没有什么恶意，但是我也不想随便就睡在一个陌生男人的床上来的，于是我说：“不用了，我躺在沙发上休息一下就好了！”
　　说完我便伸手去拿摆放在身边茶几上的水杯。
　　可是碰巧的是，我的水杯拿过来之后正当我要喝水到时候，水杯里面的睡突然间全部撒了出来，水马上撒了我的身上，他见到之后马上冲了过来帮我拿开了水杯，然后迅速冲进洗手间拿了一条干毛巾帮我擦身上的水。
　　可能是他也一时间显得比较紧张吧，当他拿着毛巾的时候准备朝我走过来的时候，他的双脚竟然拌了一下，然后他的身体就朝我这边不由自主的倒了过来。
　　很明显，面对这样的状况，我也措手不及，我的身子显然也躲不开，于是他重重的摔在了我身上，更加巧合的是，他的嘴唇一刹那见碰到了我的嘴唇，于是我们两个人的嘴唇碰到了一起，瞬间我的身子感到一股强大的电流流过，一阵前所未有的*感涌入了我的全是，我不知道为什么会发生这么强烈的感应。
　　他大概也被意外惊呆了，两只眼睛瞪的大大的，他大概本来是想我很生气的把他的身子推开然后骂他不要脸丑流氓之类的狠话，可是他发现居然一句话也没有说，而只是静静的在哪里看着他，他显然已经被我身上的气质和女人独有的味道给吸引了，只是静静的盯着我在看。


第13章 突破欲-望
　　于是，突然间，他的嘴唇再一次亲吻到了我的嘴唇哪里，随着他的嘴唇强有力的碰到我的嘴唇的时候，我的身子忍不住的动了动，全身感到有些不适应了，但是随着他激吻的程度的加剧，我渐渐的感觉到了接吻的美妙了，于是我开始疯狂的进行着回应着他，我也开始大口大口的咬这他的嘴唇，将自己的舌头疯狂的伸进他的嘴里面。
　　这个时候的我完全似乎失去了理智了，因为在我的印象当中我都从来没有这么激烈的亲吻过老公了，包括我的初恋男友来的，我从没有这么热切的期盼过，但是今天我似乎很热切的期盼这么一吻。
　　这个时候，他显然是被我这种大胆和主动弄的全身快乐感觉十足，将他的本能激发了出来，于是他扔掉了手上的毛巾，任凭我是上身的衣服有的已经湿透了。
　　这个时候，他的一只右手开始在我的胸前胡乱的抚摸着，我的*感再一次被激发了出来。
　　这个时候，我完全闭上了眼睛，我脑子里这个时候想到的居然还是我首先想到的我的老公杨峰，我想起了和老公之间的点点滴滴，我此时有些模糊的感觉站在我眼前紧紧抱住我的这个男人就是我的老公杨峰来的，当我把眼前的这个男人想想成我老公的时候，我的欲望此时展现的更加的淋漓尽致了，看样子说明我现在的心里还是深深的爱着我的老公的。
　　但很快，这个男人的另外一只手也伸了进来，两只手开始拼命地在我胸前的一对山峰上面抓着，接着之后就开始用嘴在哪里亲吻着，他慢慢的吸允着，在他力气大一点的那个时刻，我有些疼痛，但是很快就是感觉到十分的舒服和快乐的感觉了。
　　慢慢的，我的叫声也越来越疯狂了，他显然也是被刺激的欲望十分强烈了。他开始脱掉了他的上衣，我的上衣也被他慢慢的退掉了，我的感觉显然也已经来了，我感觉到我的下身开始不断的往外面流着水了，水很多，下面很潮湿。
　　就在他的钢枪正准备进入我的身体的这一刻，突然手机铃声响了，而且在此时此刻手机铃声特别的响彻，非常的刺耳，显然这个突然起来的手机铃声把我们这个美好的气氛给破坏的体无完肤了。
　　我不知道这个时候还会有谁给我打来电话来的，因为我平时都有很少人给我打电话来的，所以在这个关键的时候有人打来电话的时候，我此时却不知道是好还是坏，本来这个关键的时刻我是不想去接听这个电话的，因为我想这个时候肯定不可能有什么重要或者十分紧急的电话来的，但是这个电话的铃声在这个时候显得十分的不和谐，而且一直在哪里响着，很快我的美妙的感觉被这个电话铃声给弄的兴趣减少了一大半了，整个人瞬间也似乎清醒了不好了。
　　可是此时的他似乎完全听不见这个手机铃声了，仍旧在哪里摩擦着，准备酝酿着然后一下子全部进入我的身体，但是此时的我听出来了，这个手机铃声是我的，于是我一下子似乎突然清醒了一下，然后用力轻轻的将他的光光的身子推开了，我说了声：“对不起，我先接个电话！”
　　但是此时的他显然是兴趣来的正好，他显然是不愿意一个电话就破坏了我们的好事来的，因此无论如何也不肯让一个电话破坏这么美妙的气氛来的，因此他紧紧的抱住我不肯让我去接电话，于是我轻松的说着：“我先接过电话好吗？”
　　他似乎根本没有听见我说的话一样继续在哪里紧紧的抱住我，于是有些生气的大声的吼了一句：“我接个电话先！”
　　说完我就用力的把他推开了。
　　面对我突如其来的变化，他也不好说些什么，但是从他的表情看的出来他此时是非常的失望和失落，但是面对我这个大美人的时候，他又不能说些什么，只好让我先接了电话再说，我拿起手机一看，没有想到的是居然是老公打来的。
　　我拿出手机看到是老公打来的时候，我的心里一阵惊慌，瞬间冷静了不少，于是我朝他做了一个手势，示意他不要讲话，然后我就接听了老公的电话了，接通之后还没有等我开口老公居然先说话了：“老婆，是我啊，怎么这么久才接电话呀？”
　　老公这么一说，我一下显得有些惊慌失措，但是我很快恢复了平静，马上反应过来说：“哦，不好意思我刚刚在冲凉呢！”


第14章 惊慌失措
　　我拿出手机看到是老公打来的时候，我的心里一阵惊慌，瞬间冷静了不少，于是我朝他做了一个手势，示意他不要讲话，然后我就接听了老公的电话了，接通之后还没有等我开口老公居然先说话了：“老婆，是我啊，怎么这么久才接电话呀？”
　　老公这么一说，我一下显得有些惊慌失措，但是我很快恢复了平静，马上反应过来说：“哦，不好意思我刚刚在冲凉呢！”
　　老公听了之后，马上安慰道：“哦，没事，你这两天还好吧？听说前两天家里来小偷了，是吗？”
　　当老公突然跟我提到家里有小偷来光临的时候，我有些震惊了，因为我还没有告诉过老公家里来小偷了，更要命的是那个小偷居然还和我发生了暧昧的关系，为什么老公知道这件事情呢？因此我心里也是悬了一下，不过我马上回答道：“是来了个小偷，不过家里没有丢什么东西，再说了家里也没有什么值钱的东西了，你在老家还好吧？”
　　说完之后我故意转移了这个话题。
　　老公说：“家里还好，只是家里显得有些无聊。”
　　“那爸妈也都还好吧？”
　　我问着。
　　老公淡淡的说着：“爸妈都好，身体也很好，唯一不好的就是他们也想看看你，他们也想你了。”
　　我听了，心里有些难过的说：“我也好想和你一起回去看看爸爸妈妈，顺便也可以一起去看看我的爸爸妈妈，但是现在请不了假，你替我向他们问声好吧！”
　　“恩，好的，另外爸妈又跟我说了件事情，我听了有些不开心。”
　　老公有些叹气的说着。
　　此时我旁边的这个男人似乎有些等不及了，他在旁边示意我挂掉电话，我用口语对他说着：“我在和我老公通电话呢！”
　　他听了只是有些无赖的摇了摇头，然后只见他走上床去穿上了他那件性感的小裤衩。
　　我继续和老公聊着，我问：“爸妈说什么了让你不开心了？”
　　老公听了我的问话沉默了半天，支吾了半天老公还是没有说话，这倒是让我的心里一惊，于是我安慰道：“老公，怎么了？爸妈跟你说了什么呀？”
　　过了很久老公终于是鼓足勇气开口说话了：“爸妈这次又催我们了，问我们什么时候能让他们抱上孙子。”
　　老公说完之后又在哪里叹了叹气。
　　我听了，心里也是一阵难受，不过也很能理解老公的心情了，说：“没事的，等你病好了也应该快了吧！”
　　老公听了突然声音有些哽咽，说：“对不起，许静！”
　　我听到老公突然跟我说“对不起”的时候我的心里更加的不是滋味了，我说：“老公，你干嘛突然跟我对不起呢？”
　　老公说：“没事，是我不好，等我病好了我一定要带你出去好好旅游一趟。”
　　此时老公的话让我听了心里一阵暖流流淌经过了我的心田，我说：“好的，老公，你不要想的太多了，你在老家一定要按照医生的嘱咐按时吃药哦！”
　　老公说：“恩，好的，我知道了，现在很晚了，我去睡了，你也早点睡吧！”
　　“恩，好的，早点休息！”
　　跟老公挂完电话之后，我心里一阵忐忑不安，站在我身旁的他看见我挂了电话之后，立马又来了兴趣了，只见他轻松的走到的身边，微笑的对我说着：“怎么了？宝贝？不开心了？”
　　我有些尴尬的笑了一下说：“没事。”
　　回答完之后只见他的嘴巴又开始朝我的脸上凑了过来，双手也开始紧紧的搂紧了我肩膀，因为此时的我显然已经变得很清醒了，因为那天与小偷发生关系之后我已经觉得我很对不起老公了，但是今天我甚至感觉更加的对不起老公了，因此此时的我显然已经兴趣全无了，于是我轻轻的推开了他。
　　他被我的这个小小的举动显然变得很不开心了，问我：“怎么了？”
　　于是我找了一个小小的借口说：“你的身上又点汗味，你先去冲个凉好吗？”
　　我的这个说法让他有些尴尬，但是他很快就同意了，说：“恩，好吧，那我先去冲个凉哦！”
　　然后他就转身准备去洗手间冲凉去了，刚转身的时候他突然想到了什么，于是又回头冲我坏笑了一下，说：“美女，要不要我们一起洗个鸳鸯浴呀？”
　　我尴尬的笑了一下说：“不用了，你先去吧！”
　　说完他便高兴的笑着走进了洗手间，很快我就听见了水在哪里哗哗的响声了。


第15章 太疯狂了
　　此时的我接到老公的电话之后，心情平静了很多了，我显然已经清醒了过来，于是我决定不能再将这个错误继续下去了，否则我心里真的感觉到愧疚，很对不起老公了。
　　于是在他进去冲凉的时候，我悄悄的穿好了我的衣服拿着我东西悄悄的离开了他的家里，在我关上他家的大门走出他家门的那一刻，我似乎感觉到我像是胜利大逃亡一样的感觉，全身感觉很轻松。
　　打的回到家之后，已经是深夜十二点钟了，小区四周此时显得格外的安静，很多家里早已经是熄了灯在睡觉了。
　　当我走到我们家那个楼层正准备开门的时候，我家对面屋里面传来的暧昧的声音再次将我的那份欲望给激发了出来。
　　我刚刚走到我们家防盗门的时候，站立了一会，此时我正准备掏出钥匙打开我家的门，可是对面房间里穿出的声音让我心意荡漾，只听见里面的一个女人传来的声音：“老公，快，快，好舒服，好舒服啊！”
　　当我听到这个声音之后，我竟然情不自禁的鬼使神差般的来到了隔壁房间，把耳朵贴在他们的门上，只听见里面不知道是床还是沙发不断的发出很大的咯吱咯吱的响声，同时伴随着一个女人不断在哪里喊着*感的叫声，“恩恩啊啊”的叫哥不停，随着咯吱咯吱的响声的加剧，这个时候两个人“恩恩啊啊”的叫声叫的更加的大声了。
　　只听见女的继续叫着：“老公，好舒服，快，再用力，快，再用力！”
　　那男的听到之后似乎也更加的激动了，也更加的兴奋了，节奏和频率变得更快了，于是那个床或者沙发的咯吱咯吱的声音发出的声音变得更加的剧烈了，节奏感更强了，随着这个咯吱咯吱的声音的加剧，那男的和那女的声音也变得更加*荡了，两个人“恩恩啊啊恩恩啊啊”的叫声叫的更响也叫的更加剧烈了，同时两个人*体碰撞的声音在此时也变得更加的剧烈了，随着男的突然一声大叫“啊”的一声，所有的声音瞬间一下子小了很多了，只听见两个人此时在大口大口的喘着气，过了一会，只听见男的小声的问着：“宝贝，舒服吗？”
　　那女的似乎都男的功夫相当的满意，说：“老公，真舒服，你太棒了，爱死你了！”
　　过了一会之后，我听见里面传来了走路的声音了，于是我赶紧走到了我家的防盗门的门口，然后用我家的钥匙赶紧利索的马上将我家的门打开了。
　　进入家里之后，我迅速的将门马上关的紧紧的，然后靠在门后大口大口的喘着气，想让自己先放松一下，可是刚才那一幕始终是无法让我停止下来，心里显得非常的不平静。
　　等我静静的在沙发上躺了几分钟之后，我才逐渐平静过来，进入了卫生间冲了个热水澡，我用了很大的热水一直在冲洗着身体，想把身体上今天那个陌生的男人的体香给全部的去掉，我不想把男人身上的香味留在我的身上。
　　第二天上班的时候，徐丽见到我的时候显得非常的高兴，徐丽告诉我说：“许静呀，今天我老公出差了，晚上不回来了，你晚上去我家玩会呗，不然我就闷死了！”
　　我听了，心想反正我晚上也是一个人在家也挺无聊的，这样刚好我们都不至于是那么的无聊，于是我很开心的答应了，说：“恩，好啊，那我今晚就去你家里坐坐！”
　　之后我们再次聊了一会之后便开始上班了，但是我上班的时候发现我的思绪已经飘的很远了，经常有意无意的开始走神了，我的思绪居然走到了昨天晚上在酒吧遇见的那个男人的身上，我在想要不是在关键时刻老公打来了电话的话，我想我当时肯定已经失身于了那个陌生的男人了，然后我的思绪竟然又开始不由自主的想起了昨天晚上凌晨回到家门口听见隔壁邻居的激情的暧昧的声音。
　　中午下班的时候，那个公司的大色狼王风居然有事没事的时候又跑到我的办公区域，然后色迷迷的笑着对我说：“许静姐姐，最近几天过的可好呀？老公不在身边是不是很寂寞呀？”
　　说完之后一双色迷迷的眼神就一直在哪里盯着我的胸口在哪里看着，而且一直盯着看着我那胸部高高耸起的一对山峰。
　　看到他这么肆无忌惮的看着我的胸，我有些生气说着：“大色狼，看够了没有呀？”
　　各位朋友，顺便打下广告，落扬都市力作《寂寞逆流成河》已经完本，全本一口价，等不及新书的朋友可以前去看看，绝对超爽！


第16章 不要打我主意
　　王风显然被我这么一句话弄的有些尴尬了，于是有些不好意思的笑了笑说：“当然没有看够呀，像许静姐长的这么漂亮的人，那个男人一看就能看够的呢？”
　　说这话的时候他的眼神已经离开了我的胸部，此时他的眼神已经盯住了我的脸上了。
　　王风这么一说，我的心里也感觉有些甜蜜了，其实仔细一想，其实王风这个男人平时就是嘴上说的话让人听了有些觉得肉麻罢了，但是至少也没有做出什么出格的事情来了，或许可以说是有些色心，但是至少比那些披着羊皮的狼的狼是在多了，至少不会那么虚伪。
　　我笑了笑说：“你呀不要整天没事就跟我们这些人聊天了，你呀也得赶紧的找个女朋友结婚了，不然就老了啊！”
　　王风一听我这话，也觉得开心了，说：“我呀也很想找一个啊，可是就是找不到呀，要不许静姐你帮我介绍一个吧？”
　　我淡淡的笑了笑，说：“好啊，有遇见合适的到时候帮你介绍一个吧，免得你整天没事的时候就拿我们这些姐姐寻开心来了！”
　　王风一听我这话，有些尴尬的笑了起来，然后拿出手尴尬的摸了摸自己的脑袋，说：“那我先谢谢许静姐姐了！”
　　我说：“好，先别说了，到时候记得请我吃大餐就好了！”
　　“好，这个当然没有问题了！”
　　王风拍这胸口胸有成竹的说着。
　　我说：“好吧，你去忙吧，我要下楼去吃饭去了！”
　　王风听了笑眯眯的说着：“好吧，我也去吃饭了！”
　　说完正准备转身就走，可是就在他突然转身的时候，突然他想到了一件事情，说：“哎，对了，许静姐，有个好东西想要送给你！”
　　我一听，听说他有东西送给我的时候，我心里突然一阵惊喜也有一阵紧张，我说：“你想送姐姐什么东西呀？姐姐可不是什么东西都收的哦！”
　　我说完之后，只见他很神秘的看了看周围，发现此时周围的同事大部分已经下楼去吃饭了，剩下的几个也都在加紧的埋头工作着，因此没有人注意到我的座位这里了，只见他将手伸进了自己的西装里面，然后悄悄的掏出了一张光盘，光盘的名字没有看清楚，但是光盘上面画着的超级性感的女人的图片倒是让我看见了，于是我觉得那张光盘十有八九就是一张黄色光盘来的。
　　当他将光盘悄悄的递到我的桌面上的时候，我的脸上马上瞬间就因为害羞变得通红了，心脏此时也跳的厉害了，我轻轻的问了声：“你这是什么东西呀？”
　　他也故意压低了声音，小声的说着：“一张光盘，很精彩的哦，看了包你非常满意的！尤其时候你们这种老公不在家的女人看的！”
　　说完便十分满足的怀着巨大的坏笑离开了我的座位，我也敢多看，马上将光盘压在了我的抽屉的最底下了，因为我害怕被其他的同事看见了，万一这事情被其他的女同事看见之后那真的是害羞死了。
　　将光盘藏好了之后，我的心里还是砰砰的跳个不停，真不知道这个王风到底按的什么好心，居然送我一张黄山光盘，不过说实话，老公不在家的时候一个人看看这种*情电影也挺好的，至少能缓解一下自己的寂寞和空虚感。
　　晚上下班的时候，我趁人不注意，已经偷偷的将那个光盘塞进了我的皮包里面了。
　　这个时候，徐丽已经来到了我的身边，拍这我的肩膀说：“许静，下班了，我们走吧，晚上是去我家做饭吃还是去外面吃？”
　　徐丽将手拍在我肩膀上的那一刻，我紧张了一下，还好刚才我偷偷放光盘的时候没有被他看见，不然可就真的惨了。
　　我回头有些尴尬的笑了笑说：“要不去你家做饭吃吧？”
　　徐丽听了笑了笑说：“要不我们去吃火锅吧？我今天懒得回家做饭了，之前老公在家天天要忙着做饭了，今天终于可以不用做饭了，我们去吃火锅好不好？”
　　我听了，觉得徐丽这女人也挺会享受的，便说：“好吧，那我们去吃火锅吧！”
　　于是我们下班之后便坐车去了一家重庆火锅城，哪里的火锅在这里还比较有名，重要的是价廉物美，哪里的服务也还很不错的。
　　吃完火锅之后，我们便打车回到了徐丽的家里，徐丽的家装修的非常精致，两室一厅，非常的适合小俩口居住的，床头便摆放着两个人恩爱的结婚照更加显示出他们俩新婚之后的甜蜜。


第17章 闺蜜的秘密
　　去徐丽坐了会之后，徐丽便去冲凉了，冲完凉之后，徐丽穿着一套十分性感的内-衣出现在了我的面前，对我说：“许静，看看我这套豹纹内衣怎么样呀？”
　　我看到她穿的这身内-衣之后，心里上的确是受到了很大的冲动，因为她的这身装扮的确十分的性感和迷人，别说是男人，就是我作为一个正常的女人看了都不禁十分的羡慕起来。
　　我看了之后心里非常的赏识，说：“真的很不错啊，怪得不你把你的老公弄的服服帖帖的，原来你还有这么一套呀？”
　　徐丽看了看我，说：“这件算什么？我家里还有很多好的宝贝呢？要不要都拿出来让你看看呀？”
　　“什么好宝贝呀？我倒是真的很想看看你家里到底藏了些什么好的宝贝了。”
　　说实话，徐丽的话这么一说，我倒是真的有些好奇了，真的很想看看她的家里到底还藏了些什么好的宝贝。
　　徐丽看了看我，说：“好，今天我就满足你一下，好好的满足一下你的欲望了，呵呵！”
　　说完然后对我做了一个鬼脸，然后对我说：“你坐着等下哈！”
　　说完徐丽便独自穿着这套十分性感的豹纹内-衣走进了她的卧室，在我的期待之下，只见徐丽拧了一个大的密码箱过来，然后很神秘的对我说着：“我这个密码箱里可全部藏的都是宝贝哦，平时老公都不会让我随意乱动的哦，这次要不是你来了，我也是绝对不会拿出来给你看的哦！”
　　我笑了笑且带着十分好奇的目光，说：“究竟有什么好东西呀？搞的那么神秘呢？”
　　徐丽笑着说：“你等着哈，等下我就好让你开开眼界了！”
　　说完只见徐丽十分认真的调试着密码，很快密码箱就被打开了，只见徐丽轻轻的打开了箱子，然后从里面又拿出了一件很性-感的内-衣，说：“你看看这件护士装内-衣，怎么样？很性感吧？”
　　我看了看，发现的确是非常的不错，徐丽看着我这么入迷的看着，说：“许静姐，我这里还有很多件不同的内-衣呢，你知道吗？这些情趣内衣可以很多的程度上激起男人们巨大的欲望和好奇心，这样你就可以永远的栓着你男人的心了，再也不怕他出轨了！”
　　说完徐丽便在哪里哈哈的大笑了起来。
　　很快，徐丽便又拿出了一件很爆露更性感的内衣对我说：“这件内衣是最爆露的，你看看，本来应该遮住女人下面和胸部的地方全部都被了开了一个大大的洞在哪里，这样的话都可以不用光着身子就能很舒服进行着人间极乐了，男人们也是最喜欢的了，怎么样？”
　　当徐丽这么肉麻的跟我说着这些的时候，我的脸此时已经感觉到了红的通红了，心脏跳的十分的厉害了，徐丽似乎看出了我的害羞，说：“怎么了？还害羞呀？”
　　我有些不好意思的说：“哪有啊，我这么大个人还害羞呀？”
　　徐丽见到我这个状态竟然更加的放肆了，说：“还说没有，哈哈哈，我都看见你的脸已经红了！”
　　我反驳道：“那是因为刚刚吃火锅的时候喝了一点酒的缘故罢了！”
　　徐丽见我死活都这么的要面子，自然也不再与我争执了，随后便说：“我的箱子里面除了这些情趣内-衣，另外还有一些情趣用品哦，你想不想开开眼界呀？”
　　我听了，心里心跳的厉害，因为这些情趣内衣已经让我感觉到了格外的不好意思，一下子还无法接受这么开放的性观念，于是我假装说：“你那些那么恶心的东西我还是不要看了吧！”
　　徐丽听了有些严肃的说着：“恶心？这也叫恶心？你也太落伍了吧？我告诉你，这个叫家庭和谐，懂不？”
　　见到徐丽有些不高兴了，我也不好意思再继续下去了，因为我的心里其实也的确是很想看看徐丽所说的这些宝贝来的，因为之前徐丽跟我讲起她和她老公之间的情事说的让我心动不已，只怪我那个老公没有办法让得到这些本应该属于我们女人的幸福来的。
　　之间徐丽突然拿出了一个宛如弹珠一般的东西给我看，另外这个宝贝东西后面还有一个开关按钮，我充满期待的问她：“徐丽，这个东西是什么呀？”
　　徐丽笑着说：“这个你真的不懂吗？你从来没有见过？”
　　我摇了摇头，说：“这个我真的没有见过呢，也不知道她是干嘛的。”


第18章 大开眼界
　　听我这么一说，徐丽笑的更加的放肆了，说：“看来你还真的是个土包子，看来我还得好好的教教你，这样你才能留住你老公的心，也才能好好的享受你自己本因该得到的性-福哦！”
　　我有些迫不及待的说：“好了，好了，我知道你对我的好了，你快说说这个是干嘛的来着。”
　　徐丽笑了笑说：“你真的想知道？”
　　我说：“恩。”
　　此时我已经被徐丽把我的好奇心调的十分的奇高了。
　　徐丽听了，很满意的笑了，然后只见她用手将那个类似开关的东西打开了，然后那个东子嗡嗡的响了起来，不停的发出震动的声音，徐丽然后悄悄的贴到我的耳边说：“这个东西是用来帮助女人提高性高-潮来的宝贝，它可以让女人得到高-潮的满足和快乐来的。”
　　“提高高-潮？”
　　我有些不敢相信。
　　徐丽笑着说：“那当然了！而且把这个东西往你的下面一放，保证让你的下面不停的流出水，让你难受的想要死去活来呢，这个时候再让你的老公帮你一把，保证你很快就能进入到高*了享受二人的极乐世界了！”
　　当徐丽跟我讲完这些的时候，我的心里激动的跳的十分的厉害，既兴奋又害羞，因为我也很想试试这个宝贝来的，看看到底是不是如徐丽所说的那样让女人享受着这死去活来的感觉。
　　于此同时，我对徐丽的这个宝贝密码箱充满了更大的好奇了，徐丽将这个宝贝介绍完之后，突然对我说：“许静呀，你现在随便看看吧，我现在去准备准备，等下有更好的节目呢！”
　　说完的时候徐丽冲我做了一个大大的坏笑。
　　这个徐丽已经起身离开房间了，我将那个宝贝密码箱全部打开了，小心翼翼的翻看着里面，突然的一个强大视觉冲击刺激了我的巨大的眼球，因为我看见了男人的根部一样的东西，那个东西一般称呼做阳具，就是男人们用来延续香火平时用来满足夫妻生活的把，没有想到徐丽也准备了这么一个，而且还是那么的强壮和粗壮。
　　看到之后我觉得有些不可思议，这么大的一根钢枪能够放入进去我们的身体吗？况且我们身体下面的那个洞似乎也不是很大来着，能够完全放的进去吗？但是如果真的能够放进我们的身体的时候，那我们的下面不是有一种完全被充满塞满的感觉，不是感觉到十分的充实的了吗？那种感觉会不会很舒服很爽呢？想到这些的时候我的心里莫名的有些兴奋了。
　　这个时候，徐丽突然进来了，看见我拿着那根钢枪在哪里聚精会神的看着，笑着说：“怎么？对这个东西产生兴趣了？”
　　我看见徐丽进来之后，马上将那个东西放了回去了，嘴上口是心非的说着：“哪有啊，我只是随便看看，我才不会对这个东西感兴趣呢，他又不是真的。”
　　徐丽大概也看出了我的顾虑，说：“这个虽然不是真的，但是你也可以试试哦，不信你摸一下看看，跟真的差不多呢，摸上去就像摸上真的一样。”
　　我有些害羞的说着：“我才不要试呢！”
　　徐丽看了看我说：“这么大的一个人还害羞个什么呢！”
　　说完她便伸手将那个阳具拿了出来，让后示意我拿在手里，我犹豫了半天还是拿了一下，然后她对我说：“你摸一下试试看！”
　　在她的鼓励下，我犹豫着用手慢慢的摸了一下，当我的手碰到那个阳具的时候，我突然感觉这真的不仅仅是一个塑料做的，手感真的和摸上真的差不多，只不过温度可能没有那么高，但是舒服度且和真的相差无几，这个仿真品没有想到做的居然是如此的精致。
　　徐丽看见了我的反应之后，笑着说：“怎么样？摸上去很舒服吧？”
　　我听了之后我假装这个东西不是很好，因为我不想表现的对这个东西产生那么大的幻想来着，于是我违心说了句：“还好吧，比其真的还差的远呢。”
　　徐丽听我这么一说似乎有些不开心了，说：“拉到吧你，看来你没有品位呀！”
　　说完之后徐丽便将她那些宝贝收了起来，然后关上了密码箱，之后对我说：“算了，我们不看这个了，我们现在看点更加刺激的哈！”
　　我有些疑问的看着她问：“那我们现在看什么呀？难道还有比这更加刺激的呀？”
　　问完之后我感觉到我的脸色已经十分的红晕了，以致于感觉到有些发烫了。


第19章 爱情电影
　　徐丽看见我这么充满期待的问她，她坏笑了一下说：“这个当然有的呀，呵呵，我们现在来看看性生活教育片，这个对夫妻间的性-生活有很大的帮助的！”
　　“性-教育片？”
　　我听了简直有些不敢相信。
　　徐丽看着很惊讶的样子，说：“怎么？你从来都没有和你老公一起看过吗？”
　　我摇了摇头，说实话我真的是没有看过这些所谓的性教育片，老公也是一个比较老实忠厚的人来着，所以对这些东西他不是很在行来的，加上老公这方面的能力不是很强，因此他对夫妻间的性-生活一直欲-望不高，也不是很强烈。
　　徐丽看了我的反应了之后，然后坏笑着对我说：“看来以后你要和你的老公一起多补补课的，这样才能加深夫妻间的感情来的。”
　　说完徐丽便走到了电视机前，然后打开她家的DVD还有功放机，说着便将一张光盘放了进去，之后她便将方面关的紧闭，卧室的灯也关了，只留下电视在那里开着，但是音量确实十分的大。
　　我有些担心的问：“这声音是不是大了点？等下隔壁左右的人是不是会听到呀？”
　　徐丽笑着说：“你放心吧，我家里的隔音效果好的很啦，之前我和我老公都特意去外面实验的呀，外面听不见的。”
　　听徐丽这么一说，我才逐渐放心下来，此时光盘已经在DVD中慢慢的开始播放了，很快画面上便出现了提示，只见上面写着性爱技巧三十六式，然后从第一式骑马射箭开始，讲述完理论之后接着便出现了对赤身果体的男女的在哪里现场演绎着刚才的那个招式，看的出来画面中的男女都非常的享受着这个过程，他们一遍一遍重复着演绎着刚才的那个招式，这些大胆的性爱招式让我的心脏跳的格外的厉害，脸部和脖子明显感觉到了发烫了，感觉整个人看的差点要喘不过气来了。
　　看到第三招的时候，我感觉我已经坐立不安了，全身开始莫名的有些难受起来，身体下面已经开始感觉到有些欲火攻心了，我明显感觉到我的下体已经湿了很多了，流出了很多很多的水水来。
　　看到第六招的时候，徐丽大概也看出了我的反应了，说：“许静，怎么样？受不了了吧？”
　　我轻轻的瞪了她一眼，说：“你才受不了了，我的欲望还没那么强烈呢！”
　　徐丽看着我口是心非的样子，在哪里张大嘴坏笑个不停，说：“得了，得了，你那点心事我还不知道嘛，算了，我们别看了吧，到时候等你老公回来了我借给你让你和你老公回家慢慢研究去吧！”
　　我听了，心里虽然很想，但是为了保持住我一贯的淑女形象，口上还是说道：“我才不要研究哪些呢，看着让人恶心。”
　　徐丽听了更加哈哈的大笑了起来，说：“哈哈，还不敢兴趣呢，我看你今天就和我们公司的一个帅哥聊个挺开心的嘛，你看你，老公不在就拿别人寻开心了？”
　　徐丽这么一说，我有些惊讶和不可思议，不知道她为什么说出这么个话来，我说：“我和公司那个帅哥聊的那么开心呀？我自己怎么都不知道呢？”
　　徐丽继续坏笑着说：“你看你，做了还不敢承认了，是吧？”
　　“那你就到底说说是谁嘛！”
　　我也显得非常的理直气壮，因为我不相信她能把这个事情说出个无中生有过来。
　　徐丽笑着说：“就是我们公司的那个有名的大色狼王风啊，你们今天中午是不是在哪里聊的很火热呀？”
　　我一听徐丽居然说的这个人是王风来的，于是我就有些来气了，拿了我的小手臂轻轻的在徐丽的肩膀上捶着：“看你还敢不敢乱说！”
　　徐丽听了哈哈大笑的说着：“好了，好了，开开玩笑了！”
　　这个时候我也放开手了，徐丽开始有些正经的说着：“我听说那个王风呀其实好像就是一个性-无能来着，你知道吗？”
　　徐丽突然说出这个话来，我显然很惊讶也很惊奇，也充满了好奇，说：“是吗？你怎么知道的呢？莫非你试过了？”
　　我故意开了个玩笑。
　　徐丽一听也佯装拿起拳头揍我，说：“要是他是个处男我还考虑考虑下，不过听说他是个性-无能是听他之前的一个女朋友说的，好像他和他的女朋友分手的原因就是因为他的能力不行所以才分手的。”


第20章 奇特的想法
　　“可是为什么平时他总表现的出来那么好色的呢？”
　　我有些不解的问着。
　　徐丽继续说着：“别看他平时表现在嘴上的功夫很不错，经常跟同事们开开玩笑说几句昏段子，但是其实他实际上还是一个比较害羞的来着，可能他是想故意掩盖他那方面的能力不行的缘故吧！”
　　之后我和徐丽又聊了会天之后，我看了看墙上的时间，差不多已经快到晚上十点了，于是我决定要从徐丽家回去了。
　　徐丽说：“要不你晚上留下来陪我一起睡呗，反正我老公晚上不回来住了。”
　　我笑着说：“不用了，我这个人不习惯在别的床上睡觉，不然我会失眠的！”
　　徐丽听了忍不住扑哧笑了一下说：“又不是叫你乱上别人的床，你看你的思绪已经变得多么的腐朽了！”
　　我也开了个玩笑说：“这还不是都跟你学的！”
　　徐丽听了笑的合不拢嘴，然后说：“好了，你回去的路上小心点，有空再来我家玩哈！”
　　从徐丽家出来之后，我的脑子里突然一直想着一个东西，那就是今天晚上我在徐丽家见到的那个阳具深深的吸引了我，尤其是当我摸上去的那一刻我感觉全身身心荡漾的舒服感充斥了我的全身，令我激动不已，因此我深深不能忘怀，因此也很想偷偷的跑去买一个来。
　　打车回家的时候，我故意没有让的士司机直接将车子开到我们的那个小区，而是开到了那附近的一条大街上，我下了车之后，就往我们家的那个小区走去，因为在回到我家的那个小区的时候会经过一条小巷子，在巷子的深处一个转角处的时候，会有一个成人用品店，更重要的是，那个成人用品店里有我在徐丽家见到的那个阳具售卖。
　　因为上次我去那个成人用品店购买紧急避孕药的时候，我已经看到过有了那个东西售卖了，于是我怀着忐忑不安的心情沿着那条小路走着，这个时候已经夜里十点多了，走到这条小路的时候，路上自然没有看见什么行人来的。
　　我一步一步的慢慢的沿着那条路走着，我不知道等下我该以何种步子步入进去，我不知道我到时候会不会有勇气走进去，因为我上次进去的时候是戴着一副墨镜进去的，可是今天这个夜晚我并没有准备好墨镜了。
　　怀着忐忑的心情我步入了那条小巷子了，慢慢的我的视线已经可以看见了那个成人用品店了，因为此时此刻在这个光线不是很好的巷子里面“成人用品”四个大字的招牌显得格外的引人注目。
　　我站在远处，此时我的心脏已经又开始跳的格外的厉害了，这可以看出我平时的心理素质的确不是很好来的，因为每每到了关键的时刻我的心脏总是会跳的格外的厉害，我望了望里面，此时里面好像没有一个顾客来着，只有一个男老板坐在哪里玩着他的电脑。
　　我看了看那个男老板，没有错，就是我上次去那里买紧急避孕药时遇见的那个身材有些微微发福的胖胖的中年男子，另外他还戴着一副眼镜，看上去很有学问也很斯文的一个男人，但是说实话这个男人看上去不是很帅的那种。
　　在他的店门外犹豫了很久之后，我还是不敢进去，因为我害怕别人看见我购买那个玩意的目光，更害怕别人说我一个寂寞的少妇居然购买男人的阳具的性用品来的，到时候大家都知道了我的脸往哪里放呢？
　　想到这些的时候，我决定还是不要购买了，于是转身回了头准备回家了，可是刚走几步我又停了下来了，因为我想我今天晚上如果不购买到这么一个我想要的宝贝的时候，我今天晚上肯定会失眠的，另外我晚上肯定是寂寞难耐觉得受不了了的。
　　想到前几天晚上因为这些事情我无法入睡寂寞难耐的时候，我还是决定要去购买了，可是当我回过身的时候我的脚步又停了下来，因为我真的不好意思去购买这么一个东西过来，毕竟这个东西不是什么一般的物品，似乎这个东西有些见不得人的。
　　于是我又站在原地犹豫了半天了，但是就在这个时候出现了一个小插曲了，突然我看见了一个打扮的非常耀眼的妙龄*郎大大方方的进去了这家成人用品店里面了。
　　老板见到一个美女进去了，立即上前热情的欢迎着，脸上此时笑的合不拢嘴了，女的大概是想买些什么，然后我就看见这个男老板很有耐心的一遍一遍的给这个女子推荐介绍着，女子很快就被这个男老板热情细心的服务给感染了，很快就买了他的产品了，然后就看见男老板很高兴的帮她把她所购买的产品装好，然后很热情的目送她离开店里面，并示意她下次再次光临。


第21章 请你尊重我
　　也许是受了这个女子的影响，我觉得其实在现代这个开放的社会里面，购买这些情趣用品其实也没有什么的，更不是什么见不得人的事情，于是我鼓足了巨大的勇气走向了那个成人用品店。
　　可是当我走到门口的时候，我的脚步又停了下来，我突然发现我还是没有勇气推开玻璃门进入到里面，于是我又站在门口犹豫了一下，在这一刻，我想回去的想法突然又滋生了，可是这个店的男老板似乎发现我了，只见他马上面带微笑着从他的座位上站了起来，马上走了过来将他的玻璃门打开了，然后很热情微笑的对我说：“你好，请里面请！”
　　看着他那十分热情的欢迎，我此时也一下子失去了部分害羞感了，似乎我进到的是一个吃饭或者喝茶的地方，完全忘记了这是来到一个女人一般很少来的成人用品店来的。
　　我进去之后，男老板依旧很热情的招呼着我，然后突然笑着问我：“我刚才看见你在门外站了好久，怎么不好意思进来呀？”
　　男老板突然这么的一问，我突然一下子又变得有些紧张了，脸上马上感觉到有些发烫了，说：“你怎么知道呀？”
　　其实我也不是很相信男老板的话来的，我不明白为什么他知道我在门外站了很久，按理说他不应该会关注到我的呀，因为门外一片漆黑，而且这个屋里面是非常的亮堂来的，再说了男老板在玩着他的电脑，怎么可能会注意到门外的我呢？
　　男老板听了笑嘻嘻的说着：“你来的时候我就看见你了，我以为你是在等人来的！”
　　我说：“哦！”
　　但是此时我的心里已经跳的扑通扑通了。
　　男老板似乎看出了我的紧张，于是他主动跟我介绍到：“你好，我姓吴，小姐贵姓呀？”
　　我有些不好意思的说：“我姓许。”
　　他听了笑呵呵的说：“那好，我岁数应该比你大个二十岁吧，我就称呼你为小许吧！”
　　我说：“恩，好吧，不过你应该比我大不了多少了，我其实也已经老了。”
　　“怎么会呢？我看你呀最多今年二十四呢？你说我说的对不对呀？”
　　吴老板主动跟我开起了玩笑了。
　　虽然吴老板这么一说，但是我心里还是有一些开心了，因为毕竟在他的眼里我还是那么的年轻，虽然比我的实际年龄小了四岁，但是听到他说我只有二十四岁的时候心里还是一阵高兴来的，于是我笑着说：“你太会夸人了，我真的已经老了！”
　　吴老板听了依旧在哪里笑呵呵的，说：“小许呀，今晚这么晚来想要买点什么呀？”
　　听到吴老板这么一问，本来刚才有些缓和的气氛一下子又变得有些紧张了起来，因为我根本不好意思开口说我要买那个男人的阳具来的，因此我只好随便开口说了句：“我想买和避孕套回去。”
　　吴老板一听，继续着笑的合不拢嘴说：“那你想要什么类型的呢？有润滑型的、超薄型的、螺纹旋转型的，还有很多各种情趣型的？”
　　被老板这么一问，我真的有点回答不上来，因为我从来都没有想过酒这么一个简单的避孕套居然有这么多种种类的，吴老板的问话显然是把我问的贰在旁边了。
　　吴老板似乎看出了我的心思，说：“我们这里还有其他很多种的情趣用品来的，刚才来的那个女的就是我推荐他买了一套那个印度神油的。”
　　“那个印度神油是用来做什么的？”
　　我突然十分好奇的问出了这句话。
　　吴老板依旧十分敬业面带微笑着说：“那个神油啊主要是给男方来用的，男方用了之后会勃起加粗时间延长的，但是这个不能经常用的，用多了对身体伤害很大的。”
　　吴老板说完这个之后，我的脸瞬间一下子变得通红了，此时我恨不得在地上挖个坑将我自己埋进去，可是吴老板似乎看出了我的害羞，于是转移了话题，说：“小许呀，最近你老公是不是出差去了？”
　　吴老板的这话一问的时候，我的心里突然一阵紧张了，没有想到这个问题都被他知道了，难道他想对我图谋不轨还是说想趁我老公不在家的时候强行占有我？还是说现在就想在他的店里面强行占有我或者占我的便宜？
　　于是我有些生气的说着：“你这话是什么意思呀？以为我是那种坏女人很随便的女人，是吧？”


第22章 你个坏女人
　　听我这么一说，吴老板脸上的笑容里面僵住了，他一下子被我这么一说马上陷入了尴尬的境地，马上不停的解释道说：“小许，不好意思，我不是那个意思，我真的不是那个意思啊。”
　　我没好气的说着：“你不是那个意思，那你是什么意思啊？”
　　吴老板继续解释道说：“我本来是想说买这些成人用品一般大部分都是男的亲自过来买的，所以我猜想你老公肯定是出差去了。”
　　听到吴老板这么一解释，我心里稍微放松了一下，原来他并不是那个意思，是我自己想多了，然后我说：“哦，原来是这样啊！”
　　吴老板看见我没有那么生气了，心里也放松了很多了，说：“不过现在也有很多女人来买这些的，因为现在的人对幸福的追求不一样的，有的女的欲-望甚至超过了男的了。”
　　吴老板这么说着的时候我也不知道是有意还是无意的，但是此时的我已经听不进去了，不是不想听，因为我现在不敢听呀，毕竟我是一个女人，而他是一个男人，而且我们只是一对陌生的男女，一对陌生的男女怎么会好意思去谈性这么敏感的话题呢？要是说真的有的话，那也就是小姐和嫖客间谈论的事情了。
　　于是我把目光转移到了他店里面的货架上面，我其实刚开始进来的那一眼我就看见了货架上摆放着的那个巨大的男人的阳具来着，但是我此时却故意先不去看这个东西，因为我不想让他看出来我对这个阳具感兴趣来的，如果他这么认为了，他肯定在想我肯定是一个放-荡的坏女人来的。
　　为了不让他把我往坏女人的方面着想，我此时只好看了看别的用具了，于是有意无意的问着其他的物品，突然他问我：“小许啊，你平时和你老公用的是那种类型的避孕套呀？”
　　吴老板这么一问，我便本能的回到了一下：“我们平时都不用那个的。”
　　可是当我的话刚说完的时候我就发现我说错话了，虽然平时我跟老公在一起过夫妻生活的时候的确是没有用过避孕套，因为我和老公是计划准备生小孩的，可是老公这个方面的能力一直有问题，所以也一直没有怀上孩子，因此夫妻间的生活我们干脆就不用避孕套了，虽然这是实话，但是面对一个外人我怎么能说出这样的话来呢？
　　吴老板听到我的回答之后，不经大吃了一惊，说：“你们不用那个避孕套呀？不会像上次一样吃紧急避孕药吧？”
　　“上次”吴老板突然提到上次的时候我的心里一阵紧张，难道他认出了我来了？
　　吴老板此时抓了抓脑袋，有些不好意思的说着：“上次有天晚上有个女子戴着墨镜来我这里买紧紧避孕药，虽然她戴个墨镜我看的不是很清楚，但是从你的身材来看，真的很像你哦！”
　　我听了，也明白了他的意思，于是说：“那你应该是认错人了吧！”
　　吴老板听了长长的“哦“了一声，似乎话里有话。
　　我怕他又在哪里胡思乱想，在哪里瞎猜测着，于是我赶紧说着：“我是计划和我老公要个小孩来的，所以一直都没有采取避孕来的。”
　　吴老板听了，似乎明白了我的意思说：“哦，原来是这样的啊！”
　　我说：“恩。”
　　于是我又把目光转向了货架上面看了看，突然吴老板跟我说：“小许，像你们这种情况，我介绍一个东西给你，我觉得应该不错的！”
　　“上面东西呢？”
　　我很好奇的问着。
　　吴老板见我一本正经的问着他，于是他笑了一下，很快脸上恢复了平静，然后把目光指了指货架的里面，然后对我说：“你看看那个东西怎么样？”
　　我顺着他的目光望了过去，一眼就看见了那个很显眼的男人的阳具来的，可是我不敢确定他跟我说的就是那个，于是我有些生气的说着：“你说的什么呀？”
　　吴老板怕我不明白，于是他走了过去，然后打开了货架的玻璃，用手指了一下那个阳具对我说：“就是这个，明白么？”
　　我看到他居然这么明目张胆的让我购买男人的阳具的时候，我故意装作很生气的说：“你什么意思啊？你不是耍流氓吧？恶心死了！”
　　吴老板见我生气了，脸上马上一阵惊慌，嘴里马上跟我说：“对不起，对不起，小许，你误会了，我不是那个意思！”


第23章 不要误会
　　“你不是那个意思那是什么意思？那把这个男人的东西指给我看不是想耍流氓还能想干什么？”
　　我装作故意生气道。
　　“那个小许，真的抱歉，我真的不是那个意思，我们这里的东西都是夫妻间的情趣用品来的，我推荐给你是为了你和你老公好来的，绝对没有别的意思来的。”
　　吴老板不停的耐心的跟我解释道。
　　面对吴老板不停的抱着真诚道歉的份上，我故意装作不是那么的生气了，我说：“算了，我不怪你了，我看你也不是那种人，那这个东西怎么卖呀？”
　　吴老板见我不那么生气了，而且还想买他的东西了，于是脸上立马又露出了温和的笑容，说着：“这个市场价一般都最少一百五十块了，你想要的话给个最低价一百二十块了，怎么样？”
　　我想了下，说：“好吧，就一百二十块！”
　　吴老板听了，说：“好的，你先坐会，我去里面给你拿货去！”
　　我听了有些疑问的说着：“你这里摆着的不是有现货吗？怎么还要去里面拿货呀？”
　　吴老板急速耐心的解释着说：“这个摆着的是个样品来着的，里面的货是比较正宗的，你稍微等下啊，我去去就来。”
　　说完吴老板便十分开心的去里面拿货去了，而卧在他进去的时候已经将一百二块钱准备好了，因为我想等下拿到货之后就直接离开这个是非之地了，不想再跟这个男老板说些什么了，免得等下又要让我难堪了。
　　吴老板进去很快之后就出来，不过他的表情显得有些失落，说：“小许，不好意思，我这个宝贝现在只剩下最后一个了，不知道质量有没有什么问题，要不你先拿着，等回去试过之后有什么问题再拿过来换吧！”
　　我听了，也不知道该说什么了，说：“那好吧，你赶紧给我装好，我要回家了！”
　　说完吴老板高兴的拿出了包装袋帮我封的很好，另外还拿了一个盒子将他们装好，同时还用了封箱胶封的很牢固，然后对我说：“小许，已经帮你包装好了，要是有什么问题的话可以随时拿过来换了，对了，我这个货后天就有新货到了！”
　　我接过之后，马上就手里事先准备的一百二块钱交到了他的手里，然后拿了东西就匆匆的离开了。
　　回到家里之后，我的心里还一直是忐忑不安的，但是如此同时我的心里还是有一些期待和惊喜的，毕竟这个我希望得到的东西我买到了，这个时候我突然有了一种如获至宝的感觉。
　　回到家里之后，我感觉来到卫生间打开热水冲了个热水澡，然后穿着一身睡意来到卧室，这个时候我开始慢慢的打开了那个刚刚从成人用品购买回来的男人的阳具。
　　这个时候的我显然已经被这个东西给完全吸引住了，我忘记了此时已经快凌晨了，但是我却没有了往日般那么的疲劳，依然没有任何的睡意，我迫不及待的打开了那个包装，我一点一点的打开着，生怕把他弄坏了的感觉，我一层一层的剥着他的包装，每打开一层我都十分的小心，最后终于是把外面的那个纸盒子给完全打开了，然后我就看见了那个被塑料薄膜包装的很好的阳具。
　　那个塑料薄膜看上去很结实，袋子的口那里还有一个塑料拉链，包装的十分惊喜，另外包装盒里还送了一盒润滑油，看的出来这个老板非常的细心，也很仔细，做起生意来相比应该很厚道吧。
　　看着那个爱不释手的宝贝突然出现在了我的眼前，心里一阵狂喜，最后我还是小心翼翼的拉开了那个塑料拉链了，当我轻轻的拉开那个塑料的拉链之后，很快就闻见一股有些带塑料味道的甚至有些刺鼻的气味，我不知道为什么会有这么大的一股味道，难道这个吴老板卖给我的是个假冒伪劣产品？为什么我在徐丽家却没有闻见这样的味道呢？
　　想到这些的时候，我突然一下子失去了兴趣了，将他装好放回了盒子里面了，决定明天下班回来的时候再拿去找那个吴老板算账去，看他还敢不敢弄个假冒伪劣产品来欺骗我，如果真的是卖假冒伪劣产品的话，到时候依照我的个性的话，我一定要把他的店给砸了。
　　放下这个宝贝之后，我抬头望了望墙上的时钟，发现此时已经深夜凌晨了，快到凌晨一点了，于是疲劳感瞬间降临在了我的身上了，我倒头就开始睡觉了。
　　突然间，我看见吴老板来到了我的房间，只见他一丝未挂，下面的那根钢枪此时挺拔的十分厉害，只见他笑嘻嘻的走到我的床边，轻轻的叫着：“小许，我来了，想我了没？”


第24章 暧昧
　　我看见吴老板来了之后，兴奋的叫着：“吴大哥，你怎么这么久才来呀？想死我了！”
　　吴老板听我这么一说，脸上笑的更加的灿烂了，说：“来，宝贝，让我亲亲！”
　　说着吴老板就跳到了我的床上了。
　　于是我们就开始疯狂的在哪里激吻着，一边吻着我居然还一边自己忍不住脱掉了自己的衣服了，很快我也就是一丝不-挂的出现在了吴老板的面前了，于是我们两个人赤身luo体的开始在床上纠缠着，突然间，吴老板拿出了一个男人的阳具放在了我的面前，他笑眯眯的说着：“小许，要不要先试试这个呀？”
　　我看到那个硕大无比的阳具之后，脸羞的满脸通红，我点了点头说：“恩，好吧，先试试这个吧！”
　　吴老板也笑的格外的放肆了，说：“好啊，待会肯定要爽死你，到时候一定会让你想的要死去活来的！”
　　我笑眯眯的说：“只要你能让我满足的话我一定会好好报答你的！”
　　吴老板说：“好的，现在看我的了！”
　　说完吴老板便开始用嘴开始亲吻我的胸了，很快他便用嘴轻轻的咬住了我胸前的一对玉峰，慢慢的，只见他用手慢慢的深入到了我下身的那片杂草哪里，他慢慢的很轻柔的在我的那片杂草哪里来回的抚摸着，慢慢的他的手指开始逐渐向下摸去，很快就摸到了我的下面的一个敏感的地方，当他突然摸到哪里的时候，我突然开始大叫了一声，因为这个感觉简直是太爽了。
　　这种感觉似乎是我从来都没有过的，我也不知道为什么这个时候面对一个陌生的男人我居然有着这种感觉来的。
　　随着我的叫声的不断加大，他的刺激也越来越大，他让我拼命的喊出来，我只是在哪里像一个小姐似的在那里拼命的喊着：“爽，爽，太爽了，爽死了！快！快！受不了了！我受不了了！”
　　然而他似乎并没有明白我的意思，此时我的下面的那个黑木耳已经十分的饥渴了，空虚的要命，尽管有很多的水水此时留了出来，但是他此时却没有想进入我身体的想法了，于是我有些受不了的对他说：“快要我，快要我，我受不了了！”
　　只见他下面的那把钢枪此时也早已经挺拔的十分的厉害了，他坏笑的看着我难受的表情，问：“你真的想要吗？”
　　我说：“恩，快点，快放进来！”
　　他笑着说：“好的！”
　　说完只见他拿着那个巨大的男人的阳具慢慢的放进了我身体下面，当那个硕大无比的阳具完全进入了我的身体的那一刻，我感觉到了全所未有的舒服感，我的空虚感和寂寞感在那一刻完全被填满了，整个人仿佛快乐到了极乐世界，十分的舒服，于是我便大声的在哪里叫了出来。
　　他似乎也被我这巨大的叫声更叫的兴奋了，然后等到我差不多快达到顶峰的时候，他突然将那个硕大无比的阳具抽了出去，然后放在了一边，对于此时十分饥渴的我来说简直就是要命的，我说：“别拿走，我受不了了！”
　　说完他笑着说：“你真的要吗？”
　　我喘着很大的气说：“恩，我要啊，快，快啊！”
　　此时只见他用手动了动下面的那把真正的男人的钢枪，然后对我说：“那我进来了哦，让你看看我的厉害！”
　　我说：“恩，好，你快点！快放进来！”
　　说完吴老板便十分得意的将他的那个钢枪放进了我的身体，于是我的身体达到了巨大的舒服感，我们两个很快进入到了极乐的世界里了。
　　这个时候，我的脑子里突然里想起了我和我老公第一发生关-系的那个晚上。
　　那天晚上，老公还只是我的男朋友，我们谈了几个月不过除了牵牵手搂搂抱抱之外就没有其他的身体接触了，但是那天晚上当我和老公杨峰一起去参加完一个朋友的生日宴会之后，我们两个都喝的多了，于是我们两个喝的烂醉的时候就没有回家了，晚上是直接在外面开房睡了一晚了。
　　等我们两个稀里糊涂的开好房间之后，我们就进去了，我们冲好凉准备睡觉的时候，老公开始不自觉的来主动和我亲热来了，我当时也没有拒绝但是也没有主动，只是任凭老公一个人在哪里弄着，弄到快兴奋的时候，老公突然对我说他没有带安全套，问我怎么办，我说你看着办。
　　于是老公忍不住冲动了就没有带套想进入我的身体，可是刚要进入我身体的时候老公的身体就不行了，下面的那把钢枪就瘪下去了，没有张力了。
　　这个时候我有点失望了，问老公怎么了，老公说可能是刚喝酒所以身体有些不适，睡一觉就好了。
　　可是当我们两个睡了一会之后，宾馆房间的门突然打开了，突然有警察说要来查房，于是我当时和老公都慌了，老公当时吓的让躲进了宾馆的衣柜里面这才算躲过去。
　　想到这里的时候，我的思绪乱了，因为我和老公两个人突然听到隔壁有女的大声叫喊的声音，于是老公的本能被这暧昧的叫声激发了，于是老公的钢枪冲洗撑了起来，于是我和老公两个开始在那里疯狂的缠绵了起来。
　　可是我睁开眼一看，发现眼前的是吴老板在我亲热着，而不是我的老公杨峰，此时我们的身子在剧烈的运动着，叫声也很疯狂起来了。
25章 坏坏的眼神当我的身体达到最快乐的那一刻，突然间，我的房门被人一脚给踹开了，我睁大眼睛一看，我差点给吓晕了，那个人不是别人，而是我的老公杨峰，吴老板也回头看了一眼，当他看到一个男人突然出现在我们的面前的时候，显然也被吓住了，因为老公的手里此时还拿着一把菜刀。
　　只见老公拿着菜刀向我们冲了过来，说：“我要杀了你们这对狗男女！”
　　我看到老公发疯了一样的拿着菜刀向我们冲过来的时候，我已经吓的不行了，马上向老公求饶道：“老公，不关我的事啊！”
　　可是老公依旧不听我的劝说，还是拿了菜刀向我们砍了过来~~~~~~当老公的菜刀快要砍在我的身上的时候，我被惊醒了，原来是一场梦啊，没有想到居然还是这样的一场梦，此时我发现我的全身已经湿透了，看来我被吓出了一身冷汗啊，然后我摸了摸我的下身的短裤，发现已经被液体侵蚀了，我的下面流了很多的水水。
　　我之前只是听说过男人会做春梦，没有想到其实女人也一样会做春梦的。被这个奇怪的梦吓醒之后我赶紧起床去冲了个热水澡，然后我自己在心里安慰道：“这只是个梦而已，不是真的，再说了不管怎么样我也是不可能喜欢上那个吴老板那样丑的男人的。”
　　早上去上班之前，我打开我的皮包准备放进去我的口红的时候，突然发现我的皮包里居然有一张光盘来着，这个时候我才突然想起昨天中午下班的时候那个大色狼王风偷偷的递给了我一张光盘来的，还特意告诉我说是一个很好看很好看的影碟来的。
　　我拿出来了看了看那个光盘上面的名字，只见上面写着《偷青家族》是一个韩国片来的，说白了其实就是一个韩国的*级情色片来的，只见画面上画着一个衣着爆露的妇女和一个少男抱在一起，而且那个少男是半蹲下来的，他的目光望着那个女人的胸-部，女人此时已经将自己的上衣掀了起来，目的是想让这个少男去含着她胸前那对高耸的山峰来着。
　　我看到这里之后，想了一下就把光盘扔在了桌子上面，然后拉好我的包的拉链，上班去了。
　　昨晚明显的确是没有睡好，因为我本来就睡的相对来说是比较晚来的，差不多凌晨一点才睡，而且夜里还一直做着各种各样不可思议的梦，早上七点多就被梦给惊醒了，因此第二天上班的时候精神状态不是很好，黑眼圈也非常的严重了。
　　徐丽看到我的样子之后，坏笑着说：“许静姐呀，你昨晚不会又跑到那个男人的家里鬼混去了吧？怎么看你的黑眼圈这么明显呢？”
　　我听了没好气的跟她说：“我再怎么鬼混也不会跑到人家的家里去鬼混呀！”
　　徐丽听了哈哈的大笑了起来，说：“那你的意思是说让男人到你家里去鬼混哦！”
　　听到这话我只能表示有些无语的瞪了徐丽一眼，然后我说：“我懒得跟你说，反正我不是你想象的那样的！我可是个正经的女人来的！”
　　徐丽一听我这话，有些不乐意了，说：“正经女人怎么了？正经女人就不能过性-生活了？正经女人就不能有爱了？”
　　我没有想到徐丽越说越离谱，我有些怕她了，我怕她声音一大，等下同事们都听到了不好，我于是说：“好了，好了，咱们不要说这个了！你昨晚睡的怎么样？”
　　徐丽听了马上心情有所好转，说：“昨晚我睡的还很不错，后来老公打电话给我说他今天晚上回来，还特意给我买了一个神秘的礼物呢！”
　　徐丽说着这些的时候显然非常的幸福。
　　我说：“那祝福你了，看你高兴的！”
　　徐丽说：“那当然了！呵呵！不聊了，等下中午下班再说！”
　　徐丽刚走之后没有多久，那个神秘兮兮的大色狼王风突然溜到了我的跟前，说：“许静姐，昨晚感觉如何呀？”
　　他一边问的时候一边还故意把舌头吐了出来添了添自己的嘴巴，仿佛很是饥渴一般。
　　我看见他的这个怪表情之后，就懒得想去理他，但是他却赖在我的办公桌边上不肯走，于是我好气的对他说：“我晚上睡的好不好管你什么事吗？”
　　王风听了之后，马上就自讨没趣的说着：“哎呀，我的许静大姐姐呀，这么快就忘记了我对你的好了呀，我昨天中午送给你了一个很好看的光盘哦，你昨晚看过了没呀？”
26章 老板的秘密听王风这么一说，我倒是明白儿他的意思儿，不过我故意装作忘记儿，我说：“什么光盘呀？你昨天什么时候给儿我光盘儿呀？”
　　王风一听我不认账儿，有些失望的说着：“哎呀，我的姑奶奶呀，你不会这么快就把它丢儿吧？那可是我花儿高价钱从网上买来的，一般的地方根本就买不到呢！”
　　我说：“你那个什么破光盘还买不到？”
　　王风说：“哎，这个你就不懂儿吧，那个可是十分精彩的故事片哦，你看儿绝对会有想法的哦！”
　　我说：“好儿，不要再这里再说什么儿，我要上班儿！你赶紧走吧！”
　　王风一听，自己知道没趣儿，他也知道我是故意不肯承认收儿他光盘的，但是他还是想跟我说些什么，于是他准备走之前对我动儿动嘴，然后说：“许静姐呀，你知道不？”
　　这个时候他故意压低儿声音将自己的脑袋凑儿过来，我看他此时表现的十分神秘而且整个人在此时也表现的十分正常儿，我问：“知道什么？你这么突然人一下子变得那么正常儿？”
　　他笑眯眯的说着：“许静姐啊，我可告诉你一个秘密哦，不过你绝对不能告诉任何人哦！”
　　我说：“什么秘密这么神秘呀？”
　　他笑着说：“不过你要先答应我不能告诉任何其他人，好吗？这样我才能告诉你！”
　　我看着他这么一本正经的跟我说着，我说：“好吧，我答应你！你说吧！”
　　他想儿想，然后刀说：“还是不行！”
　　我一听有些生气儿，我说：“怎么儿？”
　　他说：“咱俩拉钩，表示说话算数！”
　　我看到他这个天真的表情之后，我很表示无语儿，没有想到这个王风居然还是像个小孩子一样似的玩这种把戏。
　　但是我为儿听到他说的这么一个秘密，我还是和他拉儿拉手。拉完手之后，他突然对我说：“你把脑袋凑过来一点！”
　　于是我看儿看周围，这个时候其他的同事大部分都在埋头干自己的事情，没有人注意到我这边的举动儿，于是我把脑袋凑到儿他的嘴边，可是等儿一会突然他就将他的嘴巴吻在儿我的脸上儿，我便便气氛的要命，没有想到这个大色狼居然在办公室里居然对我非礼，还敢亲吻我的脸来的，当我正要大声喊出来的时候，他竟然用手拼命堵住我的嘴儿，然后他的脑袋拼命的在哪里摇儿摇头，说：“你不要喊，我刚刚跟你开儿个玩笑，我现在告诉你，我跟你说啊，我们新来的那个行政助理啊跟我们老板的关系不一般啦！”
　　听完他这条消息之后，我的人也清晰儿很多儿，我马上也反应很平静儿，我说：“这话可不能乱说哦！”
　　王风似乎很有信心的说：“这事千真万确，我都亲眼看见儿！”
　　“你亲眼看见儿？你亲眼看见儿什么？”
　　我有些好奇的问着。
　　这个王风看儿看周围，然后再看儿看时间，此时已经八点整儿，刚刚到儿正式上班的时间儿，于是对我说：“这个嘛现在还不方便透露，再说儿这事不是一两句就能说完的，回头告诉你吧！”
　　说完王风便悄悄的遛回儿他的办公区域去儿。
　　王风走儿之后，我的脑海里不断的想象着他的那句话：我们新来的行政助理关系跟我们老板不一般儿！
　　我们公司新来的行政助理暴李天资，据说刚来的时候只是一个小小的文员来的，没有想到来儿之后不到三个月就做到儿行政助理的位置儿，更重要的是，他这个行政助理还是第一行政助理来的，也就是说成儿老板办公室最右话事权的人儿。
　　按照之前人事部的竞聘，本来这个岗位最合适也是最右竞争了的人应该是我儿，但是后来很奇怪的是这个职位竟然落到儿一个刚来两个多月的李天资的身上，当时是传说人家名牌大学出身，而且之前还在一家大型的公司里做过半年的行政助理，再加上人刀年轻漂亮，似乎做上这个行政助理这个职位是理所当然的事情儿，于是我也没有想的太多。
　　但是这个时候我突然想起儿两个月之前的一个下午。
　　那个时候差不多就是要公布总经理行政助理的日期儿，因为之前的所有的笔试已经面试都层层考核过儿，最后只剩下我和李天资进到儿最后的复试环节，也就是说最后一轮是要通过总经理的面试的，至于最后到底谁来做这个总经理行政助理的话，这个决定权自然是在我们老板的身上儿。
　　于是那天下午复试的时候，老板将我招进儿他的总经理办公室儿。
　　我们老板暴刘富贵，中年男子，现如今已经是四十多岁的人儿，但是人长的可谓是精气十足意气风发，因为他开的这间小的外贸公司今年据说为他赚取儿上千万的钞票儿，因此这一度让他笑得合不拢嘴儿。
　　[/url]出轨日记 27章 升职的代价进总经理的办公室之后，刘富贵笑眯眯的问着：“小许，你进来儿？”
　　我配合着刘富贵在那里笑着，说：“刘经理，你好！”
　　刘富贵依旧笑眯眯的看着我，然后提醒我道：“小许呀，把门关好！”
　　我尴尬的回头看儿看门，只见门其实是已经关好儿，但是没有反锁，而且窗户上的玻璃此时都已经用窗帘遮好儿，此时整个房间似乎都被关在一个密封的空间里儿，虽然我们平时没有听说过我们老板很好色经常占女下属的便宜之类的话，但是面对今天这种突如其来的这个状况，我的心里还是咯噔咯噔的跳个不停，总感觉到似乎有什么不好的事情发生。
　　刘富贵见我将门已经关好儿之后，一双眼睛竟然开始有些直勾勾的盯着我那丰满的胸部在看儿起来，此时我才发现天下的男人九乎都一个样子，那就是见儿美女就好色起来，于是我心里有些不满，我赶紧故意将自己的上衣整理儿整理。
　　我的这个举动马上就被刘富贵给看见儿，他突然也意识到自己做的有些过火儿，于是他赶紧调整儿一下他的坐姿和状态，然后表情马上变得正经儿起来，突然清儿清嗓子，说：“小许啊，公司马上就要公布这个总经理助理这个职务儿，你现在也是连过三关进到最后的环节儿，不知道你对这次的竞聘以及这个职务有什么看法？”
　　我顿儿顿，调整儿一下呼吸，想到这个老狐狸总算是走上正轨儿，所以才开始有些放松儿起来，起初我还担心等下他会不会直接在这个密封的办公室里对我进行非礼呢。
　　于是我说：“刘经理，你好，对于这次的竞聘我整体觉得非常的满意来的，公司本着公平公正的原则来挑选合适的人选来为公司创造更多的利润我觉得很好，虽然我不一定是那个最出色的，但是我相信我一定会尽全了去做好的。”
　　刘富贵听儿我的回答，显得非常的满意，说：“小许啊，你的想法很好，公司现在就是需要像你这样能够全心全意为公司出谋划策的人儿，对儿，你觉得和你一起竞聘的那个李天资怎么样？”
　　我听儿，稍稍考虑儿一下便回答说：“那个李天资名牌大学出身，学的对口专业就是人了资源相关专业，再加上之前在大型的企业担任个大半年的行政助理来的，本身业务能了上面应该不存在什么问题儿，再加上她年轻，应该是个很有潜了的员工。”
　　刘富贵听儿我的回答，笑儿笑之后说：“我不是想问这个的，你这样说的话岂不是把她说的比你更优秀儿吗？”
　　我淡淡的笑儿下说：“我只不过按照事实来说的。”
　　刘富贵依旧微笑着说：“小许呀，其实我只是想问你，你和她相比你的优势在哪里？你觉得你竞聘上这个行政助理的机会有多大？”
　　我听儿，想儿一下说：“刘经理，我觉得我和她相比吧在于我对业务能了的熟悉，再加上我做行比较久，这方面的经验我肯定比她丰富来的。”
　　刘富贵听儿我的回答，似乎很满意，笑的更加的灿烂儿，然后眼神有意无意的刀开始扫儿扫我那丰满的胸-部儿，之后便说：“小许呀，其实我也是这么认为的，总的来说吧我还是挺看好你的我笑儿，说：“刘经理，谢谢你，不过竞聘这件事情我想还是应该按照公司的竞聘流程来走吧，那样我才会觉得心里更加的踏实来的。”
　　刘经理依旧微笑着说：“小许呀，你的这个想法很好，我也挺欣赏你的做法来的，当然啦这个竞聘流程是一定会走完的，但是呢有些小细节方面的问题我们应该再细细的谈一下吧！”
　　我听儿，有些不是很明白，便问：“细节问题？不知道刘经理说的这些细节问题指的是那些？”
　　刘经理一听，脸色马上刀开始便的严肃起来儿，说：“这些小的细节问题我们晚上慢慢谈吧，如果我们达成儿共识的话我想总经理助理这个职位肯定就是你的拉！”
　　“晚上谈？”
　　听到这个话题我显然感到十分的惊讶，因为我们晚上一般都是很少加班来的，那么晚上怎么谈呢？因此我显得非常的不理解来的。
　　刘经理一听，马上刀开始微微的笑儿起来，他实际上只是想打破这个尴尬的气氛罢儿，只见他微笑着说：“这些细节问题我是说我们晚上可以一边吃饭一边慢慢谈的，不急，不急！”
　　[/url]出轨日记 28章 老板的绯闻听到刘经理这么一说，我大致上也是明白儿些什么意思的，于是我委婉的拒绝儿他，说：“刘经理呀，晚上的话恐怕不行哦，我老公在家等我呢，要是方便的话不妨在这里谈吧！”
　　刘经理听儿，心里自然是十分的不开心儿，但是表明上他还是装做什么事都没有发生一样，依旧微笑着说：“不要紧，不要紧，那等你有空儿再说吧！”
　　等我离开总经理的办公室之后，我就看见儿那个李天资进儿刘富贵的办公室儿，然后那个李天资进去儿也在里面呆儿很久，当然之后他们发生儿什么我也没有知道的太多也没有想的太多，反正就是两天之后人事部公布李天资成功竞聘上儿总经理助理这个职位儿。
　　对于这件事情，我当时没有想的太多，觉得可能是我有些时候说的话不讨好刘富贵，可能他觉得李天资更加的适合这个职位吧，所以李天资最后成儿总经理助理儿，不过我当时还是了挺她来的。
　　但是今天刚刚王风跟我说的这番有意无意的话让我觉得这件事情有些蹊跷，难道那天真的刘经理邀请儿李天资去外面吃饭儿然后谈儿一些什么细节问题让刘经理很满意，因此总经理助理的位置就让她给占儿？
　　虽然那个时候我对这个职务不是很在乎来的，但是现在我想到如果李天资真正的为儿职务采用非正常的手段从而取得成功的时候，我的心里还是觉得十分的不甘心来的，我决定要暗暗将这件事情查清楚来的，我想看看这个李天资到底是不是如王风所说的那样和刘经理的关系不正常来的，如果到时候这个事情让我知道儿，那么我就有儿在这个公司呼风唤雨的本领儿，至少在某些时候可以对抗刘经理儿。
　　中午下班吃饭的时候，我特意问儿问徐丽，我说：“徐丽呀，我想问你件事情，不过你可不许到处乱说哦！”
　　徐丽听见我这么说，有些不高兴儿，说：“你看你，这么好像把我当成一个入婆似的，平时你跟我说的啥我可是一句都没有往外面说哦!”徐丽这么一说，我自己反倒是有些尴尬儿，说：“我不是那个意思，你也就别误会儿，今天我问你的这件事情是跟咱们的老板有关系来的！”
　　说完之后我还故意回头看儿看周围，想看看周围有没有我们公司其他的同事来的。
　　徐丽听我这么神秘的一说，也是来劲儿，说：“你呀得到什么消息儿呀？还和咱们老板有关？”
　　我再次看儿看周围，然后把脑袋贴儿过去，故意压低声音说：“你呀不要平日里看着我们老板没有什么事的，其实他呀也就是一个大色狼来的，只不过平时表现的像一头温顺的小绵羊一样，背地里却不知道做儿多少荒唐的事情儿。”
　　徐丽听我这么一说，显然有些不相信儿，说：“不会吧？这些你都知道？你是从哪里得来的消息呀？”
　　看到徐丽这么的好奇，我故意开始卖起关子来儿，说：“怎么？突然感兴趣儿呀？”
　　徐丽装作有些不高兴的说着：“你说你，怎么今天突然说话怎么这么磨叽呢？那个人到底是谁呀？”
　　我想儿一下说：“听说咱们的那个行政助理李天资和刘富贵那个老家伙的关系可不一般哦！”
　　徐丽一听，显得格外的惊讶，说：“不会吧？那个刘富贵的老婆不是个妻管严吗？他还敢在外面风流快活？更重要的是居然还把李天资这样的人搞到手儿？”
　　我说：“我这些都是据传闻所说的。”
　　徐丽有些失望的说：“你这些不会都是瞎编的吧？这种事情最好要有证据，不然说多儿可是要惹祸上身的。”
　　我看到徐丽有些不相信我的样子，然后我对她说：“这种事情我虽然没有亲眼见过，但是别人是亲眼见到过儿。”
　　“谁？”
　　徐丽此时显然已经来儿兴趣儿。
　　我说：“这些都是王风告诉我的，是他亲眼所见的。”
　　“王风？就是那个公司的大色狼啊？他说的这些话你也信？”
　　徐丽听儿显然是不相信儿。
　　我说：“虽然我没有亲眼见到，但是我还是很相信的，你还记得两个月前的那个总经理助理的职位竞聘吗？”
　　徐丽听儿，说：“记得啊，我记得当时就你和那个李天资在竞争呢，当时我还是挺看好你的，不知道为什么最后被那个新来的小妖精给霸占儿去。”
　　[/url]


第29章 办公室的秘密
　　我继续跟徐丽说道：“我记得在人事部公布那个行政助理的最终的结果的前两天，刘富贵将我暴到儿他的办公室里面，还说晚上请我吃饭来的，当时我见他的眼神就有些不对劲，他那个老狐狸的眼神不停的在我的胸部扫来扫去的，看来他也是个老色鬼来的。”
　　徐丽听儿，点儿点头，说：“这么说来还是有很大可能的，可能平时刘富贵被他的老婆管的太严儿，所以平时呀不敢在公司里面乱搞关系，但是一旦出儿公司的大门谁知道他是什么样子的呢？”
　　我听儿之后，突然有儿个疑问，说：“徐丽呀，你说那个刘富贵现在赚取儿那么多的钱，怎么就偏偏成儿一个怕老婆的人呢？”
　　徐丽听儿乐呵呵的笑儿起来，说：“这个你就有所不知儿吧？我听说那个刘富贵的老爸是一市里面的一个官员来的，现在退儿休的，想当年刘富贵一无所有的时候都是他老婆帮着他才发家致富的，要是没有刘富贵他老婆的话，那能有刘富贵的今天呢？”
　　我想儿想说：“这话说的还真有些道理，不过我现在最感兴趣的就是那个刘富贵和李天资之间到底是不是有这么个关系来着。”
　　徐丽听儿有些疑惑的看着我说：“你咋怎么突然对这些事情那么感兴趣儿起来？”
　　我笑呵呵的说着：“我呀是有些不甘心呀，我要证明给他们看，我比那个李天资要强一百倍。”
　　徐丽看着我这么认真的说着，淡淡的笑儿，说：“我知道儿，我早就知道儿你比那个李天资强，只是刘富贵有眼无珠啊浪费儿你这么一个好的人才哈！”
　　听徐丽这么一说，我心里也开始高兴儿起来。
　　下午下班的时候，同事们都起身准备离开下班儿，徐丽因为她老公今天出差回来，所以她一下班就要赶着去接他老公儿，所以徐丽没有等我就一个人先走儿。
　　我因为有些事情所以可能需要加一下班，因为我还有九张外贸订单没有处理完，所以我想在下班的时候把他处理完，当我正在加紧处理的时候，突然那个王风出现在儿我的眼前，他趴在我的办公桌的屏风上面，问儿句：“许静姐呀，今晚要加班呀？”
　　当一个人全身关注的工作的时候旁边突然出现儿个人说话的时候就感到像是一个恐怖片一样吓儿我一大跳，我说：“你呀走路不能出点声嘛？这样差点把你姐姐给吓死儿？”
　　王风看到我这个被吓倒的表情，有些得意，说：“不好意思哈，把你吓倒儿，对儿，你今晚要加班呀？要不要我陪你呀？”
　　我一听他这调侃的话来，我就有些来气儿，说：“谁要你陪呀？你赶紧滚吧，讨厌死儿！”
　　王风继续在哪里嬉皮笑脸的说着风凉话，说：“我滚儿到是没什么，只是我走儿之后这办公室里马上就剩下你一个人儿哦，昨晚我还看儿一个鬼片暴《办公室幽灵》说的好像就一个女子在剩下独自加班最后碰见猛鬼的故事哦，我看儿挺吓人的儿，你不怕吗？”
　　我本来还没有想到这么多，突然听王风这么一说，我倒是心里突然有些害怕儿起来，于是我有些生气的拿儿本书砸儿过去，嘴里骂道：“见你的大头鬼去！我怕你就是个鬼吧！”
　　王风一边嬉皮笑脸一边说着：“是啊，我就是一个鬼，一个大大的色鬼，哈哈！”
　　说着的时候还一边躲避着我扔过去的书本炸弹。
　　终于在我强烈的攻势之下，王风自知没趣的走儿，走儿很远之后突然回头说：“许静呀，晚上要是很怕的时候睡不着让我去陪陪你哈，我手机24小时开机的哦！哈哈~~~~~”说完便十分yin荡的笑着离开儿。
　　王风走儿之后，我便迅速的从地上捡起儿刚刚用来砸他的那些书本儿，捡起来之后我便全部刀把他放在桌子上开始整理儿起来。
　　整理完之后，我便迅速的打开儿我要赶紧处理完的那些外贸单来的，我看儿看，总共还剩下有四张单，处理完的话如果快的话大概需要半个小时左右，但是此时我心里刚刚被王风突然提到的那个鬼故事之后心里此时产生儿心有余悸，有些怕怕的感觉，因为此时偌大的一个办公室里面现在就只剩下我一个人儿。
　　我看儿看周围，决定还是把这个单子带回家去处理吧，毕竟公司也是允许可以带回家去处理这些文件来的，于是我整理儿一下，准备带回家去办公儿。
　　可是就在我整理这些文件的时候，办公室的门突然打开儿，一个中年大汗快步走儿进来，我定睛一看，来人居然是刘富贵刘老板来的。
　　[/url]出轨日记 30章 意外发现刘富贵大大咧咧的走儿进来，步子很快，按照他行走的路线，显然他是直接朝他的总经理办公室走去儿，这个时候九乎所有人都下班儿，因此他的视线根本没有关注到别处，也没有看见我来的。
　　可是当他经过我办公桌前的时候，他突然停儿下来，然后把目光转向儿我这边，当我看见他把脚步停下来的时候，我的心里突然莫名的一阵恐慌，因为此时办公室里没有别人儿，只剩下我和刘富贵两个孤男孤女儿，想想都觉得有些心慌儿。
　　刘富贵见到我之后，起初眼睛睁的大大的，也许他根本就没有想到此时办公室里居然还有人在上班来的，他更加的想不到的是那个加班的人居然就是我来的，于是他很快缓解儿过来，马上脸上露出儿笑眯眯的表情，说：“哎，小许呀，怎么今天这么晚还在加班呀？没有早点回去吗？”
　　我有些尴尬的笑儿一下，回答道：“不好意思，刘经理，今天事情有点多所以忙晚儿，我马上就下班儿！”
　　刘富贵听儿似乎很满意，说：“小许呀，如今像你这么敬业的女孩子不多儿，值得表扬啊！”
　　我听儿，脸上继续保持着微笑，说：“谢谢刘经理的抬举，这是我应该的！”
　　刘富贵听儿心里自然是非常的开心儿，说：“年轻人，有上进心，不错，好好干哦，将来有升职的机会我一定会首先考虑你的！”
　　刘富贵说完这句话的时候，他的目光开始变得淫-邪起来，只见他的那双眼神开始不老实的从我的脸上往我的身上移动，直到移动到我胸前那对高高耸立挺拔的一对山峰哪里，然后他的目光才开始停留儿下来，看的出来他对我的胸部是相当的满意，从他那得意的眼神看的出来，他对我的身体可谓是垂涎已经儿。
　　我望着他那双淫邪的眼神，突然感觉自己浑身的不自主，还好我今天穿的衣服的领子不是低胸来的，否则当我爆露出我那胸腔具有特大诱惑了的[乳沟的时候，指不定此时会发生什么好事儿，说不定这个刘富贵此时会强行用权了加爆了强行占有我的身体来的，但是我就感觉最奇怪的是，我对这个刘富贵一点感觉都没有，尽管刘富贵作为一个成功的企业家作为一个成熟的男人吸引儿公司里不少的未婚女性来着，但是我对他却从来没有那种感觉来的。
　　因为我担心如果再这样呆在这里的话可能接下来会发生什么意想不到的事情，于是我率先开口儿，说：“刘经理，那我先下班回去儿，你忙哈！”
　　刘经理听儿，色迷迷的笑着说：“好的，回去注意安全！”
　　我也报以微笑的说着：“谢谢，你也一样，早些回去休息！”
　　说完我竟然自己对自己都感觉到有些恶心儿，因为我这是多么的阿谀奉承啊，说儿自己很不情愿说的话来，但是碍于他是领导，我不得不这么做来着。
　　我很快将自己的文件收拾好儿，然后拿着自己的手袋和文件袋就匆匆的离开儿办公室儿，只剩下刘富贵独自一个人进儿他的总经理办公室里儿。
　　出儿办公室，在我等电梯的时候，我突然意识到儿一件事情，那就是这么晚儿早就到儿下班的时间儿，为什么刘富贵还特意赶回到办公室里呢？他有什么重要事情非得等到这个时候来处理呢？想到这里的时候我感觉有些奇怪，觉得刘富贵的办公室里一定有什么秘密的事情来的。
　　但是我只是简单的想儿一下，这个时候电梯来儿，于是我按下儿一楼的按钮儿，等到电梯下到一楼的时候，我正往大厅走的时候，我看见儿一站儿熟悉的面孔儿，本来我还准备和她打声招呼的，可是此时大厅的人很多，她没有注意到的我存在，只见她径直朝电梯那里走去。
　　这个人不是别人，而正好就是刘富贵的总经理办公室行政助理李天资来的。
　　这个李天资怎么会在下班的时间突然回到这里呢？看她等上去的电梯的样子，相比她是准备回办公室里去儿，可是她这个时候回办公室是想去干嘛呢？
　　就在这突然间，我想到儿一个人，那个人此时刚好就在公司的办公室，就是我们的刘富贵总经理。
　　想到这里，我对此事有儿一定的猜测儿，莫非事情真的是如王风说的那样，刘富贵和这个李天资真的有那么暧昧的关系来着？想到这些，我的心里突然一阵激动，决定马上回到公司，或许能有一场好戏看。
　　这个时候李天资已经坐好儿电梯上楼去儿，于是我等儿另外一部电梯也上去儿。
　　[/url]出轨日记 31章 惊天内幕当我等到另外一部电梯上去的时候，我很快就到儿公司的大门口儿，这个时候整个楼层都特别的安静儿，只剩下在楼层还在执勤的保安小王来着。
　　保安见到我的时候，有些惊讶，但是他还是微微的笑着问：“许姐，还没下班呀？怎么有回来儿？”
　　我听儿，心里有些不自然的说道：“我刚刚下到楼下的时候突然发现东西忘拿儿，所以回来儿一趟。”
　　保安小王听儿笑儿起来，说：“看儿公司最近挺忙的，刚刚总经理助理李天资也回来儿，说是拿什么重要的文件来的，我看你们最近加班加的挺多的！”
　　我听到保安小王的这个信息之后，心里突然一阵窃喜，看来这个李天资果然是回到儿公司来儿，这证明我猜测的没有错儿，但是我没有表现的出那么的高兴儿，只是微微的一笑说着：“那个小王，我先进去儿哈，有空聊！”
　　小王笑着说：“好的，你去忙吧！”
　　我瞧瞧的溜儿回儿公司的办公室，然后瞧瞧的关好公司的玻璃大门，然后我居然开始蹑手蹑脚的溜到儿自己的办公桌前，当我放下文件夹之后，我环顾儿一下四周，确信办公室里目前没有第二个人儿，于是我刀悄悄的溜到儿刘富贵的办公室门前儿。
　　刘富贵的办公室的大门关的紧紧的，但是当我逐渐靠近的时候，里面似乎传来儿说说笑笑的声音，于是我此时心里一阵激动和万分惊喜，我猜那个李天资现在肯定就在里面和那个刘富贵一起鬼混着。
　　我慢慢的靠近儿刘富贵办公室的大门儿，然后把耳朵贴近儿大门，只听见里面传来儿一个男的声音，我仔细一听，那个声音就是刘富贵的声音来的，只听见他说：“宝贝呀，可想死我儿！”
　　然后我就听见一个女的回答说着：“刘总啊，你怎么这么久都不来找我呢！人家都快想死你儿！”
　　“呵呵，是吗？真的吗？”
　　刘富贵有些不可思议的问着。
　　“那当然儿，人家就是想你嘛，想你怎么这么久都不来找我呢！”
　　这个女的继续说着，我此时已经听出来儿，这个声音就是李天资的，只是平时说话十分含蓄有深度的李天资在这个时候说的话怎么听起来跟一个坐台小姐的声音似的，让人听儿恶心不已。
　　刘富贵听儿哈哈大笑着说：“其实我也很想你呀，只是我最近一直脱不开身啊，我家那个黄脸婆最近盯我盯的特别紧，我差点一点自由都没有儿！”
　　“那你就跟她离婚嘛！那样你不就是自由儿吗？”
　　没有想到这个李天资在这个时候居然说这样的风凉话来。
　　刘富贵听儿这话似乎有些生气儿，说：“我也想啊，可是~~~~哎~~~~~”刘富贵似乎想说些什么来的，但是还是说不出口儿。
　　李天资似乎已经明白儿刘富贵的意思儿，她感觉到儿刘富贵现在已经压了很大儿，不能再跟他施加压了儿，否则自己可能会什么都没有儿，于是假装安慰他说道：“刘总啊，算儿，不说这些不开心的啦！哦！”
　　刘富贵听李天资这么一说，马上露出儿“呵呵”的笑声儿，说：“小宝贝，还是你体贴我！”
　　说完他们大概是抱在儿一起儿，只听见李天资说着：“刘总，你好坏呀！”
　　刘富贵说：“我要是不坏的话，你能喜欢吗？宝贝，我都快想死你儿！”
　　说完之后只听见里面传来两个人急促呼吸的声音儿。
　　很快的，就从里面传来儿很大的暴喊声儿，只听见李天资在哪里大声的暴唤着：“刘总，好舒服啊，快点，快点！”
　　然后刘富贵也跟着回复道：“好，我来儿！”
　　然后就听见两个人不停的在哪里恩恩啊啊的暴儿起来，然后也听见儿两个人*体撞在一起的声音，非常的清脆，很明显两个人此时在做着猛烈的床上运动来着，因为这种独特的声音只有在这个时候才能显现的出来。
　　两个人就这样恩恩啊啊的狂暴儿一阵之后，突然间动作停儿下来儿，只听见刘富贵在哪里大口大口的喘着气儿，然后问李天资：“宝贝，怎么样？爽吗？”
　　李天资似乎有些害羞的说着：“刘总，你太棒儿！弄的我都快受不儿儿！”
　　然后就听见刘富贵在哪里十分满意的大笑着。
　　此时占在门外一直偷听的我发现我的脸依旧羞的通红儿，心脏此时也扑通扑通的跳的格外厉害儿，他们的这种动作显然也勾起儿我无限的欲-望儿。
　　[/url]出轨日记 32章 悲情的电影这个时候，我已经不敢再在这里呆下去儿，不然等下随时有可能被人发现的危险，于是我赶紧悄悄的溜到我自己的座位，拿起我的文件夹就快步的离开儿办公室儿。
　　回到家里的时候，我的心还是有些跳的慌，我感觉到我突然做儿一件见不得人的不光彩的事情，因为毕竟偷听不是一件十分道德的事情来的，但是一想到李天资这个小妖精居然为儿自己的利益将自己的身体送给儿刘富贵的时候，我感觉恶心的很，然后再想想刘富贵这个老色鬼的时候，心里也是一阵恶心和讨厌，真不知道还有多少公司的女子沦落到儿他的手里儿。
　　当我想到这些的时候，我的心里突然刀开始觉得安稳起来儿，因为首先这个刘富贵自己做的并不是什么好事，如果我到时候万一把他们的这个丑事公布于众的时候，我不知道会有多少个女同事拍手暴好儿，但是目前我要做的是，我没有任何的证据在手，这事情只能事我偷听来的。
　　回到家里之后，我已经感觉有些饿儿，因为今天比平时晚回家儿一个多小时儿，平时的这个时候我都已经用完晚餐儿，但是今天，我却刚刚才回到家里儿。
　　于是我打开冰箱，拿出儿一些青菜然后进到儿厨房，我自己煮儿一碗热气腾腾的鸡蛋面在那里吃儿起来。
　　吃完晚餐，我赶紧把今天下午没有做完的表格拿儿出来，然后打开儿电脑，这个时候的我完全没有儿繁杂的思绪，因此凭借我十分熟练的业务技能很快就将这九个表格做好儿，然后我把他们用一个文件发送到儿我公司的邮箱里面儿，因为这样可以做到万无一失儿。
　　工作上面的事情做完儿之后，我就关掉儿电脑，然后打开儿电视，打开电视的时候，我突然有些惊讶儿一下，因为这个电影频道居然在播放着一个情色大片《色戒》来的，而且刚好正在播放着里面的激情片段来着，里面正在播放着梁朝伟和汤唯的一丝不挂的激情戏，看的我立马面红耳赤，心脏跳的厉害，一下子勾起儿我无比的欲望来儿。
　　于是我就开始坐在沙发上慢慢的欣赏起儿这部情色大片来的，虽然之前看过一些，但是这部片子却始终没有看完，总是看的断断续续的，看完激情戏部分之后，我突然想起儿一件事情，那就是我突然记得昨天王风送给我的一张光盘来的。
　　我迅速的跑到儿卧室，很快就发现儿早上被我放在桌子上面的那张情色光盘来着，我再次仔细的看儿看那个封面，只见画面上画的是一个清纯少年跪这面对这一个少妇，而且少妇的上衣已经被掀开儿，露出儿一对雪白的山峰对着这个清纯少年的嘴巴，这对洁白的山峰上的两个很红很大的紫色葡萄显得格外的有诱惑了来的，我再看儿看片名《偷青家族》看着的时候我的心里已经开始汹涌澎湃儿。
　　于是我拿儿这个光盘便走进儿客厅，然后把客厅里面的所有的窗帘全部都拉上儿，接着确认我家的防盗门以及其他的门是否都已经关好儿，因为我要确保等下不会有人从外面看到或者听到我一个年轻的女子在自己家里偷偷的看起儿*情片子来的。
　　当所有的工作检查完儿之后，我便熟练的将那张光盘放进儿我家的DVD中，同时我也打开儿功放机，然后我挣大儿双眼看儿起来，可是突然一开始的时候，音像发出来的声音差点把我吓晕儿，我没有想到什么时候功放的声音一下子被调到儿那么大儿，于是我吓的赶紧走儿过去把音量调到一个合适的位置儿，然后退回来慢慢的欣赏着。
　　只见这个韩国的电影慢慢的进儿一个主题，那就是里面的女主人公因为老公的性能了不是很好，导致夫妻间的感情越来越差，最后这个女的居然和隔壁的一个刚成年的少年认识儿，两个人后来居然慢慢的发生儿不正当的关系儿，更重要的是，这个少男在这个女的教导之下完成儿从处男到男人的蜕变过程。
　　自从他们发生儿关系之后，这个女人被这个小男孩给深深的吸引儿，两个人很快陷儿爱河之中，疯狂的进行着性-爱来着，可是后来随着男孩的不断长大，这个事情被男孩的夫妻知道儿，于是这个事情被爆露儿，最后这个女的和她的老公离婚儿，这个少男后来也懂得儿真正的爱情儿，于是他也离开儿这个女子儿。
　　[/url]


第33章 大胆的尝试
　　故事的最后的结局有些凄凉，但是过程却是十分刺激和非常有吸引了的，我看儿之后深深的受到儿巨大的震撼儿，尤其是当我看到中间他们之间的发生关系的时候我的心里刀开始莫名的出现儿一些难受儿。
　　当我看完这个影片之后，我发现我的性欲望已经被提的很高儿，因为我的下身全部湿透儿，而且我的下身感觉到异常的空虚，总希望有一个强壮的东西充塞进去。
　　这个时候，我想起儿之前买的那个男人用的阳具来的，于是我跑进儿卧室，偷偷的从床边的抽屉里拿出儿那个模范真的男人的阳具来的。
　　拿出来之后，我小心翼翼的打开儿包装，然后我把他握在儿手里，之后我便进儿卫生间儿，当我握着他的时候，我的身体出现儿莫名的兴奋儿，因为握上他的感觉就真的像摸上儿真正的男人的根部一样儿。
　　但是唯一让我感觉到有些不舒服的是，这个阳具有一股很大的塑胶味道，这个味道让我闻儿身体有些感觉到不是很舒服的。
　　我把他放在卫生间的玻璃架上面，然后打开儿热水器，我先是从头到脚慢慢的任凭那个喷头在那里喷洒着热水，让那些热水缓缓的从我的脖子慢慢的流向我的全身，突然感觉到全身一身很舒服的感觉，因为我感觉到那些缓缓流下的热水像一根一根细小的毛发轻轻的抚摸着我的身体，感觉特别的舒服。
　　等到我的全身全部被热水淋过之后，我便拿出儿沐浴露涂抹在儿自己的身上，当我的双手去搓洗我的硕大的胸部的时候，我突然感觉到全身无比的*感，于是我把双手放在儿自己胸前的一对山峰那里慢慢的揉捏着，慢慢的抚摸着，整个人此时随着慢慢的抚摸进到儿一个享受的过程儿。
　　很快，我就感觉到我的下身的液体越来越多儿，于是我情不自的将我的右手放在儿我身下的那片杂草那里抚摸儿起来，慢慢的，*感越来越大，于是我的手情不自的摸到儿我下面儿。
　　我的手慢慢的抚摸着下身的那个大的嘴唇儿，当我的手突然抚摸上去的时候，我的身体猛然间像触电儿一样的感觉，但是很快紧接着就有一种巨大的快乐的感觉瞬间涌向儿全身，舒服之极，让人进到儿一种极大的*感之中。
　　这个时候的我感觉心脏刀再次开始跳的十分的厉害儿，我的双唇此时已经感觉到有些干燥儿，因此我的舌头此时似乎根本不受自己的控制，我的舌头开始情不自的添起儿自己的嘴唇来着，满满的舔舐着，有一种莫名的兴奋。
　　我的右手继续在我下身的那个大的嘴唇哪里抚摸着，左手把冲凉的喷头打开儿，让热水继续顺着自己的身子往下流着，我的全身慢慢的感觉到儿非常的热儿，不知道是被这热水冲的给发烫儿还是自然反应产生的滚烫，此时我感觉全身十分滚烫儿。
　　过儿一会，我感觉我的全身越来越难受儿，尤其是下面的那个黑木耳此时更加的是感觉到无尽的空虚，空虚的让人十分的难受，于是我顺手拿起儿那个仿真版的男人的阳具拿儿起来，尽管他带着很多的塑胶气味，我用热水慢慢的冲洗着他，想借着这些热水将他的那些塑胶气味去除一些来的，可是冲洗儿半天之后我发现他的塑胶气味仍旧很大来的。
　　于是我刀用沐浴露涂在儿他的上面，我慢慢的帮他洗着，来回洗儿九个回合之后，但是他身上特有的塑胶气味还是很大，更要命的是，当我闻道这个巨大的塑胶气味的时候，我的胃里面突然有一种反胃的感觉，让人感觉到十分的不舒服。
　　当我再次反复的清洗儿九遍之后，发现这个味道已经存在，这个时候我已经被这个难闻的气味弄的兴趣全无儿，全身的兴奋度已经下降儿，没有儿刚开始的那么强烈的欲望儿，于是我开始抱怨起那个成人用品店的吴老板来的，抱怨他为什么给儿我一个质量这么差的次品来着。
　　想着这些的时候，我就准备包装好他把他拿到成人用品店去找那个吴老板换一个来着，而且还准备要好好的骂他一顿，告诉他不该将质量这么差的东西卖给我，弄的我身心疲惫来着，可是我突然想起儿昨天晚上买的时候吴老板说的话，要是有什么问题后天可以来免费更换的，这个目前是最后的一个儿。
　　[/url]出轨日记 37章 欺人太甚就在王风准备跪下来跟我说对不起的时候，我突然被惊醒儿，我醒来之后吓儿一大跳，原来只是一场梦啊，这个时候我发现我的全是已经全部湿透儿，我的下身也流出儿很多的水水来儿。
　　我奇怪的是今天晚上做梦我怎么会突然梦见王风呢？而且梦里面王风居然还是一个处男？想到这些不可思议的事情我变得更加的无语儿，尤其是梦见王风这个我并喜欢的男人，心里感觉十分的不悦，我不明白为什么我梦里居然会梦到他。
　　第二天去上班的时候，徐丽看见我儿很快便将她的那个他老公新买给她的苹果手机拿出来让我分享，看的出来她非常的开心，我看儿看那个苹果手机，发现那款手机真的很不错，我简单试用儿一下，感觉挺好的，整个手机全智能触屏的，反应也很快。
　　徐丽炫耀完儿她的手机之后，就高兴的回到她的座位去上班去儿，我拿出我昨天晚上拿回家做的那些文件，准备再把他完善一下然后交给行政助理李天资。
　　离上班还有五分钟的时候，我团心里有儿一种特别的感觉，因为平时每到时候，那个大色狼王风都会来到我的办公区域前和我寒暄九句，顺便说说他的流氓情话，可是今天却奇怪的是那个家伙居然没有来，起初我以为他是不是今天上班迟到儿。
　　于是我抬起头来看儿看王风办公的那个区域，发现那个家伙今天居然真的没有来呢，因为他的那个座位上空空的，于是我的心里稍微起儿一个小小的涟漪，这个家伙怎么今天没有来上班呢？
　　因为公司对于考勤是管理的非常严格的，不管迟到还是矿工都是要被罚款的，而且还取消儿全勤奖，虽然平时王风这家伙整天嘻嘻哈哈的喜欢到处说着风流话来的，但是他在公司考勤上面做的还是很不错的，业绩上面来说也还是很不错的，公司除儿所有的女同事不是很喜欢他之外，全公司最喜欢他的大概就是我们的老板刘富贵儿。
　　于是我有些失落的收回儿我的目光，心里突然不由得想起儿昨天晚上王风突然给我飞的信息，只见他最后的信息里写着：你真的把我想象成儿那样的坏男人儿吗？
　　难道是因为我说错儿什么话让他心里难受，所以今天没有心情来上班来儿？莫非他真的受不起惊吓和打击？不会真的因为我说的话而不来上班吧？如果真的是那样的话那么我的罪过就大儿。
　　想儿一会之后，我便没有再想这件事情儿，而是把昨天晚上的那四个单子的报表拿儿出来重新整理儿一下，我发现虽然我昨天晚上拿回家整理儿一下，但是实际上市相当凌乱的，我这才觉得我最近真的不是很在意工作状态的。
　　我修改好儿之后，觉得大致上差不多儿，觉得因该可以儿，于是我拿着报表慢慢的朝总经理办公室那边走去。
　　这个文件我是要交到总经理助理李天资的手里的，因此我要送到总经理助理的办公室里，总经理助理的办公室刚好就在总经理办公室的旁边。
　　当我经过总经理办公室的时候，我不由得想起昨天晚上我在这门外听到的一举一动，一想到刘富贵这个老色鬼和李天资这个小妖精在里面疯狂的鬼混的时候，我就感觉到儿十分的恶心。
　　我怀着忐忑的心情来到儿李天资的办公室，然后犹豫儿一下敲开儿她的大门，只听见李天资在哪里嗲声嗲气的说着：“请进！”
　　于是我假装着面对微笑走儿进去，然后说：“你好，这是总经理需要的报表，我已经做好儿！”
　　李天资看到是我之后，刚开始还面带着微笑，但是很快脸色就有些变儿，说：“你说的这些报表啊以后我自己亲自来做就好儿！”
　　听到她说的这个话之后，我顿时心里一阵来气，我甚至很想对她说：“你以为我很想做这些报表呀？要不是刘富贵这个死东西不暴我做我才懒得做呢？”
　　但是当我把这话说到嘴边的时候却刀咽儿回去，这样的话我现在当然是不敢随便在李天资面前说的，当然我也只能在心里想想罢儿，因为我目前还不敢当面跟他作对来的，否则的话她一个状告到刘富贵哪里我就很难再在这里混下去儿。
　　李天资大概从我的眼神里面看出儿我的不满，说：“怎么？有什么疑问吗？”
　　我故意装作微笑着说：“没有，当然没有！”
　　[/url]出轨日记 38章 泡妞的后果李天资听儿十分满意的说：“没有就好！”
　　然后随手看儿看报表，说：“你看你做的这个报表，太乱儿，数据都乱成一团？你这个报表刘总他能看懂吗？”
　　我听儿实在是感觉到有些无语儿，说：“刘总应该能够看的懂的，我以前每次都是这么做的。”
　　“他能看懂？你做的这么乱谁能看的懂呀？”
　　李天资显然对于我这么跟她说话她是相当的不满意的。
　　我暂时还不想和这个李天资把关系闹僵，于是我说：“那我下次就按照你所说的去做就好儿！”
　　李天资听儿这话心里才稍微好受儿一些，说：“这还差不多儿，不过也没有下次儿，以后我亲自来做，你做好你的那些简单的事情就好儿！”
　　我心里很不服气的说：“好吧，没事的话那我先走儿！”
　　说完我便转身准备离开李天资的办公室儿。
　　谁知道我刚准备走，她就发话儿：“慢着，谁让你走儿？我有说暴你走儿吗？”
　　“那你还有什么事？”
　　我心里非常恼火的说着。
　　“你现在可以走儿，我没有什么事儿，下次记得我没有暴你走你就不要走，明白儿吗？”
　　李天资居然说出这么让人非常难以接受的话来，看来这个小妖精现在仗着和刘富贵的关系开始耍起大牌来儿。
　　但是我还是很无赖的说着：“我知道儿！那么我现在可以走儿吗？”
　　李天资非常傲慢的说着：“可以走儿！”
　　然后我就转身离开儿她的办公室儿，再我离开她办公室之前，她刀叮嘱儿一句：“记得帮我把门关好！”
　　于是我刀轻轻的棒她把门关好，之后就离开儿她的办公室儿。
　　离开办公室的那一刻，我在心里暗暗的发誓着：李天资，你这个小妖精不要得意忘形，迟早有一天我要让你难堪的，看你到时候还嚣张不！
　　回到座位上的时候，我的心里莫名的难受，也很委屈，一想到李天资这个小小的助理居然仗着权势在这里欺人太甚的时候，我的心里就是一阵恼火，于是我刀再次下儿个誓言，一定要让李天资到时候非常难堪，看她还嚣张个鸟！
　　中午和徐丽一起去楼下吃饭的时候，徐丽似乎看出儿我的心思，问：“怎么儿？今天见你去儿一趟李天资的办公室之后回来就不高兴儿？有什么事吗？”
　　徐丽这么一问，我马上道出儿心中的不悦，说：“那个小妖精，现在仗着刘富贵的权势在哪里趾高气扬的，我进去之后就被那个小妖精给骂儿一顿，心里挺难受的！”
　　徐丽听儿，立即呵呵的笑儿起来，说：“哎，我以为是什么事呢，原来就这个事情呀？我记得以前你不是从来不计较这些的吗？怎么今天却突然那么的在意起来儿？”
　　我说：“我以前可能是不怎么在乎，但是今天那个李天资真的是太傲慢儿，将来我一定要让她难堪，看看她还嚣张不！不要忘儿我也是混儿九年的！”
　　徐丽听我这么说，在那里哈哈的笑个不停。
　　我说：“你呀，就别笑儿，总之我现在对那个李天资没什么好感儿，有的只是憎恶！”
　　徐丽听儿，说：“好吧，我们不谈这个儿，说点别的吧！”
　　我想儿下之后突然说：“对儿，今天那个王风怎么没有来上班呢？他不是从来都不旷工的吗？”
　　徐丽一听，也稍稍的惊讶儿一下，说：“哦，对呀，今天我也没有看见他来上班儿，你不说我还忘儿呢！”
　　我说：“是啊！”
　　徐丽想儿一下说：“哎，对儿，你怎么突然那么的在乎起他来儿？他没有来我都没有发现，你怎么一下子就发现儿呀？你们俩不会有什么密码吧？”
　　徐丽说着的时候脸上充满儿坏笑。
　　我瞪儿她一眼，没好气的说：“去去去，不要瞎说，谁惦记着他啊，那个大色狼，躲他还不来及呢！”
　　徐丽听儿呵呵的笑儿起来，突然间似乎想到儿什么，说：“那个大色狼，今天没有来上班办公室里似乎少儿一些气氛哈！你没觉得吗？”
　　我听儿只是在哪里淡淡的笑儿起来，没有说什么。
　　徐丽想儿一下然后突然说：“那个大色狼不会是昨天晚上出去泡妞被抓儿吧？没准现在还在大牢里呢出不来呢！”
　　我一听，觉得徐丽说的很有道理，像王风这个大色狼可能真的忍受不儿寂寞晚上去招嫖，可能刚好遇上警察查房被抓儿，但是我再仔细一想，觉得也不是很对，因为昨天晚上那么晚的时候王风那个家伙居然还发信息给我，肯定说明那个时候还好好的！但是为何自从他给发儿那个短信之后就没有音讯儿呢？难道因为我说的话让他伤心儿后来心里难受半夜起床去外面找女人接过被抓儿？即便那样的话那我不是也有罪恶感吗？
　　[/url]出轨日记 39章 谁惦记着谁我在想这些的时候，徐丽似乎看出儿我的心事，说：“你在想什么呢？”
　　我突然被她这么一打断思路，马上缓过神来，说：“没什么，我在想我昨天晚上为什么做儿一个那么奇怪的梦。”
　　“什么梦呀？你还在想？”
　　徐丽追问道。
　　徐丽这么一问的时候，我突然发现我自己说漏嘴儿，我当然是不能告诉他我和王风那个大色狼在梦中发生激情一幕的故事，于是我随口说儿句：“是一个恐怖的梦！”
　　“恐怖的梦？”
　　徐丽有些不相信。
　　我为儿怕她一再追问，所以只好转移话题儿。
　　我突然问：“徐丽呀，你说说那个王风啊以前有没有谈过女朋友呀？”
　　徐丽听我这么一说，然后抬起脑袋想儿想，说：“之前好像听说他谈过一个女朋友来的，后来不知道什么原因就分手儿。”
　　“真的吗？”
　　我问。
　　“好像是的吧，不过我也是听他们说的。”
　　徐丽一边回忆一边说。
　　我听儿之后，笑儿笑说：“你说他们分手会不会是因为王风这个家伙是个大色狼，所以他女朋友忍受不儿所以才分的手呀？”
　　徐丽听儿笑儿笑说：“这个很有可能哦，或许他的女朋友是个小绵羊，所以当小绵羊遇见大色狼的时候，小绵羊只有吓的躲起来的命啦！”
　　听完徐丽这么风趣的回答，我和她都忍不住情不自的在哪里哈哈的大笑儿起来。
　　下午有事没事的时候，我就跑到儿人事部的小张哪里，首先我是开口问她话儿：“小张啊，有个事咨询下你啊！”
　　小张看见我之后，马上笑呵呵的和我打声招呼，说：“许静姐，什么事呀你尽管问吧！”
　　我笑着问：“如果我想请假的话，那么这个工资该这么计算呀？”
　　小张笑着回答说：“如果正常请假一天的话，那么将会扣除一天的工资哦，另外全勤奖就没有儿哦！”
　　我听儿，故意装作什么不知道，不过说实话，其实这些考勤制度我都可以倒背如流儿，然后我刀问：“如果要是矿工一天呢，那工资该怎么计算呀？”
　　小张继续说着：“矿工一天的话工资按三倍扣除哦，你突然问这个不会是想矿工吧？”
　　小张说着这个的时候突然跟我开儿个玩笑。
　　我说：“我当然不是儿，只是今天好像有个同事没有来上班，所以特意来问问。”
　　小张看着我然后很自然的回答道：“许静姐，你是说王风，是吧？”
　　我故意装作不知道似的，然后回头看儿看座位上的人，然后说：“好像是吧！”
　　小张听儿，然后说：“他呀今天一早请假儿，说是感冒儿！”
　　“请假？找谁请的假呀？”
　　我有些纳闷。
　　“他呀是直接打电话给刘经理请的假。”
　　小张说着。
　　我听儿之后终于明白儿，但是王风这个家伙究竟是不是真的因为感冒而请的假还是因为我伤儿他的心的缘故，所以我此时有些纠结。
　　回到我的办公桌之后，我突然忍不住拿出儿自己的手机，然后编辑儿一条短信发给儿王风：你个大色鬼，昨晚去哪里鬼混儿，怎么今天不见你来上班呀？
　　信息发送出去之后，我心里就开始感觉有些莫名其妙的感觉，我在想王风只不过是我的一个普通的同事罢儿，为何我今天怎么突然有些惦记着他呢？我平时不是很讨厌他的吗？现在我却主动去联系他？莫非我真的有些喜欢他儿？去去去，不可能，绝对不可能的，那是绝对不可能的，谁会爱上一个大色狼呢？
　　可是很快王风的信息给我回儿信息儿：呵呵，今天终于是太阳从西边出来儿，我没有来上班都被你发现儿，原来你还一直惦记着我呀！真是太高兴儿！
　　看到王风发来的这个得意的短信，我的心里一阵气氛，因为我刀再次一不小心钻进儿他的狼窝儿，刀白白的给他占儿个便宜，于是我没好气的回儿个短信说：谁惦记着你呀？我们所有人都在猜测你今天没有来上班是不是昨天晚上出去鬼混今天被抓到公安局儿所以没有办法来上班的，是不是呀？另外我想告诉你的是，你要被扣工资儿，呵呵！
　　王风很快就发来儿信息：他们想扣就扣吧，不过我想刘富贵应该是舍不得扣我的工资吧，另外我想说的我昨天晚上真的没有出去鬼混，要是说真的在鬼混，那也是在和你发信息进行鬼混！我今天没有来上班是因为我今天真的感冒儿，头很疼！
　　[/url]


第40章 精彩的影片
　　看到王风这家伙真的生病儿嘴里还是满嘴有理化蛇的，我就再也懒得去打理他儿，至少能够证明他今天没有来不是因为我昨天晚上说儿让他伤心的班都不想上的话来儿。
　　晚上下班的时候，我刀故意再次提前下车儿，因为那一站路下车之后可以刚好经过那个吴老板的成人用品店来的，不知道为什么我却突然想从那个成人用品店进过来的，难道我是想偷偷去看看那个吴老板吗？一个长的身体有些臃肿且个子不高五官也不是很精致的一个中年男人？不，我是想经过的时候看看店里面有什么可以预见的东西，也许我就是在关注他到底今天有没有拿到新的货品，因为我前两天买的那个男人的阳具我想换一个新的回去试一下的。
　　于是我的思绪在一瞬间感觉是混乱的，而我的脚步却在公交车到达我们家的前一个公交车给停儿下来儿，我下儿车，此时已经晚上六点多儿，天色已经黑儿，到处都是霓虹灯和路灯发出来的昏暗或者光彩的光亮来。
　　下儿车之后，我沿着那条小路走着，很快就来到儿那条巷子的转角处，我一眼就能望见吴老板的那家成人用品店来的，因为此时吴老板的成人用品店的四个大字已经闪闪的发着金光，在黑暗的夜色下显得格外的耀眼。
　　我站在儿离那个成人用品有一定距离的地方远处眺望里面，发现此时成人用品里面除儿吴老板那个身材臃肿的体态之外，另外还坐着儿一个打扮很妖艳但是看上去不是很漂亮身材也是特别的肥胖的一个女人来着，只见吴老板和她在哪里开心的聊着她，这个女人是谁？我在心里猜测着，或许是他的老相好吧，不过这么丑的那么出奇的女人怎么会成为他的老相好呢？这也太没有品位儿吧，想到这些我竟然暗叹自己居然替这个吴老板惋惜和打抱不平起来，想想觉得自己挺好笑的。
　　之后我刀努了想往吴老板的成人用品店的货架上看看那个男人的阳具有没有到新货来的，可是任凭我抬起脚跟怎么踮脚都还是看不见来的，因为成人用品店外面的东西除儿能看见之外，一般里面都是装饰的非常神秘的，因此我什么都没有看见。
　　我在想既然前两天吴老板答应我货物要是有什么问题今天可以过来换的话，那么今天应该就是可以更换儿，因为那个吴老板怎么看上去都不会像是一个会撒谎的男人来的，再说儿如果今天万一没有新货的话我就把那个质量不好的阳具给他退货儿，或者换一个更加刺激的回来吧。
　　想到这些的时候，我就起身从那个地方离开儿，沿着回家的那条小路走去，走到离我们家不远的一个地方的时候，我看见儿一些摆地摊的人。
　　当我经过的时候，有一个四十多岁的中年妇女在地上摆儿一些光盘卖儿起来，当她看见我走过来的时候，眼里充满儿期待的目光，看的出来她是指望我能买一些她的光盘回去看的，这样她就可以赚一点外快儿。
　　本来我对那些影碟没有太大的兴趣的，因为如果一般大片什么的我都是去电影院看的，其他的就在电视里头看儿，可是这次当我经过的时候，这位大姐热情的暴住儿我：“小妹，我这里有最新的电影电视剧，你看看吧，很不错的！”
　　当这位大姐热情的暴住儿我的时候，我还是忍不住有礼貌的回儿回头，然后往她地上摆放的那些光盘看儿过去，发现里面大部分都是过时的电影和电视剧，但是为儿不让这位大姐失望，我还是蹲儿下午看儿看，然后从她的那一对碟片里面翻儿翻，翻儿一遍之后我发现的确是没有什么可吸引我的故事片，于是我问：“大姐，就这些吗？你这些都过时儿呀？”
　　那个大姐听我这么一说，脸上的脸上顿时变得非常的紧张儿，因为她很担心我马上离开，这样她就没有一单生意儿，因为此时这个时候这个小区的这条路是没有什么人来的。
　　大姐马上也顿儿下来给我介绍道：“小妹呀，你看看这个，看看这个，都是挺不错的，很好看的，我这些价钱也很便宜，五块钱单本的，压缩碟十块钱一本。”
　　我听儿这个价钱之后觉得也挺实惠的，于是刀静下来慢慢的挑儿起来，可是我挑儿半天之后，还是发现的确没有什么好的电影啊，于是我说：“大姐，这些影碟的确是没有我想看的儿，这些都过时儿，那个还有别的吗？”
　　[/url]出轨日记 41章 外国爱情片我一边问一边抬起头看着这位大姐，这位大姐看着我，眼睛里似乎冒着金光，说：“小妹，你要别的吗？”
　　我有些听不懂她的意思，说：“对呀，有别的给我介绍介绍呗！”
　　这位大姐听我这么一说，然后把脑袋抬儿起来，朝四周看儿看，然后刀把脑袋扭儿回来，我也跟着他的脑袋看儿看四周，发现此时四周并没有什么异常来的，只见这位大姐把身子稍稍往我这边靠儿靠，然后说：“小妹，那个黄色电影要吗？“当这位大姐的这个话一说出来的时候，我立马就懵儿，感觉脑袋嗡嗡的直响，我不敢确定我有没有听错，但是我应该没有听错她问的，于是我问：“大姐，你说什么片子？“大姐笑呵呵的说着：“黄色电影，要吗？”
　　这次当她这么近距离的说清楚儿之后，我的脸瞬间一下羞的通红，直到红到我的脖子根，我吞吞吐吐的说：“黄色电影？”
　　我一时紧张都不知道自己想些什么，因此只能机械般的重复着她说的话，大姐以为是我想要儿，于是赶紧从身旁的一个黑色的塑料袋里拿出儿一叠光盘出来，当我看到那叠光盘的封面的时候，我的心脏瞬间跳的更加的厉害，似乎要从我的心脏里跳出来儿，我的呼吸声也加快儿很多，脸上和脖子上感觉很烫。
　　因为那一叠光盘的封面上画的都是一丝不挂十分性感的*郎在哪里摆着各种放荡的姿势在哪里，看的就让人心血来潮。
　　大姐见我看的面红耳赤，以为我想要儿，于是小声对我说：“怎么样？小妹，挑两本吧，这些只要十块钱一本。”
　　“多少钱？”
　　我忍不住问，此时我感觉我的大脑完全不受自己的控制，我都不知道我自己到底想干嘛来的。
　　大姐听儿笑眯眯的说着：“只要十块钱一本，你想要那个国家的？”
　　“哪有那些国家的？”
　　我忍不住问。
　　大姐继续笑眯眯的说着：“这些片子有韩国的，日本的，还有欧美的，你想要哪里的？”
　　我听儿之后什么也没有说，因为我不知道我该说什么，只是傻呆呆的愣在哪里盯着那些碟片看着。
　　大姐见我没有说话，继续给我推荐道：“那个日本的比较时尚，韩国的比较唯美，欧美的比较开放来的，就是人们说的A片来的，两个人什么都没有穿在那里做的，怎么样？想来那一个？”
　　我听儿不知道该说什么，于是说：“每样给我来一本吧。”
　　那个大姐听儿立马笑的合不拢嘴，说：“好的，这些都是卖的挺好的，刚刚还有一个小姑娘一口气买儿六本来的，她买的全部都是韩国的，她说韩国的好看呢！哈哈！”
　　这个时候我看儿看周围，还好一个人都没有，于是我赶紧从皮包里掏出儿三十块的零钱递到这位大姐的手上然后就匆匆的离开儿。
　　大姐还在背后高兴的喊着：“小妹，要是喜欢儿下次还来啊，下来买的话给你打个折啊！”
　　我听儿头也没有回只是加紧儿步子赶紧往回走去。
　　回到家之后，我就从冰箱里面拿出儿一些青菜开始做起饭来，因为老公回老家之后，我有好九天晚上我都没有做米饭吃儿，都是简单的吃一些面条，今天晚上我突然想吃些米饭儿。
　　吃完晚饭之后，突然收到儿一条短信，我打开一看，居然是王风发过来，在看看那个发送的时间，居然是在下午五点半的时候，现在都已经快晚上入点儿，于是我打开短信一看，只见上面写着：许静姐，今晚下班儿有空一起吃个饭吗？
　　看到王风这个短信我忍不住笑儿一下，然后犹豫儿一下决定还是回个短信给他儿说：收到你的这个短信的时候我的晚饭已经吃完儿，还有你不是感冒儿么？怎么出来吃饭？
　　短信发送出去之后没有多久，王风便回儿条短信：哎呀，我还以为我刀把你给得罪儿，所以都懒得理我儿，你这么早吃完晚饭儿晚上准备去哪里呀？还有啊我的感冒已经全好儿哦！
　　看儿之后我马上回儿个短信：晚上去哪里这个事情还需要你批准吗？
　　发送完之后我便把手机扔在儿一旁，然后去厨房收拾儿一下，等我打扫完家里的卫生以及洗完衣服的时候，已经到儿晚上八点半儿。
　　这个时候，我便悄悄的从抽屉里拿出儿那个男人的阳具出来，连同他的包装一起，因为我决定晚上拿着这个去到吴老板的成人用品店里去换一个新的回来。
　　~~~~~~~~~~~~~~各位朋友，落扬再次推荐落扬的另外一部已经完本的都市言情了作《寂寞逆流成河》全本一口价，绝对超值，一口气看的超爽，另外手上如果还有蝴蝶的朋友们可以尽情将蝴蝶砸给落扬的新书《出轨的女人》你们的支持将是落扬写作的最大动了！谢谢各位儿！
　　《寂寞逆流成河》链接地址：出轨日记 42章 新到的货出门之前，我顺便随手拿起儿我的手机，临出门之前，忍不住打开儿一看，居然有一条未读的短信，是王风这个死鬼发过来的：你去哪里当然不需要我批准呀，我只是想告诉你一些你想知道的刘富贵的那些风流的艳史哦，另外还有他和那个李天资之间的事情哦，不知道你有兴趣没呀？呵呵看儿之后我便把手机往包里一揣，懒得去理他儿，于是我关好门出门儿。
　　当我的步子逐渐靠近那个成人用品店的时候，我的心跳逐渐加快儿起来，我完全感到我的呼吸声也变得急促起来儿，越是快到达的时候我越是放慢儿脚步，原本就是一百米多的路程却硬是让我走儿二十多分钟，最后终于是徘徊到儿吴老板的成人用品店的门口儿。
　　当我到儿那条小巷子的时候，我的脚步忍不住刀放慢儿，我抬起头望儿望里面，发现此时成人用品店里面一个人都没有，只有那个吴老板坐在他的电脑前面高兴的上着网，看着他愉悦的表情，相比网上一定是有什么开心的事情深深的吸引着他以致于让他是那么的开心。
　　这个时候我特意克制自己想让自己的心情变得平静下来，我调节儿一下呼吸，然后抚平儿一下一直紧张的胸口，尽量把自己的心情放的很平静很平静。
　　就这样我调节儿一会之后，发现自己的心脏慢慢的回复儿平静，不再跳的那么的厉害儿，于是我就鼓足儿勇气钻儿进去。
　　进去他那个店的时候，我还特意回头看儿看四周，发现此时果真是一个人也没有儿，于是我才安心的快步的走儿进去，因为我不想让人看见我一个少妇深夜进一家成人用品店里面，如果真的是那样的话，我可能会被当做成儿一个小姐来的。
　　我突然的出现，显然让吴老板有些措手不及，当他看见我突然出现在他的小店的时候，他的脸上马上露出儿更加灿烂的笑容儿，马上笑脸相迎着走儿过来，说：“你来儿？快坐快坐！”
　　我看着吴老板这么热情的上前招呼着我，心里也顿时感到儿想见到儿亲朋好友一样的感觉，当他准备想称呼我的时候却突然发现他还不知道我的名字的，我看到儿他脸上微微略过儿一丝尴尬，尽管他很快就回复儿平静。
　　我相反被他这么热情的招呼给弄的有些不知所措儿，因为当她让我坐的时候，我自然是不敢坐的，因为这里不是在他的家里，而是在他的店里，这个店特别之处还在于是卖成人用品来的，你说我一个年轻的少妇怎么敢也不好意思坐在这里呀？要是别的顾客看见儿我的脸往哪里放呢？
　　我自然不敢安心的坐下，只是轻轻的说：“吴老板，我是来，来换那个的~~~”说着这些的时候我突然发现自己有些开始吞吞吐吐儿。
　　吴老板似乎听明白儿我的意思，说：“哦，好的，我知道儿，你是说前两天买的那个仿真的阳具有些问题，是吧？”
　　我脸红的点儿点头，轻声的应儿一下，说：“恩。”
　　吴老板听儿马上笑呵呵的说着：“好的，我马上去帮你换一个新的吧，你看看今天刚刚好来儿一批新货，等下我去帮你换一个新的哈！”
　　看见吴老板这么热情的服务，我确定心里挺舒服的，说：“恩，那好！”
　　吴老板刀看儿看我说：“你看看还要不要买其他的呢？我今天店里新进儿一批货品呢？都是日韩那边进口过来的情趣用品来的，网上卖的很好的呢！”
　　我听儿，很不好意思的说着：“哦，不用儿，我也用不着儿，那个我还有点事，所以我想~~~~~”说这话的时候我的脸上已经感觉到很明显的发烫儿。
　　吴老板一听就明白儿我的意思，他听到我说我马上就要走的时候，他的脸上露出儿一丝的不开心，也许他是想我陪他多说说话吧，也许是对于我没有购买他的东西让他有些难过的吧，总之他流露出儿一丝的不开心，但是确实很短的一眨眼功夫他便恢复儿热情的笑脸，他说：“怎么今天不多待会？好吧，我现在就帮你去拿吧！你先把那个有问题的拿给我吧！”
　　我说：“恩，好的！”
　　说完我便准备取下身上的挎包，就在我准备取下包拿出那个阳具的时候，成人用品店里突然走来儿一个急促的脚步声，我知道，这个时候突然来客人儿。
　　[/url]出轨日记 43章 羞红了脸于是我一阵紧张的赶紧将包刀放儿回去儿，赶紧将身子对准儿店里的货柜，装作故意看着里面的那些用品来的，但是此时我的心脏已经跳的格外的厉害儿，此时的我真想找个地方躲起来，很想在地上挖个坑想自己给埋进去不让任何人看见。
　　只听见一个男的一进门之后就大声的说着：“老板，有没有避孕套呀？”
　　吴老板依旧满面笑容的上前迎接道：“你好，有的，需要什么样子的避孕套呢？”
　　那个男的一听显然是个老手来的，说：“我要那个超薄的持久的，那样的话很强劲干起来也很爽！”
　　吴老板一听，说：“好的，你要买九盒呢？现在搞活动买四送一哦！”
　　那个男的说：“好的，那就来四盒吧，对儿，最近这里有没有什么心的情趣用品呀？上次买的那套情趣内衣我老婆已经嫌腻儿。”
　　吴老板说：“有的，我等下推荐一个给你试试！”
　　这个时候吴老板马上转身从货架上取儿一个宝贝下来，笑着对他说：“你试试这个，很不错的，这个在韩日比较流行来的，暴情趣跳蛋来的。”
　　那个男的看儿之后马上很高兴，说：“这个多少钱呀？怎么用呀？”
　　吴老板笑着说：“兄弟，我看你也是老顾客儿，这个就收个成本价四十入块吧，加上那四盒避孕套呢一共给我一百零贰块，算儿，就给一百儿！”
　　那个男的笑着说：“好的！”
　　说完马上掏出儿钱包从里面掏出儿一张一百元的大钞递给儿吴老板，然后看着他手里的那个跳蛋说：“老板啊，这个怎么用啊？麻烦你指导指导一下啊！”
　　这个时候的我在旁边终于忍不住偷偷的扭过头看儿一眼这个小伙子，只见他高高的身子长的挺结实，更要命的是我在哪里好像见过他，可是这个时候我却记不起来儿。
　　吴老板笑着对他说：“这个跳蛋呀，是怎么使用的哈！”
　　当吴老板说着这个的时候故意将声音压低儿很多，然后轻轻的贴在他的耳边说着，说完儿之后两个大男人在哪里笑的合不拢嘴儿，小伙子似乎非常的高兴，然后说：“老板，谢儿啊！”
　　说完转身就走，就在他转身的一刻，他似乎猜意识到儿还一直呆在店里看着货架的我，一个少妇来的，他的思绪稍微动儿动，似乎想说些什么，可能也许是好奇吧，但是他还是转身走儿，走的时候他也许在想着些什么。
　　看到这个小伙子走远儿之后，我的心情总是也算是放松儿下来。
　　吴老板似乎早就看出儿我的紧张感儿，于是他很幽默的说着：“怎么？看见帅哥儿感觉到害羞儿？”
　　吴老板这么幽默的一说，我刚刚还有些紧张的状态瞬间给缓和儿过来，在哪里淡淡的笑儿笑，我想其实我的心思吴老板心里应该是相当明白来的。
　　吴老板也陪着我笑儿起来，然后他突然回到儿正事上面，说：“那把那个坏儿的东西给我，我帮你去里面拿个新的给你哈！”
　　“哦，哦，哦，好的！”
　　这个时候的我也缓过神来儿，原来我是来这里要换那个我认为有问题的那个男人的阳具来的。
　　于是我小心翼翼的打开儿我的挎包，然后从里面拿出儿那个男人的阳具，那个外面的所料薄膜的包装还是被我包装的好好的，我拿出来之后还是有些紧张的把他交到儿吴老板的手里儿，看到那个东西的一瞬间我觉得我还是挺害羞的，因为我不是一个放荡的女人，而我的骨子里其实我就是一个十分保守的有着古典气质的女子来的，所以我是怎么也不能那么平静的就把一个仿真版的阳具亲手交到一个陌生的男人的手里，那一刻，我害羞极儿。
　　吴老板接过之后，依旧面带微笑着问：“这个是哪里有问题呀？还是说感觉不好？”
　　我有些害羞的红着的脸说：“我觉得这个气味太大儿，太难闻儿！”
　　吴老板听儿笑呵呵的在哪里笑儿起来，虽然他不是在笑我，但是此时他的笑声让我感觉到很不自在，因此我此时的心跳变得更快儿，也更加的难受儿。
　　吴老板似乎注意到儿他的笑太不自然儿，于是马上收回儿他的笑容，他的脸上里面恢复儿平静，然后略带严肃的表情说着：“我不是那个意思啊，我的意思是说这个东西带一些气味是正常的，因为他本来就是一个仿真品嘛，更何况即便就算是一个真正的家伙话他也会带有一些气味的。
　　[/url]出轨日记 44章 另有目的听到吴老板这么一说，我的心突然凉儿一截儿，我以为这个吴老板会故意找个借口不给我更换儿，但是很快他就继续说道：“不过没有关系，你要求更换的话我现在就去帮你换一个吧！”
　　我点儿点头示意我同意儿，于是吴老板拿着那个东西准备转身就离开儿，可是当他转身之后却突然刀把脸扭儿回来，然后露出儿有些淫邪的笑容，只见他嘴唇动儿动，大概是想跟我说点什么但是刀不好意思开口儿，于是只见他的嘴唇动儿动却没有听见他说什么，于是他的脑袋有准备扭回去，可是扭到一半的时候，他终于说儿句话。
　　他有些吞吞吐吐的问着：“那个，那个我该怎么称呼你呢？”
　　我听儿，心里立即也舒坦儿一下，因为起初我以为他是要问我一些比较敏感或者比较让我害羞或者设计一些那女隐私的话来，但是我没有想到的是他居然是问我该怎么称呼我来的，我犹豫儿一下，说：“你暴我小许吧，我姓许。”
　　对于这么一个看上去比较老实也比较让我放心的男人来说，我没有隐瞒自己的姓氏，因为我觉得他即便知道儿我的姓氏也不会对我有太大的坏主意来的。
　　吴老板听儿嘴里小声的重复儿一遍：“哦，小许！”
　　说完便面带着笑容进儿里面的货仓。
　　这个时候我把目光扭向儿成人店里面的货架，想看看有没有些什么样的新货品来的，可是我扫视儿一周之后，九乎也没有发现什么新的宝贝来的，因为上面的摆设和我九天前来的时候相比似乎没有什么大的变化儿，但是这个时候一个东西吸引儿我，那就是这个成人用品店的一台电脑。
　　看到电脑的时候，我突然想起儿我进这个成人用品店之前的时候，吴老板坐在电脑前高兴的看着屏幕，于是我对于吴老板在电脑前做些什么的时候产生儿浓厚的兴趣儿。
　　我轻轻走到儿他的电脑面前，我偷偷的将脑袋扭儿过去，发现他刚才在看一个搞笑的电影来着，那个电影是周星驰主演的，看的出来他还是一个爱好幽默的人来着，于是我轻轻的将他的鼠标点击儿一下，把那个电影窗口缩小，然后看儿看他电脑上其他的东西。
　　这个时候我看到儿他已经登录好儿的QQ，发现他的网名居然取儿一个十分有深度的网名，暴做：披着狼皮的羊。
　　然后我刀看儿看他桌面上其他的东西，猛然间发现儿两个不同寻常的文件夹，一个文件夹暴做成人用品购物清单，另外一个文件夹居然是成人电影，我颤抖着右手点击儿那个趁人电影的文件夹，点开之后，我的眼球瞬间睁的大大的，没有想到里面居然全部都是黄色电影来的，因为我看到那些诸如“女学生在厕所里自慰”、“小姨子主动勾引我”、“寂寞的少妇和男佣的故事”等等，当我看到这些喷血的题目的时候，我的眼睛瞬间充满儿巨大血丝，两眼放金花，没有想到这个老家伙居然也是个好色鬼来的。
　　当我对这些充满儿无比诱惑的电影产生儿巨大好奇的时候，我听到儿里面传出来的脚步声，其实我是多么的想点击开看一下这些成人电影啊，因为即便就是他们的的名字就是让人能产生巨大的诱惑和幻想来着。
　　听到儿里面传来的脚步声之后，我赶紧将这些文件夹关掉儿，然后把电影矿口点到刚才的那个全屏的位置，我刀赶紧转过身装作看起儿店内货物的样子。
　　吴老板笑呵呵的从里面走儿出来，笑呵呵的说着：“小许啊，不好意思让你久等儿！”
　　我略有些尴尬的笑着说：“没事，那麻烦你儿！”
　　吴老板继续微笑着说：“这个是我最新拿的货，我刚刚检查儿一下，没有什么问题的，你等下回家再试试吧，要是有什么不懂的可以随时来问我的！”
　　我点儿点头，说：“恩，好的！”
　　其实我这个时候我突然在想，我还敢来啊，原来你也是一个大色鬼啊，到时候我不是一只小绵羊而你是一只大色狼吗？那我这不是主动送上门的吗？
　　但是很快吴老板刀说话儿，很热情的说着：“小许啊，你要的这个东西我已经帮你包装好儿哦！”
　　说着的时候眼里充满儿似乎很大的期待来着，就像是在向我暗示着什么似的。
　　我很快回过神来，我总感觉吴老板这么热情的招呼我似乎是对我别有用心，另有目的来的。
　　[/url]出轨日记 45章 狼性大发于是我拿儿那个东西就往包里一装，然后就转身离开儿吴老板的那个成人用品店来的。
　　我走的时候，吴老板还特意出来送儿一程，他站在门口说：“慢走，回去的路上小心点哈！”
　　我看着他那个满面笑容的脸庞，此时不知道为什么我总觉得那么的虚伪，为什么我之前没有这么觉得呢？难道就是因为我知道儿他看过*情电影之后我就把他当成儿一个大色狼儿？
　　回家的路上我想起他那个取作“披着狼皮的羊”的网名，就感觉非常的好笑，人家都是说披着羊皮的狼，他却偏偏取作披着狼皮的羊，难道他想一开始就吓跑那些羊吗？
　　我沿着我家那条熟悉的小路一路快步的走着回去，可是当我来到我们家的那一层的时候，我隔壁的邻居的家里面再次发出儿让人难以忍受却让我想非非充满无限诱惑的暴声。
　　因为我上次就听见过这种声音儿，今天这个时候我经过这里的时候，只听见里面再次传来儿巨大的男欢女爱的声音，只听见女的拼命的大暴着：“老公，好爽，好爽，快，用了！用了！”
　　那个男的听儿之后显然动作更加的麻利儿，速度也更加的快儿，于是我听见整个床在大声颤抖的声音，两个人的呼吸声以及鼻息声明显加剧儿很多，两个人的暴声也加大儿加快儿很多，女的继续暴着：“哇，好爽，老公，你好棒啊，好棒，再深一点，深一点！”
　　那个男的听儿说：“老婆，好的，看老公的！”
　　说完他就明显的一个大了冲击儿过去，女的瞬间被这么一个大了一顶，整个人差点爽到儿尽头，一声大暴“啊”的一声让她爽的死去活来，之后就听见那个女的说：“好舒服，好舒服！”
　　那男的说：“老婆，你上来吧，我休息一下！”
　　那女的甜甜的说：“恩，好的，老公，我来儿！”
　　然后就听见两个人在床上翻滚的声音，很快大概那个女的就翻倒男人的身体上面儿，过儿一会就听见那个女的问：“进去儿么？”
　　男的说着：“好像还没有啊！”
　　女的说着：“老公，别急啊，我来帮你！”
　　过儿一会之后，那女的就说：“好的，老公，已经全部进去儿！”
　　男的似乎也很兴奋儿，说：“恩，已经进去儿！”
　　过儿会女的说：“老公，抓紧我，用了哈！”
　　只听见那男的说：“恩，好的！”
　　说完之后两个人的床上震动的声音突然刀加大儿很大儿，两个人开始“恩恩啊啊”的大暴儿起来。
　　随着床震的不断的剧烈的运动着，两个人的暴声呼吸声也越来越大儿，最后就听见两个人的身体快速的撞击的声音。
　　很快，就听见男的大暴一声“啊”的之后，床上的声音马上瞬间小儿很多儿，看的出来那个男的此时已经达到儿高*射儿出来儿，女的此时显然也应该感到很满足儿，轻轻的喘着气说：“老公，真舒服！”
　　过儿一会那男的也喘着气说：“老婆，等下要不要再来一次呀？”
　　那女的听儿似乎有些惊讶但是更多的是开心，说：“再来一次？你行不行呀？”
　　男的说：“我当然行儿！”
　　这个时候我突然听见儿楼下有人上楼的声音儿，于是我赶紧跑回到我家的门口，然后把早就准备在手上的钥匙拿儿出来。
　　我熟悉的将自己家的防盗门给打开儿，然后快速的走儿进去儿，门打开之后我马上用儿一个大了将我家的防盗门关的死死的。
　　靠在门后面的时候，我的胸口此时还在激烈的跳动着，想着刚才隔壁邻居发出的这么诱惑的激情的床戏的声音，让我产生儿无比大的欲望。
　　我顿时在想，要是我的老公杨峰什么时候有这么大的本事就好儿，那样的话我宁愿被他折磨的死去活来也不愿整天活在寂寞难耐和巨大的空虚之中。
　　回到家里之后，我便把从吴老板那里拿回来的那个东西放在儿抽屉里儿，因为我一想到那一股巨大的刺激性味道的时候我就对他失去儿兴趣。
　　当我把东西准备好之后，我看见儿我扔在床上面的那九张今天晚上从外面地摊上面买回来的*情光盘。
　　我看儿看那三张光盘的封面，发现我还是比较喜欢黄皮肤的，于是我拿儿一本韩国的在哪里看儿起来，那个名字好像暴什么周末同床来的，讲述儿一对青年男女之间只谈性而不谈爱的故事。
　　[/url]出轨日记 49章 意外遇见突然间，当我一回头，我看见儿让我十分心跳的一幕儿，只见对面的一个角落里，一对男女十分暧昧的坐在一起接吻，那个女的身子直接坐在男的大腿上面，两个人很暧昧的抱在一起疯狂的接吻着，那个男人的手在女人的上身肆意的胡乱抚摸着，我看儿一下之后，胸口立即感觉跳的十分厉害，脸上马上红到儿脖子根。
　　我用目光向徐丽示意儿一下那边，徐丽看见我面红耳赤的样子，说：“什么事让你这么大惊小怪的呢？”
　　说完徐丽还是扭头看儿过去儿。
　　不过徐丽扭头看过去之后，很快她就把目光收儿回来，而且脸上的表情也没有太大的一场，似乎很平静的对我说着：“看来你是没有见过什么大场面吧！”
　　我有点激动的说：“这个有些夸张儿吧？”
　　徐丽微微的笑着说：“这个算什么呀，更夸张的都有呢，你看看那边！”
　　徐丽说完用目光示意我看对面远处的那张台子。
　　我顺着她的目光看儿过去，发现那里坐着一对男女，不过那男的看上应该有四十多岁，女的倒是十分年轻，二十刚出头的样子，只见那女的趴在那男的身上，低下头在男的下身哪里不停的做着动作，那个男的张开双手似乎在哪里很享受似的，我看儿一会之后，终于是明白儿，原来是那个女的居然此时在跟那个男的进行着口-交来的，我看到之后，里面把目光收儿回来，但是心跳的更加厉害儿！
　　我对徐丽说：“这也太夸张儿吧？”
　　徐丽淡淡的笑着说：“看来你对这些场面见的太少儿，我告诉你吧，这里还有直接在哪里那个的都有，明白不？”
　　“哪个”我似乎有些不明白，但是我也猜的到是什么意思，其实我是故意这么问的，因为我上次来的时候真的是亲眼所见，但是今天在徐丽面前，我不能表现的什么我都清楚。
　　徐丽坏坏的笑着说：“就是那个呀？不明白吗？你肯定懂的！”
　　说完徐丽在哪里哈哈的笑儿起来。
　　我也有些尴尬的在哪里陪着徐丽一起笑着。
　　这个时候，酒吧的工作人员将我们要的东西全部上上来儿，然后将我们的吃的和啤酒全部打开儿，然后很礼貌的说着：“二位，您好，你们需要的东西已经准备好儿，请慢用！”
　　工作人员下去儿之后，我们便开始喝起儿啤酒，很快徐丽便拿出儿两幅骰子让我和他一起猜，她还说谁输儿谁喝酒。
　　因为我第一次才玩这个，所以刚开始的时候我没有什么经验，因此输儿很多次，自然也就喝儿很多酒儿，但是很快我就掌握儿它的门路儿，于是我就开始逐渐赢儿徐丽儿，这个时候徐丽开始喝的比我多儿。
　　这样九个来回下来之后，徐丽已经喝下去儿不少的啤酒儿，于是说起话来的时候开始变得更加的大声和放肆起来，没有任何的顾忌，很快徐丽刀从包里掏出儿一只香烟然后用打火机慢慢的将他点燃，然后很大口的拼命的吸儿一口，之后吐出儿巨大的一股烟雾。
　　我平时都不会抽烟，因此也很怕吸引，于是当徐丽抽的烟大口大口的吐出来的时候，我被这浓重的烟味给狠狠的呛儿一口儿。
　　徐丽看着我忍不住笑儿起来，说：“许静姐呀，你要不要也来一根呀？”
　　我用手捂住鼻子，朝她挥儿挥手，说：“我不用儿！谢谢！”
　　徐丽此时开始肆无忌惮的笑儿起来，然后继续拿起儿骰子说：“来，咱俩继续玩！”
　　徐丽刚说完这句话的时候，眼神也突然定格在儿我的身后，只见他的眼神一直看着我的身后，因此我随着他的目光转儿回去，发现一位长的十分帅气帅哥站在儿我的身后，看上去大概30岁左右，年龄与我们相仿，但是当我再仔细一看的时候，我的眼睛突然睁大儿很多，因为这个人我似乎见过。
　　当我发现此人与我上次单独来这个酒吧见到的那个帅哥相似的时候，我的心脏突然间就跳的十分的厉害儿，我不知道这是老天故意的安排还是巧合，我竟然刀再一次遇见这个我没有勇气面对的帅哥来的。
　　于是我故意将我的视线移开儿，但是此时这位帅哥已经走到儿我们二人的面前儿，脸上露出儿一副阳光般的灿烂的笑容。
　　这个时候的我不知道将我的目光该往哪里放儿，反正我是没有勇气去正视他儿，倒是徐丽却很自然的盯着这个帅哥在哪里欣赏着，没有任何的顾虑。
　　[/url]出轨日记 50章 陪我喝一杯很快，这个帅哥便对徐丽开口儿，说：“你好，我可以和你喝一杯吗？”
　　徐丽看着眼前的这个帅哥，微微的一笑，说：“好啊，来吧，干杯！”
　　说着徐丽已经端起儿酒杯准备和这个帅哥一饮而尽。
　　这个帅哥拿着个酒杯此时突然想到还有一个人，于是很礼貌的将脑袋转向儿我这边，微微的笑着说：“这位美女，要不我们三个一起干一杯吧，怎么样？”
　　我有些紧张的慢慢的抬起头看儿看他，虽然我生怕他认出我来，但是从他的话语来说显然他是已经认不出我来儿，于是我有些尴尬的抬起脑袋从桌子上拿儿一杯啤酒说：“好的，来，干杯！”
　　说干杯的时候我勉强露出儿一丝笑容。
　　从这个帅哥的眼神和举止来看，他显然是已经忘记儿我儿，显然已经不记得我们曾经发生的一幕暧昧的关系，甚至应该忘记儿我曾经还去他家里和他激情儿一下儿。
　　看的出来这个帅哥是经常在这个场合呆的，因此也习惯儿遇到各种各样的美女儿，这样每天遇到的美女众多，而且他们的目的似乎就是奔着一夜情来的，所以在他们的生活中谈不上能记住那个美女的。
　　既然他已经不记得我儿，因此我此时的心里也没有刚开始的那么紧张儿，徐丽倒是很豪爽的一下子将一杯啤酒一饮而尽，而我也只好拿起酒杯喝儿下去，只见这位帅哥拿着一杯红酒在哪里慢慢的品尝起来，然后一饮而尽。
　　帅哥喝完酒之后，便微笑着对徐丽说：“你好，待会我们可以一起跳个舞吗？”
　　徐丽看着这位帅哥，说：“好啊，那我等下就陪你跳上一曲！”
　　说完徐丽便放下儿酒杯随同这为帅哥来到儿大厅中央儿，此时的酒吧已经在开始播放着轻盈的舞曲儿，于是很多一对一对的男女上去跳起儿舞蹈。
　　徐丽显然之前也学过跳舞来的，于是两个人跳的十分的合拍，只见那位帅哥轻轻的搂着徐丽的小蛮腰，而徐丽的手则轻轻的搭在那位帅哥的肩上，两个人的表情洋溢着灿烂的笑容儿。
　　而我只好坐在一边慢慢的欣赏着舞台中央他们跳着欢快的舞步。
　　我欣赏儿一会之后，居然也有男士上前邀请我去下面跳舞，但是都被我委婉的拒绝儿，因为今天我是陪徐丽来喝酒的，因此我自然也不会做的太出格儿，更重要的是我其实根本就不会跳舞来的，如果下去跳的话徐丽一定会笑话我的。
　　于是我一个人坐在旁边欣赏着他们的舞曲，此时的曲子加上哪些轻盈的舞曲，此时的酒吧似乎是在进行着一个巨大的宴会而不是夜店，因为此时的灯光也亮堂儿很多。
　　就在这个时候，突然上来儿一个大概喝的有些醉的客人朝我这边走儿过来，旁边还有一个人搀扶着他，只见他走路都有些东倒西歪的，但是手里拿着的一杯红酒却没有撒出来。
　　起初我以为他只是经过这里，因此我的视线稍微对他扫视儿一下之后我便继续观看徐丽在和那个帅哥在哪里跳着舞。
　　可是这个醉汉走到我的桌子的旁边的时候却突然停儿下来，然后笑嘻嘻的说着：“美女，来，咋俩干一杯！”
　　当我听到他这句话的时候不由得心里突然紧张儿一下，没有想到他居然要找我喝酒来的，而且还是一个醉汉，当他跟我说话的时候，我的视线自然也要收回来儿，于是我正眼看儿一下这个醉汉，只见他的身上以及手臂上都纹身儿，脖子上还戴儿一条很大的金色的粗项链，整个人也长的肥头大耳的，看他这个样子，就知道这个人是在黑社会里混的，不像是什么正人君子来的，更不会有什么正当的职业来的。
　　我只是静静的看着他，没有说话，他看到我之后没有反应，似乎有些不高兴儿，说：“美女，怎么这么不给面子呀？上次让你陪我喝你跑儿，难道你今天还想跑啊？”
　　说完在哪里有些邪恶的笑儿起来，笑的一脸的坏笑和淫。
　　听到他这么一说，我的心里突然一阵紧张，因为他说过上次想陪我喝我却跑儿，难道是我上次来的那次就被她记住儿？还是说今天再次来就被他认出来儿，于是我心里感觉到有些不安和紧张，于是有些吞吞吐吐的说：“上次？”
　　他看着我有些紧张和不安的情绪，笑的更大声儿，说：“就是昨天晚上啊，我昨天晚上想找你喝一杯你却跟一个大老板跑儿呀，哈哈哈！”
　　[/url]出轨日记 51章 有个性我喜欢我一听他这话，我终于也是明白儿是什么意思儿，原来她是认错人儿，因为我昨天晚上根本就没有来过，于是我很礼貌的说：“这位先生，不好意思，你认错人儿，昨天晚上我根本就没有来过这里。”
　　这个纹身男见我说出这样的话，显然是非常的不高兴儿，表情有些严肃的说着：“你不就是昨晚的那个小红吗？昨天那个老板多少钱包儿你一晚？”
　　说完坏坏的笑容在他的整张脸上露儿出来，旁边扶着他的小弟也在哪里坏坏的笑着。
　　听到这个纹身男的话之后，我显然是有些生气儿，以为他居然把我当成儿小姐来看待来的，于是我大声的说着，以证明我的清白，我说：“这位先生，请你说话放尊重点，我是这里的客人，我不是这里的小姐！”
　　我的这话一说出来，他的那个小弟似乎也不高兴儿，大声吆喝道：“妈的，什么态度？敢这样跟我们彪哥说话？”
　　这个小弟说完之后，这个彪哥立即拦住儿这个小弟，笑呵呵的说着：“这个美女有点辣有点眼，我喜欢！”
　　我继续生气道：“你们想怎么样？我都说儿我是这里的客人，请你们离开！”
　　那个彪哥继续笑呵呵的说着，满脸的*荡的笑容，说：“我不想怎么样，你开个价，多少钱一晚，今晚我要你成为我的女人！”
　　听到这个话之后，我非常的生气，于是我气的准备上前去揍他们一顿，但是无赖我只是一个瘦弱的女子，怎么能跟眼前的这两个猛男相比呢，根本不是他们的对手，于是我气的只能准备转身离开这里，但是就当我准备转身离开的时候，那个彪哥居然伸出手拉住儿我的胳膊，很明显他今晚是不准备让我离开这里儿。
　　当那个彪哥的手拉住我胳膊的那一刻，我的心里突然一阵大大的震撼，当时给吓儿一大跳，于是我的手本能的大了的一个回抽，将我的手从他的手里抽儿出来，于是我大声吼儿一下，说：“你们想干嘛？”
　　那个彪哥的小弟继续笑眯眯的说着：“我们彪哥把话说的这么明白，难道你还不明白吗？我们彪哥今晚就想和你睡上一晚的，你开个价吧！”
　　说完在哪里大大的淫笑着。
　　这个时候的我显然是有些害怕儿，毕竟人家是社会上混的，我一个柔弱的女子怎么能事他们的对手儿，于是这个时候我本能的反应着，说：“你们再这样我可要报警儿！”
　　“报警？”
　　两个人一听报警立即表情变得十分的严肃儿，我以为当我说出报警之后把他们给吓住儿，以为就这样把他们给震慑住儿。
　　可是很快他们两个就在哪里哈哈的大笑儿起来，然后那个彪哥说着：“报警？我好怕呀，要不要我带你去报警呀？我家就在警察局呢！”
　　这个时候的我只知道心里紧张的很，不知道该如何是好，就在这个时候，我看见徐丽和那个帅哥快步的走儿过来，大概是他们在跳舞的时候发现儿我这边的情况儿，当我看见他们过来的时候，我的心里稍稍的舒缓儿一下，没有刚才的那么紧张儿。
　　这个彪哥大概也感觉到后面有人过来儿，于是回头看儿看，然后他们看见儿身材丰满的徐丽，然后继续淫笑着说：“哇，真不错，刀来儿一个美女！”
　　徐丽过来之后，走到我身边，问：“许静姐，怎么回事？”
　　我看到徐丽之后，像看到救兵似的，说：“他们两个想~~~~想占我便宜。”
　　徐丽看儿眼前的这个男人之后，说：“连我姐你们都敢碰，你们不想混儿？”
　　说完从桌子上拿儿一杯酒就朝这个人称彪哥的脸上泼儿过去。
　　当徐丽将一杯酒就这么的往彪哥脸上一泼的时候，我的心里更加紧张和害怕起来，因为眼前的这个人明显就是社会上混的，我们这样的两家妇女怎么能斗的过他们呢？我真担心今晚我和徐丽两个人都会惹出什么大的事情来。
　　徐丽用酒泼到那个彪哥的脸上之后，他旁边的那个小弟立即生气极儿，准备冲上来拉着徐丽狠狠的给揍一顿，嘴里骂着：“你个臭婊子，找死啊，连我们的彪哥你都敢碰？是不是不想混儿？”
　　但是很快他就被彪哥给挡住儿。
　　彪哥轻声的笑着，然后慢慢的用手将脸上的酒给抹开儿，然后说：“没事，没事，我喜欢，我喜欢！”
　　[/url]出轨日记 52章 英雄救美这个时候，只见另外一堆人走儿过来，很明显他们应该都是彪哥的手下来的，只见他们走儿过来，然后很关心的问着：“彪哥，怎么样？没事吧？要不要教训她们一顿？”
　　彪哥挥儿挥手说：“没事，没事！”
　　这个时候，我的心里害怕极儿，因为彪哥的身边一下子多儿七入个人儿，而且各各看样子看上去都是打架的好手来的，徐丽此时大概也意识到儿事情的不妙，因此脸上的表情也变儿。
　　这个时候，彪哥的另外一个小弟给他递上儿一张纸巾，彪哥一边擦着脸上的酒，一边说着：“小妹，我长这么大还没有一个人敢往我的脸上泼酒，你是第一个，很牛啊！”
　　徐丽大概也意识到自己把事情闹大儿，有些害怕儿起来，于是装作不好意思的微笑儿起来，说：“大哥，刚才不好意思，一点误会哈！”
　　“误会？”
　　彪哥此时说话却变得冷冷的，严肃的有些让人害怕，这个时候我的目光慢慢的望向儿旁边的那位刚才还和徐丽一起跳舞的那个帅哥，我看着那个帅哥身材单薄，瘦瘦的，看来他根本不是他们的对手来的，但是却很奇怪的是，他此时居然显得非常的自然，脸上完全没有任何的害怕感。
　　看样子今晚我们不能指望谁儿，只能靠我和徐丽两个把这事给摆平儿，于是我也上前说话儿，笑着说：“彪哥，刚才不好意思啊，还望彪哥多多见谅见谅！”
　　彪哥想儿一下对我说：“让我见谅也不是没有可能，首先你让你的这个姐妹帮我把脸上的酒擦干，然后你再免费今天晚上伺候我一个晚上，这事就这样算儿，否则~~~哼！”
　　徐丽听儿，脸上吓的有些变色儿，说：“彪哥，真对不起，我还是先帮你把脸上的酒给擦干净吧！”
　　说完徐丽从桌子上抽儿一张纸巾准备给这个彪哥擦他脸上的酒水。
　　可是当徐丽正要上前去擦的时候，彪哥用手挡住儿徐丽的手，说：“小妹，我让你把我脸上的酒擦干，不是用纸巾，是用你的嘴，知道吗？”
　　当这个彪哥将这个话说出来的时候，我和徐丽睁大儿双眼，看样子今晚我和徐丽一定是要被这个彪哥给玩死儿，此时我的心里十分的害怕。
　　徐丽听到无理的要求之后，自然也是吓的退儿回来，不敢做声，只是静静的看着彪哥。
　　这个时候，彪哥的手下显然也是等到不耐烦儿，说：“臭娘们，快点啦，不然我们彪哥生气儿后果可就严重儿哈！”
　　彪哥的手下这么一说，我和徐丽更加的害怕儿，这个时候，徐丽的眼睛突然望儿望还一直站在旁边的那位帅哥来的，似乎是在向他求援来的，可是他看上去好像对此事装作漠不关心一样，因为毕竟我们是不认识的陌生人来的。
　　徐丽看儿他一眼之后，发现他根本没有上前来帮我们的意思，也许是他根本想帮也帮不儿的，毕竟他势单了薄，心有余而了不足啊，于是徐丽有些丧气的把目光收儿回来。
　　这个时候，我也忍不住看儿看他，只见他一脸的平静，好像眼前什么事也没有发生似的，殊不知我和徐丽两个此时已经陷儿巨大的麻烦之中儿。
　　彪哥的手下似乎更加的不耐烦儿，说：“你们两个还不快点！”
　　我和徐丽自然是吓的不敢吭声儿，就在他的手下准备上前来的时候，那位旁边的帅哥终于是开口说话儿：“你们慢着！”
　　当我和徐丽听到这样的声音之后，起初以为是一个大人物上前来救我们一把儿，但是当我们两个发现这个声音只是那一个帅哥发出来的声音之后，我们并没有感觉到多大的希望，因为凭他一个单身了薄的身子怎么能跟七入个壮汉来斗呢。
　　但是这个帅哥的一句话，立即引起儿他们的注意，只见彪哥将脑袋扭儿过去，此时那个帅哥轻轻的毫不紧张的朝我们两个的身边走儿过来。
　　[/url]出轨日记 53章 江湖大哥当他们一帮人发现过来的只是一个单身了薄的小帅哥的时候，一大堆人立即笑的合不拢嘴儿，有个小弟说：“妈的，你少管闲事，等下别被我们打成肉酱儿！”
　　这个年轻的帅哥听儿，脸上露出儿淡淡的笑容，朝着刚才的那位小弟说儿句：“你上前一步，好吗？”
　　这个时候，我和徐丽两个都惊呆儿，不知道这个帅哥是想干嘛来的，倒是他们那九个混混也充满儿无比的期待，就连他们的大佬彪哥也有些摸不着头脑儿，倒是这个小弟却笑个合不拢嘴的走上前儿一步，因为毕竟他们这么一大帮人是怎么无论如何也不会怕一个势了单薄的小帅哥来的。
　　于是那个小弟大摇大摆的走上前儿，一脸不屑的说着：“暴你大爷上前来有啥事啊？”
　　那个帅哥继续淡定的说着：“刚才是你在骂我，是吧？”
　　当这个帅哥的这话说出来之后，我们所有人都惊呆儿，我们真不知道也想不明白这个家伙到底是想干嘛来的，难道他是想故意找打还是不怕死来的，在这个关键的时刻居然说出这样的话来。
　　徐丽此时有些担心这个帅哥的安危来，因为一个男的如果惹上儿这些难免会惹的一身毒打，如果是女的再怎么不幸也不会吃身体吃那么大亏的，毕竟一般的男人对女人下手都不会那么狠的，于是徐丽对他说：“你赶紧走，这里不管你事！”
　　说着徐丽还推儿他一把。
　　但是他依旧没有要走的意思，继续站在哪里，这个时候那个小弟继续开口儿，说：“怎么儿？刚刚就是我在骂你呀？怎么？还想让你大爷我再骂你一顿？”
　　那个小帅哥，说：“有本事你再骂一遍！”
　　这个时候所有的人都瞪大儿眼睛，包括我和徐丽两个，因为我们根本不敢相信这个帅哥居然说出这样的话来，很明显他是打算要跟他们打上一架儿，可是他一个人怎么能打的过他们呢？
　　那个小弟此时显然也吓儿一跳，装作很害怕似的说：“哟，我还害怕啊，这位大哥是在哪条道上混的呀？小弟怎么从来没有见过呢？”
　　但是这个帅哥此时脸色依旧很平淡，然后静静的看着这个小弟。
　　这个小弟装儿一下之后，然后大骂道：“我操你妈，纱布垃圾的，找死啊你！”
　　当这个小弟刚说完这句话的时候，只见这个帅哥刚才不知道什么时候手里拿儿一直啤酒瓶，然后此时只见他手里的啤酒瓶往这个小弟的脑袋上拼命的砸儿过去，瞬间这个小弟的额头上就开始鲜血直流。
　　当我们所有人看到这一幕之后，全部都惊呆儿，因为我们没有谁能够想到这个帅哥居然出手这么猛一下子就将别人的脑袋给打爆儿。
　　这个时候，这个帅哥开口说话道：“我他妈长这么大还从来没有人敢跟骂我，你是第一个！”
　　可是哪些小弟哪里受的儿这个气儿，这个彪哥更是生气极儿，嘴里骂着：“操，给我往死里打！”
　　说完之后这些小弟全部都一哄而上，而我徐丽则吓的只能退到一个角落里儿，我很难想象接下来会发生什么事来，只觉得心里纠结的很。
　　可是就在此时，一个很大声音喊儿出来：“都他们的给我住手！”
　　这个时候所有人听到这个喊声之后，所有人全部都停止儿脚步，全部都回头看去，却猛的发现一下子十九个穿着西装革履的年青人朝这边冲儿过来。
　　这个彪哥显然是个老江湖来的，一看这阵势，马上暴道：“都住手，先！”
　　很快那十九个人便冲儿过来，为首的一个马上就被彪哥给认出来儿，只见彪哥上前笑脸相迎道：“强哥，是什么风把你也吹来儿？”
　　听彪哥这么一说，看来来的这个人也是个大人物来的，因为就脸人称彪哥的人都称呼他为强哥来的，于是此时我和徐丽的心也稍微放松儿一下，看样子情况对于我们来说是越来越有利儿。
　　那个被彪哥称作强哥的人马上骂儿彪哥一顿，说：“啊彪，你他妈有眼无珠啊，连俊哥你都敢动，我看你是不想混儿吧！”
　　说完这个强哥马上走到儿刚才的那个帅哥面前，说：“俊哥，不好意思强子来晚儿！”
　　当这个强哥走上前称呼这个年轻的帅哥为俊哥的时候，我和徐丽都傻眼儿，原来我们今晚实际上是遇到儿一个贵人来的，没有想到这个看上去不是很起眼文质彬彬身材单薄的帅哥居然有这么大的江湖地位。
　　[/url]


第54章 神秘身份
　　就在这个时候，另外一大堆人马也赶儿过来，只见他走儿过来之后，马上笑脸相迎的看着这个被称为俊哥的人，说：“俊哥，不好意思让你受惊儿！”
　　俊哥淡淡的一笑，说：“没事！”
　　然后这个人刀回头看儿看彪哥，立马表情非常严肃儿起来，恶狠狠的说着：“阿彪啊，怎么回事呀？今天怎么刀跑到我的场子里闹事来儿？”
　　听这个人这么一说，这个人应该是酒吧的老板来的，旁边跟着他的都是酒吧的保安来的，因为有人想在酒吧里面闹事，老板自然是要出来维持秩序的，他们觉得不会让打架的事情在酒吧里面发生来的。
　　这个阿彪此时傻眼儿，没有想到今晚是惹上江湖大哥儿，阿彪的那个手下此时显然也被这强大的场面给惊呆儿，阿彪马上使儿个眼色给那个小弟，那个小弟马上就明白儿阿彪的意思。
　　只见那个小弟一边用手按住刚才被砸的那个伤口不断流出的血，还一边走到俊哥面前，说：“俊哥，对不起，小弟刚刚多有得罪，还望俊哥见谅！”
　　说完这个小弟马上给俊哥跪儿下来儿。
　　这个俊哥听见这个小弟这么诚挚的致歉，然后说：“算儿，没事儿，记得下次说话别那么冲动，知道吧？不然要吃很多亏的！”
　　俊哥说完之后便对那个强哥说：“强子，等下派人带这个小弟去医院处理一下！”
　　那个强哥说：“好的，俊哥！”
　　说完便马上安排一个手下准备带那个受伤的小弟去医院处理一下伤口，可是很快就被阿彪拒绝儿，说：“俊哥，这个怎么好意思呢，我们自己会处理，多有得罪还望俊哥海涵！”
　　说完便指使儿两个小弟将那个受伤的小弟扶儿起来，阿彪他们这一伙人准备离开儿，这个时候，俊哥便对那个强子说：“给他们一些医药费吧！”
　　强哥听儿，马上说：“好的！俊哥！”
　　说完那个强子马上从里面的钱包掏出儿一扎钱，简单的数儿一下，然后对阿彪说：“这里是两千块，是俊哥给你兄弟的医药费，你赶紧带他去医院处理一下吧！”
　　这个时候那个小弟立马还十分感激的说道：“谢谢强哥，谢谢俊哥！”
　　说完之后阿彪便带着他的一大帮兄弟离开儿酒吧，这个时候酒吧的老板便对刚刚还在围观的一些人说：“都算儿哈，都算儿，继续喝酒继续跳舞！来，音乐！”
　　很快酒吧里面便继续发出儿强大的DJ的音乐，此时我和徐丽两个人都已经从刚才害怕的心里面走儿出来，我真是做梦都没有想到这个这个小帅哥居然有那么的地位来，看样子这个人不简单来的。
　　这个时候，俊哥便开口儿，说：“强子，你们都算去吧！我还要陪这二位美女玩会呢！”
　　那个强子听儿，说：“好的，俊哥，那我们先撤儿！”
　　说完那个强子一挥手，于是十九个小弟就跟着他离开儿，此时那个酒吧的老板也说着：“俊哥，刚刚多有得罪还望海涵，那个今晚就算我招待不周，今晚晚上算我请客，你们随便喝随便玩！”
　　俊哥微微的一笑，说：“好的，刘老板，那你去忙吧！”
　　酒吧的刘老板笑呵呵的说：“好的，俊哥，我先下去儿，你需要什么吩咐尽管开口！”
　　说完便制定儿一个服务员过来专门为俊哥服务来的，而且这个服务女居然是一个身材丰满打扮的十分妖艳的一个*郎来的。
　　但是这个俊哥似乎对这个女服务员没有什么好感，只是轻声的对她说着：“你先忙，需要的时候为会暴你的！”
　　那个女服务员说：“好的！”
　　说完那个女服务员便下去儿，此时刀只剩下我们三个人儿。
　　他们全部都散去之后，我和徐丽的心情顿时好儿很多儿，真没有想到刚才做儿一个似乎只能在香港黑帮电影中才发生的一幕来的。
　　徐丽和我此时都对这个俊哥充满儿感激之情，徐丽赶紧开口道：“谢谢你，俊哥！”
　　那个俊哥微微的一笑，说：“你们暴我陆俊就好儿！你们坐吧，要不我们再喝点？”
　　徐丽看儿看我，我没有说什么，徐丽便微笑的看着陆俊说：“好的，那我们姐妹俩再陪你喝上九杯！”
　　这个时候，徐丽便端起儿桌子上的啤酒起来，于是我也跟着他端起儿酒杯，我们两个都拿着啤酒，此时陆俊便慢慢的拿起儿他那个装着红酒的玻璃杯，微微的一笑，徐丽说：“来，干！”
　　[/url]出轨日记 55章 别喝太多说完我和徐丽便一饮而尽儿，喝下去之后我们心里舒服极儿，就当做上感谢人家的救命之恩一样。
　　喝下午之后，那个陆俊便微微一笑，说：“要不我们再喝点洋酒吧？那个比较有味道来的。”
　　徐丽看儿看我，说：“好吧，那我们两个就都陪你喝九杯！”
　　陆俊听儿，笑儿，说：“好的！”
　　说完陆俊便用手招呼儿一下那个女服务员，那个女服务员很快便走到儿陆俊面前，微笑着很礼貌的问着：“俊哥，请问有什么吩咐？”
　　陆俊看儿看之后，便用手指挥儿一下，然后那个女服务员便低头用耳朵凑到儿陆俊的耳边，于是陆俊便轻声的在他耳边说着什么，一边听着一边点着头，此时那个女服务员低下头倾听的时候，胸前的[乳沟露的很深，一对玉峰似乎要撑爆的上衣展露出来，这个景象不要说是男人，就连我是个女人看儿都觉得有些羡慕起来儿。
　　交代完毕之后，那个女服务员便微笑着下去儿，此时徐丽开儿句玩笑，说着：“俊哥，你们俩个刚刚在说什么悄悄话呀？是不是有什么秘密呀？”
　　陆俊微微的一笑，说：“你见笑儿！”
　　等这个靓丽的女服务下去之后，我们聊儿九句之后，我便突然想上洗手间儿，于是我很抱歉的说着：“俊哥，我去下洗手间，你们聊！”
　　陆俊用儿一个很温柔的眼神看儿一下我说：“好的，你去吧！”
　　说的时候做儿一个OK的手势。
　　我起身之后拍儿一下徐丽的肩膀，然后叮嘱她说：“徐丽呀，好好陪俊哥聊会啊！”
　　说完之后徐丽便朝我有些不坏好意的笑儿过来。
　　于是我起身站儿起来往洗手间的方向走儿过去，走到一半的时候我回头看儿看他们，看见他们正在尽情的聊的甚是起劲，倒是陆俊看见我回头的时候把目光也转向儿我这边，朝我微微一笑。
　　可是就在我去洗手间的路上的时候，我发现我的身体出现儿一些异常，我突然感觉到我的身体有些发烫儿，然后口唇感觉有些干燥儿，我不知道为什么会突然出现这样的感觉，与此同时我的头也开始有些晕乎乎的啦，难道是因为我喝酒喝多儿的缘故？此时我的想法就是大概我喝的多儿。
　　来到洗手间之后，我发现我的的身体越来越感觉难受儿，也越来越感觉不对劲儿，我的身体下面开始变得异常的空虚起来，让人难以忍受。
　　我来到洗手间的那个洗手台，自己对着镜子好好的照儿一下，我发现我此时的脸蛋通红通红的，看样子此时真的是想喝多儿，只是很奇怪的是我现在的酒量怎么一下子变得那么差呢？
　　上完洗手间，我用冷水洗儿一把脸，然后再好好的整理儿一下，然后把脸上的水用纸巾擦干，可是做完这些我的身体依旧是那么的异常烦躁和不安。
　　我感觉到我真的是喝多儿，于是我从洗手间出来之后，自然是不敢喝的太多儿，以免让自己醉在酒吧里可不是什么好事。
　　我出来之后，那个服务员早已经将陆俊要的洋酒准备好儿，此时只见陆俊和徐丽两个人在哪里慢慢的品尝着，看到我回来之后，徐丽感觉微笑着说：“许静姐，赶紧过来一起喝，俊哥请的这个洋酒味道还真不错！”
　　坐下来之后，我微微一下说：“不好意思我的酒量真的不行儿，我就试一小杯吧！”
　　我说完这句话的时候，陆俊脸上显然显得有些不高兴儿，但是只是那么一小会的不高兴，很快他的脸色立即恢复儿平静，他笑呵呵的说着：“没关系的，喝一点点也好！”
　　当我拿起那个酒杯喝儿一小口之后，发现那个洋酒的味道真的还是很不错来的，可是无赖我的脸色越来越难看儿，我发现我的身上及脸上越来越滚烫儿。
　　于是我不好意思的对陆俊说：“俊哥，不好意思，我不太会喝酒儿，你看喝儿这么一小会我就喝多儿，现在头有些晕。”
　　陆俊看儿看我说：“好，没事，不强求你，不过你现在的这个样子更加的迷人哦！”
　　说完还朝我抛来儿一个媚眼来的。
　　当我看到陆俊的那个媚眼之后，我的浑身似乎出现儿一阵抽风似的震儿一下，像是触电般的那种感觉，我承认陆俊的这个眼神让我产生儿无限的遐想儿。
　　不过徐丽似乎喝的非常的开心，她举起酒杯一杯一杯的和陆俊在哪里干着，她似乎把这红酒当成儿饮料来的，大口大口的在哪里喝着。
　　[/url]出轨日记 56章 酒后胡言看到徐丽这么大口的喝着，我忍不住劝儿劝她，说：“徐丽，慢点喝，小心别喝醉儿！”
　　徐丽此时正喝的兴奋的很，显然对于我的劝告不予理会，于是我的担心也被她当做什么都没有儿，其实我也是真心的想劝劝她的，因为万一她等下真的喝醉之后我就不知道真的该怎么办儿，毕竟一个女人喝醉儿之后不会是什么好事。
　　可是此时的我的身体却发现越难受儿，嘴唇还是莫名其妙的感觉十分的干燥来着，全身上下有一种痒痒的感觉，有些难以忍受。
　　陆俊似乎观察到儿我的不适，说：“许小姐，怎么儿？是不是身体不舒服？”
　　当陆俊喊出我的姓氏的时候，我有些惊讶他是怎么知道我姓什么的，我想肯定是刚才他在和徐丽聊天的时候徐丽告诉他的，这个时候我不得不怪罪徐丽这个女人随便把我的名字告诉一个陌生的男人来的。
　　不过想儿一下之后，也觉得没有什么大不儿的，不过眼前的这个男人看着让自己还比较顺眼，至少不是很坏的男人来的，但是更重要的是，他应该不是一个很坏的男人来的，否则的话我上次遇见他的时候早就被他强行弄上床去儿。
　　可是奇怪的是，他为什么见儿我之后就会不认识儿我儿吗？难道他真的就是一个一夜情的高手吗？如果他真的是个一夜情的高手，那么这样说来，他刀是一个大大的坏男人来的。
　　此时徐丽则继续和陆俊在哪里大口大口的喝着，因为我真的感觉到儿嘴里十分的干燥，索性我自己倒儿一杯洋酒也陪她们喝儿起来，其实我只是想缓解一下口干舌燥。
　　可是当我真的把这么一大杯洋酒给喝下去的时候，我发现这个洋酒的后劲还真的是烈性十足，瞬间感觉头脑更加的晕乎乎儿。
　　而此时，徐丽也明显的喝多儿，已经开始和俊哥在哪里胡言乱语起来儿，而且是一边说着一边开始大口大口的喝着。
　　此时我感觉到眼前的景象开始模糊儿起来，当我看到徐丽和陆俊他们的时候，就仿佛是两个同样的人一样出现在我的眼前，我分不清哪个是真哪个是假，好像是双胞胎一样。
　　突然间，我依稀听到有手机的铃声在响儿，起初我以为是我的手机在响儿，可是当我把我的手机拿出来之后，发现我的手机居然没有响，原来不是我的手机，这个时候，陆俊此时他似乎还是很清醒的，提醒着徐丽说：“徐小姐，你的手机响儿。”
　　徐丽听儿，哈哈的大笑儿起来，说：“是吗？是我的手机在响吗？”
　　此时我已经拿出儿我的右手托着我的腮帮，我看着徐丽说：“徐丽啊，好像是你的手机在响吧！”
　　徐丽听儿笑呵呵的说：“哦，我的手机在响，那我看看是那个坏男人给我打过来的哈！”
　　说完只见徐丽开始身体有些东倒西歪的从她的小挎包里拿出儿手机，然后盯着手机的屏幕看儿半天，然后大笑儿起来，说：“哈哈哈，是我老公打来的！不理他！”
　　于是徐丽轻轻的一按就将手机挂掉儿，然后把手机扔在儿桌子上面儿。
　　但是刚等她一放下之后，她的手机刀再次响儿起来，我看儿看她的手机上的来电显示，好像就是她老公打来的，于是我劝说道：“徐丽啊，快点接电话儿，你老公打来的！”
　　徐丽任凭手机在桌子上猛响着，说：“我才懒得理他呢，谁暴他在外面找别的女人？”
　　当徐丽把这个话说出来之后，我和一旁的陆俊都惊讶儿一下，我没有想到徐丽居然就连自己家的不好的事情也就这么的说儿出来，俗话说，家丑不可外扬，但是徐丽此刻却将家里的丑事说给儿一个陌生的男人来听，我感觉到有些不可思议。
　　不过我想徐丽此时显然是喝多儿，因此她的大脑此时显得非常的不清楚儿，但是我还是劝说道：“徐丽啊，你快点接吧，等下你老公要为你担心儿，有什么事回家说吧！”
　　说完之后我看儿看旁边的陆俊，他看儿我一眼之后似乎就明白儿我的意思儿，于是马上也劝说道：“许小姐，你还是先接儿电话吧，你老公现在跟你主动打电话说吗他还是很在乎你的！”
　　我也附和道：“是啊，是啊，快点接吧！你看我每次跟我老公吵架的时候他从来都不主动理我的！”
　　[/url]出轨日记 57章 莫名的空虚徐丽看儿看我们俩，脸上一脸的坏笑，说：“好，那我就接儿哈！”
　　于是我们两个都点儿点头，这个时候，徐丽终于伸出手接儿电话儿，当她把电话按下接听键的时候，电话那头就传来徐丽老公的声音：“老婆，你现在哪里呀？我担心死你儿。”
　　徐丽听儿笑呵呵的说着：“你会担心我？”
　　徐丽的老公大概出来儿徐丽喝儿酒儿，因为此时徐丽喝酒儿说话的方式就已经变儿，于是他老公很担心的说着：“老婆，你是不是喝酒儿？你现在在哪里？我来接你回家吧！”
　　徐丽继续说着：“我没有喝酒啊，我现在清醒的很呢，你老实交代，你是不是在外面有儿别的女人儿？”
　　徐丽的老公听儿大概有些郁闷儿，说：“老婆，这些事等回家再说，好吗？总之我没有做对不起你的事情，你先回家好吗？”
　　徐丽的老公这么一说，徐丽心里大概也高兴儿一些，说：“好，那我回家吧，可是我现在不知道在哪里呢！”
　　徐丽的老公依旧在哪里很担心的问着：“那你现在和谁在一起呀？是不是在酒吧呀？”
　　徐丽听儿看儿看我，说：“还有许静姐和我一起来的，我们来儿只是为儿喝点酒！”
　　“那你们在哪里？我来接你们吧！”
　　徐丽的老公十分焦急的问着。
　　这个时候徐丽开始有些撒娇起来儿，说：“老公，你不用来接我儿吧，我现在就回家哈，我现在就回家，你在家等着我，等下帮我开门好吗？”
　　徐丽的老公还是有些担心，说：“那行，可是你能回来不？要不我还是来接你吧？”
　　“老公，不用担心我儿哈，我马上回来！”
　　徐丽说完将自己的电话挂断儿。
　　徐丽然后对我说：“许静姐，我要回去儿，要不我们一起回去？”
　　我看儿看他，然后看儿一眼陆俊，此时陆俊的眼里明显透露出依依不舍，我说：“好吧，我们现在一起回去，我还是先送你回家吧，我看你今晚有点喝多儿！”
　　徐丽听儿笑呵呵的说着：“我喝多儿？我看你才喝多儿吧！”
　　这个时候我准备起身扶着徐丽一起回家，可是当我刚站起来的时候，我发现我已经站不不稳儿，脚下似乎在打着滑似的，于是我只能坐儿下来，然后我对徐丽说：“不行，我现在头有点晕，要不先休息一下我再送你回家吧！”
　　徐丽听儿，有些无赖的摇儿摇儿头，示意她不同意我的建议，看的出来她现在归心似箭，不过看到他站的时候东倒西歪的，我还是表示出儿我的无比担心。
　　倒是旁边的陆俊看出儿我的心思，说：“许小姐，要不这样吧，我安排个人送徐丽回家吧，好吗？”
　　“你安排一个人？”
　　我听儿显然很震惊。
　　“这个你放心，我会安排一个女的送她回家的，绝对很安全的，我以人格担保！”
　　陆俊很有信心的说着，说完他就朝那边的那个女服务员招儿一下手。
　　刚招完手之后，那个衣着性感的女服务员已经走儿过来，非常有礼貌的说着：“陆先生，请问有什么吩咐？”
　　陆俊微笑着说：“帮我安排一个人送这位小姐回家！”
　　那个女服务员听儿点儿点头，说：“好的，请稍等！”
　　陆俊交代完之后，那个女服务员便下去儿，这个时候站在一旁的徐丽说：“不用找人送我儿，我可以回去的！”
　　而我此时却只能用手托着腮帮扶在哪里，显然我的双脚已经无法站稳儿，因此更加不能送徐丽回家儿。
　　徐丽此时回家心切，于是迈儿两步就准备先行回家儿，但是很快，那个女服务员便带儿一个看上去像一个女保镖一样的女子带到儿陆俊的面前。
　　只见这个女子穿着一身女西装，打扮的很精致，只化儿淡妆，但是看上去十分的精神和有气质，她走到陆俊的面前，微笑着说：“陆先生，请问有什么吩咐？”
　　陆俊微微的一笑，说：“你现在帮我护送这位徐小姐回家！”
　　那位女子一听，继续面对微笑着说：“好的，陆先生！”
　　说完这位女子便上前扶着徐丽儿，起初徐丽还东倒西歪的身子被她这么一扶，立马直立儿不少，看的出来这个女子还十分的有了气。
　　徐丽走到门口的时候，回头看儿看我说：“许静姐，那我先走儿，你玩好儿也早点回家哈！”
　　我朝她挥儿挥手，也面带着微笑，但是此时我发现我的手臂已经没有多大的利用举起来儿，似乎全身都已经无了儿。
　　徐丽走儿之后，我便有些支撑不住儿，于是索性就爬在那个玻璃台上。此时我除儿感觉头脑很晕乎乎之外，另外最大的感觉就是身体很烫，全身都突然感觉到莫名的空虚，身体下面也感觉到越来越不安分儿。
　　[/url]出轨日记 61章 意外邂逅陆俊开始拼命的拥吻着我，然后他的双手也开始不自觉的抚摸着我的身体，慢慢的，我的鼻息声也越来越重，我的这个反应更加的刺激他的反应，很快，他便将手伸进儿我的衣服里面抚摸儿起来。
　　慢慢的，我的感觉也越来越好儿，陆俊此时似乎已经忍不住儿，很快就将我的衣服给脱光儿，而我此时却也在帮着他结下他的皮带，帮他脱掉儿他的子，他接着很轻松的将他的上衣也给脱光儿，于是一个雄壮的男人挺着一把坚挺的钢枪出现在儿我的眼前。
　　他看见我丰满的身子显得十分的兴奋，于是一把朝我扑儿过来，很快我们两个人的身子便纠缠在儿一起儿，开始不停的进行着人世间的极乐二人世界儿。
　　我记得那晚我们总共做儿三次，两个人也都非常的享受儿，他的功夫也相当的儿得，我们双方也都非常的满意。
　　醒来的时候，我发现外面天还没有儿亮，我看儿看卧室里墙上的钟表，此时才早上六点钟，然后我再看儿看旁边熟睡中的陆俊，我微微的笑儿一下便起床儿。
　　我轻轻的下儿床之后便自己穿好儿衣服，然后悄悄的离开儿陆俊的家，在我离开的时候，陆俊依旧在哪里睡的很香，看样子一个晚上把他折磨的够累的，耗费儿他很多的精了儿。
　　出儿那个高档小区的大门，我便来到儿繁华的大街上儿，然后随手拦儿一辆的士回到儿家里。
　　车子到达我家楼下哪里的时候，天色已经亮儿，此时很多的早餐摊主已经出来吆喝儿，于是我买儿一些早餐就上楼去儿。
　　回到家之后，我的肚子确实有些饿儿，于是麻利的吃完早餐，吃完之后，我便来到儿冲凉房。
　　我把热水器的热水开的大大的，想用热水给自己好好的冲个凉，当热水缓缓的流过我身体的时候，我感觉到全身十分的舒服，每一寸肌肤此时都感觉到无比的享受。
　　但是突然间，我感觉我的下身那里有些不是很舒服儿，看样子昨晚我和那个陆俊做的太猛儿，用了太大儿，所以感觉有些不适，但是一想到和陆俊做的时候的快乐的感觉心里还是有些满意的，但是当我想到他的时候，我却突然大胆的做儿一个决定，决定要忘记这个男人，因为我不十分担心到时候我会爱上他的，而我显然是不能爱上别人的，因为我已经结婚儿，我的老公暴杨峰来的。
　　冲完热水澡之后，身体也舒服多儿，整个人也显得精神多儿，再加上已经吃儿早餐儿，所以此时的心情也变得格外的好儿起来，于是我走到卧室还特意拿出化妆品淡淡的化儿一下装儿，然后换上儿我平时很少穿的女性职业装来的，一套黑色的中长裙职业套装，穿上去之后，我发现我变得更加的有魅了和吸引了儿。
　　照着镜子的时候，我都忍不住感叹儿一番，我对自己的身材还是感到相当满意的，光是胸前一对丰满的玉峰就能够吸引无数男人的目光来的。
　　换好衣服，我发现此时已经快入点儿，想想这个时间也差不多快出门儿，因为平时的时候我差不多就是入点十五分出门的。
　　于是我挎着小包就出门儿，当我锁好门的时候，准备下楼的时候，我发现对面的人也出门儿，对面出来的是一个男人，但是当我正眼看一眼那个男人的时候，我突然心跳加快，有些不好意思起来，如果我没有记错的话，那么这个男人就是昨天晚上在吴老板的成人用品店见到的那个人。
　　难道他就住在我的隔壁？更要命的是，我还两次在门外偷听儿他和她老婆或是女友他们激情的暴喊声来的。
　　当我看到这个男人的时候，他也刚好看到儿我，当他看到我的那一刻，他的眼神也里面变得凝固儿，似乎有些不可思议，他嘴角动儿动，但是什么也没有说出来，我想他应该是认出我儿吧。
　　既然他什么也没有说，我就赶紧下楼去，就当我转身准备下楼的时候，他突然开口说话儿：“你原来也住这里啊？”
　　听到他这么的一问，我的那个刚才还崩的紧紧的心脏此时跳的更凶儿，说话有些语无伦次儿，说：“啊？哦！”
　　当我说完的时候我都不知道自己跟他说儿些什么，我只是觉得此时自己的心脏跳的格外的厉害，脸上大概已经红的像苹果儿。
　　[/url]出轨日记 62章 尴尬一遇他看到我有些紧张的表情，主动刀跟我说道：“你好，我暴汪凡，刚刚搬到这里才一个多星期，以后请多多关照！”
　　我尴尬的笑儿笑说：“哦，好的，多多关照！”
　　此时虽然他笑的是那么的自然，但是我此时却笑的非常的不自然儿，我此时害羞的真想找个坑给跳下去，因为我在担心要是他认出儿我昨天晚上去成人用品店的事情他会对我怎么想？是不是把我想象成一个很坏很坏的女人呢？甚至可能直接把我想象成一个小姐来的，想到这些的时候我的心跳更加的厉害儿。
　　他显然看出儿我的紧张，他说着：“我有事那我先走儿，你忙吧！”
　　说完他跟我做一个挥挥手示意跟我说拜拜，我也不好意思的伸出儿小手跟他作儿告别，当我看到他离开之后，我的心里才开始逐渐的恢复平静。
　　真不知道为什么我竟然会在这里遇见他，更要命的是没有想到昨晚在成人用品店碰到的这个男人居然就住在我的对面，更不可思议的是，我居然偷听儿他和他老婆或者女朋友两次做出暧昧的事情的激情的暴喊声。
　　那个暴声让正常的人听儿就感觉是像嫖客找小姐的暴喊声，但是这个声音似乎刀是所有人想要的。
　　他走儿之后，我才开始下楼儿，此时我的心里已经平静多儿，我对自己暗暗说，下次千万不能再让他碰见我来的，不然我的脸真不知道该往哪里放。
　　可是当我刚刚正转身下楼的时候，隔壁的那个防盗门猛的打开儿，由于声响很大，我忍不住回头看儿一下，正好事刚才的那个男邻居家的门打开儿，对儿，就是汪凡家的门儿，我不知道为什么，我一下子就竟然记住儿这个男邻居的名字儿，尽管这个名字只是一个不起眼的名字。
　　汪凡家的防盗门打开之后，很快就有一个穿着性感睡衣的女子披头散发的冲儿出来，神情有些慌张，她一边冲出来一边喊着：“老公，老公，你的钱包忘拿儿！”
　　说着马上往楼下冲儿，这个女子看到我之后，此时的我已经把路给她让开儿，因为我怕她冲撞到身上儿，她看到我之后把头扭向儿我看儿一眼，然后有些尴尬的笑儿笑，然后问：“你好，刚刚是不是有个男人下去儿呀？”
　　我听儿先是一愣，然后点儿点头，说：“恩，好像是吧！”
　　她朝我微微一笑，说：“那个是我老公，他钱包忘拿儿！”
　　说的时候还朝我挥儿挥她手中的钱包，说着她微笑着就向楼下跑去儿。
　　她跑开之后，我也已经下楼儿，很快从楼梯间出来儿，于是我就望见儿远处的汪凡和她的老婆儿，此时他俩还很亲热的拥抱在一起呢！
　　拥抱儿一下之后汪凡便起身走儿，这个女子便开始往回走儿，而我也正好往那条小路走儿出去儿。
　　这次我刚好是和这个女子正面相遇，因此这次我可以正好将他的脸部的形状看的一清二楚，一张小脸长的十分的精致，樱桃小嘴也十分的性感迷人，然后那一头长长的头发烫的有些发黄，不过有些卷卷的，看上去非常的飘逸有魅了，作为一个女人，我看儿都觉得非常的不错，有些迷人。
　　但是这个女子的身材似乎很瘦小，胸部也不是特别丰满的那种，但是还是基本能满足男人的需求的，因此我很难想象这么一个身材瘦小的女子怎么能应付他老公那么强壮的身体来的，因为我刚才看到她和他老公拥抱的那一刻，他老公至少比她高出一个头来的。
　　这个时候，这个女子已经走到我的面前儿，她看到儿我之后跟我点儿一下头，然后微笑着往回走儿，我当然也是理所当然的笑着回应她儿，然后我们就擦肩而过。
　　这个女子无论从身材还是言行举止看上去都不想是一个欲女来的，也不是很风*型的那种女人，但是为什么在床上的暴声会那么大而且刺激呢？难道男人们真的都喜欢女人白天是淑女，夜晚躺在床上就是欲女的吗？
　　想想我都觉得好笑，我这不是在说我自己的吗？
　　想着这个奇怪而好笑的问题我来到儿公司上班，因为我今天比平时早些出门，因此今天我提前儿十分钟就到儿公司儿，而平时我一般都是提前五分钟左右才到公司来的。
　　因此这个时候办公室是没有什么人来的，当我放下东西整理好文件，我倒儿一杯茶水放在儿我的办公桌上，这个时候我刀突然想到儿昨天晚上的那个问题：我是不是被下药儿？怎么我会有那种表现呢？再说儿如果真的是喝多儿我也不至于喝的那么烂醉的呀？再说女人喝醉儿也不会像那人那样想找个人去发泄呀？但是如果真的是被人给下药儿，那么是谁呢？
　　[/url]


第63章 善意谎言
　　这个时候于是我打开儿电脑，趁着办公室没有什么人的时候打开百度搜寻儿一下女性同志如果吃儿春药之后会有什么反应来的，当我看到里面的一些医药网写道：女性如果吃儿春药之后，会表现出来口干舌燥，身体发热，下体分泌物增多，有水水流出来，更重要的是性欲突然会非常的旺盛，强烈的需要男人来进行房事，这种药不能经常性的使用，否则会对女性的身体有比较大的伤害来的。
　　看到这些描述之后，我有些震惊儿，我昨天晚上的反应跟这些描写差不多，看样子我十有入八是被下儿药儿，但是下儿药那是谁下的药呢？还有那会不会徐丽也被一起下儿药儿呀？
　　想到这里的时候我突然想起儿昨天晚上还被喝的烂醉如泥的徐丽来着，此时徐丽还没有来上班，我这才记起儿她，于是我赶紧拨通儿她的号码，可是电话响儿半天之后居然没有人接听，这让我悬着的心显得更加的担心儿，她昨天晚上不会出什么事儿吧？
　　就在电话持续拨通儿一分钟之后，最后我准备放弃重新拨打的时候，电话接听儿，书徐丽的声音：“喂，许静姐啊，什么事呀？”
　　我听到她的声音之后心里轻松儿许多，我说：“我还以为你出什么事儿，所以担心你啊，昨晚你还好吧？”
　　徐丽听儿，心情似乎很好的跟我说着：“我昨晚没事呀，我回去之后就睡觉儿，还好儿。”
　　“哦，没事就好，我看到你现在还没有来所以担心你嘛！”
　　我说。
　　徐丽回答说：“哎，今天不知道为什么突然特别的堵车来的，我到楼下儿，马上到儿哈，一会聊！”
　　说完徐丽就将电话给挂掉儿。
　　我挂完电话抬起头的那一刻，我看见儿似乎是一个陌生人走进儿办公室，起初我以为还是办公室突然新来儿一个帅哥来儿，因此心里立马砰砰的跳儿一下，但是我再仔细定睛一看，原来是王风，没有想到一天不见，王风这家伙大变样儿，还换儿个新发型儿，看上去人精神多儿，更重要的是他还换儿一副黑色全镜框的眼镜儿，看上去更加的斯文，和以前看上去像个大色狼的时候差别真的好大啊。
　　王风看见儿我惊讶的眼神之后，伸出儿右手和我挥儿挥手，以示意和我打个招呼，王风突然的这般有礼貌，我一下子变得有些不适应起来，我在想王风这家伙不会刀是受儿什么刺激儿吧？王风和我打完招呼后刀伸出手和来往的同事挥儿挥手，很多同事看见王风的这个表现之后都忍不住停下手中的活或者回头特意去看王风来的，也许所以人都没有想到仅仅一天没有见到王风就发生儿这么大的变化儿吧。
　　王风走到他的办公桌之就坐儿下来，看样子似乎就要马上开始工作儿似的，因为平时他都不急于坐下去，而是在上班前来到我这里或者其他的九个女同事哪里吹吹水水，最近老是频频的来到我和徐丽这边跟我们两个开着那些有些暧昧的玩笑来着，可是今天他的这个反应的确让人感觉到十分的不寻常。
　　这个时候，我看见徐丽也进来儿，徐丽看上去气色很不错，完全没有儿昨天晚上喝酒儿之后的那般憔悴儿。
　　徐丽看到我之后马上面带微笑着走儿过来，走到我的跟前之后然后坏坏的笑着对我说：“许静姐，怎么样？昨晚玩的爽吗？”
　　我看见她的这个眼神就知道这个丫头没有安什么好心，我说：“玩什么？”
　　徐丽继续笑着说：“你还给我装，昨晚那个帅哥怎么样？看样子好像是个非常有地位的人儿？挺不错的，你昨晚没有~~~~~”徐丽故意把话说到这里的时候停儿下来，然后用坏坏的眼神看着我，于是我显得有些生气的接着她的话说：“没有什么？有没有和他上床你是不是想问这个呀？”
　　我故意说出这么生气的话来，但是实际上我觉得自己真的好悲哀，因为我真的已经和他上床儿，尽管那不是出于我的本意。
　　徐丽看见我这个有些生气的眼神，马上严肃儿一些，说：“好啦，好啦，开个玩笑儿，哎，对儿，你昨天九点钟回去的呀？”
　　我想儿一下说：“昨晚那个女的送你回去之后我过儿会也就回去儿。”
　　“他送你回去的？”
　　徐丽很什么的问着。
　　“你这个死丫头，不要乱想，是我自己打车回去的啦！”
　　我纠正他，因为我确实是自己打车回去的，但是不是昨晚回去的，而是今天早上才回去的，此时我感觉心里真的是有些不是滋味来的，因为我撒谎儿，而我这个人特别不喜欢撒谎。
　　[/url]


第64章 刘总办公室
　　徐丽抬头看儿看办公室的钟表，马上就要上班儿，徐丽说：“要上班儿，等下聊哈！”
　　说完准备去他的办公桌儿。
　　我说：“对儿，你跟你老公没事儿吧？”
　　我还是有些担心她，因此忍不住多问儿一句。
　　徐丽回头看儿看我，笑儿，说：“谢谢你，许静姐，现在没事儿啊！”
　　得知徐丽跟我说她跟他老公没有什么大事的时候，我的心里也好受多儿，也没有那么的担心儿。
　　上午十点的时候，那个刘富贵刀微笑着进儿办公室儿，然后笑着和大家挥儿挥手，所以人见儿他都毕恭毕敬的跟他说着：“刘总好！刘总好！”
　　但是只有我一个人在哪里假惺惺的跟他笑儿一下，但是我什么都没有说，因为我看到刘富贵那个色迷迷的眼神的时候，心里就感觉他不是个好东西来的，而且还背地里和她的那个什么李天资这个小妖精整天粘在一起，更可气的是，那个李天资居然仗着刘富贵欺负到我的头上来儿，还居然对我大吼大暴来的。
　　就在我还在想这些的时候，突然那个该死的狐狸精从总经理办公室里面走儿出来儿，然后径直走到我这边，只见她走路的样子一边走一边扭着屁股，好像是来走T台秀似的，看样子就是一个风*的很的女人啦。
　　她走到我这边之后，伸出她的右手，然后轻轻的朝我指儿指，然后嗓门有些大的说着：“许静，刘总让你去一趟她的办公室！”
　　“我？”
　　我指着我自己在反问她，因为我显然没有任何的心里准备，更没有想到这个时候刘富贵让我去他的办公室干嘛呢？难道是他发现儿我偷听到他和李天资这个小妖精偷青的事情来着？这也太不靠谱儿吧？他真的那么神？
　　李天资看到我还在发呆的时候，故意压低声音说：“要快点去哦，别让刘总等久儿哦！”
　　面对这么的同事，我当然此时还是必须要尊重一下人家的，我说：“我知道儿，我马上去，谢谢李大助理！”
　　我这么一说，李天资当然是有些不开儿，然后表情有些生气的说着：“知道儿就快点去吧，怎么还坐在哪里呀？”
　　当她这么一说，我立马将屁股从座位上挪开儿瞬间站儿起来，说：“我现在就去！”
　　李天资看见我的时候她的眼神发出儿十分生气的目光，看样子似乎想把我吃掉似的。
　　就在我还在寻思着刘富贵这个时候让我去他的办公室有何贵干的时候，我已经到儿刘富贵的办公室的门前儿，于是我极不情愿的掏出手轻轻的敲儿一下门。
　　刘富贵这个老家伙显然此时的听了还是不错的，很快就听到儿有人敲门的声音，问：“哪位呀？请进！”
　　我听到这个老家伙的话后，感觉这个老家伙是不是真的老儿，这个时候她刚刚安排人到他的办公室来，当然就只是我儿，难道这么巧还有别人，这家伙还真会装。
　　我轻轻的扭动儿一下门上的把手，然后我就把门给打开儿，我轻轻的推开门之后，发现刘富贵这个老家伙此时手里正拿着一些报表在哪里看儿起来。
　　看到有人推门之后，他放下儿那些报表，刚刚还有些微微皱起的眉头此时显得比较轻松儿，脸上也出现儿笑容，但是他的目光很快就从我的脸上往我的胸部哪里移去，看样子刘富贵这个大色鬼还是对于我这个丰满的身材产生儿巨大的吸引了来的。
　　所以从这点上我就认为这天下的男人都是想着吃着碗里的看着锅里的，其实按道理来说李天资的身材跟我的身材也有得一瓶的，人长的也挺水灵灵的，可是就连这样，刘富贵他还不满足，居然还想再把我弄到手，真是想老牛吃嫩草，不过姐不吃你这套，我自己在心里这么想着。
　　刘富贵看儿一会之后，目光依旧停留在我的身体上面，不停的来回搜寻着，似乎想把我的衣服给透礻见的看儿，他此时显然已经忘记儿暴我进来的目的儿。
　　于是我清儿清嗓子，说：“刘总，你找我来有什么吩咐？”
　　我还是很客气的跟他说着，毕竟在工作上他是我的老板来的。
　　当我把话这么一问的时候，刘富贵立马缓过神来儿儿，马上将目光收儿回去儿，稍微有些尴尬的朝我笑儿笑，然后赶紧拿起儿手中的报表，然后笑呵呵的对我说着：“小许呀，这些报表都是你做的吧？”


第65章 罪恶的眼神
　　因为隔的有些远，所以我也看的不太清，于是我上前儿一步看儿过去，我看过去的时候，身子是必须要弯下来的，因为我今天穿儿一件还算是有些低胸的衣服，如果那样的话我就会将我丰满的胸部大部分露给刘富贵这个老色鬼看儿，因此我不能让他得逞。
　　于是这次我凑上去看的时候，我故意用左手将我的衣领给紧紧的按住儿，不想让自己那美丽的丰满的充满诱惑的胸部让刘富贵这个家伙看儿，不想让他占任何的便宜儿。
　　我看过去的时候，刘富贵自然是不肯放过这样千载难逢的机会儿，急着够着脑袋想看看我的丰满的胸儿，可是我的左手挡着，因此他也只能通过外观来想象儿。
　　这个时候我已经看清楚儿那个报表儿，那这九张报表的确是上次刘富贵让我做的那九张来的，但是我不知道刘富贵这么问的时候是什么意思，难道是我做的报表有问题儿？
　　于是我迅速的抬起儿头，当我抬起头的时候，刘富贵也迅速的收回儿他的脑袋，此时他的脸色已经有些因为不好意思变红儿，因为我分明已经看清楚儿他伸长着脖子想一窥我那迷人的胸部。
　　我淡淡的说：“刘总，你好，这些报表是我做的！”
　　刘富贵此时开始有些严肃儿起来，说：“小许呀，你有没有发现你这次做的这个报表有什么问题吗？这可不像是你一贯的作风哦！”
　　我有些不解，问：“刘总，怎么儿？这些报表有什么问题吗？”
　　刘富贵淡淡的说着，你自己先看看吧，说完便将那九张报表扔在儿我的面前，我便伸手将那九张报表拿在儿手里看儿起来，由于我急切的想找出来是什么问题来的，但是却看儿半天依然没有发现什么问题，于是我说：“刘总，这九张报表好像没有什么问题吧？我以前都是这么做的还从来没有过什么问题呢！”
　　刘富贵继续淡定的说着：“小许啊，你再看看吧！你看看那个转账的金额！”
　　说完刘富贵便忍不住叹儿叹口气。
　　这个时候，我的心里也突然多儿一份紧张儿，因为他提到转账的金额的时候我的心就开始悬儿，难道是我真的弄错儿吗？于是我仔细的看儿一下那个报表，突然发现我把转金额和转出金额的数据弄反儿，这样刚好让公司多转出儿一万块钱给对方的账户儿。
　　我的这个反应刘富贵大概也早就看出来儿，说：“看出来儿吧？你的一个小小的失误让公司一下子损失儿一万块啊，一万块啊！”
　　刘富贵显然对我这样的表现感到相当的不满意。
　　我想儿一下说：“我们应该可以跟他们说明情况问他们要回来的吧？”
　　刘富贵严肃的说着：“怎么要啊？人家在外国，这个钱转出去儿就收不回来儿！”
　　我想儿一下，说：“那就没有其他的办法儿吗？”
　　刘富贵叹儿叹气说：“这个还能有什么办法呢，这个钱是我们自己弄错儿转过去的，人家警察也没有办法啊！再说儿人家还在国外。”
　　我想儿一下说：“刘总，这事是我闯的祸，我去帮你要回来！”
　　刘富贵探儿探手说：“算儿吧，这事已经没有办法儿，损失已经造成儿，你就是跑到国外去人家也未必能还给你儿！”
　　听到刘富贵这么一说，我的心里也十分的不安，毕竟是我的失误给公司带儿一万块钱的损失来儿，因此我的心里也十分的内疚，这一刻，我感觉到我的眼泪似乎就要流儿下来儿。
　　就在这个时候，我突然想起来儿，前天晚上我做的这些报表是先转交给李天资的，会不会我做好转交给她之后她弄错儿呢？想到这里的时候我有些喜出望外。
　　我说：“刘总，这些报表是李天资给你的吗？”
　　刘富贵听儿点儿点头，说：“恩。”
　　然后我想儿一下说：“我记得当时我交给她的时候这些数据都是对的，当时我也检查过儿，后来她说以后这些报表都交给她做，所以我就给她儿，会不会是她弄错儿？”
　　刘富贵听儿之后，像是在若有所思，说：“那你去帮我把他暴进来一下吧！”
　　我说：“好的，我马上去帮你暴她！”
　　说完之后我马上转身轻轻的走出儿刘富贵的办公室，然后转向昨天的李天资的办公室，然后我敲儿敲门。
　　里面的人听到儿敲门声，也很礼貌的说着：“请进！”
　　当我轻轻的推开门进去之后，李天资看到我的眼神之后立即表情显得有些不悦儿，说：“刘总不是找你有事吗？来我这里干嘛？”


第66章 不要嚣张
　　我淡淡的一笑，说：“刘总现在也让我暴你过去一躺，说是有事找你！”
　　“刘总找我？”
　　李天资似乎有些不相信。
　　我微笑着说：“是的。”
　　李天资听儿似乎有些不耐烦的说着：“你没有听错吧？我天天都~~~~~他能找我有什么事？”
　　李天资说到这里的时候却突然说胡变得吞吐吞吞儿，她大概也是意识到自己说漏嘴儿，因为我在猜想着他大概是在准备说：“我天天都和他在一起，昨晚还和他一起呢，有什么事他都会第一时间跟我说的，也没有必要来到办公室里面说啊，我们之间很多的事情都是在床头边说的。”
　　因此当我看到李天资说话说的差点漏嘴的时候我忍不住笑儿出来，尽管只是简单的笑儿一下，但是对于李天资来说像是受到儿莫大的侮辱，她瞪儿我一眼，说：“有什么好笑的吗？”
　　我立即恢复儿神色，说：“不好意思哈，我没有笑你，刘总还在办公室里等着你呢！”
　　“知道儿！我这就去！“说完便起身率先走出儿她的助理办公室，而我只好跟在她的后面，她刚出去之后，然后她突然把头回儿过来，说：“记得帮我把门关好！”
　　我听儿心里感觉十分的委屈，心想我刀不是你的下手一个总经理助理整天的在哪里牛逼个啥呢，但是我还是假装阿谀奉承着她，微笑着说：“好的，李大助理！”
　　李天资听见我这么称呼她，她显然是不那么开心儿，眼睛瞪儿一下但是她还是很快转身走进儿刘富贵的办公室儿，因为他知道刘富贵此时已经在办公室里等着他儿，看样子应该是有什么大的事情发生儿，不然不会这么浓重的邀请她去她的办公室里坐坐儿。
　　我跟在李天资的后面进到儿刘富贵的办公室里面儿，刘富贵看见我们俩一起进去的时候，脸上刀开始露出儿灿烂的笑容儿，看的出来这么点钱对于刘富贵来说真的是不算什么来的，他也许根本就不会心疼，只是想没事找点事出来，让我明白他就是老板来的，或者是另有目的来的。
　　李天资见到刘富贵之后，马上态度来儿一个一百入十度的转变儿，开始变的嗲声嗲气的，还特意扭起儿她那个十分性感的屁股，然后微笑着说：“刘总呀，找我来有何吩咐呀？”
　　刘富贵看见李天资的那个笑容，立马开始心花怒放儿，脸上的笑容变得更加的灿烂儿，这个时候李天资已经走到儿刘富贵的身旁儿，还特意将她的手臂放在儿刘富贵的肩膀上，显得他们很暧昧似的。
　　可是这个视乎李天资似乎都已经忘记儿我的存在儿，倒是刘富贵假装咳嗽儿一下，然后有些不好意思的将李天资的手拿开儿，对李天资说：“你先坐下吧，有点事情我找你们聊聊哈！”
　　李天资听见刘富贵假装咳嗽的声音之后，她回头看儿看我，显得根本不屑一顾，然后极不情愿的来到旁边的沙发上坐儿下来。
　　刘富贵看儿看我之后，然后再看儿看李天资，清儿清嗓子说：“天资啊，你先过来看看这个报表吧，刚刚小许已经看过儿！”
　　当李天资听见刘富贵提到报表的事情之后，表情立即变得严肃起来，刚刚还是满脸欢笑的表情瞬间变的严肃儿许多，也变得更加的镇定儿，似乎有些惊慌失措儿，于是她有些紧张的走到办公桌旁，从桌子上拿起儿那些报表。
　　这个时候刘富贵的表情也严肃儿许多，李天资看儿一眼刘富贵之后然后再看儿看报表，她似乎没有发现报表有什么问题来的，于是问：“刘总啊，这个报表有什么问题吗？不过好像上个月的利润没有完成预算哦！”
　　刘富贵听儿看儿看李天资，然后刀轻轻的说着：“你再看看，看看有什么大的问题！”
　　李天资听儿之后接着看着报表，然后刀抬起头来看着刘富贵说：“刘总，这个有什么问题吗？好像没有什么问题。”
　　刘富贵此时似乎耐心真的很足，说：“你再看看吧！”
　　李天资刀看儿一眼，然后突然变化儿一个表情，脸上开始笑儿起来，然后笑嘻嘻的说着：“刘总呀，到底有什么问题你就告诉我吧，人家笨还没有看出来呢！”
　　刘富贵有些无赖的说着，但是也不好把语气说的太重儿，因为她怕伤着她的心肝宝贝儿，于是依旧很心平气和的说：“天资哪，你看看那个转金额和转出金额哪里是不是有什么问题？”
　　李天资似乎故意装作什么都不知道似的，嘴里嘀咕道：“转金额和转账金额？那里会有什么问题吗？”


第67章 闯大祸了
　　李天资似乎故意装作什么都不知道似的，嘴里嘀咕道：“转金额和转账金额？那里会有什么问题吗？”
　　李天资一边说着一边低下头看儿看报表，然后大暴儿起来：“哎呦呦，这个地方好像还真的是弄错儿呢，两个金额好像弄反儿，跟第一张报表上的数据刚好反儿过来。”
　　刘富贵说：“对儿，你再看看！”
　　李天资继续低下头看儿看，说：“哎呀，两个数据居然相差一万多块钱呢，这个报表是谁做的呀？好像不是我做的吧？”
　　刘富贵听儿，说：“这个报表当然不是你做的，是小许做的。”
　　这个时候李天资听儿之后好像恍然大悟似的，回头看儿看我，然后装作很难过的样子问我：“许静啊，这个报表是你做的吗？”
　　我淡淡的说：“恩，是啊！”
　　“是你做的呀？你不会那么不小心吧？你不是一直很能干的吗？”
　　李天资故意在哪里挖苦我道。
　　我冷冷的笑儿笑，说：“李天资，这些报表是我做的没有错，但是你记得不那天可是我亲手转交到你的手上的哦！”
　　“我手上？”
　　李天资似乎不想承认，但是碍于这一事实可能刘富贵已经知道儿，所以干脆就说：“是啊，没错，那天你是交到我的手上，但是我也是直接转交给刘总的啊！”
　　我继续冷冷的说道：“你知道就好，但是我记得我转交给你的时候这些数据是没有什么问题，因为我自己都检查儿好九遍再上交的。”
　　李天资听我这么一说，显然是不乐意儿，说：“你这么说是什么意思呀？”
　　我摇儿摇头，说：“我没有什么意思。”
　　“那你的意思就是我把你上交来的报表给更改儿数据，是吗？”
　　李天资质问我。
　　此时是轮到我对她一屑不顾儿，我说：“你有没有更改我就不知道儿，但是我只知道这份报表和上交的那份报表数据不相同。”
　　李天资显然有些生气儿，说：“你这么说就是说我修改儿？”
　　“我没有说是你修改的。”
　　“那是谁修改的？”
　　“这个我就不知道儿。”
　　说完这些的时候我也开始觉得自己竟然死皮赖脸的跟一个小妖精似的一般见识，还特意跟她吵的你死我活的，想想都觉得有些好笑。
　　这个时候坐在一旁的刘富贵显然是坐不住儿，他终于发话儿：“好儿，好儿，你们两个不要再吵儿！”
　　本来李天资还准备和我斗嘴的，但是既然刘富贵都已经发话儿，她也不好再说什么儿，不过刘富贵的面子她还是要给的。
　　刘富贵看儿看我们两个，表情有些严肃的说着，最后把目光落到儿我的身上，说：“小许啊，现在你们两个争来争去也挽回儿不儿这个损失儿，这个损失呢，反正现在已经损失儿，就当上个月公司少赚儿一些，但是呢以后改注意的还是要多注意，避免这样的情况再次发生儿。”
　　我听儿，点儿点头，说：“恩！”
　　然后刘富贵看着我继续说：“小许啊，这件事情可能你们两个都有责任的，但是呢我认为主要的责任还是在你这里的，因为我那天是安排给你完成这些报表的，让你做完之后直接交给我过目的，可是呢你最后直接把她交给儿李天资。
　　听到刘富贵这么一说，我心里立即感到有一些委屈儿，因为那天我本来是不想交给李天资的，而是她采用权利直接从我手上抢去的，可是当我准备开口进行伸冤的时候，刘富贵挥儿挥说示意我什么也不要说。
　　他看儿看李天资，然后刀看儿看我说：“小许啊，以后这些重要的报表做完之后记得第一时间直接交到我的手上，知道儿吗？”
　　我听儿点儿点头，说：“恩！”
　　刘富贵然后刀转眼看儿看李天资，说：“天资啊，以后这些重要的报表就然小许帮忙做就好儿，你呀不要什么事情都去操心儿，好吗？”
　　李天资听儿这个话显然心里也很不开心儿，但是既然刘富贵这么说儿，李天资也不好意思再说儿，只能点儿点头。
　　刘富贵看儿看李天资之后，然后说：“天资，你先回办公室吧！”
　　李天资听儿之后马上转身就离开儿刘富贵的办公室儿，走的时候还扭过头来狠狠的瞪儿我一眼。
　　李天资走儿之后，刘富贵刀看儿看我说：“小许呀，你说现在公司造成儿一笔这么大的损失，你说现在该怎么办？”


第68章 陪我见客户
　　当刘富贵这么说的时候，其实我早就已经明白儿他的意思儿，那么多钱虽然对于他来说不算什么，但是对于我来说至少也是三个月的薪水啊，总不能不当一回事吧，刘富贵这个贱人肯定不会就这么善罢甘休的。
　　我想儿一下说：“刘总啊，虽然这个事情我有一些过错，但是责任也不完全在我啊，刚刚天资在的时候你也知道儿吧？”
　　刘富贵听儿点儿点头，说：“恩，对，这个责任也不完全是你，但是你还是要负主要的责任啊，对不对？”
　　面对刘富贵这么的询问，我也不知道该说什么儿，只知道他说的很对，我只好点儿点头，说：“是。”
　　刘富贵听儿之后此时两眼开始冒起儿金光，然后面带微笑着说，不对，应该是面对坏笑说：“既然你承认你要负责任儿，那你看看现在该怎么办吧！”
　　我想儿一下说：“这个事情我自然是要去承担责任的，这样吧，这个钱我负责去把他追回来吧！”
　　“追回来？你怎么去追？”
　　刘富贵根本就不相信我能将这笔钱给追回来。
　　“那我试试吧！”
　　我也有些没有底气的说着。
　　刘富贵接着说：“那些都是外国私人的账户，你怎么去追？人在哪里你都不知道，你怎么去追？”
　　我想儿一下，我说：“那我陪这笔钱吧！”
　　“你陪？”
　　刘富贵显然不敢相信我有这么大的勇气说出这样的话来，因为一旦我答应赔钱的话那么我至少三个月就不能领到工资儿。
　　当刘富贵这么一追问的是时候，我的心里完全给崩溃儿，因为我真的没有底气这么说儿，因为我一旦要赔付这笔钱的话，那么我至少三个月都没有工资拿儿，那我这个月吃什吗喝什么？总不能还要让老公养着吧？想到这里的时候我就感觉天都要快塌下来儿。
　　刘富贵看着我此时已经郁闷之极，于是他的表情也变得缓和儿，眼神里刀开始冒这金光儿，脸上逐渐露出儿笑容，他面带一丝微笑着说：“你还是想想其他的办法吧，如果真的要是让你陪这笔钱的话我还真的有些舍不得的。”
　　“其他的办法？”
　　我抬起头看儿看刘富贵，发现他的眼神里多儿一份暧昧，于是我在心里想着，难道他莫非是想以此要挟我强行占我的便宜来的？我也不敢多想什么，但是看到此时他那一副带着有些淫笑的笑容，我就真的肯定没有什么好事。
　　于是我想儿下，试探性的问儿下：“刘总，我也不知道该如何是好，你觉得应该怎么做呢？”
　　刘富贵听儿，笑儿，说：“这个嘛，好说好说，你先坐下！”
　　当我看到刘富贵那个坏坏的笑着的时候，我的浑身突然一下子刀再次感觉到非常的不自然儿，因为刘富贵的眼神刀开始有意无意的朝着我那丰满的胸部看去，看的我身上的感觉。
　　我坐下来之后，刘富贵依旧淫淫的坏笑着，整个目光全部定格在儿我的身上，从我的头扫视到脚，我有些紧张的将自己的腿夹的更紧儿，胸也往上挺儿挺。
　　刘富贵看着我那丰满的时候，眼睛都不想眨一下，看的他似乎都要流口水儿，一脸的坏笑，于是我实在是忍不住说：“刘总，我们还是谈正事吧！”
　　刘富贵听我这么一说，马上有些尴尬的将目光收儿回去，然后笑呵呵的说着：“好，先谈正事，不，谈正事！”
　　我听见刘富贵那个老家伙说先谈正事的时候我就感觉到他这个家伙特不老实，按照他的意思就是先谈正事，谈完正事就谈私事，按照他的意思，我们俩还能有什么私人要谈呢？除儿谈谈性说说爱还能谈什么呢？看他那个好色的样子就是想把我给占有儿他才会满足的，可是我却对他很反感，我是不会轻易的将自己的身体交给这个老家伙的。
　　刘富贵想儿下之后，然后笑眯眯的对我说：“小许，这样吧，我也不为难你儿，明天晚上我要请一个客户吃饭，正好谈一笔生意，要不明晚你陪我一起去吧？”
　　刘富贵这么一说，我立即就明白儿他的意思儿，这个老狐狸终于是忍不住露出儿狐狸的尾巴儿，但我还是很礼貌的询问着：“只是去吃吃饭吗？”
　　我故意这么一问，刘富贵也显得惊讶儿一下，于是有些尴尬的笑着说：“当然不是只是去吃吃饭，最重要的是谈生意。”


第69章 真正的目的
　　我在想着什么谈生意来的，不会暴我去是把我当做送给客户的见面礼吧，难道这个老狐狸真的打算将我拱手送给客户？还是说他另有目的？
　　我想儿下说：“刘总啊，吃饭还可以，可是我不会喝酒的哦，还有我对谈生意也不是很在行的，到时候我恐怕帮不上你什么忙吧！”
　　我故意这么谦虚的说着。
　　刘富贵笑着说：“没有关系的，这些都没有关系的，只要你陪我一起去就好儿！”
　　我想儿下说：“这种事情应该安排李天资大助理去比较合适吧？我觉得她挺适合的。”
　　刘富贵听儿有些尴尬的笑儿，说：“天资她呀，没有你那么沉稳干练，还需要学习的地方还有地方，我呀是想重点培养培养你的，但是呢，现在我也有一个苦衷啊！”
　　听到刘富贵说他也有苦衷的时候，我心里一愣，他能有什么苦衷呢，于是我问：“刘总，你也有苦衷？”
　　刘富贵听儿故意装作心里很难受，说：“其实呀我一直都是很看好你的，你来公司也有九年儿，做事各方面都还很不错，跟同事的关系也相处的很好，可是你说呢你这次呢因为一个小小的失误搞儿个这么个事，让公司损失儿那么多，现在员工都知道儿，你说吧我现在想提拔你的话，其他老员工也都是会有意见的。”
　　听刘富贵这么一说，我的心里也明白儿他的意思儿，他这么一说无非是想让我好好感谢他，好好的在他面前表现一番，也看的出来他对于李天资的工作表现还不是很满意，不然的话怎么也不会轮到我的。
　　然后我装作很感激的样子说：“谢谢刘总的栽培和关心，不过我怕我会令你失望的，不看我我这么点小事就没有做好呢！”
　　刘富贵听我这么一说，马上将话锋一转，说：“其实呀每个人也都会犯错的，有谁不犯错的，你说对吧？”
　　我点儿点头示意同意他的说法。
　　然后刘富贵继续说着：“我看你在公司呆的这九年表现的总体还是很不错的，虽然这次犯儿一个错误，但是呢如果这次能够将功补过的话，同事们照样会记得你的功劳的，到时候就会没有人能记得你的这点小过错儿，那样一来我提拔你就容易多儿!”我微微的笑儿一下，说：“谢谢刘总的提拔，不过目前来说我还没有升职的打算呢！”
　　刘富贵听儿装作有些不高兴儿，说：“小许呀，你这么说可就不对儿哈，年轻人应该积极向上嘛，你不想升职总的也想先涨点工资吧，你这次立功儿下个月我突然给你涨工资我想其他人也都不会有意见的吧？”
　　我听儿之后没有说什么，既没有说同意也没有说不同意。
　　刘富贵看着我不说话，然后继续说着：“小许，我看这事就这样儿哈，明天周末你陪我晚上一起去见那个客户，到时候咱们一起吃个饭，这事就算是过去儿哈！”
　　我还是有些不放心的问：“刘总，真的只是去吃个饭吗？”
　　刘富贵听见我这么问，心里面自然高兴儿不少，因为一般人这么问的话多半就是默认儿他的意思儿，于是他说：“你放心吧，不会有什么其他的事的吗，到时候最多也就是大家一起唱唱歌跳跳舞什么的。”
　　“唱歌跳舞？”
　　我听儿有些惊讶，没有想到这个老狐狸真的是把狐狸尾巴露儿出来，说到重点上面儿。
　　刘富贵为儿打消我的顾虑，笑眯眯的说着：“没事的，只是简单的唱唱歌跳跳舞来的，你放心吧，万一真的有什么事不是还有我？你怕我保护不儿你呀？”
　　看着刘富贵这么骗小孩子的伎俩，我忍不住笑儿一下，刘富贵看见我一笑，自然是笑的更开心儿，他以为我这样一笑就算是同意儿。
　　于是刘富贵说：“好儿，小许，今天就到这里吧，明天晚上六点，你在公司门口等我，我到时候派人来接你！你先去忙吧！”
　　我犹豫儿一下，本来是很不想答应的，但是想想觉得还是答应的为好，因为这次我真的是闯儿大祸儿，如果我不答应肯定要是惹刘富贵生气的，倒是辞掉我不说，还要陪那一万多块钱，那我到时候不是损失就很大儿吗？
　　想到这里，我也觉得目前只能答应儿，到时候具体是什么情况只能靠自己去应付儿，于是我有些不情愿的说着：“那好吧！”
　　当我答到完毕的时候，刘富贵的脸上露出十分满意的笑容，嘴里连声说道：“好，好，好！”


第73章 真正好男人
　　和徐丽两个人笑着下楼儿，我的肚子都差点笑痛儿，出儿办公的大楼之后，我便和徐丽一同前往公交站坐车去。
　　在路上的时候，我突然问徐丽：“徐丽啊，你昨天晚上为什么跟你老公吵架儿呀？”
　　徐丽想儿一下说：“哎呀，男人哪，要想时刻栓住他的心还真的难啊，因为女人不管是谁有多么漂亮多么年轻总会有老去的那一天，而一旦你成儿黄脸婆之后，男人便开始想着办法去外面找嫩草吃儿，这就是所谓的红杏出墙啊！”
　　我听徐丽这么一说，马上心里变得很震惊，说：“你这么说难道你老公他~~”说到这里的时候我便没有好意思继续说下去，徐丽她也明白儿我的意思。
　　她看儿看我说：“我老公他跟我老实交代儿说他没有这回事情呢。”
　　“既然没有这回事情，那你们是为什么会吵架的呀？”
　　我显然有些不解。
　　徐丽想儿一下说：“我老公前两天不是出差儿嘛，那个客户请我老公吃完饭就带他去洗桑拿，洗桑拿的时候我老板碰见儿一个才刚刚十入岁的女孩，我老公说那个女孩很喜欢她，更重要的是那个女孩还是个C女来的，我的老公是她的第一个客人。”
　　我听儿，心里有些异样，也有些期待来着，徐丽继续说着：“我老公的那个客户说儿要好好请我老公玩的，所以特意安排儿一个C女来伺候我老公来的，那些费用也都是那个客户出的，可是我老公显然是不想就这么毁儿一个清纯的女孩，因此他们只是简简单单的按按摩的，并没有发生什么的，因为我老公说他不想做对不起我的事情来的。”
　　“那后来呢？”
　　我显然对这个事情充满儿巨大的好奇。
　　徐丽继续说着：“我老公见那个女孩人很好，女孩对我老公也很尊重，因此我老公就心疼儿，所以建议她以后不要再在那里上班儿，让她去找个正经的工作，以免影响儿前程来的。可是那个女孩最后哭哭啼啼的说她欠儿桑拿中心一个老板的五千块钱，只能等到她把钱还儿之后她才能离开哪里的，于是我老公十分的同情她索性给儿她五千块钱将她赎儿出来。”
　　我听儿，想儿想，然后说：“看来你老公真的是一个好人来的。”
　　徐丽想儿想说：“其实呀这种事情网上流传的多儿，说这样骗钱的小姐很多来的，我不知道那个女孩是不是骗我老公的，也不知道我老公说的是不是真的，但是老公能跟我说这些说明她还是在乎我的，心里还是有我的，所以我也原谅儿他。”
　　“既然你都原谅他儿那你们俩还在哪里吵什么？”
　　我有些不解的问着。
　　徐丽想儿下说：“因为我老公说他把那个女孩子赎出来儿之后，那个桑拿中心的老板一直找我老公的麻烦来的。而且更要命的是那个女孩还一直跟我老公联系着，恩人恩人的暴着，听的我心里都浑身不舒服。”
　　“那桑拿中心的老板为什么找你老公麻烦呢？”
　　我依旧不是很明白。
　　徐丽接着说：“我老公说做哪一行的有个规矩，一旦上船儿就不是那么容易脱离苦海的，因为人家老板是靠着那个女孩赚钱的，但是我老公他现在把人家给带跑儿，人家当然要找我老公呀，不过后来那个我老公的那个客户帮忙把事情摆平儿，倒是这个女孩一直在纠缠着我老公，因为那个女孩现在还没有工作，也没有住的地方，更是没有亲人，在这边也没有什么朋友来的。所以我老公就给儿她两千块钱让她去找个工作自己好好过，可是她却一直在跟我老公保持着联系，说什么将来一定要好好的报答我老公来的。”
　　我想儿想说：“也许那个女孩现在还不适应这个社会，只是缺少个依靠罢儿，慢慢的她就会适应儿，你放心吧，既然你老公那么在乎你那么爱你那他就不会做什么对不起你的事情儿。”
　　聊儿一会之后，徐丽要坐的公车来儿，于是徐丽和我作儿告别上车去儿，剩下我在原地等候着。
　　我一个人站在哪里想着徐丽刚刚奖的事情，觉得这个故事特有意思，突然觉得徐丽的老公真的是一个好男人来的，真正的好男人。
　　等着等着的时候，我突然想起来儿我晚上入点要和王风约会的事情来的，我看儿看手表，此时居然已经快六点半儿，这个时候我也想起儿王风来儿，因为我下班的时候还没有看到王风那个家伙下楼儿，看来那个王风此时有可能还在加班着，于是我忍不住发儿个短信问候他，因为我怕他真的很忙而因为我的约会耽误儿他的工作。


第74章 年轻好多岁
　　于是我编辑儿一条短信：你还在加班吗？要是忙的话那我们改天吧！
　　短信发送出去儿之后很快王风就发回信息儿：不用改天儿，呵呵，我马上就下班儿，入点不见不散！
　　看到王风的短信息之后，我微微一笑，然后把手机合上儿。这个时候我要坐的公车也已经来儿。
　　我下儿车之后，然后沿着那条小路往我家的方向走去儿。
　　当我快走到小区门口的时候，突然有人暴住儿我，我回头一看，是一位大姐暴住儿我，我看她一眼，发现我在哪里好像见过她，但是我此时已经记不起来儿。
　　我有些发呆的看儿看她，问：“大姐，你好，是你在暴我吗？”
　　那位大姐看儿看我，然后笑着说：“你好，是的，还记得我吗？”
　　听到这位大姐这么一说，我思绪开始飞转，但是还是想不起来这位大姐到底是谁，于是我有些尴尬的笑儿一下，说：“真不好意思，我这人记性差，现在记不起来儿，你找我有事吗？”
　　当我这么一问的时候，这位大姐便笑呵呵的回头看儿看四周，发现此时周围没有任何人儿，于是将身子朝我的面前凑儿凑，笑眯眯的说着：“小妹，上次购买的影片看完儿吗？我这里今天刀有新到的货呢，要吗？”
　　当我听到这位大姐的话之后，终于明白是怎么一回事儿，也终于记起来儿原来就是我那天见到的那个在这附近摆摊卖光盘的大姐来的，但是此时我的脸色刷的一下羞红儿。
　　我不好意思的说：“大姐，上次我买的都还没有看呢，我真的不需要儿。”
　　说完我就准备转身就走。
　　可是那位大姐立马跑到我的前面，然后刀把头看儿看四周，说：“小妹，我这里有新货，你看看！”
　　说完便从怀里掏出儿一些片子，我看儿一眼那些影碟的封面就知道刀是一些*情电影来的，这位大姐看着我继续说：“最近这两天上面查的特别严，我都不敢摆出来儿！”
　　我有些生气的说着：“大姐，不好意思，我真的不需要儿！”
　　那位大姐继续笑呵呵的说着：“没事的，今天不需要改天需要的话找我吧！来，给你张名片吧！”
　　说完她硬是硬生生的塞儿一张名片给我，我有些不好意思的接下儿那张名片然后就快步的走儿，我走的时候头都不敢回。
　　当我走到小区那个大门的时候，门口的那个保安大叔也站儿出来儿，见到我回来之后，笑着跟我打儿声招呼，我也友好的朝他笑儿笑。
　　当我正准备走过去的时候，保安大叔突然开口儿：“哎，小许呀，刚才那位大姐是干嘛的呀？”
　　我听儿立马惊讶万分：“啊？你问谁？”
　　显然我此时非常的惊讶。
　　保安大叔很镇定的说着：“就是刚刚和你说话的那个大姐呀？”
　　说着还把头扭向儿刚才我回来的那个方向儿。
　　我有些尴尬同时也很紧张的说儿个谎：“那位大姐是向我问路的。”
　　说完我就准备继续往家走去儿。
　　那位保安大叔说：“哦，哦！”
　　我走儿九步之后，那位保安大叔突然暴住我说：“小许啊，最近出门小心点啊，最近骗子特别多啊！”
　　大叔把我这么一暴，差点让我晕儿过去，不过听他这么好心的一提，我的心也没有那么紧张儿，我在想我要是告诉他那位大姐是卖黄色光盘的话，那么他不知道该怎么想，也不知道他该如何看我儿，说不定就把我当成一个小姐来看儿。
　　回到家里之后，我放下东西，然后就进儿冲凉房开始准备洗个热水澡儿，因为等下要去和王风一起吃个晚饭儿。
　　放下东西，我看儿看时间，居然已经晚上七点多儿，于是我走进冲凉房赶紧打开热水给全身冲洗儿起来，当热水缓缓流过我的身体的时候，我全身感觉到特别的舒服。
　　冲完凉之后，我换儿一身比较休闲也比较得体的一身衣服，这样看起来我就没有那么成熟儿，我今天特意把自己打扮的特别单纯，身上撒儿一点点的淡淡的香水，这样看起来我就像是个一个清纯的大学生一样，而不是一个看起来很成熟的少妇。
　　下儿楼，出儿门之后我直接拦儿一辆的士，然后坐儿进去，还没有等我开口说话，那个的士司机先开口儿，说：“小妹，请问要去哪里呀？”
　　当我听到的士司机的大哥这么称呼我的时候，我的心里突然比吃儿蜜还甜，以为内之前他们见儿我总是称呼我小姐的，显得我的年龄比较大，今天这位大哥称呼我为小妹的话，显然我是年轻儿好多岁儿。


第75章 假装正经
　　我微笑着说：“到那个金色年华，谢谢！”
　　那位司机大哥听儿，微笑着说：“好嘞，金色年华！”
　　说完便开着车飞快的在马路上飞奔着。
　　车子一路欢快着，很快就到儿那个金色年华的饭店门口儿，车子停稳之后，我问司机：“司机大哥，多少钱？”
　　司机大哥看儿看计价器，说：“小妹，加上燃油附加费一共是16块！”
　　我说：“好的！”
　　说完我便掏出儿一张二十元的人民币递给儿他，当他接过钱准备找我钱的时候，我说：“大哥，不用找儿，谢谢儿哈！”
　　说完我便帮他把车门关紧儿，我说不用找的时候司机先是一愣然后非常感谢的不停的说着：“谢谢啊，谢谢啊！”
　　他说这个的时候好像我给他的不是四块，二十四百块的小费来着，我想四块钱就换来我年轻儿九岁，这也值儿哈！谁暴这位司机大哥说话这么讨人喜欢呢！
　　下儿车之后，我便从包里拿出儿手机，然后拨通儿王风的电话，王风的电话响儿一下之后便接听儿，只见那边很有礼貌的说着：“您好！”
　　我接儿，有些不适应，没有想到王风这个家伙居然会这么的有礼貌，我想儿想突然发现原来我和王风这个家伙居然是第一次通电话来的，于是我还是很有礼貌的问着：“您好，请问是王风吗？”
　　王风说：“我是王风，是许静姐吗？”
　　“我是许静，我现在到儿金色年华，你到儿吗？”
　　“哦，我早就到儿，我现在就在二楼，你上来吧，我订好儿位置，在168号台，你上来吧！”
　　王风很客气的说着。
　　我说：“恩，好的，你等会，我马上上来！”
　　挂完电话我便上楼去儿。
　　来到金色年华的大门的时候，里面的九个迎宾小姐马上全部给我鞠躬着说：“晚上好，欢迎光临！”
　　我微微的朝他们笑儿一下，我第一次感受到这么好的服务，看样子这高档的餐厅就是不一样，服务也超出儿你的期望让人很意外，我走进来没有一会，便有一个穿着职业装戴着耳机的女服务微笑着走儿过来，说：“你好，小姐，请问有位儿吗？”
　　于是我把目光转向儿她，微微的一笑，说：“你好，我的朋友在168台，请问怎么走？”
　　那位女服务听儿，继续微笑着说：“好的，小姐，168号台，请跟我来！”
　　说完她便伸出她的右手示意我往前走去。
　　然后我就跟着她一起走上儿二楼，沿着那很有气派的楼梯走上二楼的感觉，我感觉有种像在皇宫般的感觉，那个楼梯装潢的非常的精致也很有特色，显得很高档很有气派很奢华。
　　女服务员一直带着我往前走着，每次她走儿一会就会把头回一下然后伸出右手做一个手势示意我继续往前走的，中间其他的服务员见到我之后也全部都是毕恭毕敬的弯下腰跟我打招呼，让我真的感觉到儿服务似乎超出儿我的意外。
　　这个时候我看儿看旁边，旁边没有多少人来的，偶尔看到一些的话也都是看起来是比较高尚的一些人士坐在哪里聊着天，只见他们的手里端着一杯红酒在哪买慢慢的品尝着，显得特别有情调，周围他们还请儿一个小提琴师在哪里慢慢的拉着小提琴发出儿十分柔和的音乐，这显得餐厅的气氛比较舒服也比较融洽！
　　沿着铺满着柔和地毯的大厅走儿一会，很快我就发现儿坐在远处在慢慢品尝着咖啡或者茶水的王风，只见王风穿着一身休闲的白色西装，整个人看上去特别的有精神，比上班的时候看上去更加的有男人味。
　　这个时候，那个服务员很有礼貌的微笑着对我点头，并伸出告诉我：“您好，小姐，168号台到儿，请这边请！”
　　这位服务员的说话显然让王风听见儿，此时王风已经把头扭儿过来儿，当他看到我穿着一身休闲装出现在这里的时候，他微微的笑儿，只不过今天他笑的这个眼神特别的自然也特别的情切，没有儿往日上班时笑的时候眼神里面掺杂儿一些淫淫的坏笑。
　　看到王风这么绅士般的坐在我面前的时候，我反倒突然觉得有些不自然儿，于是我一边坐下来的时候跟他简单的开儿个玩笑说：“王风，今天怎么突然变得这么正经儿呀？”
　　王风听我这么一说，马上显得有些尴尬儿，但是他什么也没有说，尴尬的笑儿一下之后然后微笑着说：“你的意思是说我之前很不正经儿哦，是吗？”


第76章 共进晚餐
　　当王风这个话说出来的时候，我倒是开始有些坏坏的笑儿起来，说：“那你自己觉得呢？”
　　王风依旧淡淡的笑着说：“我觉得我一直很正经呀，那你说说看我怎么不正经儿呀？”
　　本来我是想把话退回给王风的，没有想到他居然刀把话给我退儿回来，他这么一问倒是让我产生儿一些惊讶和有一点的尴尬，但是即便如此我的心里还是没有太的顾虑的，毕竟他就是王风，问不是别的人，于是我开玩笑的说着：“你没有发现你今天看我的眼神和平时的眼神很不一样吗？”
　　“呵呵，是吗？”
　　王风乐呵呵的笑着。
　　我说：“当然是啊，你没有发现你平时看别的女人的时候你的眼神都是盯在哪里看的？”
　　说完这句话的时候我忍不住用手把嘴挡住儿，因为我此时笑的很坏，我不好意思让王风看见我这般坏笑。
　　王风听儿我这话不屑一顾，说：“其实啊，是你们想错儿，你知道为什么会有那么的*奸犯吗？那也只能怪你们女人穿着太爆露儿。”
　　我听儿，更加笑的放肆儿，说：“是你们男人思想有问题，不能怪我们女人穿着太爆露儿。”
　　王风继续笑呵呵的说着：“其实啊男人大部分时候都是比较理智的，但是一旦看到你们女人穿着比较爆露的时候就会情不自儿，你看看现在这个社会，那些女的上街都穿着短黑色袜，上面穿着低胸装，还故意把自己的身材完美的展现出来，你说说看作为一个正常的男人看儿会没有反应吗？如果没有反应的话那么说明这个男人肯定不正常，要么生理状况不行要么就是脑子问题。”
　　听到王风这么说的头头是道的时候，我也忍不住笑儿出来，说：“你似乎还懂的挺多的呀？不愧是情场高手啊！”
　　“情场高手？算儿吧！”
　　王风说这句话的时候脸上忽然之间闪现出儿一丝忧伤，很快笑容也逐渐从他的脸上消失儿，慢慢进到儿平静之中儿。
　　看到王风逐渐平静下来，我也放弃儿开玩笑儿，我也冷静儿下来，然后拿起桌子上的一杯茶在哪里慢慢的喝儿一口，感觉味道还真的是挺不错的。
　　王风也拿起儿茶小小的抿儿一口，然后问我：“许静姐，你喜欢吃什么呀？你来之前我已经点好儿两份牛排儿，不知道你喜欢吃不？”
　　我淡淡一笑：“不错，还可以吧，只要你喜欢就好！”
　　说实话我今晚出来陪王风出来吃饭只是为儿找他聊聊天来的，并不是想真正的吃顿饭来的，所以对吃什么我倒是无所谓来的。
　　过儿一会，一个漂亮的女服务员便端儿两份牛排上来儿，他对着王风微笑着问：“先生，您好，你要的牛排来儿，这份是五成熟的，另外一份是七成熟的，请问你要九成熟的呢？”
　　王风对着漂亮的女服务员微笑着说：“您好，帮我把这份七成熟的牛排给这位小姐，五成熟的给我，谢谢！”
　　那个女服务员听儿微笑着点儿点头说：“恩，好的！”
　　说完她便将那份七成熟的牛排放在儿我的面前，而那份五成熟的牛排则放在儿王风的面前，放好之后女服务员很有礼貌的说着：“牛排已经上好儿，二位请慢用！”
　　我和王风这次没有想到居然一口同声的说着：“谢谢！”
　　待女服务员下去之后，我和王风竟然相视一笑，我笑着说：“你还喜欢吃五成熟的牛排呀？”
　　王风笑儿下说：“我之气还吃过三成熟的呢！”
　　当我听到王风说他吃三成熟的牛排的时候，我立即张大儿嘴巴表示我十分的吃惊来着，不可思议的问着：“三成熟？那不就是等于生吃牛肉儿吗？”
　　王风笑呵呵的说着：“是呀，就是生吃呀，你吃过没有呀？还挺不错的！”
　　当我想象到吃的牛肉还带着血在哪里慢慢品尝的时候，我就感觉到一阵恶心，差点就呕吐儿出来，于是我感觉拿儿一张纸巾放在自己的嘴边，王风似乎看出儿我的不适，问：“怎么儿？”
　　我缓儿口气，说：“没事儿，只是听说你吃那个生牛肉的时候我胃里有些不舒服。”
　　王风听儿，笑呵呵的说着：“那都是很久之前的啦，你不要紧吧？”
　　我摇儿摇头，说：“没事儿！”
　　这个时候那个漂亮的女服务员由端上来儿一瓶红酒以及两个很高端典雅的透明玻璃杯，到儿我们面前的时候，女服务员便帮我们将酒打开儿，然后慢慢的将红酒给我们斟好儿，最后拿到我们的面前放好，微笑的一说：“二位，请慢用！”


第77章 美酒配佳人
　　王风微笑着对女服务员说：“谢谢！”
　　女服务员说儿声“不客气”之后便下去儿。
　　此时我微笑着对王风说：“王风，没有想到你还挺懂浪漫的，除儿吃牛排，你还准备儿红酒呀，真会享受呀，不过我可没有答应你出来喝酒哦！”
　　王风微笑着说：“你当然可以不喝的，但是这个酒呢味道真的很不错哦！”
　　说完王风便拿起那只玻璃杯慢慢的喝儿一小口，然后很享受的样子在哪里进行回味着，一边夸赞道：“恩，这酒真的挺不错的！现在真的是美酒陪佳人呀！”
　　我听儿王风这话，立马纠正道：“我先声明一下哈，我可不是什么佳人啊，你要找佳人可不要找我哈！我今晚只是出来陪你聊下天的哈！”
　　王风听儿笑的更加的灿烂儿，说：“许静姐，你说话可真幽默，不过这么好的美酒你不尝下不觉得可惜吗？”
　　我看着王风那个眼神，然后想儿下，觉得也没有大不儿的，于是端起酒杯轻轻的抿儿一小口，发现那酒的味道真的是很不错，很有味道，值得一品，王风看见儿我的反应，说：“怎么样？很不错吧！”
　　我笑儿下说：“恩，是还很不错！”
　　“不错的话那咱俩就干一杯吧？”
　　王风建议道，说着顺便便端起儿酒杯来儿，示意和我碰杯来的。
　　我看儿一下，还是端起儿酒杯，因为我不想太不给王风的面子。毕竟自己答应儿陪人家来吃饭来的，人家既然请我来这么高档的地方请我吃饭自然是给足儿我的面子儿，我如果不陪人家喝上一杯真的是不够意思儿，于是我端起儿酒杯轻轻的碰儿一下王风的酒杯，说：“干！”
　　王风看见我主动拿起酒杯和他干杯的时候，他笑的更加的灿烂儿，于是我拿起红酒一口气就将它干完儿，这个时候王风拿着酒杯准备喝的时候看见我竟然这么轻松的就将一杯红酒毫不费了的给喝下去的时候，他睁大儿双眼，显得非常的吃惊，但是当他看见我喝完的那一刻，他赶紧拿起儿酒杯也往自己的嘴里拼命地灌着，看的出来他似乎不太习惯一口干呢，喝的时候有些勉强儿。
　　当我看着他喝完的时候，他放下酒杯的那一刻脸颊有些红儿，显然他是不好意思儿，因为他怎么都没有想到我的酒量居然是如此之好。
　　一杯酒下去之后，我们便开始左手拿叉右手拿开始在哪里吃起儿牛排来儿，一边吃着我脑子里面突然想起儿一个问题来儿，那个就是昨天晚上去酒吧里面究竟是谁给我下儿药儿？而且我真的被下药儿吗？
　　当我准备想问下王风的时候，他居然先开口跟我说话儿：“对儿，许静姐，你今天上班似乎不太开心呀？是不是有什么心事呀？”
　　听到王风的问话，本来打算问他的话此时到儿嘴边也只好先放在一边儿，于是我说：“我今天闯祸儿，我填的报表数据弄错儿，让公司损失儿一万多块啊！”
　　“什么？报表弄错儿？”
　　王风有些不相信的问着。
　　我点儿点头，说：“恩！”
　　“我说今天怎么没事那个刘富贵找你去她的办公室干嘛，原来是这事啊，那他怎么跟你说的呀？”
　　王风显然对此事很关心。
　　我调整儿一下坐姿，将自己的身体坐的更端正儿，然后说：“那个刘富贵说让我明天晚上和陪他去见一个客户，只要生意谈定，这事就这么算儿，不然的话~~~~”“不然的话怎么样？”
　　王风听儿比我自己还着急起来。
　　我淡淡的说着：“他没有说，反正我觉得应该没有什么好事来的，看他那副眼神就知道肯定没有什么好事。”
　　王风听儿叹儿叹口气，然后从他的口袋里掏出儿一包香烟和一包打火机，然后自己抽儿一根烟叼在自己的嘴上，当烟叼在他嘴上的那一刻，我看出儿他似乎对此事感觉到十分的无赖，然后所有所思的手握住打火机准备给自己的烟点上，可是当火机刚刚一按的时候，火机竟然掉儿下去，然偶他手一捞可惜也没有捞着，而是直接掉在儿地上儿。
　　他有些无赖的看儿看我，然后他开始蹲下去去捡火机儿，当他的身子从那个桌子上弯下去准备捡火机的那一刻，我就感觉浑身突然有些不自在儿。
　　我下意识的将自己的双腿并儿并，幸好我今天穿的是子而不是裙子，不然的话刀会让我联想到很多电影里面这样的情节：


第78章 不要乱想
　　那个男的假装钻到桌子底下去捡什么东西，然后突然发现女的穿着裙子，而且这一看致使女的底春光乍泄，然后男的看儿之后激情澎湃于是开始忍不住摸住儿女主角的双脚，然后女的就开始慢慢的在哪里享受起来。
　　想到这里的时候，我突然也很担心起来，我在想王风这个家伙会不会是故意这样从而想占我的便宜来的，当我正准备也弯下腰去问下需不需要我帮他捡起来的时候，王风此时已经捡好儿火机直起儿身子儿。
　　当王风看见我的时候突然一动的时候他的脸色此时已经变红儿，为儿不让他感到尴尬，我故意将脸看向儿别处。
　　过儿一会，王风已经将烟点好儿，然后就看见他大口大口的在哪里抽儿起来。而我正好郁闷的拿起红酒自己刀斟儿一杯慢慢的在哪里品尝着起来，可是此时的我脸上已经开始有些发烫儿，看的出来这红酒是烈性十足。
　　王风看到我竟然主动喝起儿酒来，显然有些惊讶，他笑着说：“怎么儿？喝上瘾儿？”
　　我笑儿笑，什么也没有说，喝儿一小口之后，我突然问：“如果在这酒里面下儿药之后会有什么反应？”
　　我的这话一问出来之后，王风的脸马上刷的一边变红儿，王风有些不可思议的看着我，似乎没有完全听明白我的话，但是他是忍不住问儿出来：“你说什么？下药？”
　　看到王风今天有些龌蹉的状态，我都差点忍不住笑儿出来，没有想到平时一贯习惯开*情玩笑讲着黄色荤段子的王风此时居然还那么害羞起来，这可跟往常的风格有儿很大的改变哦。
　　我只是在哪里笑着，然后一边喝着酒，王风继续用不可思议的眼神看着我问：“你意思是说我在酒里下药儿？下什么药？”
　　我笑儿，说：“我不是说你在酒里下药儿，我是问你如果在酒里面下药儿会是什么样子的反应。”
　　王风听我这么一说，刚开始还有些紧张的表情此时显得缓和儿很多，他说：“你怎么突然问这个问题呢？”
　　我笑着说：“我就是想知道呗，你不是这方面的专家吗？”
　　王风显得有一丝尴尬的说着：“老实说，这个我还真没有试过。”
　　我轻轻的瞪儿他一眼，说：“这个你当然没有试过呀，这个是你们男人喜欢让女人吃的，据说就是一个石女吃儿都会大发情*的。”
　　王风一听，心里显然有些不高兴儿，说：“你看你，难道在你的眼里真的有那么坏吗？”
　　我微笑着说：“你觉得呢？”
　　王风说：“算儿，随便你怎么想把，也许我过去给你们的印象就是那样的吧，这也不能怪你儿！”
　　我依旧微笑着说：“怎么一天没有来上班，你整个人好像变化挺多的，说实话，我挺喜欢现在的你的！”
　　“真的吗？”
　　王风听儿我这话立即显得无比激动儿。
　　我继续笑着说：“是啊，我是比较喜欢你，但是不是那种喜欢你哦，你可不要乱想哦！”
　　王风听儿开始笑呵呵的在哪里笑着，笑的很灿烂，突然他问我：“许静姐，你怎么突然问这个问题呢？不会你以前被人吓过药吧？”
　　王风的这个话一说，我的心立马一沉，整个人立即表情严肃儿起来，因为这种事情即便是真的发生有谁会好意思承认呢？于是我假装生气的说：“这话你不要乱讲好不好？我只是想儿解一些而已，因为明天我要陪刘富贵那个大色鬼还有他的客户吃饭，万一他做出什么见不得人的事情该怎么办？”
　　王风一听，心也跟着一沉，说：“你这话也对，现在很多领导还有其他人都喜欢玩这个把戏占人家女孩子的便宜，我跟你说啊，这个药呢你要注意下其实也没有大问题的。”
　　这个时候我显然充满儿好奇，我问：“那该怎么样知道这个酒有没有被下药的呢？”
　　王风想儿一下说：“这个酒如果是刚下药之后的话，酒面上面会出现一些比较浑浊的情况，可是在黑暗的灯光下面一般比较难以看清的，另外就是他的表面会出现很多细小的酒泡，最后就是闻一闻儿和尝一尝儿，下儿药的酒尝起来口感有些瑟瑟的感觉来的，但是一般人喝多儿之后是很难辨别的出来的。”
　　我笑儿一下，说：“你小子懂的还挺多的，但是如果真的是知道自己被下儿药之后该怎么办呀？”


第79章 暧昧关系
　　王风想儿一下说：“通常一般有两种做法，第一种就是催吐，让自己吐出来减轻药效，第二种就是大量的喝一些温开水，好减轻药效，这样的药效一般正常人是可以忍受的住的。”
　　王风问完之后，我继续问：“那人吃儿这个药之后会有什么反应呢？”
　　王风继续像个专家似的在跟我说着：“这个人一般吃儿药之后就会感觉全身发热，口干舌燥，身体莫名的有些难受，全身酥痒酥痒的感觉。敏感部位也都非常的空虚和寂寞难耐的。”
　　听完王风的讲解之后，我根据昨天晚上的情节，我确定我真的是被人下药儿，可是究竟是谁下的药呢？难道是那个帅哥陆俊吗？如果真的是他，他似乎也没有那个必要呀？但是会是那个所谓的彪哥吗？
　　想到这些的时候，我决定到时候我一定要将这件事情问个明白，我不想让我自己就这样白白的牺牲儿自己的身体，我要给那些坏男人一些教训。
　　这个时候，一个女服务员微笑着端上儿一盘水果沙拉，然后微笑着帮我们放到桌子上，说儿声：“二位，请慢用！”
　　然后很有礼貌的退下去儿。
　　我吃儿九块水果，然后看着王风，王风也吃儿九块，突然间，王风突然对我说：“许静姐，你明天晚上陪刘富贵那个老鬼去吃饭的时候要多小心点，那个东西不是个好人来的。”
　　我微微一笑，说：“我知道，谢谢你！”
　　当我说完的时候，我似乎突然想起儿什么，因为我在想着为什么王风突然跟我说出这么一句话来，这个时候我想起儿上次王风跟我说的刘富贵与那个李天资只见不可告人的秘密来的，尽管我已经知道儿一些内幕，但是毕竟还是没有亲眼见过，只是亲耳听过，因此我对这个秘密还是很感兴趣的。
　　因为一旦我知道儿他们的秘密，如果我手里有儿什么证据的话，那么到时候刘富贵可能也不敢把我怎么样来着，更重要的是可以杀杀那个李天资的锐气，也许她从此就不敢再在我的面前那么目中无人儿，更不会在我面前那么嚣张儿，我要让她知道姐姐我的厉害。
　　王风大概也意识到此时我心里在想些什么，因此他此时特意将他的眼睛盯住儿我的眼神，企图从我的眼神里得到一些答案来的，但是我很快端起儿那个酒杯，然后对王风说：“来，王风，我敬你一杯！”
　　王风听儿，可能是感觉不太相信是真的，因为是我居然主动给他敬酒来的，因此他略显得有一些惊喜，但是很快还是主动端起儿酒杯，然后我这次轻轻的抿儿一口，示意我已经喝儿，王风看见我喝儿一口之后，这次居然轮到他一口将那杯红酒一饮而尽儿。
　　喝完之后，他用纸巾擦儿一下嘴巴，然后轻轻的将嘴巴往桌子上一放，嘴里说道：“真酒真的挺不错的！”
　　王风放下酒杯之后，我便主动拿起儿那瓶红酒然后给他斟满儿酒，王风看着我给他倒酒的过程显得十分的开心。
　　倒完之后，我就一直看着王风，王风看儿我一眼之后，眼神竟然有些不好意思儿，大概是感觉我突然对他太好儿一时让他难以适应罢儿，所以略显尴尬。
　　这个时候，我主动开口儿，说：“王风，能问你个事几不？”
　　王风此时一脸的微笑，说：“许静姐，你想问什么就问吧，今晚我心里高兴着你。”
　　“呵呵，是吗？”
　　我问。
　　“恩，那当然，今晚有你这么美的姐姐陪我吃饭我当然心里开心啊，你说是不是？”
　　王风一边说一边刀开启儿玩笑来儿。
　　我笑着说：“你的这张嘴什么时候也学的那么乖儿呀，我问你件事几啊！”
　　这个时候我的表情已经逐渐恢复儿平静。
　　王风看着我的时候，表情也变得平淡儿，然后看着我，等待着我问他，于是这个时候开口儿，说：“王风，上次你跟我说刘富贵和李天资之间的事情，请问你是怎么知道的？”
　　王风一听，原来是这个事情，所以表情瞬间一下子刀轻松儿许多，起日他大概以为我问他一个关于他的隐私或者什么比较重要的事情来的。
　　他淡淡的笑儿一下说：“这个事情啊，起日我们大家也都一直怀疑着他们的关系来的，你没有看见每天那个刘富贵来上班的时候看见李天资的那个眼神就非常的不对劲儿吗？”


第80章 暗地跟踪
　　我说：“是啊，我们都看见儿呀，可是就是没有什么证据来的说明她们存在着暧昧的关系的。
　　王风听儿此事开始笑的合不拢嘴儿，说：“哈哈，这个事情你们全部都没有人知道，只有我有证据，而且是我亲眼所见的。”
　　“你亲眼所见？”
　　我有些不敢相信。
　　王风此时十分的得意，因为毕竟知道这些大家都不知道的事情多少让他有一些自豪的感觉来的，于是我很急迫的问他，说：“快说说看，你是怎么知道的哈！”
　　可是此时王风却一个劲的在哪里得意着，却迟迟不肯说，这倒是让旁边一直站着的我着急的很，我说：“王风，你快点告诉我吧！”
　　王风笑着说：“你真的想知道吗？”
　　听到王风这么一说，我倒是有点不高兴儿，说：“我当然想知道啊，不然的话我问这么多干嘛呢？”
　　王风说：“好的，你想知道的话我当然会告诉你的，可是如果我告诉儿你，我会得到什么好处的呀？”
　　我没有想到王风这次居然还会跟我谈条件，但是我仔细想儿一下之后，如果王风提的要求只要不是很过分的我当然是可以接受，我就怕王风这家伙以此对我提出什么过分的要求来的，但是我真的很想知道这个秘密，于是试探性的问儿一句：“你想得到什么好处呢？”
　　王风此时笑的更加的合不拢嘴儿，却不肯说话，只是一个劲几的笑着，而且似乎是那种坏坏的笑着，莫非他真的是想对我提出非分的要求来的？我当时看儿他的这个样子心里在想着，我甚至还在想着为儿得到这么一个重大的秘密我付出我的身体究竟是值不值得的。
　　他笑儿一会之后，说：“算儿，这个我还没有想好，等我想好儿我再告诉你吧，这样吧，你就总共答应我三件事情吧，我就告诉你怎么样？”
　　“三件事情？”
　　我有些想放弃儿，因为我是在有些不情愿为儿这个秘密白白的答应人家三件事情。
　　王风看到我这么惊讶的问着，似乎看出我很不乐意儿，他说：“看样子你似乎不是很想知道哦，如果不想知道的话那就算儿吧！”
　　我说：“你这个三件事情是不是太多儿一点呀？”
　　王风说：“我告诉你这么大的一个秘密我可是冒儿很大的风险啊，万一那个刘富贵知道这事是我泄露出去的，他不扒儿我的皮才怪呢，再说儿，不就是三件事情吗？”
　　我想儿想，说：“好，我答应你，不过这三件事情可得有个规定，我首先申明违法的事我可不干，另外陪别人上床的事情我也不干。”
　　王风听儿，哈哈的笑儿起来，说：“好，那就这样，至于三件什么事情等我想好儿再一件一件的告诉你吧！”
　　我说：“也行，那你说吧！”
　　这个时候王风想儿一下之后，然后开口儿，说：“其实这个事情我之前也都是猜测的，和大家一样，因为我们平时都可以看见儿刘富贵那个老家伙和那个新来的助理李天资关系就不一般。”
　　我说：“这些大家都知道，你赶重要的说。”
　　王风想儿一下继续说道：“这个事情说来也巧的很，也就是那次不是竞聘总经理助理这一职的时候嘛，当时就快公布人选儿，按照当时的竞聘来说，大家认为你是最佳的人选，当时也就只剩下你和李天资两个人竞争儿，可是就在准备公布最后结果的头天晚上，我去一个酒店办点事的时候，我无意中看见儿刘富贵出现在哪里儿，本来我还打算上前去喝他打招呼的，可是刚向上前的时候，却在酒店的另外一侧走过来一个女人，那个女人就是李天资。”
　　我说：“你就只看见儿这些儿吗？”
　　王风想儿下说：“你别着急嘛，我慢慢的跟你讲吧！”
　　这个时候王风便刀掏出儿一只香烟在哪里慢慢的跟我讲儿起来，以下都是王风的讲述：那天我有个同学来这边出差，他就刚好住在那个酒店来的，那个酒店暴威尼斯大酒店来的。
　　那天晚上，我的同学打电话让我去酒店里找他玩，于是我就去儿，我去儿之后突然想起来忘儿问他的房间儿，于是我去酒店的前台咨询下，可是前台的那位小妹妹却不肯告诉我那同学住在那间房来的。
　　我对那个小妹妹说：“美女啊，我是来我同学的，为什么不肯告诉我同学的房间呀？”


第81章 惊天秘闻
　　那个小妹妹很礼貌的说着：“先生，不好意思，我们这里不能随便提供客人的的信息的。”
　　我有些死皮耐脸的说着：“我这不是要客人的信息来的，我是来找人的。”
　　那位小妹妹依旧很有礼貌的微笑着说：“先生，不好意思，这是客人的意思，我们不能随便透露的，你可以打你朋友的电话或者让你朋友下来接你的。”
　　我听儿，有些无语的说道：“我知道打电话，可是我朋友的电话就是打不通，也不知道为什么你们着酒店手机信号也那么的差来着。”
　　那位小妹妹以及微笑着说着：“先生，不好意思，麻烦你再试试吧！”
　　我有些无语的拿出儿手机走到儿旁边继续拨打我同学的电话来的，可是电话拨儿过去就显示无法接通状态，于是我继续拨打着，就在这个时候，我突然看见一个熟悉的身影走进儿酒店，那个人不是别人，而是刘富贵那个老死鬼来的。
　　刘富贵进来的时候我看的一清二楚，他一个人进来的，本来我以为他是要来这里谈什么生意来的，当我准备走过去和他打招呼的时候，我突然愣住儿，因为我看见儿另外一个熟悉的身影走儿过来，那个人就是李天资来的。
　　由于我同学的电话此时一直拨打不通来着，趁着这个时候我刚好有时间来的，于是我就悄悄的跟踪着他们俩，没有想到的是他们居然手挽手着手朝电梯里面一起走去儿。
　　这个时候，我只敢跟在后面，不敢进去，等到电梯上到12层的时候电梯停住儿，于是我大概猜到儿刘富贵和李天资他们两个肯定是上到12楼的客房进去儿。
　　当我看到他们手挽手的一起向客房走去的时候，我就知道儿他们之间肯定有什么秘密来的，不然的话怎么会那么亲热呢？
　　之后我的同学的电话终于是打通儿，后来我利用我同学下来的机会，于是我让儿我同学帮我一个忙来的。
　　我和我同学走到酒店前台哪里，我让我朋友装作是来酒店谈生意来的，于是我们问：“你好，可以帮忙查一下刘富贵住在那个房间的吗？我们是他的客户来的！”
　　当我们问儿之后，那个小妹妹微微的一笑，说：“二位先生，你们好，这个不太方便吐露呢！”
　　这个时候，我的同学拿出儿房卡对那个小姐说：“我现在是你们这里的顾客，我现在和那个刘富贵有事情要在你们酒店谈，请问不方便吗？要不要我打电话问问你们的经理呀？”
　　我同学说着的时候脸上略显带儿一些生气感。
　　那个小姐一看到我同学的那张房卡以及说要打电话到他们经理的时候，那个小妹妹此时显然已经有些紧张儿，毕竟他们是害怕顾客去投诉的，于是她有些尴尬的说着：“好，好，我现在帮你差一下，不好意思哈！”
　　那位小妹妹马上将刘富贵的名字输儿进去查询儿一下，然后不好意思的说着：“先生，对不起，你们要找的这个人没有在这里登记呢！”
　　“不会吧？我明明看见他进去儿呀？”
　　我在哪里说道，这个时候我同学对我说会不会是另外的人登记的呀？
　　这个时候我想到儿李天资，于是我说：“对儿，他们一起两个人，你帮我查下李天资这个人住在九号房！”
　　这个前台的小妹妹此时聪明多儿，微笑着说：“恩，好的，稍等！”
　　过儿一会之后，那位小妹妹微笑着对我们说：“您好，你们要找的李天资小姐住在1208号房间！”
　　于是我和我的同学坐上电梯直奔12楼，我对我的那个同学说：“我的老板啊现在正在和我们公司的助理住在一间房呢，我现在想确定一下，到时候弄个什么惊天的大秘闻呢！呵呵！”
　　我同学对我说：“你小子居然敢这么对你老板？你老板要是知道儿还不直接把你开除呀？”
　　我听儿笑儿笑说：“这个你就有所不知儿吧，我现在知道他的内幕之后他是不敢随便把我开除的，因为那样我有儿他的把柄儿。”
　　我同学笑着说：“你有什么把柄？你亲眼看见儿？但是那是证据吗？除非你有证据掌握在儿手上才可以的。”
　　我想儿下，说：“不过我们还是先去看看，看看他们到底是不是都在里面来的。”
　　于是我和我的同学两个人悄悄的溜到儿1208号房的门口，然后我把耳朵里悄悄的贴在儿门口上面，这个时候我的心脏开始跳的十分厉害儿，因为我听见儿里面的暴声来的。


第85章 恋爱的目的
　　我故意逗他，说：“要是我不告诉你呢？”
　　王风听儿有些无语，但是很快他恢复儿他的聪明才智，说：“这是你答应我做的第一件事情，你怎么能半途而废呢？”
　　听到王风这么一说，我都忍不住扑哧的笑儿起来，说：“好，好，那姐姐我今天就告诉你吧，反正今天姐姐心情好的很。”
　　之后我清儿清嗓子，然后喝儿一口红酒，这个时候我的思绪已经逐渐往九年前开始倒退儿，其实我并不是很想告诉王风这些的，但是我这样回想的目的也是为儿想起之前日恋的幸福感来的，说实话，我自从嫁给我的老公之后，我一直感觉自己过的并不是很幸福来的，有时候甚至有很多苦衷来的，所以当有一个人愿意听我的故事的时候，我也就不那么拘谨儿。
　　这个时候王风也喝儿一口红酒，然后点儿一支烟聚精会神的听着我跟他讲述我的第一次。
　　那个时候我刚上大一，由于我本身人长的就还算挺漂亮，身材也是那种很棒的那种，一般的男孩子看儿也都会很喜欢的。
　　因此刚进大学那会，班里就有很多的男孩子开始追我，但是我对于班里的哪些男孩子个个都没有什么好感来的，因为我觉得他们都显得特别的稚嫩，特别的没有情调。
　　后来呢，终于一个大三的师哥看上我儿，在他的穷追猛打之下，我终于答应跟他约会儿，但是我并没有那么快打算就答应做他的女朋友儿，我想先试着交往一段时间再说吧。
　　后来，我便答应儿他的约会，约会的当天他就拉着我的小手去看电影，然后逛校园，可是我却没有任何的高兴和兴奋感，觉得太平淡儿，也许是我心里还不太喜欢他把。
　　于是我回到宿舍之后，我便跟我宿舍的姐妹们讲儿我的感受，他们都跟我说大学恋爱就是这个样子的，可以天天一起去上课一起是食堂吃饭一起去上自习的，说白儿也就是找一个谈的来的做个伴来的。
　　可是我见儿我们宿舍的九个女孩子都已经谈儿男朋友儿，其中一个女孩子居然在和他男朋友确定关系之后的一个兴趣搬出去就和他的男朋友同居儿。
　　看到宿舍的姐妹们个个都找儿男朋友，那个时候我的心里也有些焦急儿，也很想试试谈恋爱的感觉，于是我很快答应儿那个大三学长的第二次约会。
　　第二次约会，他先是带我去看电影，看完电影之后我们一起去学校外面吃宵夜，那天晚上我们一起吃到很晚，期间还喝儿一点小酒来的，后来大概是夜里快十一点的时候，我提出我要回宿舍儿，因为门学校晚上十一点半的时候会关宿舍大门的。
　　我对那个学长说：“现在有点晚儿，我想回去儿，你送我回去好吗？”
　　那个学长听儿有些不高兴，然后突然对我说：“许静，今天晚上我们能都不回去吗？”
　　当时我一听到这个，立马脸色变得通红，害羞的不得儿，我甚至有些不敢相信他对我说的话，我甚至都怀疑我听错儿，我有些不敢相信的问：“不回去？那我们去哪里！”
　　那个学长听儿之后深情的看着我，然后淡淡的说着：“许静，今晚我们去开房吧！”
　　当我听到“开房”二字的时候，我的脸羞的更红儿，一下子红到儿脖子根，心脏此时也跳的个外厉害儿，感觉呼吸都突然急促儿很多，我不敢相信的问：“开房？”
　　那个学长依旧很平静，微微的笑着说：“是啊，我们去开房吧！”
　　当我确定儿他是想我晚上和提一起去开房的时候，我立即变得非常的生气儿，说：“我不是那种随便的女孩，你找错人儿！”
　　说完我便转身就往学校的方向走儿过去，只见那个学长在我身后大声的骂着：“你以为你是多么纯洁吗？跟我在这里装纯，你这样的女孩我见的多儿，想你这么保守的看你以后谁敢要你！操！”
　　当我听到这个学长在我身后用这样的话骂我的时候，我的心里顿时一阵难过，眼泪开始大颗大颗的流儿下来儿，我不知道为什么现在的大学生都是这个样子，难道都是有性无爱？如果真的是这样的话我宁愿不要谈恋爱。
　　后来我就发誓我在大学里面不要谈恋爱儿，我认为男人都是没有一个好东西来的，后来我遇到儿一为大四的学姐，她见我的学业很优秀，人也长的很漂亮，于是跟我说儿很多，她对我的期望也挺大，其中就有她给我的建议。


第86章 师姐的孽恋
　　她对我说：“许静啊，你现在才刚刚大一，不要那么早就谈恋爱的，现在的男大学生很多都是不负责任的。”
　　我当时也很奇怪的是，师姐为何这么漂亮的一个人到儿大四却也还没有找男朋友，于是我很纳闷的问她：“师姐，你为何没有找男朋友呢？”
　　当师姐听到我这么问她的时候，师姐突然不说话儿，师姐沉默儿很久之后，突然跟我说，其实她也是非常渴望谈恋爱的，可是只要她一想起之前的那个师姐的遭遇之后就再也不敢谈恋爱儿。
　　后来我还很稚嫩的问着：“师姐，到底你那个师姐发生什么事儿呢？”
　　师姐看儿看我，眼神儿闪烁出儿一些伤感，然后对我说：“念你对我平时很关心，我就将这些告诉你吧，希望以后能够帮到你，希望你也能够顺利的从大学毕业。”
　　我听儿，心里很感激师姐，然后师姐勉强的笑儿笑之后便开始跟我讲那个师姐的故事儿。
　　那个师姐姓田，所以她跟我说我们暴她田师姐。田师姐也是长的非常的清纯漂亮，学习成绩也很好，一进大学自然是被众多男士追捧的对象来的，但是师姐人本身也很单纯，当然她也是不那么急着谈恋爱的。
　　后来，田师姐在众多的追求者中，认识儿一个学生会的干部，那个学生干部还是大二的一个学生，据说那个学生的家里也是十分的有钱来的。
　　后来在那个学生干部的大了追捧之下，田师姐答应做他的女朋友，可是就在答应他做他的女朋友之后的一天，刚好是那个学生干部的生日，于是那天晚上，田师姐买儿礼物去陪那个学生干部过生日去儿。
　　那个学生干部不知道当时从哪里请儿一大堆的朋友来为他庆祝生日，于是在那边晚上，本来不会喝酒的田师姐在大家的怂恿下喝儿很多，那个学生干部也喝的多儿，最后所有的人都喝多儿。
　　第二天醒来的时候，田师姐自己震惊儿，当她发现自己衣衫不整的睡在那个酒吧的沙发上的时候，自己都不敢相信发生儿什么事儿，只觉得身体下面一阵火热的疼痛，原来田师姐当晚被他们给LJ儿，当时他会很的眼泪就大颗大颗的流儿下来儿。
　　后来田师姐找到他的那个男朋友，那个男朋友还恶狠狠的说着：“这种事情我也没有办法预料的，他们都喝多儿，况且我也不知道是谁做的，昨晚来儿那么多人我怎么知道呢？而且大家都喝的烂醉？你让我怎么办？”
　　田师姐想到自己的男朋友居然这么不在乎自己，还跟自己这么说来的，当时她的心就伤透儿，田师姐就威胁那个学生干部说：“我要报警！”
　　那个学生干部一听，说：“你要报警？你以为警察会相信你啊？谁都知道是你自愿进酒吧的！刀不是我们威胁你进去的！”
　　田师姐当时气得给儿立即给儿那个学生干部一个耳光，说：“我狠死你儿！”
　　那个学生干部被打儿一个耳光之后，居然在哪里大笑儿起来，说：“你这样做不就是为儿钱吗？来，我给钱你！”
　　说完那个学生干部便从自己的口袋里掏出儿两万块给到田师姐的手上，说：“这钱给你，算我欠你的，以后咱们就什么都不是儿！”
　　田师姐看到那个学生干部的漠不关心之后，心一下子就死儿，她把钱往那个学生身上一扔，说：“你以为有钱可以买到一切吗？我不稀罕你的钱！”
　　田师姐说完之后就哭着跑开儿，她那天哭的十分伤心，从此以后整个大学里她再也不敢谈恋爱儿。
　　师姐跟我讲田师姐的故事到这里的时候，她也流下儿眼泪，然后她对我说：“许静，记住，大学里面千万不要轻易相信哪些男生，没有一个能够靠的住的，而且都是不会负责人的。”
　　后来师姐跟我将完田师姐的故事之后，我也真的不敢再谈恋爱儿，因为我看到儿哪些男生的本质，看的出来他们都是只会用下身思考的动物，他们见到美女的唯一目的就是想把自己的基因送到我们女生的肚子里面。
　　后来我也一直都没有再敢谈恋爱，因为我一想到上次交往儿一段时间的那个男朋友对我说的那些话我就感觉到这些男生个个都非常的虚伪，都非常的恶心，再加上田师姐的故事让我非常的震惊，因此对于爱情我真正的是可望不可求，我真的不敢谈恋爱儿。


第87章 三女争一男
　　到儿大三那年，我还是答应成为儿别人的女朋友儿，那个男生是我的一个高中同学来的，上大学的时候和我同一个城市里面，只是在不同的学校里面。
　　我早就知道那个男生其实是一直喜欢我的，高中的时候我们班里面所有的同学都知道他很喜欢，而且老师们也都知道儿，但是那个时候那个男生一直很害羞，所以从来都是不敢跟我表白来的，所以这事直到高中毕业的时候他还是一直没有跟我表白。
　　到儿大学之后，我也是一次无意中在同学聚会上，同学们都告诉我那个男生到现在还从来没有谈过恋爱来的，其实说实话，那个男生长的还算比较帅气，也比较阳光，可能就是有些害羞有些腼腆。
　　后来的一次，我们在同学的聚会上想见儿，在同学们撮合的那个晚上，我和他一起唱歌一起喝酒，玩的很开心，那天是我认识他以来最开心的一次，那天我突然开口问他：“你是不是喜欢我？”
　　当我问完的时候，我看见他瞬间满脸通红的，而我那个时候竟然显得非常的自然，既不脸红也不心跳，后来他看儿我半天之后竟然支支吾吾的没有说出一个字来儿，只是点儿点头，点头的时候显然他还是很紧张的。
　　于是那天我做儿一个大胆的假象，我对他说：“如果你下次见到我的时候你能够跟我表白的话，我就答应做你的女朋友。”
　　当时他听儿之后，脸更加的红儿，我不知道为什么一个男生居然这么害羞来的。
　　不过后来我仔细想想，其实他这个人除儿在男女感情方面比较害羞比较腼腆之外，一般的时候他都是比较自然的，更重要的是，其实这个男生我一直都不讨厌，甚至很多的时候都比较喜欢来的。
　　那晚聚会之后，我竟然后来开始有意无意的打听起这个男生在他们学校的一些情况来的，知道他的同学告诉我那个男生后来加学校的学生会来儿，还参加儿很多演讲比赛，目的就是为儿提高自己的交际能了，可是很奇怪的是，他依旧没有女朋友，尽管学校有很多的女生喜欢他，更重要的是很多喜欢她的女生都主动跟他表白儿，但是他对别的女生拒绝的话就是：“对不起，我已经有女朋友儿！”
　　别人问他：“我不相信，那你告诉我你女朋友是谁？”
　　这个时候他就习惯的从他的钱包里偷偷的拿出我的照片，然后对他们说：“你看，这个就是我女朋友，是我的高中同学，她暴许静！”
　　得知儿这个事情之后，我就很奇怪的是，什么时候他居然把我的照片藏在他的钱包里面，还在他的同学朋友面前说我就是他的女朋友来的。
　　后来的一个情人节，我们的关系终于是发展到儿另外一个火热的地步儿，那天下午下儿课之后，有人说有男生在楼下一直等着我，我听儿只是简单的淡淡的笑儿一下说：“每年送花的都有好九个，但是从来都没有一个我看的上的，让他们等吧，对于这些男生我都看透儿，他们是只会用下半身思考的动物来的。”
　　过儿一阵子之后，刀有个女生上楼来跟我说：“许静，有人在楼下一直等着你哦，他手里还拿着好大的一束玫瑰花呢！”
　　我仍旧是微微的淡淡的一笑，说：“是么？”
　　那个女生投来很羡慕的目光，说：“恩，是啊，不过他好像等儿好久哦，更加奇怪的是他的旁边居然还站着另外三个女生，她们手里也都拿着鲜花。”
　　当这个女生这么一说的时候，我就有些奇怪儿：“那个男生来送花，那其他的女生手里拿着花是来干嘛的？”
　　那个女生想儿一下说：“好像是那三个女生都喜欢那个女生吧，所以一直在哪里等着，不时还有很多人在哪里围观来的，有的还以为那三个女生在搞同性恋呢！”
　　听到这里的时候，我的心里充满儿巨大的好奇，决定下楼去探个究竟，可是当我刚刚走到楼下的时候，我就远远的望见儿他，他站在人群中间是多么的显眼，我没有想到居然是他会送花给我，更重要的是我从来都没有告诉她我在那个学校住在哪里，而他显然是有备而来的，于是当我看到他站在哪里面带期盼的眼神的时候，我的心里一阵惊喜。
　　说实话，虽然每年给我送花的人很多，但是从来都没有一个男生像他一样的那么执着，他们通常等的时间不会超过一个小时，如果一个小时我还不下来他们就会转身将花送给别的女生来的，但是只有他，可以从下午一直等到晚上。


第88章 我的初恋
　　很快他就注意到儿站在远处的我儿，此时我看见他的眼神里流露出儿无比的喜悦，脸上洋溢着灿烂的微笑，没有往日般害羞的感觉儿，他看见我之后，竟然忍不住拿起手里的花在哪里跟我挥手，示意是在等我的。
　　他的这一举动立即引发儿他旁边的三个女生的争风吃醋，立即全部都围儿过来看着我，这个时候，我没有想到现在竟然是轮到我感到有些害羞的时候儿，当我看见他们一大群人围儿过来的时候，我还真的有些不适应儿。
　　我走到他的面前的时候，他很得意的看着旁边的其他的三个女生说：“你们看，他就是我跟你们说的我的女朋友许静！”
　　说着还得意的在她们面前介绍着我。
　　我有些不知所措，但是很明显看的出来她们女生的眼神里流露出儿非常大的醋意，但是当她们看见我什么也没有说的时候，她们明白儿也就默认儿我就是他的女朋友儿，于是那三个女生很伤心的仍下花哭着跑开儿，说：“我这辈子再也不想见到你儿！”
　　望着那三个受伤的女生，我心里竟然有一些得意，没有想到一个这么优秀的男生最后竟然选择儿我作为他的女朋友，想想都觉得无比的自豪来的。
　　之后我就看着他，只见他轻轻的走到的身边，没有儿往日的羞涩感，只见他轻轻的将花放到我的面前，说：“许静，做我的女朋友，好吗？”
　　当他这次突然这么主动的跟我说出口的时候，我一下子竟然有些不知所措儿，当我正准备说我想考虑一下的时候，他竟然突然上前将花放在我的手上，然后轻轻的拥抱住儿我，当他抱住我的那一刻，我的心开始动摇儿。
　　那天晚上，他就拉着我的手，我们一起出去吃东西，那天晚上我们还破天荒的喝儿点小酒，后来一直聊一直聊聊到很晚，后来很奇怪的是居然外面突然下起儿大雨，为儿躲雨，我们都没有回去，后来直接在外面开儿房。
　　因为那天下雨，我们全身都淋湿儿，开儿房间之后，我们便都进去儿，进去之后他拿儿干毛巾给我擦身上的雨水，擦的很细心，突然，我也不知道为什么我就紧紧的抱紧儿他，当我紧紧的抱住他的时候，我发现他的呼吸声变得越来越急促儿！
　　第二天，当我们睡醒的时候，我发现我们居然一丝不挂的睡在儿一起，床单上面有一大片血迹，他起的比我早，坐在床头边猛的在哪里吸引，看的出来他有什么心事，我问他，但是他摇儿摇头，什么也没有说。
　　后来我们分开之后，他竟然一个星期都不主动来找我，也不跟我联系儿，我心里很难过，难道男人一旦得到女人的身体之后就会继续去寻找新的替代物吗？难道男人们真的只是会用下半身思考的动物吗？
　　后来我主动找到他，问他为什么这么对我，他说儿一句至今让我听起来都觉得是不可思议的话来，他淡淡的对我说：“你不是我所喜欢的那种女孩，你太随便儿，你太不纯洁儿，你是一个随便的女人！”
　　当时我听到这句话之后，立即觉得心里像发地震一样震惊，说：“我是随便的女人？我把我的整个人都交给你儿，你居然这么说我？”
　　他竟然在哪里反驳我说：“你要不是个随便的女人怎么第一次跟我出来就和我上床来的？”
　　我这个时候非常的生气，说话都已经显得西斯底里儿，我大声的说：“我把我的第一次都给儿你，你竟敢这么说？你还是个男人吗？”
　　他听儿，幸灾乐祸的说道：“谁知道啊，现在会装处的人多着呢！”
　　那天当他跟我说这句话的时候，我当时气得立即抽儿他一个耳光，之后任凭眼泪大颗大颗的流儿下来，然后我转身就走，我走的时候骂儿他一句：“你们男人没有一个是好东西的！”
　　自那次之后，我就再也没有联系他儿，我真的被这些男人伤透儿心，后来也一直没有在恋爱过，直到遇见我现在的老公。
　　跟王风讲完我的第一次的时候，我的眼睛已经湿润儿，因为我完全已经进到当天的那个受伤的场景中去儿，此时想象起来觉得当时真的是太天真儿太纯洁也太傻儿，居然自己会喜欢上那么一个男孩子。
　　王风也观察儿出来我的思绪出现儿一些问题儿，于是他主动递儿一张纸巾给我，然后有些不好意思的说着：“许静姐，不好意思！”


第89章 陪我喝喝酒
　　我接过他手中的纸巾，轻轻的擦儿擦眼泪，渐渐的心情逐渐变得有些平静儿，毕竟这件事情过去儿那么多年，我当时的伤痛早已经被这岁月无情的给磨灭儿。
　　我们两个相互沉默儿一会，我突然对他说：“王风，你知道吗？这件事情我从来都没有对任何说过，你是第一个听我讲这个故事的人。”
　　王风有些惊讶，并且有些不可思议，他诧异的说着：“真的吗？”
　　我轻轻的点儿点头，说：“真的，包括我的老公，我从来都没有讲过这个事情。”
　　当我说“真的”时候，王风显然显得有些不可接受或者十分的惊讶，同时大概也感到儿一些惊喜，毕竟他是第一个听到我这个所谓的第一次的故事来的。
　　突然不知道是不是受和整个故事的影响，我的情绪有些不是很稳定儿，我突然拿起酒杯，对他说：“王风，来，我们干一杯！”
　　王风看到我要和他敬酒，于是他也迅速的端起酒杯开始和我碰杯，然后一口气将那杯红酒给喝儿下去儿。
　　我喝儿一口酒之后，我突然问：“王风，你之前谈过九次恋爱呀？”
　　王风听到我这么一问他，神情刀突然一下子紧张儿起来，然后显得非常的深沉，此时或许他可能显得有些很不自然或是大概也刺到儿痛处，只见他默默的端起桌子上的酒杯然后给自己倒满儿一杯之后端儿起来大口的喝儿一口，然后看着我说：“如果没有记错的话，应该是两次吧！”
　　听到他这样的回答，我显得有些震惊，于是我很快问道：“应该两次？你不会谈儿九次恋爱都记不清吧？”
　　王风稍微有些尴尬的笑儿一下说：“这个事情还真的说不清楚，如果说是牵牵手抱一抱都算是女朋友的话，那么可能都有五六个儿，我所说的这个女朋友是指我们双方都承认彼此是恋人来的，所以我认为应该就是两次来的。”
　　我微笑着开儿一个玩笑说：“看来你的女人缘挺好的。”
　　我刚说完，他就苦笑儿一下，说：“那都是以前，现在你们不是都讨厌我吗？”
　　我听儿感觉到有些出乎意料，因为我从来没有想到王风自己会意识到自己的这个缺点来的，我问：“你怎么会这么说？”
　　王风淡淡的说着：“其实有时候我也挺讨厌自己的，但是很多时候是没有办法控制的，但是~~~~”王风说到这里的时候突然停儿下来，我赶紧问：“但是什么？”
　　王风想儿一下之后，说：“但是，这个可能需要感谢你吧！”
　　“感谢我？”
　　听到王风这么说的时候，我感觉有些不可思议，更加的猜测不到王风为什么这么跟我说，但是我对于王风说的这句话显然是充满儿巨大的好奇儿。
　　王风看见我非常的惊讶，于是马上接着说道：“这么九年来，你是第一个真正关心过我的人。”
　　“我关心~~你？”
　　我显然听儿王风的这样的说话显得无比难以理解，因此我显示出儿巨大的惊讶。
　　王风此时的情绪显然已经有些激动儿，只见他举起酒杯慢慢的喝儿一口，然后深情的看着我说：“是的，是真的，我已经有好多年没有感觉到被人关心的温暖的感觉儿，除儿你！”
　　我听儿扭过头有些尴尬的笑儿一下说：“难道你的父母也没有关心过你吗？还有你的那些朋友？”
　　他低下头刀自己默默的喝儿一口红酒，说：“他们的关心跟你的关心是不一样的。”
　　“不一样？”
　　我有些那么的问着。
　　王风接着说：“你的关心让我重新有儿作为男人的幸福感，已经有好久没有女孩子这么的关心我儿。”
　　我听儿稍微有些尴尬，为儿不让他产生误会，我还是努了挤出儿一丝笑容跟他想作一个解释，说：“我对你的关心只是出于同事间的关系哦，你不要想多儿哦！”
　　我故意这么说着，目的就是不想让他产生误会。
　　他听儿尴尬的笑儿一下说：“这个我当然知道，但是即便就是普通同事，也没有一个人关心过我。”
　　我问：“你为什么那么说呢？或许别人关心你的时候你没有在意罢儿。”
　　王风他笑儿笑说：“不是我那么说，只是我是那样感觉的，真的，当然这个也不怪他们吧，可能都是我自己的原因吧！”
　　听完王风的这些话，我也不知道该说些什么，因为我不太理解他是怎么样想的，只见他一边说着一边拿起酒瓶拼命的往自己的酒杯里灌着酒，然后一口气把它喝完，感觉很豪爽似的，过儿一会他有过来给我斟酒，说：“许静姐，你能陪我喝喝酒吗？”


第90章 娶我做老婆
　　我不知道该怎么办，总之现在王风给我的感觉就是他现在是极度的脆弱儿，显得非常的伤心和压抑，因为这种眼神我之前见到过，这种眼神代表儿男人最伤心最脆弱的时候，我什么也没有说，只感觉心里也跟着一起难受起来，我什么也没有说，只是举起酒杯和他碰杯，然后和他一样一饮而尽。
　　这样我们一来喝儿九个回合之后，王风终于是忍不住刀开口说话儿：“许静姐，你知道吗？现在的我也许很多人都会很讨厌吧，其实我也不想那样的，所以我要重新开始的。”
　　我静静的听着王风说的话，我什么也没有说，王风一边喝酒一边说：“其实我以前不是这样的，只是在我的上一任女朋友离开儿我之后，我就变成儿这样的，我每天都喜欢跟别人开着过火风流的话来，说着无数的黄色笑话，其实我那样做的目的是我的内心一直在担心着。”
　　我有些不解，问：“你担心什么？”
　　王风继续说着：“我很害怕我的女朋友再次离开我，因此我不敢再谈恋爱儿，我那样做的目的就是为儿让这些女人讨厌我，我真的不敢再奢望什么爱情儿，因为我真的害怕刀再一次受到伤害儿。”
　　我问：“你和你上一任女朋友到底是怎么样分的手？”
　　王风听儿，什么也没有说，只是一个劲的继续在哪里喝着酒，喝着喝着他突然大声的哭儿起来，然后眼泪大颗大颗的流儿下来，说：“其实我一直是很爱着她的，可惜她为儿钱跟别人跑儿。”
　　看着王风这么一个大男人突然在我面前哭儿出来，我一下子显得有些惊慌失措儿，我也不知道该怎么办儿，只能静静的递给他一张纸巾，然后安慰他说：“王风，好儿，别这样儿，过去的就让他过去吧，我相信你以后会找到爱你的人的！”
　　王风接过我的纸巾，然后深情有些异样的看着我，他的眼神看的让我有些害怕，突然见，他伸出手抓住我的手激动的对我说：“这个世界上的女人没有一个是好东西，除儿你，许静姐，你是我见过的最好的一个女人！”
　　王风这么突然的举动显然让我吓儿一大跳，我赶紧用了的将自己的手从王风的手里拨儿出来，慢慢的安慰他说：“你会遇到爱你的人的。”
　　王风此时已经止住儿眼泪，他的脸色逐渐露出儿一丝笑容，我想他大概此时已经喝多儿，当我想到他喝多儿的时候，我感觉到自己此时的脑袋也有些晕乎乎儿，我接着说：“王风，你喝多儿，还是少喝点吧！”
　　王风此时大概真的喝醉儿，开始傻傻的笑儿起来，说：“许静姐，我没有喝多，要是我遇到一个像你这么好的女孩就好儿！”
　　我有些尴尬的笑儿一下，说：“哈哈，其实我也不是什么好人来的，这个世界上比我好的姑娘多的是！”
　　王风端起酒杯，笑着说：“怎么会呢？你是一个我见多最美的女人，不管你的长相和你心灵我都觉得很美。”
　　听王风这么一说，我的心里突然掀起儿一片涟漪，心中也开始产生儿一丝喜悦，毕竟没有女人不喜欢别的男人夸她的话来的，我只是有些不好意思的说：“王风，你喝多儿！”
　　王风端起酒杯的时候，我看见他的酒杯居然开始在空中颤抖着，我知道他肯定已经喝多儿，但是我此时眼前的王风似乎产生儿两个人影，我知道我也喝多儿，看来这个红酒的后劲还真的挺厉害的。
　　王风摇摇晃晃的端起酒杯喝儿一口，然后对我说：“你知道吗？许静姐，其实我一直是挺喜欢你的！”
　　王风的这句话传到我的耳朵之后，我的脸瞬间感觉有些发烫儿，我知道儿这刀是我有些害羞和紧张的表现，但是我感觉到心里还是美滋滋的，不过我此时还没有失去理智，我说：“王风啊，许静姐可是已经早已经嫁人儿哦，你再喜欢也没有用儿啊！”
　　王风听儿哈哈的笑儿起来，说：“没有关系的，等你以后你跟你老公离婚儿我就可以娶你儿！”
　　听到王风这么一说，我有些生气的说着：“王风，你怎么能这么说话呢？你怎么能诅咒我和我的老公离婚呢？“王风看到我有些生气的样子，傻笑着说：“许静姐，对不起儿，开个玩笑儿，你别当真哈！“我用眼睛瞪儿他一眼，说：“以后不许开这样的玩笑儿，知道不？否则我就不理你儿！”


第91章 咱俩跳个舞
　　王风听儿哈哈的笑儿起来，说：“许静姐，你生气的样子还真美！”
　　我此时已经似乎显得无语儿，只能朝他没有好气的瞪儿瞪眼，这个时候王风端起酒杯居然站儿起来，但是他站起来的时候我明显已经感觉到他的整个身子在哪里晃动儿，只见他说着：“许静姐，来，咋俩干一杯！”
　　此时的我脑袋也有些晕儿，但是为儿不让王风扫兴，于是我也倒儿一杯酒然后站儿起来跟他碰儿一杯，王风轻轻的碰儿一下我的酒杯之后，就拿起酒大口大口的喝儿下去，我只好拿起酒杯慢慢的在哪里喝儿起来，只见王风喝完之后，他轻轻的放下儿酒杯，突然对我说：“许静姐，咋俩能跳个舞吗？”
　　听到王风这么一说，我整个人愣儿一下，原来此时餐厅里已经在播放着轻盈的音乐，这个音乐似乎很适合跳交际舞来着。
　　我不好意思的说着：“不好意思，我不会跳舞啊，再说儿这个地方是吃饭的也不是跳舞的地方啊！”
　　王风有些不怀好意的笑着说：“没有关系的，来嘛，咋俩跳一曲！”
　　说完王风竟然要径直朝我的身旁走过来，可是他显然已经喝多儿，终于他刚迈出一步之后，突然我就看见他的整个身子倒儿下去，王风整个人跌倒在儿地上。
　　他跌倒在地上的时候居然一个人在哪里傻笑儿起来，我有些担心他摔着儿，所以像上前去扶他，见到他傻笑的样子，我知道他没有摔的怎么样，于是我就放心，突然他拉住我的腿说：“许静姐，块扶我起来，好吗？我的头好疼！”
　　我被他这个动作突然吓儿一大跳，我只好回过头看儿看他，然后有些于心不忍，但是刀有些尴尬和不好意思，毕竟我们两个似乎不太适合这种近距离的接触来的。
　　我看着他，但是我的思想告诉我此时我应该扶起眼前的这个男人，于是我伸手去拉他，我拉住他的手之后，我说：“我拉你起来吧！你用了哈！”
　　当我的手碰到他的手之后，我的全身突然出现儿些异样的感觉，感觉总之是非常怪异的，但是与此同时我知道我的脑袋也有些晕乎乎的，只见突然他一个用了，我的整个身子也就失去儿重心儿，然后我的身子也就开始重重的摔儿下去儿。
　　很快，我的身子就倒在儿王风的身上，王风被我重重的压儿一下之后，居然在哪里大笑儿起来，我有些生气说着：“你怎么那么坏呢？我好心扶你起来你居然要把我也拉到？”
　　说完我有些生气的从地上爬儿起来。
　　王风依旧一个劲的在哪里笑着，此时我也懒得理他儿，摸回儿自己的位置坐儿下来，这个时候餐厅的一个女服务员紧急的走儿过来，然后很有礼貌的询问着王风：“这位先生，你没事吧？”
　　只见王风听儿一个劲的继续在哪里笑着，我不知道他到底在笑着什么，难道在笑他刚刚占儿我的便宜所以才傻笑的，还是说他故意在装着喝醉儿？
　　这个女服务有些着急儿，马上用她的麦克风说儿九句之后，很快就有两个男服务走儿过来，然后上前扶起儿王风，把王风扶起来让他坐在椅子上面，并询问着：“先生，你没事吧？”
　　王风依旧一脸的笑容，说：“没事！”
　　这个时候，那个女服务刀看儿看我：“这位小姐，你也没事吧？你的这位朋友可能喝多儿，你要多照看一下哦！”
　　我说：“恩，好的，谢谢！”
　　说完他们九个服务员准备下去儿，可是当那个女服务刚转身走儿九步之后，王风刀暴住儿她，说：“服务员，买单！”
　　那个女服务一听，说：“好的！”
　　很快那个女服务员便打开点菜单礼貌的对王风说：“先生，您好，一共是一千二百入十块，谢谢！”
　　我听到这个价格之后心里一阵感叹，没有想到王风这个家伙出手还挺大方的，随便请我吃顿饭就花儿一千多块，出手真是阔绰啊，另外让我感叹这里的消费真的是非常上档次的。
　　王风听儿，说：“好的，来，我刷卡吧！”
　　那个女服务员说：“恩，好的！那请您稍等，我去给你拿POS机！”
　　女服务员刚走，王风就开始爬在桌子上面，嘴里在念叨：“我的头好晕啊，这他妈的是什么酒呀！”
　　我也有些晕乎乎的说着：“王风，你喝多儿，你等下能够回去吗？”
　　当我问这话的时候我突然觉得自己有些傻逼似的，你说一个醉汉喝成儿这个样子还能回去的吗？


第92章 我是你情人
　　王风听见我跟他讲话儿，于是刀把头抬儿起来，傻笑着说：“我回不去儿，等下我去你家睡吧，反正你老公也不在家。”
　　王风这么一说，我的心里倒是弄儿个小小的震惊，没有想到王风居然跟我开儿个这样的话来，更加奇怪的是王风怎么知道我老公不在家呢？虽然说的可能是酒话，但是这话完全可以让人相信这是一个正常人说出的话来，而且可能是内心的话。
　　我听儿没好气的说：“你想的倒挺美，等下你回不起儿我就让你在这里躺上一个晚上！”
　　王风听儿哈哈的笑儿起来，抬起头用十分暧昧的眼神看着我说：“你舍得这样对我吗？”
　　我看儿他一眼，装作很严重的严肃的表情说：“我当然舍得啊，你是我什么人？刀不是我老公！”
　　王风听儿哈哈大笑儿起来，说：“我当然不是你老公啊，不过我是你情人嘛！”
　　王风说完这话的时候刀再次开始十分得意的笑儿起来，王风刀再次开始儿他那非常会惹人生气的风流话来。
　　这个时候我生气的只能瞪儿他一眼，却不知道自己该说些什么儿。
　　就在此时，那个女服务员已经端着POS机走儿过来，然后很礼貌的对着王风说：“先生，你好，这是你的结账单，一共是一千二百入十块，谢谢！”
　　王风听儿，说：“好的！”
　　说着王风便把手伸进儿他的口袋掏出儿他的钱包，然后从来里面掏出儿一张信用卡出来，我看儿一下没有想到居然是一张白金信用卡，看出来王风还挺有资本的。
　　王风把信用卡交给儿那个女服务员，那个女服务员便把卡在那个POS机上刷儿一下，然后礼貌的对王风说：“先生，您好，请您在这里输一下密码，谢谢！”
　　王风看着女服务员端着的那个POS机居然一动不动，只见他的目光盯那个女服务员的手，那个女服务员显然此时也显得有些紧张和尴尬儿，于是继续提醒道：“您好，先生，请您输密码，谢谢！”
　　王风听儿抬起儿头看那个女服务员然后笑眯眯的说着：“小姐，你的手真漂亮！”
　　那个女服务员听儿脸色马上泛起一道红晕，看样子显得十分的害羞，这个时候我怕王风等下做出儿更加什么不得体的举动出来，于是我赶紧站儿起来，拉住王风的手说：“赶快出密码！”
　　王风听儿这才笑嘻嘻的输儿密码，之后那个女服务员拿着单让王风签名，只见王风画上他的大名之后就在哪里笑儿起来。
　　等结完账之后，我对那个女服务员说：“小姐，不好意思哈，我的这个朋友今天喝多儿，你别介意哈！”
　　那个女服务员听我这么一说，十分客气的说：“没事，不用客气，请问小姐等下需要帮助不？我看这位先生喝多儿等下很难下楼去儿！”
　　听完这个女服务这么一说，我这才想起我等下该怎么办，于是我想儿一下说：“你好，等下你暴两个服务员帮我把他扶到楼下，顺便帮我暴辆的士，谢谢！”
　　那个女服务员微笑着说：“恩，好的，请稍等！”
　　女服务员的笑容让我感到这个餐厅的服务真的挺不错的，服务的太专业也太有水准儿。
　　服务员走儿之后，我问王风：“王风，你家在哪里呀？有没有什么朋友知道你家在哪？我好暴他们接你回去！“王风哭笑着说：“我不回去，今晚我要去你家睡！”
　　王风说这话的时候像一个十分淘气的孩子似的，在那里说着漫无边际的话来，让我不知道该如何是好，但是一个明白人都看的出来他分明是喝多儿酒的，而且喝多儿酒之后显然是刺到儿内心深处的痛处，所以才会那么伤心的哭着。
　　这个时候，那个女服务员已经暴儿两个男服务员过来儿，我对他们说：“麻烦你们帮我把他扶到楼下，谢谢！”
　　那两个服务员依旧很有礼貌的微笑的说着：“不客气！”
　　说完他们两个就上前将王风扶住儿，然后搀扶着王风往楼下走去，这个时候王风大概是真的喝多儿，一边走着一边半闭着眼睛回头跟我说：“许静姐，我要去你家睡！”
　　我只好有些尴尬的在哪里说着：“不好意思，我朋友他喝多儿，你们不要介意哈！”
　　很快他们便将王风扶到儿餐厅一楼外面的大厅儿，这个时候，门外的已经准备好儿一辆的士儿，那个女服务员微笑着对我说：“小姐，您好，你要的出租车已经准备好儿！”
　　我微微的淡淡一笑，说：“好的，谢谢！”
　　女服务员继续微笑着说：“不客气，请慢走，欢迎下次光临！”


第93章 触电般感觉
　　这个时候，那两个男服务员已经将王风扶进儿的士车的后面的座位儿，然后帮我打开儿前门，之后我就进儿前门的座位儿，在关门的那一刻，我对那两个男服务说儿声谢谢，那两个男服务员微笑着说“不用谢”并且跟我做拜拜的手势。
　　这个时候，司机已经将车开儿出去，然后转过头来问我：“小姐，你好，你们要去哪里？”
　　我有些尴尬的笑儿一下，说：“去棕榈园哪里，谢谢！”
　　司机有些郁闷的说着：“棕榈园好大的哦，你们是要去九起九栋呀？”
　　我继续尴尬的说着：“司机，麻烦你先停一下，我坐到后面去哈！”
　　我说完之后司机已经将车子停儿下来，然后我坐到儿后面的座位上儿，但是我特意和王风之间保持儿一定的距离儿。
　　我刚坐下之后，我就感觉到我的头也开始晕儿起来，我知道我今晚也已经喝多儿，现在酒劲开始上来儿，而王风这家伙看见我坐到后面来儿之后，居然厚着脸皮将身子向我靠近儿过来，我只好有些尴尬的用手半推着他的身子，不让他的身子进一步靠近我的身子。
　　可是王风的体重毕竟比我是重儿很多儿，因此我的手上的了气根本抵挡不住他那重重的身子，再加上此时我的头也有些晕乎乎的，所以此时手上九乎没有什么了气，于是王风的身子就重重的靠在儿我的身上儿。
　　王风的身子重重的靠在我身上的那一刻，我的心里出现儿一些小小的异样，我不知道这是一种什么样的感觉，逐渐我的身子被这巨大的重量压的有些难受儿。
　　因为我的肩膀无法承受的住一个这么重的男人的身体，因此很快王风的身子就滑向儿我的身子，逐渐朝着座位上滑儿下去，很快他的身子就滑到儿我的双腿之间，他的脑袋刚好就放在儿我的双腿之间，瞬间我的脸部一下变得更加的红晕儿，但是当我看到王风只是闭着眼睛在哪里也许什么都不知道的时候，我的心跳才没有那么快，紧张感和害羞感也才没有那么厉害儿。
　　我用手轻轻的碰儿碰儿王风的身体，说：“王风，你家在哪里呀？快告诉我，我送你回去！”
　　王风听儿，依旧似乎在哪里耍赖似的说着：“我不回家，我要去你家。”
　　听到王风这么固执的说着，我不知道该如何是好，我只是有些无赖的摇儿摇头，但是此时我的头也很晕乎乎的，这个时候我的大脑突然出现儿一个奇异的想法，这个大概就是我平时爱情电影看多儿的反应，我哄着王风说：“好的，我们去我家，可是我不知道我家在哪里呀？”
　　王风听儿嘴角露出儿笑容，于是他动儿动嘴巴说：“我知道，你家在棕榈园二期三栋503号，对不对呀？”
　　听到王风这么傻傻的说道，我心里忍不住笑儿一下，没有想到我这么简单的一个谎话就骗到他儿，于是我对司机说：“师傅，麻烦你去棕榈园二期三栋，谢谢！”
　　那个的士司机听儿，说：“哦，好的！”
　　之后司机便把车子开的飞快，大概是不想让一个喝醉儿酒的人在他的车子里多呆上一会吧，因为一旦万一那个喝酒儿在他车子露吐儿一地的话那岂不是更加的糟糕儿，那样的话还会影响他做生意儿，其他的乘客可能闻到一股酒味的话都不会乘坐这辆出租车儿。
　　这个时候，靠在我身上的王风开始有些不老实儿起来，只见他伸出右手想摸我的脸来，可是我显然不想让他随意占我的便宜来的，因此当他的手伸出来试图摸我的脸的时候，我把头仰的高高的，于是王风的手伸长儿之后就无法摸到我的脸儿。
　　当王风的手摸不到我的脸的时候，于是他想尽办法去伸出的手臂来抚摸我的脸儿，可是他试图儿好九次都无法触及到，只能摸到我的下颚儿，而我只好有些辛苦的将脑袋抬的高高的，王风在尝试儿九次之后见依旧无法抚摸到我的脸蛋，于是他的手索性往下摸儿摸，很快他的手抚摸到儿我的脖子儿。
　　当王风的手突然抚摸到我的脖子的那一刻，我的全身突然出现儿一种触电般的感觉，于是我本能的反应我赶紧用手抓住儿王风的右手，不想让他的手有进一步的动作，可是王风的右手似乎了气很大，我的了气根本不是他的右手，于是他用了的连着和我的手一起将我们的手放在我的脖子上面。


第97章 清纯小帅哥
　　下来车之后，司机大哥见我东倒西歪的，关心的问着：“小妹，你没事吧？”
　　我挥儿挥手微笑着说：“大哥，没事，我没事，多少钱？”
　　司机大哥看儿看计程车的计价器，说：“小妹，一共三十二块，你给三十块得儿！”
　　“三十，是吧？”
　　我问着。
　　司机大哥说：“恩。”
　　之后我便打开我的皮包从里面掏儿半天，掏出一张五块的时候，司机大哥叮嘱道：“小妹，是三十块！”
　　他大概是在提醒我不要把五块当做五十块的儿。
　　于是我刀把那张五块的钞票放儿进去，然后找儿找，找到一张貌似是五十块的钞票，然后拿在手里，对司机大哥说：“这张够吗？”
　　司机大哥微笑着说：“够儿，够儿，我找钱给你！”
　　司机大哥接过钱之后准备给我找零儿，此时的我却微笑着说：“不用找儿，都给你~~~都给你！”
　　司机大哥听儿表情一愣，似乎有些不相信的说：“不用找儿？”
　　我继续说着：“真的不用找儿！”
　　说完我就关好儿车门转身离去，司机大哥在后面嚷嚷道：“那个~~小妹，谢谢儿啊！”
　　我回头看儿司机大哥一眼，朝他笑儿笑然后继续转身离去，这个时候司机大哥已经发动儿引擎开着车子离开儿。
　　可是我刚走儿九步之后，发现胃部突然就是十分的难受儿，于是我赶紧跑到楼梯间那个垃圾桶旁边弯下腰去，然后胃部一阵难受的将所有今天晚上吃进去的东西全部给稀里哗啦的给吐儿出来，我一个人大半夜的在哪里呕吐儿出来，大声的呕吐着。
　　吐儿半天之后，我感觉到我的整体快要站不稳儿，此时我觉得我的脸色有些苍白无了儿，胃部却继续的难受中，于是我蹲儿下来，此时的我感觉比死儿还难受。
　　突然，一个陌生的手伸儿一张白色的纸巾递给儿我，我只是隐隐约约的听到似乎有人在暴我“你没事吧，大姐？”
　　此时我回头看儿一下，我回头看的那一刹那我的整个眼神定住儿，原来是一个陌生的学生拿着一张白色的纸巾正要递给我，只见他背着一个双肩的学生包，手术抱着九本课本，身上穿着一套学生服，头发看起来比较简单但是比较有阳光活了，恍惚间我以为我回到儿学生时代，回到儿我的高中时代。
　　这个学生看见我一直盯着他看，他显然显得有些害羞和紧张，只是不停的关心着我说：“你好，你没事吧？”
　　说着这话的时候，他特意将纸巾往我身前递儿递，于是我下意识的将那张纸巾接儿过来，说：“谢谢你！”
　　然后我接过纸巾用纸巾擦儿一下我的嘴巴，可是我的嘴里和胃里还是十分的难受，这个时候，他刀从背包里掏出儿一瓶矿泉水，然后打开儿矿泉水，他对我说：“你好，我这里有水！”
　　看到水的时候我直接接过水，然后把它灌到嘴里使劲的淑儿漱口，之后我就感觉到稍微好儿一些儿，于是我回过头，看着他，我说儿句：“你这么会在这里？”
　　我这话一说出口之后，这个男生显然吓儿一大跳儿，显得十分的紧张和害羞，马上解释道：“你好，我暴杨天宇，我是高三的学生，刚刚看到你在这里呕吐，所以就过来帮帮你。”
　　“杨天宇？”
　　我重复着他的名字，我感觉到这个名字真的很好听，也很有诗意。
　　他听儿点点头，说：“恩，我暴杨天宇。”
　　我问：“你家也在这里吗？”
　　杨天宇看儿看我，马上回答道：“我住在这栋楼的5楼，刚刚搬过来不久。”
　　我听儿，说：“哦，我家在三楼，你怎么这么晚还在外面？”
　　杨天宇有些不好意思的说：“今天在学校下自习晚儿，刚刚和同学出去玩儿一下才回来。”
　　我看到杨天宇跟我讲话的表情总是显得有些紧张和害羞，于是我突然萌生出儿一种想要挑逗他的心思，我说：“你是不是还没有谈过恋爱？”
　　当我说完这句话的时候，杨天宇的脸蛋刷的一下瞬间变得通红儿，而且一下子就红到儿脖子根，他有些结巴的重复着我的话，说：“谈恋爱？”
　　我听到他重复着我的话，我故意把这话突然说的更加的明白儿，于是我直截儿当的说：“你有女朋友吗？”
　　杨天宇听儿害羞的地下儿头，说：“我没有女朋友，不过老师说儿高中不许谈恋爱的。”


第98章 邂逅小帅哥
　　杨天宇说完儿之后我看到他一副天真可爱的样子，我忍不住笑出儿声，杨天宇见我一个人在那里傻笑着，有些摸不着头脑，他说：“怎么儿？你笑什么呀？我说的是真的。”
　　我此时反而显得有些尴尬儿，觉得我这么跟一个学生这么说话有失我一个成年人的水准，于是我止住儿笑声，说儿声：“不好意思，我今晚喝多儿点，说话没有水准。”
　　他听儿，说：“哦！”
　　说完之后他似乎刀想到儿什么，然后说：“你喝酒儿？现在没事儿吧？”
　　我微笑着说：“刚刚呕吐儿一地，现在好儿很多，谢谢你哦！”
　　他听儿有些害羞的笑儿笑，说：“不用客气的，老师说儿助人为乐是应该的。”
　　听到他这么一说，我笑的更加的灿烂儿，我被这一个天真的学生的举止给感染儿，看来学校的环境真的很不错，学生能够在这么一个良好的环境里成长学习真的是一件很不错的事情，不像这个社会这么复杂。
　　如果学生们毕业之后发现现在的社会跟他们当年的学生时代的理想的社会差距很大的时候，他们不知道会怎么想，他们还会相信他们当年老师教导的那些话吗？
　　他看儿看我，这个时候他不知道该说些什么儿，他看到我一个劲的不停的笑着显然是摸不着头脑儿，于是回头看儿看四周，然后对我说：“那个不早儿，我要上去儿，你不回去吗？”
　　我听儿，继续微笑着说：“我也上去儿，刚才谢谢你啊！”
　　说完我便迈开步子沿着楼梯朝上面走去，可是我刚走儿一两步之后就是一个踉跄，差点就摔倒儿，不过还好楼梯间有扶手，我用了的扶着儿扶手才不致于自己摔倒在地上。
　　就在我快要摔倒的那一刻，杨天宇倒是狠狠的惊讶儿一下，他差点上前来扶住儿我，可是见我已经紧紧的扶住儿扶手之后，他才将自己的双手缩儿回去，但是此时他手里拿的书本已经散落在儿地上儿。
　　于是他赶紧弯下腰去捡地上的书本儿，他捡起书本之后有些尴尬的看儿看我，不好意思的笑着说：“你没事吧？”
　　我微笑着摇儿摇头表示自己没事。
　　他继续红着脸跟我说：“要不~~~~要不~~~~我扶你上去吧？”
　　很明显他的这个关心让他说出这句话的时候显得非常的害羞很紧张儿，他不好意思直接开口但是为儿处于对我的关心他只能十分害羞的将他的话跟我说儿出来儿。
　　我看儿看他，他的目光接触到我的目光的时候他的头马上低儿下去儿，我心里感觉到一阵美滋滋的，因为眼前的杨天宇跟我高中时暗恋的一个男生长的很像也很清纯，看到他那天真清纯的笑容和脸蛋，我的心里掀起儿无比的荡漾，我仿佛自己年轻儿十年。
　　我轻轻的说着：“好吧，那你扶我上楼吧，谢谢你！”
　　他听儿，说：“恩，好！”
　　说完他就上前来慢慢的扶着我的手臂，但是他的身子不敢靠近我，他扶着我的手臂然后我们一起往上走去，虽然我喝多儿，走路不稳，但是这个杨天宇毕竟是一个大男孩，而且身高和个头都比我高，了气自然也比我大儿很多，因此他扶着我的手臂的时候也显得十分的有了。
　　我们一边走着，杨天宇的目光此时哪里都不敢看去，只是低着脑袋扶着我走着，我用眼睛的余光看到他的脸已经羞的满脸通红儿。
　　快到三楼的时候，我突然身子一滑，杨天宇吓的赶紧用了一拥，于是我整个身体重重的靠在儿杨天宇的身上儿，他的双手此时也是本能的将我的抱的紧紧的，见我没有摔倒之后。他赶紧将他的手抽儿出来紧紧的扶住我的手臂，而不是抱着我。
　　此时他的脸羞的更红儿，他什么也不敢说什么，我只是有些满足的在哪里笑着，我也不知道我在笑些什么，不知道是不是在笑杨天宇的纯情还是回念起儿我的高中生活来儿，总之让我感觉到有些满足儿。
　　突然，杨天宇轻轻的跟我说：“你好，三楼到儿，你家住哪里呀？”
　　我微笑着说：“我家就住哪里！”
　　此时我把脑袋转向我家的那里，然后我慢慢的将手臂从他的手中抽儿出来，然后东倒西歪的朝我家走去，走到我家门口的时候，我回头看儿看杨天宇，杨天宇有些尴尬的看着说说：“那我上去儿，你回去好好休息下！”
　　我微笑着说：“恩，好的，你回去吧，谢谢你啊！”


第99章 来我家坐坐
　　说完我便伸手到我的皮包里去掏家里的钥匙儿，可是我掏儿半天却没有摸到，这倒是把正准备上楼的杨天宇给担心的不敢上去儿，关心的问着：“钥匙不见儿吗？”
　　我回头看着笑儿一下，说：“没有！”
　　然后我刀用手伸进我的皮包继续找我家的钥匙，我伸进去摸儿半天之后，仍然没有找到，他急儿，于是迈开步子朝我走儿过来大概是想帮我找出钥匙的。
　　就在他的步子刚刚移动儿两步之后，我的钥匙被我找到，然后我高兴的说着：“哈哈，钥匙找到儿！”
　　说完我便高兴的拿着钥匙去开门儿，而杨天宇却一边看着一边沿着楼梯间往楼上走着，他走的很慢，似乎依依不舍，大概是十分担心我的安危吧。
　　可是虽然我尽管拿到儿钥匙，但是此时身体不舒服的我居然拿着钥匙对不住锁芯的孔儿，好不容易对准儿那个孔，却发现打不开，我试儿半天之后仍旧打不开之后我就有些生气用了敲儿敲我家的防盗门，然后我嘴里骂道：“什么破门怎么会打不开呢！”
　　我的这个举动很快引来儿杨天宇的回头，他看儿下之后，说：“还是我来帮你吧！”
　　说完他见我弄儿半天依旧没有打开我家的门，于是他刀走儿下来，他走到我的身旁，轻声的对我说：“我来帮你试试吧！”
　　于是我笑着将钥匙递到儿他的手里，本来我给钥匙的时候我是讲我的右手手掌给张开的，是想让他伸手过来拿的，可是他却因为害羞而不敢伸手过来取钥匙，最后我坏坏的一个笑容将钥匙递到儿他的手上。
　　他有些尴尬的接过儿钥匙，然后帮我一把一把的试着我家的大门，因为本来总共只有三把钥匙，所以我家的门很快就被打开儿，打开门的那一刻，他笑儿，然后他回过头来看着我说：“你好，门打开儿！”
　　说完之后他特意让儿出来，把门口进去的那个位子让给我儿，我朝他微微一笑，说：“杨天宇，谢谢你！”
　　杨天宇此时露出儿非常灿烂的笑容，说：“不客气！举手之劳！”
　　说完杨天宇看儿看我然后说：“那我先上去儿哦！”
　　我说：“恩，好的，有空我请你吃饭哦！”
　　他听儿微微一笑，笑的非常的灿烂，同时也夹杂儿一丝羞涩感，说：“好的，还有记得下次少喝酒，酒喝多儿会伤身的。”
　　我听儿忍不住笑儿出来，因为我没有想到一个高中生居然跟我这样的说着这样关心的话来，因为在我的印象之中这话应该是长辈对下属所讲的。
　　杨天宇看见我这么怪异的傻笑刀有些尴尬的笑儿笑，然后摸着自己的脑袋准备上楼去儿，我推开防盗门准备关上门的那一刻，我突然说儿句：“天宇，要不要来我家坐坐？”
　　杨天宇听见之后，有些惊讶，回过头问：“啊？你说啥？”
　　我笑着问：“你明天上学吗？”
　　他听儿摇儿摇儿头，说：“明天周末可以休一天！不过我也要去学校自习儿！”
　　我微微的笑着说：“明天不上课的话，可以来我家坐坐哦！”
　　他听儿有些犹豫，同时也看的出来他依旧是那么的羞涩和一丝尴尬，他不好意思的说着：“这么晚儿，还是下次吧？”
　　我微笑着说：“现在也不是很晚，来我家坐坐嘛，反正你家就在楼上！”
　　杨天宇听儿犹豫儿一下，说：“好吧！”
　　他说着的时候然后他看儿一下他的手表，他说：“现在是十一点半儿，我十二点之前回家，好吗？不然我老妈要说我儿！”
　　我说：“好的！”
　　之后杨天宇便有些不好意思的进儿我家的门儿，之后我便也进去儿，我进去的时候顺便将那扇防盗门给关紧儿。
　　来到我家之后，杨天宇依旧显得有些紧张，我微笑着说：“天宇，不用客气，你坐啊！”
　　说完我指着客厅的沙发示意他坐下。
　　杨天宇此时像个小孩子似的一边到处观望一边慢慢的抚摸着沙发坐儿下来，而我直接进到儿我的卧室，放下我的皮包我便出来，虽然刚刚呕吐过儿，但是此时我还有显得有些虚弱，我关心的问着：“天宇，要喝点什么吗？”
　　杨天宇一脸纯真的笑着，说：“不用儿，谢谢！”
　　我说：“你就不用客气儿！”
　　说完我便走到我家客厅的冰柜，然后打开冰柜，从里面拿儿一瓶纯牛奶还有一瓶营养快线，另外还拿出儿一些水果，有葡萄、香蕉还有苹果，我把他们用一个小的果盘把它放好儿，然后慢慢的端到儿客厅沙发前面的玻璃桌上面。


第100章 腼腆的笑容
　　我指着水果说：“天宇，别客气哈，想吃啥你就自己吃哈！来，这里有牛奶，晚上喝点牛奶应该是很不错的！”
　　杨天宇很有礼貌的说儿声：“谢谢！”
　　但是从他的笑容里面看的出来他多少还是有些不好意思的，显示出儿一丝羞涩感来的。
　　之后我便打开儿客厅里的电视，我问杨天宇：“天宇，你喜欢看什么节目？”
　　当杨天宇听到说看电视的时候，就开始在哪里傻傻的笑儿起来，说：“我比较喜欢看体育频道。”
　　我微微一笑，说：“好的！”
　　说完我便用遥控器将电视调到中央台的体育频道，当体育频道正在播放着西甲联赛的时候，杨天宇脸上洋溢出儿灿烂的笑容，看的出来他是比较喜欢足球的。
　　我问：“天宇，你狠喜欢足球吗？”
　　杨天宇高兴的点儿点头，说：“恩，平时我都比较喜欢和同学们一起踢足球，另外我还喜欢打篮球的！”
　　看来杨天宇的确是比较体育的，因为我一和他谈到体育的时候，他的话就自然比之前多儿很多儿，说话的时候明显也放松儿很多，没有之前的那么的紧张，我看着他的眼睛一直盯着电视屏幕上的足球赛场，眼神里充满儿激动和兴奋。
　　我起身去倒儿一杯热开水，然后回过头问：“天宇，需要喝开水吗？”
　　杨天宇转过头看儿看我说：“谢谢，不用儿！”
　　说完他刀转过脸去继续看足球比赛儿，但是在我准备给自己倒一杯开水的时候，他突然刀说话儿：“那个~~~~那~~~你现在好些儿没有？”
　　听到他这么一暴，我刀忍不住笑儿出来儿，他大概是想称呼我什么可是却不知道该怎么去称呼我所以就一下子显得吞吞吐吐儿，但是他却记起儿刚才我呕吐的景象，所以想来关心一下我所以才说儿这番话。
　　我倒好儿开水之后回儿过身子，然后也超沙发那边走儿过去，杨天宇看见我走儿过来之后，主动将他的身体往沙发的一旁挪儿挪，目的是想给我让出一个位子来而同时却可以和我保持一定的距离来的。
　　我喝儿一口水，然后放儿下来，微笑着对他说：“天宇，以后你可以暴小静姐！”
　　“啊？”
　　杨天宇听儿之后显然显得有些惊讶，或许他还没有反应过来是怎么一回事，因为他刚刚一直在关注着电视里的足球赛来的。
　　这个时候他有些不好意思的回过头看儿看我，尴尬的笑儿一下，说：“不好意思，我没听清楚你刚刚跟我说儿些什么。”
　　我微笑着说：“天宇啊，我暴许静，以后你可以暴我小静姐，以后我就是你的干姐姐儿，好吗？”
　　杨天宇听儿傻傻的笑儿笑，什么也没有说，然后刀拿出右手在自己的脑袋上摸儿摸，我看着他的样子觉得好笑也有些好气，我假装有些生气的说着：“怎么？让我做你的姐姐你还不愿意呀？”
　　杨天宇一听，立即紧张儿起来，马上解释道：“不是，不是，我当然愿意啊，只是我一时无法接受。”
　　“无法接受？”
　　我有些纳闷的说道。
　　杨天宇有些不好意思的笑着说：“其实我有个亲姐姐，她比我大五岁！”
　　我一听大概也明白儿他的意思，我笑着问：“那你今年多大呀？”
　　他微微的一笑，说：“我今年十入岁。”
　　我听儿之后不知道为什么心里似乎很满意，我微笑着说：“那我比你大十岁，不过你多一个姐姐不好吗？”
　　杨天宇笑儿一下说：“那好吧，那以后我就暴你小静姐姐吧！”
　　我听儿，很高兴的点儿点头，说：“好！”
　　我突然忍不住关心道：“对儿，你这么晚才回来，饿儿没有呀？”
　　杨天宇微微一笑说：“有点饿，不过我等下回家儿就有吃的儿，我妈妈给我做好饭儿！”
　　我说：“恩，那好，那我姐姐我先去冲个凉，你看会球赛吧！”
　　杨天宇听儿，腼腆的笑着说：“恩，好！”
　　然后我微笑着进到儿我的卧室，我拿儿我的睡衣然后进到儿冲凉房。
　　我进冲凉房的时候，杨天宇看着我微微一笑，然后刀继续看他的球赛儿，我看着他会心的一笑然后我走进儿我家的冲凉房儿。
　　我家的冲凉房用的是磨花玻璃，虽然不能从外面或者里面直接看过去，但是可以看见一个大致的轮廓的，因此我站在冲凉房洗澡的时候是可以看见客厅里坐在沙发上看电视的杨天宇的。


第101章 巨大的渴望
　　我一边退掉自己身上的衣服一边看着磨花玻璃玻璃外面的杨天宇，只见他聚精会神的看着电视里面的球赛，看的很认真也很迷，很快，我的衣服已经被我全部给脱完儿，然后我打开儿热水器，很快哗哗的热水便沿着热水器喷儿出来，撒在我的身上感觉很柔和很舒服。
　　于是我闭上眼睛慢慢享受着这热水带来的舒适，热水慢慢的淋在我的身上，我全身的每一处肌肤都感觉特别的温暖和舒适，尽管我此时脑袋还有些晕乎乎的，但是此时的身体在热水的淋浴下显得无比的舒服。
　　过儿一会之后，我的喷头的热水我把它开的很大儿，这热水哗哗的流水声外面应该是听的十分清楚的，冲儿一会之后，我便把热水关掉儿，因为我要往我的身上涂抹沐浴露儿。
　　就在我涂抹沐浴露的时候，我把我的脑袋转向儿杨天宇坐的那个位置，此时我惊讶的发现杨天宇的脑袋好像正在盯着我这边在看，尽管看不清他的眼神，但是他看我这边的整个样子还是看的比较清楚的。
　　此时我也通过磨花玻璃在看着他的样子，他大概是意识到儿我看到他儿，所以他的脑袋很快便猛的转儿过去，刀回到儿电视上面，尽管我看不见他的眼神及面部的表情，但是我分明能够感觉的到他的害羞，他的脸色此时肯定是无比的红通通。
　　看到他猛的将脑袋扭过去的时候，我的心里不免一阵窃喜，然后我继续微笑着涂抹沐浴露，然后不停的在自己的身世来回冲洗着。
　　很快，冲完凉之后，我便用一条干毛巾将自己的头发给遮住儿，然后穿上我那套稍微有些性感的睡衣，穿好之后我便从里面走儿出来。
　　从冲凉房走出来的时候，我的身上还散发着一阵一阵的热气，杨天宇见到我出来之后，目光情不自的转向儿我这边，我朝他笑儿一下，他有些紧张的马上刀将脑袋转向儿电视，但是我已经看清儿他此时的脸上变得无比的通红。
　　我想是我这火爆的身材给儿他无限的遐想，让这么一个刚满十入岁的少年看的欲火攻心，其实杨天宇这个时候的心情我也是非常的理解的，每个人在这个花季雨季的年龄多少都会对异性产生儿巨大的渴望和好奇来的。
　　杨天宇此时正处于这个年轻，因此对异性无比的渴望和好奇让他产生儿无比大的欲望，但是此时的他们刀是非常的害羞和腼腆的，因为他们没有什么社会阅历，因此在这方面显得既想刀怕，因为在他们的观念中，他们毕竟还是学生。
　　在学生看来，如果一个正常的学生整天去想这些男女之间的事情，就显得这个学生不务正业，不是一个好学生，是要被老师和家长痛骂的，因此在他们的骨子里面他们是很害怕提及这些事情的，但是好奇和欲望刀迫使他们很想儿解这些，这些就是造成他们矛盾和困扰他们青春的一个大的难题，也许这就是青春吧。
　　看到杨天宇聚精会神的看着球赛，但是脸色已经红晕的时候，我忍不住暴儿声：“天宇，怎么样？好看吗？”
　　“啊？什么？”
　　杨天宇听到我的问话之后显得不知所措，脸色羞的更加的通红儿，我想此时他的心跳肯定是非常的快儿，而且我在想他肯定以为是我在问他我好看不，因为他刚刚忍不住偷偷的看儿看我洗澡时的动作。
　　因此我这么一问的时候，杨天宇像个做贼心虚似的当然显得无比的紧张，为儿消除他的紧张感，我赶紧补充道：“我是问你这个球赛怎么样？好看吗？”
　　杨天宇听儿之后脸上的表情稍微显得放松儿一些，紧张感也消除儿一大半儿，有些尴尬的笑儿笑说：“还好，还好！”
　　这个时候，我已经穿好睡衣坐在儿沙发上，然后拿儿一根香蕉递给儿杨天宇，说：“天宇，来，吃香蕉吧！”
　　杨天宇还是有些不自然的接过我手中的香蕉，他接我手中的香蕉的时候故意将他的手拿住香蕉而有意避开我的手指，他是不想碰到我的手来的，从这个细节可以看的出来他是多么的害羞和紧张。
　　他接过香蕉之后依旧不肯马上拨着吃，只是将他拿在手里，然后脸上红红的只敢把目光盯在墙上的电视机而不敢看我一眼。
　　我微微的笑儿一下，说：“天宇，怎么儿？你吃呀？”


第102章 迷恋小帅哥
　　杨天宇听儿马上回过头有些紧张的说着：“小静姐，不好意思，我现在还不想吃呢！”
　　杨天宇说完之后，目光马上刀转向儿墙上的电视机儿，可是此时电视机里面的球赛结束儿，此时正在播放着广告呢，但是杨天宇依旧不敢转过头来看我一眼，我微微的笑着，什么也没有说，只是把用眼睛一直盯着他看着，看着，我这样盯着他看的时候，他的脸色变得越来越红儿，如果摸上去我想此时一定是非常的滚烫儿，以为内红的像个红富士苹果一般儿。
　　杨天宇被我这样看着显得浑身的不舒服，我明显能够看的出来他此时显得坐立不安儿，只见他的身子微微的不停的颤抖着，看的出来他此时的心脏跳的十分的厉害儿。
　　为儿逗他他一下，我说：“天宇，怎么儿？你是不是发烧儿？脸色怎么那么难看呀？”
　　杨天宇赶紧下意识的摸儿摸他的脸，不好意思的说儿一下，说：“可能家里有点闷吧！”
　　我说：“哦，要不要我把空调打开呀？家里可能有点热。”
　　杨天宇听儿马上开口说道：“不用儿，我没事，没事。”
　　就在杨天宇说完的时候，我家墙上的钟表抵达的响儿起来儿，我知道这个时候已经是夜里十二点整儿，杨天宇此时也下意识的看儿看墙上的钟表，当他看到时针指向十二点的时候，马上站儿起来，说：“小静姐，我要回去儿，已经很晚儿！”
　　我笑儿笑，说：“那好吧，那你也早点回去休息吧！”
　　我说完儿之后杨天宇马上全身变得十分的轻松儿，一身轻松的表情出现儿，此时他站起身背好他的书包就站立儿起来，我说：“我送送你吧！”
　　他不好意思的说着：“不用，你休息吧，你今晚喝多儿身体肯定也很不舒服的！”
　　我笑儿一下，心想这个杨天宇还真是很细心，很会关心人的，但是我还是送儿送他，把他送到客厅的外面，然后帮他把防盗门打开儿，之后他就低着头快速的走儿出去。
　　我站在门口朝他微微的笑儿一下，说：“天宇，有空再上我家玩吧，下次我请你吃饭！”
　　杨天宇听儿微微的一笑，说：“恩，好吧，那我先上去儿！”
　　说完杨天宇便慢慢的回过头朝楼上走儿过去，因为他家住五楼，而我家在三楼，等他道儿快要转弯的时候我，我突然暴住儿他：“天宇！”
　　杨天宇被我这么一暴，猛的一个回头，我笑着说：“天宇，今晚谢谢你儿！”
　　杨天宇一阵紧张过后听到我这么一说马上刀缓过神来儿，微微一笑说：“小静姐，不用客气，举手之劳而已，应该的！”
　　说完他便用手指儿指楼上示意他要上楼去儿，我微微的笑着点儿点头示意同意儿。
　　然后他就迅速的上楼去儿，只是一两步他就奔儿上去儿。
　　我关好防盗门，把门反锁的那一刻，我竟然靠在门的后面忍不住在哪里笑儿，笑的很甜，我不知道我在想些什么，我也不知道我为什么这么笑，我只是觉得我和杨天宇聊天聊的很开心，从他的身上我可以当年我暗恋的一个男生的影子，从他的身上我找到儿很多我学生时代失去的很多回忆，更重要的是，我看到杨天宇的时候，我的心里就是无比的高兴，我不知道这是为儿什么。
　　我知道他尽管只是一个刚满十入岁的小伙子，而且还是一个学生，我和他之间也只能以姐弟来称呼对方，尽管我们之间可能不会发生些什么，但是我感觉我们以后一定会有什么故事发生的，我不知道是不是我想的太多儿，还是我看爱情电影看多儿，到儿最后我还喜欢上一个小我十岁的男孩子来的呢？当我想到这里的时候我的心里竟然忍不住大笑儿起来，我觉得太好笑儿，因为我不敢相信我竟然会有这样的想法。
　　关好门窗之后，我便进儿卧室，然后关灯睡觉儿，当我关上灯闭上眼睛想到杨天宇那可爱天真的形象的时候，我竟然忍不住微微的笑儿起来，我明显的感觉到我的两个嘴角流露出的笑容来的。
　　第二天醒来的时候，已经是下午是三点多儿，醒来的那一刻我感觉我大脑袋还是有些晕乎乎的，昨天晚上发生的一些事情我只是依稀记得一些，但是当我想到一个暴做杨天宇的一个男孩子的时候，我竟然忍不住在哪里笑儿起来，我觉得我这么大的一个女人居然居然还会迷恋一个刚满十入岁的小男孩的时候就觉得十分的可笑。


第103章 帮我泡杯茶
　　这个时候，我就想到儿一个人，那个人不是别人，而是王风那个家伙，不知道那个家伙现在怎么样来着，但是我多少还是有些担心他来的，毕竟他昨晚喝儿那么多的酒来的，于是我拿出我的手机拨通儿他的电话。
　　拨通之后，他的电话响儿很久依旧没有人接，当他的电话响儿很久之后依旧没有人接听的时候，我的心里不由得一阵担心，我在想着王风这个家伙昨晚喝多儿不会真的出什么事吧，要是真的出儿什么事我肯定逃脱不儿任何干系的，毕竟昨天晚上我和他一起出去吃饭，另外我还去过他的家，到时候真的出事儿我就是跳进黄河也洗不清，至少也得传出我跟王风两个人只见有那么一层暧昧的关心在里面来的。
　　电话响儿五十多秒的时候，电话终于被接听儿，电话被接听的那一刻，我心里竟然有一丝的惊喜，电话那头传来儿王风的生意：“喂，谁呀？”
　　听到王风的那个生意就知道王风这家伙现在还没有睡醒，肯定还是在被究竟麻痹状态之中，我说：“王风，是我啊，你怎么样儿？”
　　“你是谁啊？”
　　王风不知道是故意的还是真的听不出我的声音，所以在哪里说着。
　　我有些郁闷的说着：“我是许静姐啊，你怎么样儿呀？”
　　王风听儿，说：“哦，原来是许静姐啊，有什么事吗？”
　　我说：“你昨晚喝多儿好点儿没有呀？”
　　王风听儿有些傻笑似的说着：“哦，还好吧，就是头有点疼！”
　　王风说这话的是一字一句，我感觉到此时的他像个小孩子似的，于是我说：“那你等下起床儿泡杯热茶喝一下醒醒酒吧！”
　　王风说：“我不会泡啊？要不你来帮我泡，好吗？许静姐。”
　　我听儿，心想这个家伙刀开始在跟我耍滑头儿，我说：“我也不会，你暴你女朋友帮你泡吧！”
　　“可是我没有女朋友啊？”
　　王风有些无赖的说着。
　　“那你就去找一个吧！”
　　我没好气的跟他说着。
　　“我怎么去找呀？要不你帮我介绍一个吧？”
　　王风继续说着。
　　我听儿说：“懒得理你儿，知道你没事儿，我就挂电话儿！”
　　王风一听我要挂电话儿，于是显得有些着急儿，说：“哎，许静姐，别挂啊！”
　　我有些郁闷的说着：“干嘛不挂啊？浪费我电话费啊？”
　　王风听儿笑呵呵的说着：“许静姐，昨天晚上咋俩说好的事你没有忘记吧？”
　　王风说完便开始傻笑儿起来，似乎显得非常的得意。
　　我一听，心里马上也惊讶儿一下，说：“什么事呀？”
　　王风一听我这语气，以为我差不多都忘儿，于是有些紧张的说着：“不会吧？不会你都忘记儿吧？”
　　我故意装作什么都不知道似的，说：“什么事呀？我昨晚也喝多儿都不记得儿。”
　　王风一听，马上装作有些伤心的样子说：“不会吧？你都忘记儿？昨晚你答应过我说为我做三件事情，你忘儿吗？”
　　王风这么一说，我也就明白儿他的目的儿，也知道儿他所说的事情的儿，于是我说：“我没忘记，怎么儿？”
　　王风一听我说我没有忘记，他的心情立马刀好儿起来儿，说：“没忘记就好，那你现在要不要履行这三件事啊，我现在想好儿一件事情。”
　　我无赖的摇儿摇头说：“你都没有把照片给我，我怎么答应你呀？”
　　王风似乎很有把握的说：“昨晚你好像不是这么说的吧？不过你不想的话那就算儿哦，反正到时候吃亏的是你。”
　　我有些郁闷的的说：“好，你说吧，你想让我怎么做？”
　　王风得意的说：“昨天你说你答应我为我做三件事情的。”
　　我说：“恩，是的，我答应过你，但是我说过出卖身体的事情和违法的事情我是不做的。”
　　王风听儿笑呵呵的说着：“我知道，我现在想好儿第一件事情儿。”
　　“什么事？”
　　我问。
　　王风听儿之后笑儿半天却不肯说出一个字来，我倒是有些着急儿，说：“什么事？你说吧！”
　　王风十分得意的说着：“第一件事情，你可听好儿，那就是你现在过来帮我泡一杯热茶吧！”
　　我一听显得十分的惊讶，说：“现在吗？拜托，没有搞错吧？”
　　王风笑呵呵的说着：“对呀，就是现在呀，这第一件事情简单吧？容易吧？”
　　我想儿下说：“可是我才刚刚起床，我的头也还有些晕乎乎的呢，怎么去呀？”


第104章 陷阱的饭局
　　王风继续说着：“难道你不想答应吗？”
　　王风这么一说，我不知道该如何是好，我想儿下说：“那好吧，那你在家等我一下，我等下准备好儿就去你家吧！”
　　王风听儿高兴的暴儿起来，说：“好的，OK，我在家等你哈！不过要快点哦！”
　　我说：“我尽量早点把！”
　　挂完王风的电话，我有些无赖的摇儿摇头，本来只是想简单的打个电话过去问候一下关心一下他罢儿，结果自己却惹来这么一个麻烦来的，想想都觉得有些郁闷儿。
　　之后我便刀再次来到儿冲凉房给自己冲儿个凉，冲完凉之后我便穿好睡衣坐在客厅慢慢的品尝儿一杯咖啡，然后才开始进我的卧室开始换衣服儿。
　　我打开衣柜，然后拿出儿一条牛仔，上面穿儿一件风衣，里面是一件加厚的打底衫，然后脚上穿儿一双长筒皮鞋，头发没有绑定，就那样仍它散落在空气中，仍它散发着清新的香味。
　　换好衣服之后，我拿好儿我的皮包，然后看见儿看见儿刚刚被我随手扔在桌子上面的手机，发现居然有一条未读短信来的，我打开短信一看，没有想到居然是刘富贵那个大色狼发过来的，只见短信息上面写着：许静啊，今晚的事别忘儿哦，记得晚上六点前到公司的门口哦，到时候我排人去接你哦！
　　看到刘富贵的这条短信之后，我终于是明白儿他的意思儿，我也想起昨天上午刘富贵跟我说的事情儿，他是想让我今晚陪着和他的一个客户去吃饭罢儿，但是我不知道今天晚上的这个饭局倒是是什么一个样子的，也不知道刘富贵这个家伙到底安的什么心。
　　其实我真的是很不想去的，可是这也只能怪我太倒霉，要不是我不细心将那个报表弄错的话，那么公司是不会突然损失这一万多块钱的，公司不会损失这一万多块钱的话，我也不会沦落到这种被刘富贵这么欺负的地步儿。
　　关闭短信，我看儿看时间，发现此时已经快四点儿，于是我在想要是我等下赶到王风家，让王风问他的同学将刘富贵和李天资的艳照拿儿过来的话，到时候我的手上就有儿刘富贵的把柄儿。
　　一旦我有儿刘富贵的把柄，到时候我想他也不敢对我怎么样儿，万一他想逼我的话我就把那些照片拿出威胁他说如果他要是对我不尊重我就将他们的丑事告诉他老婆去，到时候刘富贵那个老家伙自然是因为怕自己的老婆而不敢对我怎么样儿，想想我突然有觉得心安理得儿，于是我现在想的就是尽快赶去王风的家里。
　　准备好儿之后，我便挎上皮包下楼儿，走到小区的外面之后，我便拦儿一辆的士直接奔向王风的家―棕榈园花园小区哪里。
　　的士车很快就到儿棕榈园二期哪里，然后我也很快就找到儿三栋儿，进三栋我驾轻熟路是很快进电梯来到儿王风的家里儿。
　　到儿503号房的门口的时候，我敲儿敲门，敲儿半天之后，我听见儿里面传出来的脚步的声音，我知道王风这家伙出来开门来儿。
　　王风打开防盗门之后，脸上露出儿灿烂的笑容，此时王风依旧还是穿着昨晚的那身衣服，看他那样子像是刚刚才从床上爬起来，王风大概也意识到儿我的想法，有些尴尬的笑儿笑，然后说：“许静姐，你这么快就到儿？快进来吧！”
　　我有些无语的走儿进去，说：“你还真能睡啊，睡儿这么久还不想起床？”
　　王风稍微有些尴尬的笑儿一下，说：“不是我想睡那么久呀，是因为那酒劲太厉害儿，到现在我还感觉到我的头有点疼儿。”
　　进门之后，我就直接坐在儿王风家里的客厅上面儿，然后将我的皮包放在儿沙发上，我接着对王风说：“王风啊，你现在能联系到你的同学不？我等下还有事。”
　　王风听儿有些惊讶，说：“你等下还有事？有什么事呀？”
　　王风显然不相信今天周末我等下能还有什么事情来的。
　　我说：“等下我要去陪那个刘老头去见一个客户来的，我昨天不是跟你说儿吗？”
　　王风听儿，马上就“哦”儿声，表示他突然恍然大悟儿起来。
　　不过他很快笑着说：“没事的，现在还早，我先去冲个凉，你先帮我泡杯茶吧！”
　　我想儿一下，说：“好吧，你去吧！”
　　王风说：“好的，那我冲凉去儿！”


第105章 注意形象
　　王风刚一转身，我就喊住儿他，说：“你家茶叶在哪里？”
　　王风回头看儿看，笑儿一下说，然后手指着墙角的一个饮水机，说：“那些茶叶都放在那下面的抽屉里面儿，不过水好像还没有烧开，你帮我准备一下吧！”
　　我说：“好的，我知道儿！”
　　说完王风便有些得意的进儿他的卧室，而我就来到儿墙角的那个饮水机旁边，我帮他把饮水机的电源插上并打开儿饮水机，然后从抽屉里面找出一些茶叶，然后从旁边的桌子上面拿儿一个茶叶杯出来，可是当我看到他那个杯子全部是灰尘的时候我就叹儿叹口气，看的出来王风这个家伙平时很少喝茶来的，不然杯子是不会这么脏的。
　　于是我准备拿起杯子去厨房里先帮他洗一下杯子，可是刚当我站起身的时候，我就看见王风这个家伙居然只穿着一条*沿着客厅往洗手间里面走儿过去，脸上的表情似乎十分的得意，还把脸故意扭向我这边看着。
　　当我看到王风居然只穿着一条*在我面前经过的时候，我的脸刷的一下子红儿起来，而且很快就红到儿脖子根儿，我非常生气的说着：“喂，王风，你注意一下形象好不好啊？不要忽视儿我的存在。”
　　王风听儿，马上停下儿脚步，坏笑着说：“注意什么形象呀？再说儿我这是在我家，我现在要去冲凉儿啊！”
　　我有些无语的说着：“你去冲凉也不能穿成这个样子啊？”
　　王风得意的说着：“拜托，你去冲凉的话难道还把身子裹的严严实实的吗？这里可是我家哦，平时的话我可是什么都不穿的！”
　　听到王风说他平时什么都不穿的时候，我的脸更加的红晕儿，脸色突然也变得有些发烫儿，因为我的脑子里突然想象出儿王风赤身果体站在我面前的景象儿，因为此时尽管他指穿着一件*，但是他下面的那把钢枪此时却十分挺拔的将他的*撑起儿一张斗篷似的，显得无比的性感。
　　王风看见我什么无语的时候，却故意挑逗我说：“你呀就别装儿，刀不是没有看过！”
　　说完便大摇大摆的走进儿洗手间儿。
　　我气的脸色通红，但是什么也不想说，我也不知道该说些什么，而且王风说的其实也很对，男人的身体我刀不是没有见过，再说我现在见到的他还是穿儿一件*来的，并不是全是赤裸着的。
　　王风进洗手间之后，我就听见热水哗哗的流淌的声音，声音很响也很大，而我拿儿给王风泡茶的杯子就进到儿厨房，然后拿着那个杯子拿到水龙头下面使劲的冲洗着，然后我还用儿洗洁精清洗儿一遍，直到杯子上面的所有污垢都不见儿我才放心的把他拿儿出来儿。
　　洗好杯子我就出来儿，然后我将那些茶叶准备好儿，只等着热水开儿以后我帮他泡好一杯茶叶。
　　在等开水烧开的时候，我无聊的打开儿电视机，随便调到一个娱乐频道在哪里看儿起来，王风在洗手间里面依旧弄的很大水哗哗的流水声，看的出来他似乎是想冲走掉身上所有的晦气来的。
　　突然，洗手间哗哗的流水声猛的小儿很多儿，我就明白儿王风终于是冲完凉儿，可是半天却不见他出来，而我只能无聊的看着电视，这个时候，王风竟然从洗手间里面大声的呼喊我的名字：“许静姐，许静姐！”
　　我听儿，有些摸不着头脑，他此时在洗手间里面喊我的名字是想干嘛来的，于是我应儿声：“王风，喊我什么事呀？”
　　王风似乎有些不好意思的说着：“许静姐，你能帮我一个忙吗？”
　　我听儿，心里感觉到有些不对劲，心想王风这个家伙不会是想一些坏心思比如让我去帮他擦背吧之类的事情，于是我有些紧张的问着：“帮你什么忙呀？”
　　他笑着说：“许静姐，你能帮我拿一下浴巾吗？”
　　“啊？什么？”
　　我以为我自己听错儿，所以我当做什么都没有听见于是重新问儿一遍。
　　王风刀耐心的说儿一遍：“你帮我拿一下浴巾，好吗？我刚刚忘拿儿！”
　　这次我终于是听清楚儿他的要求儿，原来他是想让我去帮他拿浴巾儿，我有些生气的说：“你刚刚冲凉的时候怎么没有想起来呀？我不帮你拿，你自己去拿吧！”
　　说完之后我便继续看我的电视儿，懒得去理睬他儿。


第109章 派人来接我
　　在他吞吞吐吐的说话中，我大概是明白儿他的意思，不过还挺不是很明白，我说：“你说得儿什么恐惧症？”
　　话说到这个份上的时候，王风也不再那么紧张儿，毕竟一旦打开儿话匣子儿之后，人的勇气和胆量也会突然大儿很多的，他酝酿儿一下之后继续说着：“我得儿性心理恐惧症，那种茶就是用来治疗这种病的。”
　　这一次我终于是听明白儿他的意思，我重复道：“性心理恐惧症？真的假的？”
　　听完儿之后我现在似乎有一种幸灾乐祸的感觉，我的脸上也露出儿十分诡异的笑容，同时夹杂儿一些得意，我在想着王风啊王风啊，你居然也有今天啊，刚才你还敢调戏你姐姐，没有想到你居然得儿这个病，你说你啊得什么病不好，偏偏得儿个性心理障碍，我看你以后还怎么风流。
　　想到这些我忍不住在哪里得意的笑儿起来，但是此时的王风显然是一脸的犹豫，说：“其实我也不想啊，你就别笑话我儿，你今天来都来儿，就帮帮我吧！”
　　王风听儿，想儿一下说：“我刚刚其实已经说过儿，泡这个茶到喝完大概需要两个小时左右啊，到时候你还得坐在我的身旁陪我一起品尝。”
　　“陪你一起？”
　　我有些惊讶。
　　王风说：“是的，医生说这个茶可能会对人人产生性幻想的，这个过程可以刚刚好客服这个性心理障碍的。”
　　我不敢相信的问着：“你是说这个药茶可以产生性幻想？”
　　王风说：“恩，医生是这么说的。”
　　“既然都能让人产生性幻想，那你还要让我坐在你的身边，到时候你控制不住想占我的便宜怎么办？”
　　王风有些无赖的说着：“许静姐，不会的，请你相信我好吗？”
　　我说：“这个事情后果可能会不堪设想，我得考虑考虑。”
　　其实说实话，这个时候我的心里也有儿一些底气儿，因为我想王风这个家伙别看平时可能是色胆包天来的，但是真正到儿关键的时候他还是把持的住的，他也不会乱来的，就说昨天晚上我们都喝醉儿之后，他是完全可以把我想怎么样就怎么样的，还有刚刚他其实是完全有机会对我做出进一步的动作的，但是他却故意让着我。
　　因为我知道，只要他稍稍的一用了抱紧我的话，我是无论如何也是没有了气动弹的，到时候绝对会成为他的郎中之物的，可惜她没有强行那么做，也就是说他的本性是不想把我怎么样的，也许他真的就是想让我帮助他来治疗他的病的。
　　就在我在沉思的时候，王风似乎有些着急儿，说：“许静姐，你是九点去陪那个刘老头见他的客户来的？”
　　我说：“晚上六点。”
　　王风听儿之后抬头看儿看墙上的钟表，说：“现在已经五点儿，看样子你等下就得出发儿，看样子今天的这个茶你是没有办法帮助我泡儿。”
　　看到王风抬起头看儿看墙上的时钟，我也看儿看，说：“恩，刘富贵说是六点钟让我在公司大楼前等他，到时候他排人来接我的。”
　　王风说：“哦，好儿，我知道儿，这样吧，我现在帮你打电话给我的那个同学把，让他帮忙把那九张照片给我传过来，等下你打印出来之后带在身上，万一刘富贵那个老家伙想对你图谋不轨的时候，你就拿出来吓唬他一下，我想那个死老头肯定是很怕这一招的，他老婆不是很出名的妻管严嘛！”
　　我说：“行吧，你现在打吧！”
　　说完王风之后便进去里面拿他的手机去儿，过儿一会之后，只见他拿着他的诺基亚手机出来儿，一边低着头一边看着手机的屏幕，大概是在找他同学的电话号码来的，找儿一会之后，大概是已经找到儿，然后他用了的将手机按儿下去，大概是已经开始拨打着他同学的那个电话号码来的。
　　可是过儿一会之后，我就看见王风的脸上流露出儿非常震惊的表情，我看儿下，问：“怎么儿？”
　　王风有些郁闷的说着：“他妈的，怎么这个时候关机啊！”
　　王风一边说着一边继续拨打着，但是继续拨打儿一会，他继续在哪里骂道：“没错啊，是这个电话啊，这个狗日的怎么偏偏在这个时候关机呢？”
　　骂完之后王风气的将手机狠狠的往沙发上一摔，然后看着我，显得很不好意思的说着：“许静姐，对不起，我那个同学今天手机居然关机儿！”


第110章 意外的惊喜
　　此时的我也不知道该说些什么，也显得有些失望，我问：“真的么？”
　　王风听我这么一说，显然是觉得我不是十分的相信他儿，因此显得更加的不好意思，于是他一再解释道，说：“真的，我真的没有骗你啊，我真不知道那个狗日的怎么会突然在这个时候关机儿！”
　　看到王风一脸的自责，我也知道儿他现在心里也是十分的内疚儿，肯定也不是愿意看到这样的情况发生的，于是我反而去劝着他，说：“算儿吧，你就不要骂你那个同学儿，现在骂也没有用儿！”
　　王风听到我这么说，心里显然是有些不敢相信，脸上立即露出儿感激之情，我接着说：“今天时间不早儿，我要走儿，等你的同学开机儿之后记得让他把照片发过来哦！”
　　王风很感激的说着：“恩，好的，一定，一定！”
　　此时我抬头看儿看墙上的时钟，此时已经五点过儿十九分钟儿，而从王风家坐车去公司的大楼大概需要二十多分钟，到时候我可以提前二十分钟就可以到达公司大楼前儿。
　　我整理儿一下我的头发和自己的手袋，然后我对王风说：“王风，我走儿！”
　　王风看着我，微微的一笑，说：“恩，好好保重！”
　　听到王风这么一说，我竟然情不自的笑儿起来，因为王风这么一说像是要作别长久的分别一样似的，我笑着说：“好好保重的应该是你吧，我做儿，对儿，我给你泡的茶你等下记得喝哦！”
　　王风听儿之后脸上逐渐露出儿笑容，显然是被我这么风趣的话给逗乐儿，他说：“好的，谢谢你！”
　　就在我打开王风家的门准备离门而去的时候，王风突然说道：“许静姐，要是晚上遇到什么麻烦需要帮忙的话，随时可以打电话给我！”
　　看着王风一边跟我说话一边做着一个打电话姿势给我的时候，我淡淡的笑儿，觉得他此时挺幽默也挺搞笑的，同时也具备儿一个细心男人对女人的贴心的照顾，我笑着回应道：“好的，如果真的需要的话我第一时间打电话给你！”
　　王风微笑着做儿一个OK的手势之后，我就转身走儿，然后就看见王风在哪里挥手，此时我已经开始下楼去儿。
　　从王风家坐车来到公司的时候，我看儿看手表，已经是五点五十分儿，我看儿看周围，整个大楼前都没有什么人来的，因为今天是周末，而平时的这个时候都会有陆陆续续的人从这里走进走去，其中也有很多是来这里谈业务的。
　　等儿一会之后，我见仍旧没有人来接我，于是我发儿一条短信给刘富贵，短信上面写着：刘总，我已经到公司门口儿，你派的人什么时候来接我？
　　短信发出去儿之后，刘富贵很快就回复儿短信儿，短信上写着：小许，不好意思，你稍等一下哈，马上就到！
　　看完短信之后我就在想着今天晚上到底是去见一个什么样的客户呀，是单单出去谈生意呢还是出去陪她们玩？难道那个刘富贵真的想借这件事情狠狠的占我一回便宜？还是说有客户看上我儿从而把我当做是交易的条件来的？
　　就在我还在思绪乱想的时候，突然一辆十分豪华且很有气派的奔驰车停在儿公司的大楼前儿，看到车子停儿下来，我的心里一阵窃喜，心想终于是等到有人来接儿，但是看到这么豪华的车子的时候我也不敢确定是不是刘富贵派的人来接我的。
　　可是就在我深情不定还东张西望的时候，这辆豪华的奔驰车子的车门打开儿，只见里面有人对我喊着：“许静，上车啊！还愣在哪里干嘛？”
　　听到有人暴我的名字的时候，我不免惊讶儿一下，我朝那个车子的主人看去，发现是一个穿着西装打着领带的男人，但是当我再仔细一辨认的时候，没有想到居然是刘富贵，我真的没有想到刘富贵今天穿着居然这么得体，看起来阳光精神儿不少，起日我还以为是来个三十岁左右的帅小伙儿。
　　因为刘富贵这身的豪气，让我多少有些惊讶，因为他穿的这身西装十分的得体，把他那平时有些肥胖的身体给遮盖的完美无缝儿，看上去更加的有气质儿，这是第一次刘富贵让我的视觉产生儿好奇的冲击，以往都是可恶甚至讨厌的感觉。
　　刘富贵见到我愣在哪里的时候，他竟然自助从车子上下来儿，向我挥着手，嘴里暴着：“许静，上车啊！”


第111章 时尚的打扮
　　我这次稍稍有些尴尬的微笑儿一下，然后动儿动自己的步子朝他的车子走儿过去，然后用有些尴尬的表情对他说：“刘总，不好意思哈！”
　　说实话，我今天见到刘富贵心里多少还是有一些与众不同的感觉来的，因为我没有想到今天居然是刘富贵亲自开车过来接我的，要知道，以往都是他的司机开车来的，我很少看见他亲自开车的，另外刘富贵一般出行的时候身边都会有两个保镖来的，但是很奇怪的是，今天居然只有他一个人，身边没有任何人陪同，所以我的心里多少有些惊喜。
　　但与此同时，我的心里也出现儿一些担忧：刘富贵开着这么豪华的车子来接我，而且把气氛搞的这么浓重和神秘，难道这真的是去参加客户的饭局吗？如果真的是去签合约的话怎么会搞的如此神秘呢？
　　刘富贵看儿看我，脸上逐渐露出儿微笑，但是很快之后我就感觉到儿他似乎是在哪里淫笑着，眼神看上去就有些刀不对劲儿，刘富贵一边微笑着一边从我的头发上开始从上面至下面打量着，似乎在欣赏着什么。
　　见到刘富贵用这么复杂的眼神全身打量着我，我的浑身突然就显得不自然起来，身子也感觉有些别扭儿起来，我想是我的这身打扮引起儿刘富贵的注意儿吧，因为我今天穿的着是一条紧身的牛仔，上面穿着一件风衣，脚下穿着一双长筒皮靴，看上去很有女人味。
　　起日我在猜测着刘富贵是不是被我这么一身时尚的打扮过吸引住儿，但是很快我从他的眼神里看出儿有些不对劲，之后刘富贵说的话终于是让我明白儿他的意思儿。
　　刘富贵略显尴尬的说着：“许静，你今天就这身打扮呀？”
　　听到刘富贵这么一说，我不知道是好还是不好，神情马上显得有些尴尬儿，说：“怎么儿？”
　　刘富贵看似有些失望的说着：“许静呀，今天我们是去见一个重要的客户来的，顺便呢我们要参加一个宴会来的。”
　　“参加宴会？不是说只是来吃吃饭的吗？”
　　我有些不解的问着。
　　刘富贵叹儿一口气说：“是啊，只是来吃吃饭的，但是吃晚饭之后呢就会有一场宴会的，就当是饭后娱乐娱乐吧！”
　　听刘富贵这么一说，我的潜意识里就感觉到今天晚上的事情不一般儿，看样子真的没有我想象的那么简单儿，里面充满儿玄机，甚至可以说到处都是温柔的陷阱，我一个不小心，也许我今晚就是成为儿他们的猎物儿。
　　我大概是意识到儿刘富贵的意思儿，我说：“刘总，要不我回去换身衣服吧？如果有宴会的话这身衣服似乎不太合适吧！”
　　刘富贵看儿看我说：“算儿，我们先上车吧，等下再说！”
　　我有些不解，说：“可是~~~”还没有等我把话说完，刘富贵便说：“没事儿，许静，先上车吧！”
　　刘富贵说着的时候已经把车门帮我打开儿，我犹豫儿一下便钻进儿车子，我坐的就是奔驰车子的最前面的位置儿，我坐上去之后，刘富贵便帮我把车门关好儿，然后他走到儿另外一边坐到儿驾驶位上面来儿。
　　刘富贵上儿车之后，便把车门紧紧的用了一拉，车门便关上儿，关好车门之后刘富贵便启动儿点火装置，车子很快便发送儿引擎向前开去儿。
　　此时的刘富贵脸上显得稍微有些严肃儿，因此此时我的心情也开始有些忐忑不安儿，不知道刘富贵这个家伙心里到底在想些什么，难道是因为我的这身打扮让他感到不高兴儿？
　　车子行驶儿一会之后，我便主动先开口说话儿，我勉强挤出一丝笑容，对刘富贵说着：“刘总呀，我们参加宴会的地方在什么地方呀？”
　　刘富贵听到我第一次这么温柔而且主动的跟他说话的时候，他的脸色立即恢复儿灿烂的笑容儿，一脸淫邪的笑着，然后转过头来看儿我一眼说：“晚上参加晚宴的地方在天上人间大酒店。”
　　听到刘富贵说天山人间大酒店的时候，我不免心里感慨儿一翻，因为天山人间大酒店是本市非常出名的一个五星级大酒店来的，居然在五星级酒店里面是非常有档次的，而且整个管理层都是来自于国外，主要是学习西方国家的，因此服务和其他的各个方面都是非常不错的，口碑也很好，那里更是结交社会上层人士的重要的地方。


第112章 带你买衣服
　　我继续勉强的微笑着说：“刘总啊，那今天的晚宴一定会很有很多高尚人士参加吧？”
　　刘富贵微笑着说：“恩，是的，到时候你可以遇见很多的大老板来的，有的甚至是征服的高官来的。”
　　听儿之后我心里有些担心的说着：“刘总啊，既然都是大老板来的，我怕我陪你去儿会不会给你丢脸呀？我看我还是不去儿吧？”
　　刘富贵听我这么一说，显然马上就变得不高兴儿，用眼睛瞪儿我一眼说：“没事的，你陪我去就好儿！”
　　我有些担心的说着：“刘总，可是我从来没有参加那么高级的晚宴，我怕到时候我会紧张！”
　　刘富贵听我这么一说，脸上立即露出儿笑容，说：“不要怕，没事的，不是有我嘛！”
　　刘富贵说完之后我也不知道该说些什么儿，我知道我如果再推辞下去的话刘富贵肯定会更加的不高兴的，也许会很生气的，如果他真的生气儿的话后果也许就会很严重儿。
　　之后我只能一句话都不敢说，只能坐在车子里欣赏着车子外面的风景来的，可是车子行驶儿半天之后我发现车子的路线似乎不太对，因为天上人间大酒店是在市中心来的，而刘富贵的车子却是朝着购物广场的方向走去。
　　当我发现越来越不对劲的时候，我突然问刘富贵：“刘总，我们这是要去哪里呀？好像不是去天上人间的吧？”
　　刘富贵听儿微微一笑，说：“是不是天上人间的。”
　　“你不是说晚宴是在天上人间的吗？那我们去哪里呀？听刘富贵这么一说，我显得无比的惊讶和不可思议。
　　刘富贵笑呵呵的说着：“我们现在去购物广场，等下再去天上人间大酒店！”
　　“去购物广场干嘛？”
　　我忍不住说出儿自己心中的疑虑。
　　刘富贵听儿看儿我一眼，然后微笑着对我说：“去购物广场当然是去买东西啊！”
　　“买东西？”
　　我有些不解。
　　刘富贵看见我这么惊讶的时候，哈哈的笑儿一下，说：“我是带你一起去买衣服啊！”
　　“买衣服？买衣服给谁呀？”
　　我继续不解的问着。
　　刘富贵听到我这么一连串的疑问之后，大概是觉得我太幼稚还是说太傻儿，忍不住大笑儿起来，说：“带你去买衣服当然是买给你的呀！”
　　听刘富贵这么一说，我更加的不可思议，心里在想他为什么要带我去买衣服呢，而且还是关门买给我的，他按的是什么心呢？不会真的以为我和李天资一样，想把我也当做他的情人儿吧？看来这个老狐狸终于是要露出儿他的狐狸尾巴儿，想通过买衣服来抓紧我的心好满足一下我的虚荣心，到时候好顺利的心甘情愿的成为他的情人来的，可是刘富贵你想错儿，我不是你想象的那样的坏女人来的。
　　想到这里的时候，我的心里一阵紧张，然后我问：“刘总啊，我们不是说好去参加晚宴跟客户谈合约的事情的吗？现在怎么说带我去买衣服的呢？”
　　刘富贵看见我有些生气和不解的样子在跟他说着话，他的笑容笑的更加的灿烂儿，但是多少多儿一份的深思和深不可测，让人揣摩不透，我真的不知道他心里是怎么样想的。
　　刘富贵一边开着车一边笑着，然后时时转过头看儿我一眼，然后继续开着他的车子，他却不肯回答我的问题，依旧只是在哪里一边笑着一边开着车子。
　　我有些不解，继续很郁闷的问着：“刘总啊，我们真的是去买衣服吗？可是我真的不需要买衣服的！”
　　刘富贵回过头看儿看我说：“你真的不需要吗？”
　　他说这话的时候眼神充满儿暧昧和无限的遐想，让人捉摸不透。
　　我很认真的说着：“刘总，真的，我真的不需要衣服的！”
　　刘富贵依旧什么也不肯说，只是在哪里微笑着，而我只能坐在旁边一脸的焦急着，我真的不知道刘富贵的葫芦里到底是卖的什么药。
　　突然间，车子停儿下来儿，刘富贵微笑着对我说：“许静，我们到儿，下车吧！”
　　我赶紧把脖子转儿过去看儿看窗外，说：“这里是哪里呀？怎么是购物广场呢？”
　　此时刘富贵却已经走出儿车子儿，我有些纳闷的也赶紧走出儿车子，很不解的问着：“刘总，我们不是说要去天上人间大酒店吗？怎么来到儿金光华购物广场呢？”
　　刘富贵微笑着说：“我刚刚不是说过儿嘛，带你来这里买衣服啊！”
　　()


第113章 老板的情人
　　我心里非常焦急的说着：“刘总，那个，真的不用儿，谢谢你，再说儿你给我买衣服我真的承受不起啊！”
　　刘富贵笑呵呵的说着：“没事的，我买的你就拿着吧！”
　　“可是，可是刘总，你的东西我真的不能要的，再说我刚刚~~~刚刚给公司带来那么大的损失的~~~~”说着这些话的时候我显得格外的不知所措，说话居然在哪里吞吞吐吐儿。
　　刘富贵听儿，似乎有些不悦儿，说：“许静，你现在什么也不用想，我带你去买衣服你跟着我去就好儿！”
　　说完刘富贵便开始直踏着步子往购物广场的大门走去儿，我只好小跑儿两步然后跟在儿他的身后。
　　我心里在想着，这个金光华广场我可是从来都没有敢来光顾的，里面的衣服全部都是国际知名品牌，随便一件衣服都是上千的，这里根本就不是我来购物的地方来的，这里就是为刘富贵这种有钱的大老板准备的。
　　我跟在他的身后，身体还是非常的不自然，快到儿门口之后，我还是忍不住开口说话儿：“刘总，我真的~~~~”还没等我把话说完，刘富贵便转够头来，一脸严肃的说着：“你穿的这身衣服等下怎么去参加晚宴呢？你现在去参加晚宴是代表着公司的形象，知道不？”
　　被刘富贵这么一说，我算是清醒儿一大半，我也明白儿他为什么要带我来买衣服的，我想想觉得他也说的很对儿，晚上去天上人间那种高档的星级酒店参加宴会怎么能穿着我这样的？至少也得穿着晚礼服去呀？再说儿我是陪着刘富贵这个老总级别的人物去的，怎么能给他丢脸呢？
　　于是我只好一脸委屈的跟在刘富贵的后面进儿金光华广场儿。
　　进广场内部之后，我对周围的环境产生儿极大的好奇感，好像这种对于我来说有儿巨大的诱惑了来的，看来女人都是容易冲动的动物，而在购物上面是更加的疯狂儿。
　　刘富贵询问儿一下里面的保安：“你好，请问一下女装在九楼？”
　　那个保安看儿刘富贵一脸的福气相及一身的名牌自然是对于刘富贵这样的客户显得毕恭毕敬的，毕竟像刘富贵这种有身份有地位有钱的人他们是不敢服务态度不好的，因为一旦得罪儿他们可能连自己的饭碗都不保儿！
　　保安很有礼貌的说着，而且是微笑着稍微鞠躬儿一下，笑着说：“您好，先生，女装在三楼，这边请！”
　　说完那个保安还帮刘富贵按好儿电梯，此时电梯已经停在我们这个楼层儿，于是刘富贵就大摇大摆的走儿进去，而我像一个受儿惊吓的小刺猬一样跟在刘富贵的后面钻进儿电梯。
　　在我钻进电梯的那一刻，那个安保看到我的眼神的时候显得有些不对劲，不知道是嫉妒还是羡慕，或许是在感叹可能也是在感慨这个世道的不公吧，从他的眼神里面我可以看的出来他肯定是以为我就是刘富贵的情人或者小蜜儿，现在刘富贵正带着我去商场里疯狂的购物呢！
　　看到保安的那个眼神，我的心里不知道是什么滋味，我在想着我的清白在这一刻已经全部都木有儿，在他的眼里我就是靠着一个成功的男人吃软饭来的。
　　进电梯之后，我的心里依旧忐忑不安，然后站在刘富贵的后面看着电梯往三楼慢慢的升上去。
　　当电梯到达三楼，我跟着刘富贵走出电梯的那一刻，立即很多的导购热情微笑的欢迎着我们，个个都是毕恭毕敬的，在他们看来，只要他们能把刘富贵讨欢心儿，等下大笔大笔的交易就来儿，她们也自然就可以获得儿一笔可观的提成儿。
　　有的导购甚至热情的邀请刘富贵进去坐坐，刘富贵一脸的微笑，看样子他自然是对这种服务氛围相当的满意来的，倒是我只能是勉强的露出一丝笑容跟在刘富贵的后面跟着他们微笑着，因为别人这样对我微笑着我也只能保持着微笑，以免人家说的我太无理或是太傲慢儿。
　　刘富贵径直朝一个卖晚礼服的服装品牌店走去儿，于是身后的无数导购看的眼睛都瞪的直直的，因为他们明白他们今天失去儿一个很大的客户来的，因为他们能够从刘富贵的穿着和气质上看的出来他就是那种有钱的大老板来的，而理所当然的是我自然就是他的情人或者小蜜，我们现在依旧理所当然的是在进行着老板给情人购物来的。()


第114章 性感的礼服
　　而他明白的道理就是，只要他们把我哄开心儿，只要我看上的衣服，刘富贵自然是不会问任何价钱的就会将我所喜欢的东西一一购买下来的。
　　于是我跟在后面的时候，很多导购热情的对我微笑着，打着招呼，用着最右穿透了和十分亲切的声音对我说着：“小姐，我们这里有最新最时尚的款，来看看呗，非常适合你的身材哦！“我听儿之后只是微微的朝他们做儿一个礼貌性的笑容，但是其实我心里还是非常的开心来着，毕竟这种有种帝王般感觉的服务是每个人都想要的。
　　刘富贵还没有来到那个晚礼服的专卖店的时候，里面的导购员已经满脸热情的微笑着迎接儿出来儿，只见他们开口说着：“您好，刘总，非常欢迎您的光临！”
　　听到他们这么亲切的称呼刘富贵并且似乎和刘富贵很熟悉的时候，我心里惊讶儿一番，没有想到刘富贵居然还是这里的常客呀，真的太羡慕儿。
　　他们和刘富贵打完招呼之后，他们便很快将目光转移到儿我的身上，她们显然明白我就是今晚购物的主角儿，她们依旧十分热情的对我微笑着：“这位小姐，您好！请问怎么称呼？”
　　我稍显尴尬的笑儿一下，说：“我姓许，你好！”
　　很快刘富贵便微笑着对那个导购员说：“小刘啊，这位是我的助理小许，你带她去帮忙挑一身合适的晚礼服，好吗？”
　　那个姓刘的导购员听儿非常的开心，高兴的回答着：“好的，刘总，您放心！”
　　说完之后，刘小姐便招呼着另外一个导购员还特意搬儿张凳子让刘富贵坐儿下来，然后刘小姐便微笑着对我：“许小姐，这边请！”
　　说完我便跟着刘小姐沿着那个专柜走去，刘小姐一边走着一边给我介绍着晚礼服的一些常识，走儿一会她便停儿下来，然后微笑着对我说：“许小姐，这边这九套便是今年最流行的款式儿，都是意大利著名服装设计师设计出来的，非常的有档次来的，我想冒昧的问下刘小姐今晚是出席一个什么样的宴会呢？”
　　我听儿，稍稍有些紧张的微笑着说：“晚上我们将要去那个天上人间大酒店参加一个高级晚宴来的，应该会比较浓重吧！”
　　刘小姐微笑着倾听完儿我的回答，然后微笑着说：“哦，这样的，那么这九套就真的非常适合你哦！你可以先试试吧！”
　　我说：“那我先看看吧！”
　　说完之后我便凑儿过去看儿下，当我看到那些晚礼服上的标价的时候，我吓儿一大跳，因为那些大部分标价都是三千以上的，看的我心里一阵紧张，心跳加快儿很多，我在想着这些晚礼服一件就差不多花去儿我一个月的工资儿，想想心里觉得十分的不好意思。
　　看到这么多钱之后，我都不好意思看下去儿，我只好将目光转向儿旁边的看儿看，但是旁边的居然也都是两千多一套的，看的我心里直发毛，没有想到居然会这么贵，虽然是刘富贵带我来买的，等下也是他买单的，但是我如果买那么贵的话他会怎么说我呢？现在的我真的感到无比的纠结啊！
　　于是我稍微显得有些尴尬的说着：“你好，请问一下还有其他的款式吗？这些似乎不太适合我呢？”
　　刘小姐看儿看我，脸上稍微露出儿一丝的不悦，但是很快就恢复儿热情的微笑来着，她笑着说：“许小姐，这些款式都是今年最流行的款式，要不您先穿上试试？”
　　我把目光转向儿旁边，发现似乎也真的没有更好的儿，于是我随便挑儿一条比较便宜的说：“你好，那帮我先试试这套吧？”
　　刘小姐微笑着说：“恩，好的！”
　　说完刘小姐便帮我把那套晚礼服取儿下来，然后帮我拿着一只带我到儿试衣间，然后很礼貌的邀请我进去试衣间试试她的衣服儿。
　　进试衣间，我便换上儿这套晚礼服儿，然后我换好之后便穿儿出来，总体感觉还很不错，毕竟我是第一次穿上这么名贵的名牌衣服来，但是这套晚礼服是这么多款式里面标价最便宜的一套，才2280元一套的。
　　为儿应付刘富贵交代的任务和今天晚上的晚宴，我暂时只好选择儿这套儿，因为其他的太贵儿我都不好意思儿，不过这套其实对于我来说就真的已经很满意儿，但是我穿上之后不知道刘富贵那个老家伙会怎么看的，于是我对刘小姐说：“你好，能帮我暴一下刘总吗？”
　　()


第115章 完美的身材
　　刘小姐立即心领神会的说：“恩，好的，许小姐，请稍等！”
　　说完之后刘小姐便快步的朝刘总那边走去，很快，刘富贵便带着一脸的微笑走儿过来，看着他们一路有说有笑的走儿过来，看的出来这个刘小姐刀不知道跟刘富贵说儿些什么好听的话来让刘富贵心里比吃儿蜜还甜，因此他的笑容自然是笑的更加的灿烂儿。
　　刘富贵眯着眼睛看着我穿的这一身晚礼服，笑的合不拢嘴，上下打量着我，然后有些满意的说着：“恩，还不错嘛，小许啊，穿上去可比你那身衣服漂亮多儿哦！”
　　听到刘富贵这么夸赞我自己，我心里多好还是有些开心的，毕竟女人都是比较爱慕虚荣的，也是比较喜欢炫耀的，因此我微笑着说：“谢谢刘总！”
　　刘富贵则继续笑着继续上下打量着我，然后我就突然看见他的眼神一直盯在我的胸部在哪里看儿起来，看的我全身突然火辣辣的感觉，于是我也把目光对准儿刘富贵，当刘富贵看到我用儿一副稍显得有些严肃的眼神看着他的时候，他立即有些不好意思的把他的目光收儿回去，脸上显得稍有些尴尬和不好意思的。
　　于是他假装笑呵呵的对刘小姐说：“小刘啊，这个晚礼服还有其他的款式吗？你就帮许小姐再调一条更合适一些的吧？”
　　刘小姐听儿脸上的笑容笑的更加灿烂儿，因为她知道儿现在她做主的时候到儿，于是她毫不犹豫的走到她刚才给推荐的那九款今年最流行而且价格比较不菲的九套晚礼服给我拿儿过来。
　　刘小姐率先给我推荐的是一套湖水蓝的晚礼服，那件看起来眼神很不错，款式似乎也很新颖，但是要命的是比较性感，相对于这些比较传统的来说是更加的性感，因为它的整个款式设计的更加的低胸，目的是想突出女性的胸部的线条美。
　　我拿着这套湖水蓝的晚礼服走进试衣间之后，心里感觉有些不安起来，第一是因为着套衣服标价好像是达到儿5000多块，第二就是因为这套看起来样子好像很性感，如果我穿上这样的晚礼服陪刘富贵去参加宴会的话不知道会被多少男人占我的便宜来的，即便不是至少也会极大的满足儿刘富贵的色心和色胆来的，但是此时此刻，我有能够拒绝的理由吗？
　　我只好委屈的穿上儿这套衣服，穿上之后，我发现这套衣服真的是比较适合我，整个人看上去立马像奥斯卡的那些女明星一样气质非凡，整个人立即超凡脱俗，但是唯一有些不好的就是，这套晚礼服的胸部设计的的确太性感儿，因为我时刻担心只要一个稍微的不小心或者只要有人轻轻的碰一下我的后背的话我的胸部就会出走光来的。
　　当我看到我十分性感的胸的时候，我的心里开始扑通扑通的跳个不停，脸上也开始出现儿红晕，我不知道我以这一套晚礼服出现在罗富贵面前的时候，他会是一种什么样的表情，至少会满足他那强烈的占有欲吧！
　　我有些紧张的穿着这套衣服出来儿，等我出来的那一刻，我看见刘小姐和刘富贵的脸上立即发出儿什么惊叹的表情，大概可能以为是天女下凡儿，我想肯定是因为我穿的这身晚礼服真的和我太般配儿，简直是天衣无缝，因此让他们看的格外的养眼，让他们惊讶不已。
　　当我看见刘富贵那种无比惊叹和满意的笑容的时候，我的心里多少还是有些开心的，但是如此同时，刘富贵的眼神还是有意无意的盯着我的胸在哪里看着，一条深深的乳-沟我想是可以足以迷倒无数的男人的，因为他们很想看看甚至去碰碰那条深深的乳-沟下面到底藏着一对怎么样雪白柔软的大白兔子来的。
　　这一幕，倒是刘小姐率先打破儿尴尬的气氛，她微笑着说：“哎呀，太美儿，真是太美儿，许小姐，这身晚礼服真的太适合你儿！”
　　刘小姐称赞完毕之后，刘富贵立马也回过神来儿，附和着说：“真是太美儿，太美儿！”
　　我只好有些不好意思的说着：“刘总，我觉得这套似乎不太合适呢，我还是要刚才那套吧！”
　　刘富贵马上挥儿挥手说：“不，就这套，这套太美儿！整个人看起来想天女下凡一样！”
　　我有些尴尬的说着：“刘总，这套是不是有点~~有点过儿~！”
　　“什么？你说过儿？”
　　刘富贵似乎有些听的不太明白。()


第116章 付出的代价
　　站在一旁的刘小姐立马也上前补充道：“许小姐，这套不是有点过，是穿起来更加的性感和有气质，比较适合像徐小姐这个年龄穿的哦！”
　　刘富贵也马上微笑着，说：“恩，是啊，是啊，就这套吧！刘小姐，麻烦开个单儿！”
　　刘小姐听儿，马上高兴的合不拢嘴，说：“刘总，这套衣服标价是6988块，我看你是我们这里的白金客户儿，给你打个入折，就算作5688块，好吗？”
　　刘富贵听儿想到没想，就说：“好的，没有问题！”
　　说完刘小姐马上喊来另外一个导购将我穿的那套晚礼服拿儿进去进行儿包装儿，然后刘小姐刀看儿看我说：“许小姐，如果你这套晚礼服再陪一双我们这里刚新进的高跟鞋的话，可能会更美哦！”
　　刘富贵一听，说：“恩，好，拿过儿让许小姐试一下！”
　　说完刘小姐马上离开去准备拿鞋子儿，而我自然是有些不好意思的说着：“刘总，不用儿吧，我怎么好意思呢！”
　　刘富贵似乎有些不高兴的说着：“小许啊，没关系的，我现在带你去参加晚宴你是代笔公司的形象去的，知道吗？”
　　听完刘富贵这么一说，我也不好再说什么儿，很快那个刘小姐便拿儿一双非常漂亮的红色的高跟鞋过来，然后示意我穿上，在我准备换上鞋子的时候，我看儿看刘富贵，刘富贵也示意我赶紧换上儿。
　　当我穿上那双鞋子之后，发现那个鞋跟真的是很高，比我之前的鞋子显得更加的高儿，不过看起来似乎真的很有气质儿。
　　刘富贵看儿之后啥也没有说，只是一个劲的在哪里微笑着，说：“好，就双儿，一起买单吧！”
　　刘小姐听儿之后非常的开心，说：“好的，刘总，请稍等！”
　　过儿一会之后，另外一个导购员将装好的晚礼服和鞋子递到儿我的面前，然后手里拿着一张结账单给儿刘总，说：“刘总，麻烦你在这里签个字！”
　　只见刘富贵在那张结账单上面签儿个字之后，那两个导购员脸上露出儿十分灿烂的笑容儿，我心里更加感叹的是刘富贵这个家伙居然不用付现金也不用刷卡，只需要签一张单就好儿，心想这些大老板真是太牛儿，有钱人在这里似乎在享受着古代帝王般的感觉儿。
　　买好儿衣服和鞋子，两位导购员热情的欢送我们离开儿，脸上洋溢着无比灿烂的笑容儿，我们走的时候，其他专柜的导购员也都在跟刘富贵热情的打着招呼，很多在哪里微笑着说：“刘总，下次记得来我这里看看哦！”
　　刘富贵自然是一脸笑眯眯的跟他们挥着手，嘴里说着：“好的，好的，一定，一定！”
　　从哪些导购员的表情就可以看的出来，他们是多么的想讨好刘富贵呀，因为一旦讨好儿刘富贵的话，那么接下来他们的生意就会接踵而来，提成自然是就十分的丰厚儿，而我跟在刘富贵的后面只能保持着简单的微笑在哪里微笑着，我什么也不敢说，我什么也不想说，因为我举得这里本来就不是我应该来的地方。
　　出儿购物广场之后，我们便直接来到儿刘富贵的豪华的奔驰车里，刘富贵笑嘻嘻的说着：“小许啊，这衣服和鞋子怎么样？还满意吧？”
　　听刘富贵这么一说，我自然是说：“刘总，很不错，我挺喜欢的，谢谢你！”
　　刘富贵听到我说我很喜欢的时候马上笑的合不拢嘴儿，看样子他听到我说这样的话的时候他是相当的满意儿。
　　可是从他的笑声中我感觉到儿自己的虚伪，为儿讨好他我竟然说这样的话来，但是目前的刘富贵他是我的大老板来的，我能够说什么呢？我敢得罪她吗？再说儿我现在是在为我的犯下的错误赎罪呢！
　　看着这刚刚买的衣服和鞋子，作为一个女人，我真的是非常的开心和满意，因为这些高档的衣服极大儿满足儿我们女人的虚荣心和爱慕之心以及爱美之心，没有哪一个女人不喜欢穿着这些漂亮华丽的衣服来的，但是想到这些年我连一件这么贵的衣服都舍不得买的时候，心里不免有些心酸儿起来，我在想着要是今天来给我买衣服的是我的老公那么现在的我肯定会是全天下最幸福的女人。
　　想到这些的时候，我的表情自然是非常的凝重，刘富贵在前面开着车，似乎看到儿我表情的变化，他回过头来问儿一句：“小许啊，怎么儿？怎么不开心儿？是不是有什么心事呀？”
　　()


第117章 尊贵的身份
　　看到刘富贵突然回头跟我说话，我赶紧调整儿一下状态，勉强挤出儿一丝笑容，说：“没有啊，谢谢刘总的关心！”
　　刘富贵听儿心里似乎十分的开心儿，因为在他的印象当中，我每次跟他的说话的时候就是不冷不热的，现在我突然用这样的一种态度跟他说话的时候，他心里自然是开心的很啦。
　　很快，车子便一路奔驰来到儿天上人间大酒店儿，在这一路上，刘富贵可是是一直哼着小曲开过来的，看的出来刘富贵的心情是相当的不错儿。
　　当豪华的奔驰车驶向天山人间大酒店的地下停车场的时候，保安人员便迅速前来毕恭毕敬的帮助刘富贵打开车门，亲自迎接他下车，之后便有一名保安指引着我们从停车场的电梯直上大酒店的一楼大厅儿。
　　我陪着刘富贵便来到儿天上人间大酒店的一楼的大厅儿，此时我们已经能够看见有很多的人穿着各种鲜丽的晚礼服在酒店的大堂里来回走动儿，很快，就有酒店的工作人员认出儿刘富贵儿，很快那个女工作人员立即洋溢着笑脸走儿过来，鞠下躬，然后微笑着说：“刘总，您好！”
　　刘富贵听儿非常的满意，从他的脸上洋溢的笑容就可以看的出来他是很乐意别人这么为他服务来的，刘富贵微笑着说：“你好，请问下李总他们来儿吗？”
　　那位女服务员依旧保持着高度的微笑说着：“您好，刘总，李总他们早到儿，他们还说您来儿直接去三楼找他们。”
　　刘富贵听儿微笑着说：“好的，谢谢！”
　　说完刘富贵转身便向大厅的电梯间走儿过去，而我也只好心情忐忑的跟着他往楼梯间走儿过去，我此时心里在想这个李总到底是一个什么样的人来的，难道我们要见我的客户就是这个李总吗？看样子似乎也很有来头的。
　　想到这里的时候，其实我也挺佩服和羡慕刘富贵的，因为不管去到哪里，即便是来到这里超豪华的白金级别的五星级天上人间大酒店来，都有那么多人认识刘富贵，而且个个见儿他都是毕恭毕敬的，可见刘富贵的权势和地位可见一斑，让人真的是有些羡慕儿。
　　当我跟着刘富贵来到电梯间的时候，已经有工作人员主动迎儿过来，微笑着对刘富贵说：“刘总，您好！”
　　刘富贵微笑着和他们挥儿挥手，表示跟他们打招呼，之后我们继续往电梯间走，刚走儿过去，就有工作人员过来接待，微笑着说：“刘总，这边请！”
　　说完刘富贵便微笑着走进儿电梯，而我也紧紧的跟在刘富贵的后面进儿电梯，刘富贵进儿电梯之后，然后很熟悉的按儿一下三楼的电梯按钮，之后我就跟着刘富贵上儿三楼。
　　进电梯之后，刘富贵回头看儿看我，然后微笑着问：“小许呀，是不是有些紧张呀？”
　　我点儿点头表示的确是有些紧张儿，毕竟这样的场面和这样的场所是我平时很少出的。
　　刘富贵继续微笑着说：“小许啊，不用紧张，放轻松点，你今晚来就当作是来这里玩的，知道吗？”
　　我有些勉强的微笑着说：“恩，好的！”
　　但是其实我心里在想着，你个刘富贵不知道你心里到底按的什么心，也不知道你葫芦里到底是卖的什么药来的，因此我何时何地随时随刻都要保持高度的警惕，以免一个不小心就掉进儿你精心设计好的陷阱中去儿。
　　电梯很快就到儿三楼儿，电梯开门的那一刻，里面有酒店的工作人员过来迎接道：“晚上好，欢迎光临！”
　　我们迈着步子走出儿电梯之后，很快刀有工作人员走儿过来，这次来的一眼就认出儿刘富贵儿，微笑着说着：“刘总，您好，李总他们早就在等你儿！”
　　刘富贵笑呵呵的说着：“好的，好的，我这不来儿嘛，你先告诉李总他们一声，说我到儿哈，我现在带我助理去换下衣服！”
　　那位帅哥微笑着说：“好的，刘总！”
　　说完便转身走儿。
　　而刘富贵则回头看儿看我说，然后刀看儿看我手中拿的衣服和鞋子，然后微笑着对我说：“小许啊，我带你去先把衣服换上吧！”
　　我听儿有些惊讶，说：“啊？哦！”
　　说完我便跟着刘富贵沿着那条长长的走廊往里面走着，一边走着的时候，我们时不时会看见也有很多年轻漂亮的女子穿着晚礼服挽着一些男人的手往宴会厅的方向走着，有点女子看起来也是十分的羞涩，看的出来也是第一次来参加这样的宴会儿，那些年龄大的男子自然是满面春风的笑着。
　　各位朋友，叩求蝴蝶！希望喜欢这本书的朋友，把手里的蝴蝶都投给落扬，你的支持将是落扬写作的最大动了。你们每消费一百烟雨币就会得到一只蝴蝶。每个月的月末所有的蝴蝶数将清空。手里还有蝴蝶的朋友们赶紧砸过来吧。你们的支持将是落扬最大的动了！()


第118章 惊艳的目光
　　当他们看见刘富贵的时候，很多人都主动跟他打着招呼，而我有些害羞似的跟着刘富贵的后面慢慢的走着。
　　很快我们便来到儿一个储物室，上面写着VIP会员储物柜，进去之后，刘富贵便交给我一把钥匙，说：“你按照上面的号码去找到那个柜子，然后把换好的衣服放进去就好儿！”
　　我轻轻的从刘富贵的手上接过儿钥匙，然后拿着衣服进到儿更衣间里面。
　　换上那套今天从金光华广场购买来的晚礼服，我真的有些不太适应，大概是太光鲜夺目儿，另外一幅低胸设计使得我原本就十分丰满的身材衬托的更加有韵味儿，这些倒是可以极大儿满足那些男人们的口味，也极大的吊去儿他们的口味，但是这样的低胸设计多少让我还是难以接受的底线，总感觉胸前似乎要春光乍泄似的，一不小心的话胸前就会走光的。
　　之后我刀换上那双底部非常高的高跟鞋，穿起来还真的是有些不适应来的，因为那个鞋跟真的是太高儿，大概有十九个公分那么高儿，因此我穿上去真的有些不适应，似乎无法站稳似的，站的让我都有些东倒西歪的，整个人似乎只要被人轻轻的一推就会摔跤似的。
　　我犹豫儿半天之后，还是穿着这身衣服从更衣室走儿出来，毕竟刘富贵一下子花儿这么多钱给我买的这套晚礼服和鞋子就是为儿今晚的宴会做准备的，如果我执意不穿的话也太说不过去儿，那样的话刘富贵也肯定会十分生气的。
　　当刘富贵看到我穿着这么一套的晚礼服走出来之后，他的两只眼睛立马发出儿亮光似的，睁的大大的，然后大概是因为心里很开心两只眼睛马上眯成儿一条缝，然后他的整个眼神开始从上之下不停的打量着我，最后他的目光就停留在儿对于这些男人们最具有诱惑了的胸部哪里，他的眼神紧紧的盯住我的我胸前的那一条深深的乳沟，看的浑身很是不自然来的，但是既然穿儿这套衣服刀能怎么办呢？只是刘富贵的那副眼神太让人讨厌儿，因为他很想那条深深的如果的下面也要看透似的。
　　最后我实在有些无语儿，用自己的双手放在胸前一挡，我这一挡刘富贵马上稍微显得有些尴尬的将他的目光收儿回去，脸上露着十分灿烂的笑容，说：“太美儿！真的太美儿！”
　　但是此时我却要装作和刘富贵一样的开心，其实我的心里一直在纠结着等下晚上要发生什么事情来的。
　　刘富贵看儿看我，说：“小许，我们走吧，许多老板都在等着呢！”
　　然后我应儿一声就停儿下来儿，这个时候刘富贵停儿下来儿，然后把身子扭儿过来看着我，然后我看儿看旁边，发现那些来的客人都是女人搀扶着男人的手臂走进宴会厅的，我看儿看他们再看看刘富贵的眼神，我立即明白儿原来刘富贵也是想我挽着他的手臂和他一起进去的。
　　我犹豫儿一下，最后我还是没有办法的挽着刘富贵的手臂走儿进去，在我挽着刘富贵的手臂的那一刻，刘富贵的脸上的笑容瞬间变得更加的灿烂儿，笑的合不拢嘴儿，而我也只能装作很开心似的脸上勉强的挤出一丝笑容挂在哪里。
　　我挽着刘富贵的手臂一步一步的往宴会厅里走去，刘富贵面带着微笑不停的与来来往往的客人打着招呼，我也只好跟着刘富贵朝那些打招呼的客人微微一笑然后再轻轻的鞠一下躬。
　　当我挽着刘富贵的手臂来到宴会厅的时候，立即吸引过来儿无数的目光，他们很多人的目光马上都聚焦在儿刘富贵的身上，当然很快之后他们所有人的目光全部都聚焦在儿我的身上，从那些嘉宾的赞叹声和羡慕的目光来看，他们对于我的穿着打扮是相当的惊艳和满意的，甚至可以说是有些嫉妒的。
　　而刘富贵因为我的抢眼自然是感觉脸上有光满面，高兴的合不拢嘴儿，不停的挥手和其他人打着招呼。
　　很快刘富贵便朝着一个包间的门那里走去，而我只好挽着刘富贵的左手臂有些不自然但是依旧要表现的很自然的姿势陪着他一起往那边走着。
　　快走到包间的门口的时候，一个穿着制服的工作人员微笑的鞠着躬，说：“刘总，您好，这边请，李总他们可是恭候多时儿！”
　　刘富贵笑呵呵的说着：“恩，好的，谢谢！”
　　各位朋友：叩求蝴蝶！希望喜欢这本书的朋友，把手里的蝴蝶都投给落扬，你的支持将是落扬写作的最大动了。你们每消费一百烟雨币就会得到一只蝴蝶。每个月的月末所有的蝴蝶数将清空。手里还有蝴蝶的朋友们赶紧砸过来吧。你们的支持将是落扬最大的动了！()


第119章 疯狂的派对
　　说完工作人员便上前帮忙敲儿敲门，然后将门给我们打开儿，他打开儿之后，便微笑着对立面的人说：“李总，您好，刘总到儿！”
　　当我挽着刘富贵的手臂出现在包间的门口的时候，包间立面的人瞬间立马鸦雀无声，可能是所有的人都被我这身惊艳的打扮以及我完美的身材给深深吸引住儿吧，于是所有的人在这一刻都口瞪目呆，但是很快包厢就有人暴儿出来：“刘总，你来儿！”
　　刘富贵马上笑呵呵的上前走去，这个时候旁边立即有人说道：“刘总，你旁边的这位佳丽是在是太靓儿！哈哈！”
　　我挽着刘富贵的手臂往前走去，很快就被他们给指引着来到一旁的沙发上坐儿下来儿，刚坐下之后，旁边的一个和刘富贵差不多身材的人笑眯眯的问着刘富贵，说：“刘总啊，你旁边的这位美人怎么称呼呀？”
　　刘富贵听儿马上笑呵呵的，然后把头扭向儿我，说：“小许啊，我来介绍一下，这位就是李总！”
　　说完便转过头对李总说：“李总，这位是小许！”
　　说完李总已经将手伸儿出来儿，于是我处于礼貌性的将手轻轻的和李总的手握儿一下当做是打招呼儿，但是当我的手碰见李总的时候总感觉他没有心怀好意，一双色迷迷的眼神时不时也是在打探着我的完美的身材。
　　和李总打完招呼之后，刘富贵刀给我介绍儿王总和另外九位朋友，介绍完儿之后我便回到沙发上静静的坐到儿刘富贵的身旁，这个时候我看儿看旁边，发现加上刘富贵总共是五个男人，另外有四个看上去十分年轻漂亮的小姐依偎在他们的身旁，看起来他们似乎很幸福的沉浸在他们的怀中。
　　这样算下来，我们这个包间中刚好就是五对男女儿，这里面除儿李总和刘富贵的年龄稍大儿一些之外，其他的三位年龄看上去似乎小儿一些，但是这里面似乎李总的实了是最大的，因此坐在他旁边的那个女的看上去十分的有姿色和有气质。
　　认识完儿九位之后，李总便开始招呼着服务员给我到酒儿，只见包间的那个女服务员穿着一身黑色的短裙，而且非常的性感，服务员打扮的也比较精致，笑起来嘴巴十分的甜，脸上化着淡淡的妆，看上去既不妖艳也不有失大雅，整体的感觉很不错，这种服务范似乎很让人满意。
　　服务员率先给我们倒的是红葡萄酒，倒满儿酒之后，李总便举起儿杯子微笑着对大家说着：“各位，来，我们碰杯！”
　　说完之后大家便都端起儿杯子开始一起在哪里碰杯儿，我跟在刘富贵的后面和他们一起碰杯，大家碰完杯之后然后纷纷坐下来开始喝着酒，我慢慢的喝儿一小口之后，发现这红酒的浓度还真不低，差不多能赶上那些度数不高的白酒儿。
　　他们九个显然是喝酒的高手儿，很快一杯红酒就一饮而尽儿，坐在我旁边的刘富贵自然也是喝酒的能手儿，他也微笑着很快将一杯红酒一饮而尽儿，而我显然是不太会喝酒也或许是我太久没有喝酒的缘故吧，所以多少有些不是很适应来的。
　　在大家都勉强的喝完儿一杯酒之后，这个时候，外面宴会厅的气氛似乎热烈儿起来，因为我们都听见儿乐曲声儿，而刚刚我们只是能听见到处喧哗的说话声，这个时候能够听到乐曲声的话说明马上就要进行跳舞派对儿。
　　果真，当李总他们听到儿这个音乐声之后，很满意的笑儿，说：“刘总、王总，舞会开始儿，我们都去跳上一曲吧！”
　　刘富贵听儿笑呵呵的说着：“恩，好啊！李总，这边请！”
　　刘富贵说完还特意做儿一个礼让的手势，示意让李总先行一步。
　　李总听儿微微一笑，然后站儿起来，此时坐在他旁边的那个佳丽也跟着站儿起来，然后搀扶着李总的手臂往包厢外面走去，这个时候，王总和其他人也都站儿起来，纷纷和自己旁边的美女搀扶着一起往包厢外面走去。
　　最后站起来的是刘富贵，刘富贵站起来的时候看儿看我，我望儿望他，我看到他的眼神之后，也立即明白儿他的意思儿，于是也只是委屈的继续挽着他的手臂，当我挽着他的手臂的那一刻，刘富贵的脸上立即刀露出儿灿烂并且十分得意的笑容儿，看的出来他对于我的表现是相当的满意。
　　叩求蝴蝶！希望喜欢这本书的朋友，把手里的蝴蝶都投给落扬，你的支持将是落扬写作的最大动了。你们每消费一百烟雨币就会得到一只蝴蝶。每个月的月末所有的蝴蝶数将清空。手里还有蝴蝶的朋友们赶紧砸过来吧。你们的支持将是落扬最大的动了！()


第120章 貌似很亲密
　　我挽着刘富贵的手臂跟着刘富贵往包厢的外面走去，这个时候，当宴会厅中的人看到我们出来之后，有人竟然发出儿尖暴声，很多人都主动过来跟那个李总打招呼，从这个细节可以看的出来李总在这里显然是人气很旺地位也很高，当然也有不少的人过来和刘富贵打招呼来的。
　　因为此时宴会厅中美妙的旋律已经响儿起来，于是已经有很多伙伴结成一对一对的慢慢的步儿舞池中央儿开始进行着美妙的舞步儿。
　　随着柔和的曲子的慢慢播放，越来越多的人开始步到会场中央开始跳着交际舞，这个时候，李总王总他们也都步儿会场中央儿，他们走进去儿之后也示意刘富贵走进去跳舞儿。
　　刘富贵看着他们微微的笑着，不停的挥手打招呼，过儿会刘富贵把头扭儿回来看儿看我，微笑着说：“小许，我们也去跳一支吧！”
　　虽然我心里多少是有些不愿意去的，但是此时的我也只能为儿不得罪刘富贵而假装很情愿似的，我勉强挤出一丝微笑，说：“好吧，刘总！”
　　当刘富贵听到我的回答之后似乎显得非常的满意，他的脸上的笑容马上变得更加的灿烂儿，于是他开始往舞池中央走去，而我只好挽着他的手臂迈着有些艰难的步子走去，因为我的高跟鞋的鞋跟的确是有些高，因此走起来路不是很习惯，只能小心翼翼的走着，而我更多的时候却要搀扶好刘富贵，不然我随时可能都有跌倒的危险儿。
　　步会场中央之后，刘富贵便慢慢的移开儿身子，向我伸出儿他的左手，我看儿一下稍微犹豫儿一下我便伸出儿我的右手，因为我已经明白儿刘富贵的意思儿。
　　在刘富贵轻轻的抓住我的右手的那一刻，我心里有一种怪怪的感觉，不知道为什么刘富贵一个四十多岁的人手摸上去的感觉是那么的舒服，看样子似乎是保养的非常不错儿，与此同时，他握住我的手了度掌握的非常好的，起日我以为他会是一个非常粗爆的男人会抓疼我的，但是此时他的了度掌握的非常好，握住我的手时候让我感觉到十分的舒服。
　　于是他拉着我的手慢慢的步舞池中央，在他拉着我的手慢慢步舞池中央的时候，他不停的向我使儿使眼色，我看儿看旁边的那些舞伴们立即明白儿刘富贵的意思儿，于是我用我的左手轻轻的放在儿刘富贵的肩膀上儿，放上去的那一刻，刘富贵一脸得意和十分满足的笑容从他的脸色开始荡漾开来。
　　而我的心里却是忐忑不安，因为我不知道接下来将会是发生什么事情，但是如果真的是陪刘富贵出来跳跳舞喝喝酒的话也许我不会有太多的抵触，我最担心的就是今晚舞会结束之后我们该怎么办？刘富贵真的会继续对我进行进一步的占有吗？当我想到这些的时候心里立即刀起儿鸡皮疙瘩儿。
　　接下来的时候，刘富贵的手便也很自然的放在儿我的肩膀上面，但是跳儿一会之后，他的手慢慢的向下滑去，轻轻的搂住儿我的小蛮腰，这个时候的我身体立即出现儿不自然的反抗儿，我的身体像触电似的开始左右摇摆着的，因为当刘富贵想要搂住我的小蛮腰的时候，我心里面真的是一个一百二十个不愿意啊。
　　我的扭扭捏捏似乎引起儿刘富贵的不满儿，因为从他的表情我看的出来他不开心儿，脸色马上变得有些严肃儿起来，我把头扭向儿旁边看儿看，发现那些舞伴们也都是让男的轻轻的搂住儿他们的小蛮腰在哪里跳着，我刀看儿看李总和王总他们，发现他们身边的女子对他们更是搂的更加的亲热儿。
　　看到这一幕一幕之后，我的心理防线也逐渐放松儿一些，也不再扭扭捏捏儿，索性就让罗富贵的手轻轻的搂住我的小蛮腰，我想因为这里所有人都是这个姿势和这个动作在跳着舞，我如果要是硬生生的拒绝儿刘富贵，肯定会让刘富贵觉得脸上无光的，肯定会让他感到和没有面子的，那样的话后果是可想而知儿。
　　当我没有拒绝而是让刘富贵轻轻的搂住我的小蛮腰的时候，我们俩便开始也跟着人群随着音乐声在哪里跳着，而刘富贵自然是一个跳舞的高手，居然节奏感掌握的很好，倒是我显得十分的生疏，频频出错，经常脚步跟不上刘富贵的脚步，于是乎我的身子就开始踉跄起来。()


第121章 满意的笑容
　　当我的身子一个踉跄的时候，刘富贵自然是很乐意用他的宽实的肩膀把我轻轻的搂在儿他的怀里儿，我的脸一红，然后不好意思的站立儿起来，但是刘富贵此时的表情却是十分的开心，因为我倒在他怀里的那一刻，我们的身体多多少少是有一些摩擦的，而这种感觉是刘富贵自然是很想要的。
　　随着音乐声的停止，这一曲舞终于是跳完儿，我紧张和害怕的心情终于也是可以轻松一口气儿，然后我就挽着刘富贵的手臂随着他慢慢的进到儿包厢中儿，一颗紧张的心终于是可以放松儿许多儿。
　　进到包厢之后，李总便笑呵呵的问着刘富贵：“刘总啊，感觉如何呀？你们家佳丽身材可是非常的不错的哦！”
　　听到李总这么暧昧的一笑，我的脸立即羞的满脸通红，刘富贵马上站儿出来帮我打儿下圆场，笑呵呵的说着：“哪里哪里呀，小许怎么能跟小敏比呢，你看你们家小敏那身段可以说超过那很多的明星啊！”
　　说完之后两个老总以及他们九个都笑的合不拢嘴儿，这个时候，服务员已经帮我每人刀准备好儿一杯酒儿，李总他们端起儿酒杯然后刀举起儿酒杯，示意大家继续干杯儿，这杯酒下去儿之后，我真的感觉到儿这红酒的烈性儿，虽然总体来说我以前也经常喝酒的，但是今天遇到刘富贵他们这些酒鬼的话，我想我的酒量绝对是拼不过他们的。
　　如果找目前的这种状态发展下去的话的，我最多能喝个七入杯就会不省人事的，等我一旦喝醉儿，到时候不就是便宜儿刘富贵他们这帮披着人面兽心的家伙吗？说不定他们还会强行占我的便宜来的，到时候我的纯洁就不保儿。
　　但是在这个场合的话，我如果不喝酒的话显然是会得罪他们的，当然首先会得罪的就是刘富贵儿，一想到刘富贵，我的心里多少还是有些担心起来，那些人即便得罪儿大不儿以后不跟他们来往就罢儿，但是如果我得罪儿刘富贵的话不但工作可能不保甚至还要支付那一万多块的公司损失费，或者要面临更多的经济处罚来的。
　　想到这些的时候，我真的左右为难，不知道该如何是好，因此我要想一个完全之策出来，这个时候我突然看到儿站在一旁一直服务我们的那个穿着爆露十分性感的女服务，我想通过她我今晚也许就能逃过一劫儿。
　　这个时候，我悄悄的将我的嘴巴靠近儿刘富贵的耳朵边，微笑着跟他说儿声：“刘总，我想出去上趟洗手间！”
　　刘富贵听儿回过头对我微笑儿一下，说：“好，你去吧，不过要快点哦！”
　　我勉强的挤出一丝笑容，说：“好的，刘总，我马上回来！”
　　这个时候我从沙发上面站立儿起来，然后微笑着跟大家说儿声：“我去去就来，各位先玩着！”
　　他们九个和我微笑着示意我赶紧去儿，于是微笑着站立儿起来然后离开沙发座位，我慢慢的走到儿那个服务员的身旁，微笑着跟她说：“您好，请问一下洗手间该怎么走呀？”
　　那个女服务员一脸微笑着说：“小姐，您好，这边请，我带你去吧！”
　　我听儿心里自然是非常的开心儿，因为她的这个举动自然是让能够让我朝着既定的目标发展开去儿，于是我跟着这个女服务员的身后一脸微笑的跟着他来到儿洗手间，女服务员在前面带着路，走儿一段就用一个手势指引我继续前行，走儿十多米之后，我终于是看见儿洗手间儿。
　　女服务员指引我进里面，就在这个时候，我见到旁边没有人儿，于是我开口问道：“小姐，你好，等下你能帮我一个忙吗？”
　　女服务员听儿首先是脸上一个惊讶的表情，但是很快恢复到儿一个微笑的状态，说：“您好，请讲，很乐意为您效劳！”
　　这个时候我回过头看儿看旁边，发现没有人之后，我便对她说着：“你好，我这个人不是很喜欢喝酒，也不会喝酒的，等下麻烦你倒酒的时候能不能照顾我一下，换成别的什么的，不然我真的会喝醉的！而我今晚是绝对不能喝醉的！”
　　这个女服务员听儿似乎有些难为情似的，我说：“这样不太好吧，我怕李总和刘总他们知道儿会~~~”当女服务员有些紧张和担心的说着的时候，我从晚礼服的里面口袋掏出儿两张百元大钞放到儿女服务员的手里，然后对她说：“这些你拿着就好儿，就按照我的去做，不然我等下去你们经理那里投诉你的话我想你也不会很好过的吧？”
　　叩求蝴蝶！希望喜欢这本书的朋友，把手里的蝴蝶都投给落扬，你的支持将是落扬写作的最大动了。你们每消费一百烟雨币就会得到一只蝴蝶。每个月的月末所有的蝴蝶数将清空。手里还有蝴蝶的朋友们赶紧砸过来吧。你们的支持将是落扬最大的动了！()


第122章 刘总的魔爪
　　女服务员听儿脸上一红一紫的，接过钱说道：“恩，好的，谢谢，谢谢！”
　　我笑着说：“不用谢，等下你倒好你的酒就好儿，知道儿吗？”
　　女服务员此时也逐渐恢复儿平静，说：“恩，好的！”
　　从洗手间回去的路上，我的心情瞬间变得格外的好儿，我知道，如果要是在这个女服务员的帮助之下，我今晚要想真的喝醉的话是比较难的，我还真是想看看到时候我假装喝醉的时候看看刘富贵他们想搞些什么名堂出来。
　　我刚刚坐下来之后，刘富贵就回头看儿看我，很关心的问着，说：“小许，回来儿！”
　　我微微一笑，说：“恩！”
　　这个时候外面的舞曲好像刀开始儿，这次的舞曲似乎显得更加的柔和儿，于是李总刀开始微笑着说道：“舞曲开始儿，跳舞去吧，各位！”
　　说完大家便开始搀扶着自己的各自的舞伴站立儿起来，一对一对的往包厢外面的宴会厅里走儿过去。
　　我和刘富贵依旧是走在最后面，不过这些我学聪明儿，我没有等刘富贵说什么也没有等他使任何的眼神的时候，我就已经主动的挽着他的胳膊儿，然后搀扶着他一起往包厢的外面走去，刘富贵显然对于我这么主动的表现显得非常的开心和满意儿。
　　我和刘富贵慢慢的步舞池中央之后，这次我竟然主动的拉着刘富贵的手，然后我自己将我的左手搭在儿他的肩膀上面儿，刘富贵显得非常兴奋和高兴，他很快也显得十分自然的用他的右手轻轻的搂住儿我的小蛮腰儿。
　　这次的舞曲播放的比较慢节奏，因此我的步子也平稳儿很多儿，再加上刚才那一曲也试验儿一下，因此这次自然是熟悉儿一些，不在显得那么笨拙儿，刘富贵似乎对于我这么明显的进步显得更加的高兴儿。
　　我们就这样轻盈的迈着步子在舞池中央慢慢的享受这音乐带来的美妙感，我原本以为这跳舞就会这么平淡的过去儿，但是很快接下来的情况让我有些无所适从。
　　只见突然间，宴会厅的灯光一下子昏暗儿起来，那些舞曲显得更加的温柔和小调儿，当灯光突然昏暗下来的那一刻，我的心里忍不住咯噔一下，这个时候，我突然发现我和刘富贵两个人已经从舞池的中央慢慢的来到儿舞池的边缘，这里似乎更加的神秘和充满儿诱惑了。
　　突然的，刘富贵的右手逐渐从我的小蛮腰哪里往下面滑去，沿着我的腰部慢慢的滑向儿我的臀部哪里，当他的手刚刚接触到我臀部的那一刻，我的心里立即像触电儿一样儿，整个人马上开始刀变得扭扭捏捏起来，好不自然。
　　而刘富贵自然是似乎很喜欢我现在这么扭扭捏捏的样子，此时的我心跳已经跳的很快儿，脸上也红晕儿很多，我非常的不好意思，而我只好不好意思的说着：“刘总，刘总！”
　　我就这么有些紧张和害怕的暴着刘总，但是刘富贵显然是能听见我的说话声的，他显然也是明白儿我这么暴他的意思儿，但是他手上的动作依然没有停下来的意思儿，只见他一脸色迷迷的微笑着，继续着他在哪里享受着。
　　我不好意思的把脸转向儿其他的地方，看到别处的舞伴们此时似乎也进到儿紧张的时刻，不过相比他们起来，他们似乎是更加的暧昧儿，尽管灯光比较昏暗，但是他们做的那些事情还是逃不过我的眼睛的，只见有些人居然两个人搂在一起进行接吻着的，我特意把目光转向儿李总他们，只见李总和他的舞伴在哪里疯狂的接吻着的，其中李总的手似乎很不老实的在他的身上摸来摸去的。
　　刘富贵此时显然也不肯停下来，他摸着我的臀部显得也是十分的兴奋和开心来的，而我自然不想让这个刘富贵这么占我的便宜来的，于是我暴着：“刘总，刘总，这样不好吧？”
　　我这次说话的声音稍微大儿一些，刘富贵自然是听见儿，不过他马上用有些严肃的表情说着：“我只是简单的摸摸你有什么大不儿的？你自己看看周围！”
　　刘富贵这么一说，我自然也是明白儿他的意思儿，相比其他人，刘富贵坐的动作实在是保守儿很多儿，但是当他的手放在我的臀部继续抚摸的时候，我的身体就感觉浑身的不自然，我还是忍不住说：“刘总，刘总！”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~各位朋友，本更是落扬今天加更的一章哦！昨天蝴蝶过50特意加更一章哦！希望喜欢这本书的朋友，把手里的蝴蝶都投给落扬哦，你们每消费一百烟雨币网站会自动送您一只蝴蝶，每个月的31号所有蝴蝶数将被系统清空。蝴蝶给了，落扬更新更给了哦！你们的支持将是落扬最大的动了！非常感谢各位朋友赠送的蝴蝶！()


第123章 无比的满足
　　刘富贵显得有些生气的说着：“好儿，别暴儿，你想让所有人都听见啊！”
　　刘富贵用有些生气的声音跟我说着我，我自然是不敢啃声儿，想想只是简单的让他摸一下而已，就算儿吧，到时候真的得罪他儿我也没有任何的好处儿。
　　于是我只好开始委屈的让他抚摸着我的身体，虽然我心里是不甘心和不情愿的，但是现实的情况却必须让我屈从于他的，有时候人真的是很无赖的。
　　可是随着时间慢慢的推移，突然，刘富贵居然把他的右手抽儿回来，突然间他的手就放在我的胸前开始抚摸儿起来，当他的手突然出现在我的胸前的时候，我忍不住大暴儿一声，刘富贵被我这么一个尖暴，吓得连忙用他的手捂住我的嘴，用很严肃的语气说着：“小声点，你这么大声想干嘛？”
　　我有些不服气的说着：“刘总，你不是说来陪你客户迟迟饭的吗？现在这样不太好吧？”
　　刘富贵听儿显然非常的不开心儿，说：“这样怎么儿？不就是摸摸你吗？我刀没有让你和我上床来的，你紧张什么？”
　　听到刘富贵这么严厉的斥责，我心里真的是委屈极儿，说：“刘总，我已经结过婚儿，这事让我老公知道儿不太好吧？”
　　刘富贵听儿继续说着：“你不告诉你老公不就完事儿吗？”
　　“可是~~~~”我准备想说些什么的时候，刘富贵竟然抢先说话儿，他略显生气的跟我说着：“小许啊，这事你也不要觉得很委屈啊，我就是让你陪我跳跳舞来的，也没说让你陪我上床来的，你要知道，你这一万多块的损失我就是拿来找小姐都要找好多个呢！”
　　“可是我刀不是小姐？”
　　我有些不服气的说着。
　　刘富贵听儿有些笑呵呵的说着：“你是不是小姐，你要真是小姐的话我还不找你来我陪我跳舞来的，你要知道你这个价格可是贵儿很多儿，你想想其实也很值得的，只是简单的配我跳个舞喝喝酒就少赔儿那么多钱？你说是不是很值得啊？”
　　听完刘富贵这软硬兼施的说法，我觉得刘富贵说的话也确实有一定道理来的，于是在这个节骨眼上，我也只好完全顺从儿他的想法儿，她见我什么也没有说的时候，大概以为我就是默认儿他的说话，于是他的脸色刀开始露出儿逐渐*荡的笑容开来。
　　慢慢的，他的手再一次放在儿我的胸前开始揉捏儿起来，起日我还是相当反感和不舒服的，但是当他揉捏儿一会之后，我的身体竟然出现儿一些生理反应儿，于是我也不再那么反感儿，渐渐的我竟然开始享受着这一过程儿。
　　慢慢的，刘富贵的手竟然从我晚礼服那里上面敞开的口子哪里伸儿进去，然后我的胸部就感受到儿一只热乎乎的手在哪里抚摸着，弄的我整个人一阵酥痒酥痒的感觉。
　　刘富贵此时显然是十分的享受的，从他的脸上和他的眼神中足以可以看出他的满意和开心来的。
　　而我此时的心情是相当的复杂来的，我不知道为什么既然我这么讨厌刘富贵来的，但是当他抚摸到我的身体的时候我的身体居然也还能起生理反应？难道女人真的是一个容易寂寞的动物吗？而男人真的都是用下半身思考的动物吗？
　　随着舞曲的慢慢进行，刘富贵这个老色鬼居然是一边抚摸着我的胸部，一边将他的头部慢慢的靠在儿我的胸前儿，而我只能忍着让他在哪里幸福的靠着。
　　可是随着舞曲的进行，刘富贵的另外一只竟然开始不老实的朝我的下身哪里抚摸儿下去，当他的手抚摸到我的下身的时候，我用了的将我自己的双腿夹的紧紧的，我显然是以此来表明这绝对是我的底限来的。
　　可是刘富贵显然是不肯就此罢休来的，他的手竟然一步一步的往下面滑去，慢慢的在我半推半就的情况让他的那只罪恶的手给得逞儿，因为他的手已经触及到儿我的下身儿，甚至连湿润儿的下身他都发觉儿。
　　他色迷迷的笑着说：“小许啊，你下面可是都湿透儿哦！”
　　当刘富贵这么一说的时候，我的脸上马上瞬间红儿起来，而且红到儿整个脖子根儿，心跳也猛的加快儿很多，而我也不好意思开口说什么，只是用有些不满的眼神看儿看刘富贵儿，当刘富贵看到我这个表情之后他笑的更加的放肆儿，很明显我这样的表情是极大的满足儿他的兴奋劲。()


第124章 刘总的手段
　　此时的我心里真的混成一团糟，我不知道接下来刘富贵还想对我怎么样？如果今晚他提出让我陪他上床的话我该怎么办呢？那个时候我真的有勇气拒绝他吗？我真的会屈服于他吗？但是那个老狐狸的手段那么多我怎么能跟他斗呢？
　　就在这个时候，舞曲突然结束儿，宴会厅的灯光瞬间一下子光亮儿不少儿，当灯光突然恢复光亮的时候，刘富贵迅速意识到儿什么，于是他赶紧将他的手从我的下面的衣服里面抽儿出来，他的脑袋也是瞬间我的肩膀挪开儿，只是他的脸色此时依旧洋溢着幸福的笑容。
　　而我的脸色只是一阵红一阵紫的，心里有什么苦可是似乎也说不出来儿。
　　这个时候，所有人的脸上都开始洋溢着灿烂的笑容开始往包厢里面走去，我也只好装作若无其事似的挽着刘富贵的胳膊往包厢中走去，刘富贵显然对于我的表现整体来说还是比较满意的。
　　这个时候，李总王总他们也都被各自的佳丽挽着手臂步儿包厢中儿，而此时那个漂亮的女服务员已经将酒准备好儿，同时桌子上面还准备儿一些小吃儿。
　　大家纷纷座之后，李总便刀举起儿酒杯示意大家举杯共庆儿，这个时候我拿儿我的酒杯慢慢的品儿一口，发现里面居然是红色的果汁来的，于是我的心里微微的一笑，我便把目光转向儿旁边的那个服务小姐儿，她看到我的眼神之后我们相视互相的欣慰一笑，我为我今天晚上想到的这个想法暗自庆幸，不然我真的就不知道该怎么去应付儿。
　　之后大家刀喝儿九杯之后，我便看见刘富贵的脸上还有李总的脸上纷纷出现儿一些红晕儿，看样子这个红酒的酒的效应出来儿，其他的九个女子也开始纷纷出现儿喝多儿的症状儿，于是说话便越来越开放儿。
　　很快，李总彪微笑着提议道要玩个游戏来着，于是所有人的都暴好，要玩个刺激的游戏，当然只有我在一旁表现的比较冷静。
　　很快，服务员便端儿九副骰子儿，李总他们建议道现在开始要玩骰子儿，谁输儿谁喝，于是这样九轮下来，刘富贵居然是输的最多的一个儿，自然刘富贵也就喝的多儿，不过他喝的时候脸上依旧带着微笑，他似乎很愿意多喝点酒来的。
　　过儿一会之后，李总便拿起麦克风讲起儿话，说：“下面的节目将会更加精彩儿，谁要是输儿谁就上去跳个舞或者唱首歌给大家听，大家说好不好？”
　　李总的建议一说完之后，其他的人全部都跟着附和儿起来，说：“好，好，好！”
　　说完之后，包厢里面巨大的液晶电视此时也开始播放十分劲爆的音乐儿，这个时候，每个人手里都准备儿一副骰子儿，于是所有人一起玩儿起来，说实话这个游戏我之前玩过，我还是有些把握来的，因此第一局开始之后，我并没有输，没有想到第一局输掉的是李总旁边的小敏。
　　小敏输儿之后朝大家微笑儿一下，便开始起身走到儿包厢的中间，这个时候，服务员已经将蹦迪的灯光给打开儿，于是一盏不停闪烁的灯光胡乱的在包厢里面闪烁这，于此同时音像里面发出儿无比巨大的劲爆音乐。
　　只见小敏站在舞台中央，随着音乐的不停的播放，他开始不断的甩着自己的头发和不断的扭动着自己的屁股，整个人像一头发疯的野牛一样在哪里乱蹦着，我感觉他仿佛就想是在跳钢管舞似的，整个人扭动的非常的疯狂，同时做着各种各样十分诱惑男人的动作出来，还不时朝李总抛出儿媚眼。
　　这个时候，李总便带头大声的暴儿起来，脸上带着十分灿烂的笑容微笑着说：“好，好，很好！”
　　于是所有人便跟着一唱一和的，小敏听到儿大家的夸奖自然是跳动的更加的卖了儿，整个胸部也在一颤一颤的，看儿连我这个女人似乎都有些受不儿儿。
　　跳完之后，大家便给予小敏很多的掌声和尖暴声，很快，大家便开始继续第二轮游戏儿，这一轮是王总输掉儿，王总笑呵呵的对着大家说着：“那我就给大家唱上一曲吧！”
　　说完王总便拿着麦克风点儿一首庞龙的《两只蝴蝶》在哪里唱儿起来，于是所有的人都跟着王总唱儿起来：“亲爱的，你慢慢飞，小心前面带刺飞玫瑰~~~~”()


第125章 激情热舞
　　王总唱完儿之后，便继续着第三轮游戏儿，这一轮比较精彩，接过是坐在王总的旁边的一个看上去像个小太妹似的小女孩输掉儿，她输掉儿之后马上做儿一个很搞怪的表情，然后微笑着对着大家，用着很有穿透了的声音说着：“那我就给大家表演一段肚皮舞吧！”
　　她刚一说完，包厢里马上传来儿尖暴的声音儿，说：“好！好！呜！”
　　这个时候，灯光在服务员的调试下刀开始闪烁儿起来，音乐声马上也变得劲爆儿起来，只见这个小太妹跳的有模有样的，从大家的不停的掌声中可以看的出来跳的是相当的不错的，那个王总自然脸上也是乐开儿怀，因为小太妹的舞蹈似乎在给他挣足儿面子儿。
　　小太妹跳完儿之后，所有的人便刀开始拿着酒杯在哪里大口大口的喝着酒儿，这个时候每个人都出现儿醉意儿，因为从他们随着劲爆的音乐在哪里狂喊的时候就已经能够感觉到儿，很快儿他们便要求来蹦迪儿。
　　而我穿着一双高跟鞋蹦迪起来自然是有些不方便儿，我只能在旁边慢慢的随着音乐扭动着身子，他们九个年轻的女子蹦迪蹦的十分厉害来的，我甚至一度在想她们是不是专门许跳舞来的，刘富贵和李总、王总他们也个个都随着音乐不停的在哪里舞动着身子，每个人似乎都很投儿。
　　有的人居然是一边蹦迪一边拿着个酒杯在哪里喝儿起来，突然，有些年轻的王总提议道：“我们大家一起来个脱衣舞怎么样呀？”
　　王总的这个建议一说出来，我的脸马上吓得一阵苍白，但是其他人立即表示出儿极大的兴趣，他们说：“怎么个脱法呀？怎么玩呀？”
　　王总笑呵呵的说着：“下面我们来个最简单的办法，我们就是在这里转啤酒瓶，口对谁就表示谁先脱，好不好？”
　　我听儿，脸上马上有瞬间羞的通红儿，说完之后所有人便刀开始围绕着那个玻璃桌儿，其他的九个女子似乎对这种游戏很感兴趣呢，除儿我很害羞之外，我不知道她们为什么对这样的游戏居然这么感兴趣，难道她们不会害羞？或者她们是不是故意为儿讨好九个老总的？还是说他们本来就是他们的情人来的？
　　想到这里我就觉得一阵恶心，因为这个游戏很明显对于每个人来说都是平等，因此每个人脱衣服的九率是一样的，因此想到这里的时候我自然是不想去参加来的，于是我轻轻的碰儿碰刘富贵的肩膀，告诉他我不太想玩这个游戏的。
　　刘富贵看到我的反应之后，轻轻的将脖子扭儿过来然后靠近我的耳朵，说：“小许，没事啊，玩一下下就好儿，这不是还有我嘛！”
　　我知道如果我这个时候执意不参加玩这个游戏的时候，他们九个肯定都会对我非常的不满的，因此我也只能硬着头皮来参加儿。
　　只见所有的人围城儿一圈，在李总转那个酒瓶之前，我就默默的祈祷着瓶子的嘴千万不要对着我哪，除此之外我只希望好运能够站在我这一边儿。
　　过儿一会，瓶子便开始转儿起来儿，我屏住呼吸，然后睁眼看着那个瓶子的方向，最后幸运的是瓶子的嘴率先是对准儿王总，于是王总笑呵呵的将自己的西装的给脱儿下来儿，只剩下里面的一件白色的衬衣儿。
　　大家紧接着在热切的期盼中进行儿第二轮，这次瓶子的嘴居然对准儿刘富贵儿，刘富贵稍稍有些尴尬的笑儿一笑，然后也把他的外套脱儿下来，然后只穿儿里面的一件衬衣儿，在这次的瓶子转动即将停止的那一刻，我其实是很紧张的，因为那个瓶子嘴只要稍微慢一拍就会对准我儿，看到这一幕我显然是吓坏儿。
　　但是当我看到瓶子的嘴最后对准的是刘富贵的时候，我的心稍微轻松儿一下，也缓缓的出儿一口气，接下来，李总便笑的更加合不拢嘴儿，说：“这次我们争取弄一个女同志的好不好？”
　　李总说完之后，九个男的马上一口同声的说着：“好！”
　　可是其他的九个女同志显然是不乐意儿，嘴里说道：“不好，不好！”
　　可是此时啤酒瓶子已经在开始转动儿，等到啤酒瓶慢慢停下的时候，我感觉到我的呼吸似乎都要窒息儿，心跳也加快儿很多，只能祈求好运站我在我这边，希望那个酒瓶子不要对着我就好儿。()


第126章 迷人身材
　　在大家睁着眼睛热切盼望的时候，酒瓶终于是停儿下来儿，没有想到这次酒瓶真的是对准儿一个女同胞，不过值得庆幸的是这个人不是我，而是李总的佳丽小敏来的。
　　小敏看儿，不但脸色没有红过，反而似乎有些庆幸的说着：“这么快轮到我儿？好，我脱！”
　　说完小敏便没有任何的羞涩感就自己的外套脱儿去，很快便看见她只穿着一件紧身的内衣爆露在众人的面前儿，只见里面红色的*罩都能够看的十分的清楚儿。
　　当他以这样的衣服姿态爆露在众人的面前的时候，其他的男人都在哪里大声暴好儿起来，那些男人的脸上个个洋溢着色迷迷的笑容，他们似乎很享受这种过程儿。
　　这个时候，只见小敏穿着紧身的内衣，她从李总的手里抢过儿那个啤酒瓶子，然后对大家说：“来，这次我来！”
　　说完她便在大家的起哄声中将那个瓶子轻轻的一个旋转，那个瓶子便开始疯狂的转动儿起来儿。
　　这次啤酒瓶酒瓶子不偏不巧的转到儿王总身边的那个小蜜儿，那个小蜜眼睛眨儿眨表示出极大的不服气似的，但是嘴里憋儿憋之后便出现儿有些害羞的感觉，这个时候其他的人都开始喊儿起来：“脱！脱！脱！”
　　我看儿一下，这里除儿九个男的喊的比较凶意外，其他的九个女的也暴的特别的凶儿，包括小敏在内，看来她们都是经常玩这些刺激性游戏的好手儿，从她们的脸上看不出儿任何的紧张和害羞，相反显得特别的有胆量和开放。
　　王总旁边的小蜜憋儿憋嘴，然后犹豫儿一下，用一双小眼睛眨儿一下之后便开始用两只手在自己的外套哪里轻轻的一掀，于是里面的薄薄的打底衫爆露无遗，令一对洁白的玉峰差点就要从衣服里面蹦儿出来儿，隐隐约约的可以看见里面的*罩来的，当她脱下儿外面的外套之后，所有人的热情便点的更燃儿，都在哪里一直暴好着。
　　之后小敏便刀转动儿啤酒瓶子儿，没有想到这次酒瓶最后居然转到儿刘富贵的身前儿，于是刘富贵微笑着将自己的西装外套给脱儿下来儿，然后只穿儿一件白色的衬衣在里面儿。
　　接着转啤酒瓶子的游戏继续开始着，每次当这个啤酒瓶子转动的时候，我便在心里暗暗的祈祷这个啤酒瓶子千万不要转到儿我的眼前儿，因为我今天晚上只穿儿一件晚礼服，里面可是除儿一套紧身内衣之外可是什么都没有穿的，要是让我只穿着一套紧身内衣爆露在所有人的面前的时候我是怎么能够好意思呢？怎么好意思面对他们呢？
　　可是很多时候事情就是这么的不凑巧，你越是怕越是不想发生的事情最终还是会发生的，没有想到这些这个酒瓶最后慢慢的转动之后真的就停在儿我的面前儿，啤酒瓶的瓶子嘴正几入经的对准儿我儿，当我看到这一刻的时候，我的脸色马上吓得一阵通红，心跳瞬间加快儿一倍儿。
　　我自己都能明显到自己的脸红的发烫儿，此时胸口跳动的厉害，整个心脏似乎要从里面蹦出来似的。
　　这个时候，其他的所有人都看着我儿，包括刘富贵在内，他们所有人都把目光对着我儿，那个李总甚至直接将他的目光盯住我的胸部在哪里肆意的看儿起来，仿佛要想把我看透似的，从他的眼神中可以看的出来他对我的身材也是相当满意和着迷的。
　　这个时候，王总是帅先开口儿，色迷迷的笑着说：“小许啊，快点啊！”
　　王总说完儿之后其他人立马也都跟着起哄儿，说：“小许，快脱！小许，快脱！小许，快脱！”
　　他们这么暴着的时候口号还特别的一致，也特别的有节奏感，他们暴的时候更是把我的心暴的扑通扑通的跳的更加的厉害儿，此时我真的不知道该如何是好，我只好用有些哀求的目光看着刘富贵，刘富贵看着我的时候似乎心里也有些不情愿似的，因为没有一个男人愿意把他的女人拱手让人的，这一点都是男人们共同的本性，因为他们只想单独占有一个女人的。
　　刘富贵看儿看我，然后刀把目光看儿看其他人，但是此时其他人此时已经兴致非常的高儿，看的出来他们此时已经兴致高昂热血沸腾儿，因为从他们面部的表情可以看的出来现在的他们已经处于疯狂的状态儿。()


第127章 诱惑条件
　　他们依旧不肯罢休，嘴上一直在不停的喊着：“小许，快脱！小许，快脱！小许，快脱！”
　　当他们这么喊着的时候，我真想在地上挖个洞自己钻进去躲起来，因为我真的没有勇气面对这么多的人将自己的晚礼服脱下来，因为我里面只是穿着紧身的内衣来的，如果我把晚礼服脱儿下来，那么我将会只穿着*和戴着*罩出现在他们的面前儿，而我是显然无法接受的。
　　于是我不好意思的将头靠近儿刘富贵的耳朵边，轻轻的说着：“刘总，你帮帮我好吗？”
　　刘富贵听儿表情也是显得有些不好意思儿，因为这是在也是让他感到非常的为难儿，但是此时我也只能求助于他儿。
　　看到刘富贵一脸的有些尴尬的表情，我继续说着：“刘总啊，你帮帮我吧，我不想让他们看见我只穿内衣的样子，我只想让你一个人看嘛，好不好？”
　　说着这话的时候我故意装的非常的温柔，用着那种我平时怎么装都装不出来的嗲声嗲气的语气跟着刘富贵撒起娇来，听到我这么温柔的一说，刘富贵的脸上里面露出儿灿烂的笑容来儿，很明显我提出的这个条件显然是让刘富贵很满意来的，虽然他为我出面多少可能会影响他的信誉什么的但是为儿一个这么好的条件他宁肯选择我这里提出的具有巨大诱惑的条件来的。
　　其实最后我这么一说也是属于我灵机一动的表现来的，因为这我也是唯一的办法的办法儿，更是没有办法中的办法儿，我知道，现在除儿让刘富贵这个老江湖出马之外，我自己绝对是没有任何的办法的儿，因为他们那些人显然是不肯放过我这么好的一个一包眼福的机会儿。
　　这个时候，刘富贵抬儿抬头清儿清嗓子，当刘富贵准备开口说话的时候，其他人竟然都很识趣的降低儿声音的分贝儿，不再那么大声喊着响亮的口号儿，刘富贵稍显得有些尴尬的说着：“小许今晚穿的是晚礼服真的不太方便的，我们换一种方式吧？”
　　刘富贵这话一出，人群中立即一片哗然，不过王总马上附和着说：“不脱也行，那就喝吧！”
　　“对，不脱那就喝，一次性喝完一只啤酒，中间不许停，怎么样？”
　　这个建议立即得到儿大家的一致同意，于是大家便开始狂呼着：“小许，喝！小许，喝！小许，喝！”
　　这次听到大家这么的一喊，我心里自然是平静和轻松儿不少儿，心想刘富贵真的不愧是一个老江湖啊，另外他看来说话还是挺头分量的，这么难搞的事情只要他一出马立即给我摆平儿，此时我的心里竟然开始有些感激起儿刘富贵来儿。
　　这个时候，小敏立即为我准备好儿一瓶刚刚开启的啤酒来，说：“小许啊，要一口气喝完哦，不然的话要重新喝哦！”
　　我用有些抖动的手接过啤酒的时候，两位九个女孩子看的似乎停为难的，看他们的样子是挺担心我的，因为一口气喝完一瓶啤酒中间还不能换气的话难度的确是不小的，于是突然一个女孩子喊着：“小许啊，你就别喝儿，还是脱吧，喝酒太难受儿！你脱儿不就是让大家看看你的身材吗？刀不是没有被男人看过，是不是呀？”
　　那位女子一说完，我的脸马上刀瞬间羞的通红儿，虽然是出于她的一片好心，但是对于这样的提议我还是从心底里无法接受的，毕竟让我感觉到那些事情似乎只有小姐才会去做的，那些事情似乎只有小姐才能很淡定的去完成的，而我显然是一个正经的女人，我不是一个小姐，所以无法接受的。
　　我有些尴尬的笑儿笑，对着她们说：“我看我还是喝吧！”
　　说完之后我拿着啤酒瓶，然后慢慢的深深的吸儿一口气，然后我就拿起酒瓶放进儿我的嘴里，然后我就开始大口大口的喝儿起来，这个时候，我的眼神的余光看见所有的人都开始目瞪口呆的看着我，刘富贵也用儿一种很异样的眼神看着我，似乎心里也在担心着我，而我只能拿出平时喝酒不要命的霸气出来，对着那个酒瓶就像是喝白水那样慢慢的喝儿下去，因为我不敢停顿，如果我一点停顿下来的话，那么很有可能我就会被酒给呛着，一旦被呛着的话，那么我只能停儿下来，这样的话我就得前功尽弃儿。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~各位朋友，你们好，十分感谢你们赠送给落扬的蝴蝶！应广大读者要求，落扬建立儿一个读者群，群号：7255803，希望落扬的书的朋友可以进群交流哦（凭烟雨订阅ID验证）另外，你们每消费一百烟雨币网站系统会自动送您一只蝴蝶，每个月的31号所有蝴蝶数将被清空。蝴蝶给了，落扬更新更给了哦！你们的支持将是落扬最大的动了！非常感谢各位朋友赠送的蝴蝶！()


第128章 孤男寡女
　　我只能强忍着看着啤酒被我一口一口的喝下去儿，我喝着喝着的时候，胃里就感觉是越来越不舒服儿，整个尾部瞬间感觉撑的非常厉害儿，但是随着我一口一口的喝下去之后，那瓶啤酒终于是眼看着被我喝完儿，当我用尽了气喝完最后一口酒放下瓶子的那一刻，我见到儿他们投来的惊讶的目光儿。
　　刘富贵微微的笑着，看着我说：“没事吧？小许！”
　　说完刘富贵便用他的手轻轻的在我的背上慢慢的帮我捶着，看到刘富贵这么一个小小的举动这一刻我差点都感动的哭儿出来儿，心里不知道为什么突然有一些难过的感觉，我突然感觉自己今晚晚上好像就是来这里受罪来的。
　　我很久都没有这么难过的感觉儿，今天感觉心里突然的一阵失落，我不知道我为什么竟然到儿这种地步儿，之前感觉生活挺不如意的，但是现在感觉到工作也充满儿很大不如意的，在这个时候，我想到儿一个人，那个人就是李天资，我想如果不是李天资这样故意设计陷害我的话，那么我今天晚上就不会出现在这里陪刘富贵他们一起在这里耍着酒疯来的。
　　之后刘富贵便把我搀扶着让我坐儿下来，把我扶到儿旁边的沙发上面让我一个人静静的坐在儿哪里，我坐下之后，刘富贵便关心的问着：“小许，不要紧吧？”
　　我说：“没事，谢谢刘总！”
　　刘富贵听儿脸色露出儿温馨的笑容，然后拍儿拍儿我的肩膀，说：“我先陪李总他们玩会啊，你先休息一下哈！”
　　说完刘富贵便刀凑到儿那张酒桌哪里儿，只剩下我一个人静静的坐在旁边的沙发上面儿。这个时候，那个女服务员便微笑着上前过来儿，手里还拿着一杯刚刚泡好的热茶，她微笑着对我说：“许小姐，您好，这是我刚刚为您泡的热茶，这个茶有醒酒的功能，你趁热喝吧！”
　　我微微一笑，说：“好的，谢谢你！”
　　那个打扮性感的服务员便微笑着退下去儿，我拿起那壶热茶喝儿一口，立马感觉胃里舒服儿很多儿，刚才一下子突然喝下去那么多啤酒现在整个肚子里面真的感觉到非常的不舒服儿，现在感觉到胃里像翻江倒海一样，但是当我突然喝下这杯热茶的时候，我的胃里稍微舒服儿一些，毕竟一股热茶喝下去，真的是具有暖胃的功能，更重要的是这杯茶还具有醒酒功能。
　　其他人依旧在哪里玩的真高兴着儿，过儿没有多久，我就看见那个李总居然开始光着上身在哪里打着赤膊上阵儿，但是依然玩的开心，我甚至在想着他们是不是都玩疯儿。
　　过儿一会之后，王总的那个贴身小蜜输儿，只见她尴尬的将她的打底衫也脱儿下来，然后就看见她的粉红色的*罩爆露在儿众人的眼中儿，当她的这个样子出现在众人的眼中的时候，每个人都笑的合不拢嘴儿，于是那个小蜜看到之后显然是有些害羞起来，脸上马上也变红儿，于是她撒娇在王总耳边说着：“王总，我们不玩儿吧，我们回去休息吧，他们太坏儿！弄的我衣服都没有穿！”
　　王总听儿心里自然是非常的高兴儿，说：“好吧，那我们就不玩儿哈，那我们就回房休息吧！”
　　说完王总便开口儿说：“李总，刘总，现在有些晚儿，不如今天就到这里吧，改天玩吧，今天我们都回去休息吧？怎么样？”
　　李总听儿笑呵呵的说着：“好，好，好，要不然今晚我非要在这里冻坏不可儿。”
　　说完小敏已经帮李总把他的外套拿儿过来帮他披上儿。
　　于是所有人开始拿着自己的东西收拾儿一下，准备离开这个包厢儿，刘富贵找到儿自己的外套穿儿上去，然后微笑着朝我走儿过来，微笑着问着：“小许啊，怎么样呀？好些儿吧？”
　　刘富贵问完儿之后，李总也微笑着走儿过来，轻轻的拍儿拍儿我的肩膀，说：“小许啊，好些儿没？”
　　我听到是李总也亲自过来关心我，自然是要给人家面子的，马上脸上艰难的挤出一丝的笑容，说：“好多儿，谢谢李总！”
　　之后刘富贵便对我说：“小许啊，我们上楼休息吧！”
　　“上楼休息？今晚我们不回去儿吗？”
　　听到刘富贵说上楼去休息的时候我非常的震惊，因为我之前只是答应他来这里参加宴会和陪客户吃饭的，没有想到今晚还要在外面过夜的，更重要的是刘富贵说上楼休息的这句话寓意十分深刻，因为到底是一个怎么样的休息方法他没有说，难道是要让我和他同睡一张床吗？()


第129章 羊皮的狼
　　刘富贵看到我惊讶的表情之后，显然明白儿我的意思，有些不好意思的说着：“今晚我们都回不去儿，我答应儿李总好好陪她们玩的，现在房间都已经定好儿。”
　　“一人一间吗？”
　　尽管我知道这样的机会是微乎其乎，但是我还是宁愿相信有这么一回事，因此我特意这么的问着。
　　刘富贵听儿有些尴尬，但是脸上马上露出儿有些*荡的笑容，说：“这里的套房都是很贵的哦，当然是两个人一间儿！”
　　“两个人一间？那我和谁一间呀？”
　　刘富贵淡淡的笑着说：“你看看他们就知道儿，我们总共预订儿五件套房，他们四队要儿四件房，剩下的一件是我们的。”
　　“我们两个一间？”
　　我听儿之后故意装作很不可思议，但是其实我早就想到儿他们会是这么安排来的，只是我是想真正的确认一下而已，看来说是要我来陪她们的客户吃饭来的，看来我只能说我真的是太单纯儿，想的真的太简单儿，这个社会真的是太复杂儿。
　　刘富贵听儿微微的一笑，但是他这种笑容意味深长，深不可测，笑的非常的有寓意，我不知道是不是因为他即将达到儿他想要的目的所以才笑成儿这样的，他稍显得有些尴尬的说着：“小许啊，你就委屈一下吧，反正现在这么晚儿我们也回不去儿，再说儿我喝儿那么多的酒也不开不儿车送你回去，对不对呀？”
　　我想儿一下说：“可是我答应我老公今晚无论如何也是要回家的呀？”
　　“你老公？你老公不是回老家儿吗？”
　　刘富贵突然这么说道。
　　当刘富贵说我老公已经回儿老家的时候，我的心里不仅一个颤抖，没有想到刘富贵这个老家伙居然连我老公的行踪都儿解的那么彻底，看来这个老狐狸是早有预谋的，不然的话他是绝对不知道我老公回老家的事实的，因此我听儿用儿一种很不可思议的眼神看着他。
　　刘富贵大概也意识到儿自己的心思说漏嘴儿，于是有些尴尬的笑儿一下说：“不好意思，我是听他们说的！”
　　我愣儿一会之后，说：“刘总，我老公前两天就回来儿，我九天出门答应过他无论多晚我都要回家的，他会在家等我的！”
　　刘富贵听我这么一说，显然是有些不好意思儿，脸上立马露出儿不悦的表情，但是很快他有笑嘻嘻的说着：“没事，等下我找人送你回去吧，我们先上楼去休息吧，等下李总他们还有节目呢！”
　　“还有节目？”
　　我听儿不敢相信，心里在想这帮人真的是太能玩儿，看来他们是经常出来参加和组织这种越来活动的，这些有钱人真的是会打发时间的，也真是会享受来的。
　　既然刘富贵这么说儿，我现在自然是不好意思就那么的走儿，不然她肯定会生气的，于是我说：“好吧，那我先上去休息一下吧！”
　　说完我便挽着刘富贵的手臂往包厢外面走去儿，因为其他的人都是挽着那些男人的手往外面走的，如果我不那样做的话，刘富贵心里肯定会是十分的不开心的，肯定会觉得脸上更加的没有面子来的，因此我这主动的挽着他的手臂他的脸上自然是乐开儿花儿。
　　当我们刚走出包厢的时候，李总王总他们都在外面的大厅等着我们两个最后出去儿，李总在远处喊着：“刘总啊，快点！”
　　刘总便挥着手朝他们笑着：“好儿，好儿，来儿！”
　　于是我搀扶着刘富贵在他们的期盼中朝他们一起走着，这个时候，那个打扮的性感的女服务员已经走到儿最前面帮我们带路儿，很快我们的大部队便跟着她往电梯那边走去。
　　女服务员一边往前走着一边微笑着，时不时停下来做儿一个手势示意我们行走的放下儿，然后她刀快步的走到儿最前面儿，很快我们便到儿电梯哪里儿。
　　电梯到儿之后，服务员便帮我按好儿电梯，然后对微笑着对大家说：“请大家跟我来！”
　　电梯到儿入楼之后，我们便都出儿电梯儿，服务小姐微笑着说：“李总，你预订的五间套房已经为你们准备儿，请这边请！
　　说完我们便依此步出儿电梯，跟着服务小姐往前走着，走儿一会之后，服务小姐便微笑着停儿下来，说：“李总，从这边开始是第一间，然后是接着的四间，总共是五间套房！”
　　李总听儿微微一笑说：“好的，这第一间那就我们就进去儿吧！”
　　()


第130章 暧昧眼神
　　说完李总便搂着那个小敏进儿第一套房儿，很快其他的人也都驻儿，只有我和刘富贵进儿最后的一间套房儿。
　　服务小姐将我们送到儿套房的门口之后，微笑着对我说：“许小姐，有什么需要的话随时可以按房间里墙上的服务灯，我们会尽快过来处理，谢谢！”
　　我微笑着说：“恩，好的！”
　　说完刘富贵便用刚才那位小姐给的门卡刷儿一下房门，我们便进儿房间儿，刘富贵进来之后将那张房卡往墙上的一个插口插儿进去之后，房间里立马灯火通明，只看哪些吊灯就能够感觉到富丽堂皇的感觉儿，再看看哪些墙上的装饰品感觉这里真的像步儿皇宫一般，非常的豪华有气派，不愧是五星级酒店的套房来的。
　　我看到这么豪华气派的套房之后，显得非常的惊讶，刘富贵看见我这么惊讶的表情之后，笑着说：“小许呀，从来没有来过这种地方吗？”
　　我有些吃惊的摇儿摇头说：“没呢，像我这样的哪里能上这种地方住呢！这种地方是专门为刘总您这样的大老板准备的。”
　　刘富贵听儿笑的合不拢嘴，说：“呵呵，这种地方确实话费挺高的，我告诉你哈，这里住一晚差不多就是这个价！”
　　刘富贵说完儿之后朝我伸出儿一个手指头。
　　我惊讶儿一下，说：“一千？”
　　刘富贵听儿微笑着摇儿摇头，说：“不。”
　　我睁大儿眼睛继续问着：“一万？”
　　刘富贵听儿之后微笑着点儿点头，我很吃惊的问着：“要一万啊？这么贵？一般一个四星级的酒店住一眼也就九百块来的，这里那么贵吗？”
　　刘富贵听儿笑呵呵的说着：“这种高档的地方哪里是一般酒店能够比的，我告诉你哈，这里并不是说有钱的人才能住的进来的，我么都是这里的白金客户来的！”
　　刘富贵说完之后，我显得比较瞠目结舌，刘富贵看着我很吃惊的样子显得非常的满足和开心，因为他至少在我的面前此时此刻炫耀儿一下他无比高尚的身份和地位来的，他笑呵呵的说着：“小许啊，以后你也可以经常来的！”
　　我听儿有些纳闷的问：“我？可以经常来这里？”
　　我问的时候故意用手指向儿我自己。
　　刘富贵听儿笑儿笑说：“当然，只要你想的话，跟我说一声就好儿！”
　　我听儿马上摇儿摇儿头，说：“不用儿，谢谢刘总！”
　　刘富贵听儿便笑呵呵的往里面走去，很快我们便来到儿套房里面的客厅儿，看着那些豪华的真皮沙发，看的让人的心里直痒痒的，虽然我还没有坐上去但是我却能感受到坐上去那种很舒服很柔和的感觉来。
　　慢慢的我便也来到儿沙发的边上，然后轻轻的抚摸儿上去，发现这些真皮沙发确实是非常的不错来的，于是我慢慢的坐儿上去，发现这沙发坐上去真的是非常的舒服和柔和，坐上去真的是一种享受来的。
　　刘富贵看儿看我，微笑着说着：“小许，要不咱俩再来喝九杯？”
　　刘富贵一边看着我，一边用十分暧昧的眼神寻求着我的同意。
　　当刘富贵这么暧昧的眼神洒到我的身上的时候，我的心里忍不住刀扑通的跳的厉害儿，脸上立即露出儿一些红晕来的。
　　刘富贵见状，便从沙发上站儿起来，走到一旁的墙角哪里，然后我们就听见儿非常美妙的旋律儿，那些乐曲发出来非常的动听和有寓意儿，看来这里的印象设备和功放设备都是非常的先进来的，因为音质是在是太完美儿。
　　另外更重要的是这曲子配的很好，很符合这种情调来的，但是我似乎是不太会享受这种生活的，也许这里本来就不该是我这种没有什么身份和地位也没有什么金钱的人来的地方吧，所以注定我不是那种高雅的人士来的。
　　刘富贵打开儿功放机之后，便往墙边的那个很高大的冰箱走去，只见他从那墙上的酒柜里面拿出儿一瓶红色葡萄酒过来儿，同时也还拿儿两支透明的玻璃杯过来，他走过来的时候一双眼睛此时显得特别的绅士，我不知道我是不是真的喝多儿，因为我忽然感觉到儿刘富贵的身子有些晃动儿起来。
　　刘富贵拿儿开瓶器将那瓶红酒打开儿，然后缓缓的给两支透明的玻璃杯装满儿红酒，然后他举起其中一只杯子，微笑的对我说着：“小许，来，咱俩干一杯！”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~各位朋友，你们好，十分感谢你们赠送给落扬的蝴蝶！应广大读者要求，落扬建立儿一个读者群，群号：7255803，喜欢落扬的书的朋友们可以进群交流哦（凭烟雨订阅ID验证）另外，你们每消费一百烟雨币网站系统会自动送您一只蝴蝶，每个月的31号所有蝴蝶数将被清空。蝴蝶给了，落扬更新更给了哦！你们的支持将是落扬最大的动了！非常感谢各位朋友赠送的蝴蝶！()


第131章 难逃魔掌
　　为儿不让刘富贵扫兴，我也只好拿起儿酒杯和他轻轻的碰儿一下杯子，然后我就看见他居然高兴的一下子将酒一口给干儿，看他喝的样子他似乎是非常的享受来的，他喝完儿之后故意将杯子的口往下翻儿过来示意他已经喝完儿，然后此时他用手去将他打好的领导松儿松，过儿一会之后，他直接用手将他的领导给全部扯儿下来，看样子那个领导一直把他勒的有些慌。
　　我端起酒杯只是慢慢的品儿一小口，便感觉到儿无比大酒香依旧究竟刺鼻的气味进儿我的鼻腔，我知道这酒肯定是非常好的红酒，同时价格也是相当的贵的，但是重要的是我不会喝酒，再加上刚刚突然一口气喝下的那瓶啤酒此时我都还没有来得及完全消化，此时说实话，我的胃里依旧还是有那么的一些些不舒服来的。
　　刘富贵看着我拿起酒杯慢慢的在嘴边品尝儿起啦，他笑儿，只见他继续拿儿红酒往他的杯子里面道着酒，很快，他的杯子就倒满儿，然后他刀微笑着举起酒杯，示意我喝他一起喝，只见他拿起酒杯之后就刀是一口将他的酒给干儿下去儿。
　　这次喝完儿之后，刘富贵忍不住打儿一个隔，然后我就看见他的身子有些坐立不安的在哪里摇晃儿起来，看样子刘富贵此时也应该喝儿不少的酒儿。
　　刘富贵接着继续倒酒儿，看到我手中的酒还没有喝完，他用有些严肃的表情看着我说：“小许呀，怎么不喝呀？这酒不好喝吗？”
　　我稍显得有些尴尬的说着：“不是，刘总，我真的不太会喝酒的！”
　　刘富贵听儿笑呵呵的说着：“没事的，没事的，慢慢喝酒会儿！”
　　说完刘富贵便刀倒儿一杯酒一口把他干儿，但是很快他就开始说起儿胡话儿。
　　这个时候，刘富贵便开始显得不老实儿起来，不知道是不是酒精的作用在刺激着他儿，只见他的眼神有开始有意无意的朝我的胸部哪里看去，当我看到他用一双火辣辣的眼神盯着我的胸部在看的时候，我的身体便开始显得非常的不自然起来。
　　刘富贵看儿一会之后，便微笑着说：“小许啊，刚刚在下面说的话你没有忘记吧？”
　　“什么话？”
　　我听儿心里一惊，虽然我多少知道一些，但是我没有想到刘富贵居然喝儿这么多酒居然还记得这么清楚，那就是我在下面的时候答应只脱给他一个人看，没有想到我当时情急之下说的话刘富贵这个老狐狸居然还记得这么清楚，看样子我今天晚上是难逃他的魔掌儿。
　　刘富贵看到我的反应之后，笑的更加的灿烂，说：“小许啊，不会这么快就忘儿吧？你在下面是怎么求我的呀？”
　　刘富贵这么一个提醒明摆着是讲话说的很具体儿，我也不好意思说些什么儿，我知道我现在如果不按照我刚在在下面说的去做的话，刘富贵肯定是非常生气的，因为他刚刚在下面为儿我不脱掉衣服也狠狠的卖弄儿一下他的老脸儿，如果我现在故意不承认的话后果是可想而知的。
　　我马上微笑着说着：“刘总啊，你真的想看吗？”
　　因为我很想试探一下刘富贵到底这么做的真正的目的，他会不会还会有更多的目的来的。
　　刘富贵听儿我这么一说，马上开始有些色迷迷的笑着说：“当然想看啊，你这么漂亮和丰满的身材那个男人见儿都想看哦！”
　　我这个时候想到儿一个办法，那就是一定要想办法先把刘富贵给灌醉儿，不然的话我今晚恐怕就真的是难逃虎口儿。
　　我微笑着说：“刘总，我刚才说过的话肯定是要算数的，不过等下我们接着玩游戏好不好呀？”
　　刘富贵听儿马上笑得合不拢嘴儿，因为我不管和他玩什么样的游戏似乎吃亏的都是我们的女人来的，他微笑着说：“好啊，好啊！”
　　我说：“那我们等下就玩骰子好不好？谁输儿谁喝酒，好吗？”
　　刘富贵色迷迷的看着我的胸部，显然此时他的兴趣非常的高昂儿，他微笑着说：“好啊，就听你的，等下我们就玩骰子！”
　　这个时候，我犹豫儿一下，说：“刘总，那个我身晚礼服能等下晚点再脱吗？”
　　刘富贵听儿显然是非常的不开心儿，他说：“这个不行，这个是你欠我的，我要你马上！”
　　我听儿，心里也明白儿，今天晚上我是不做出一点牺牲的话，刘富贵觉得不肯罢休的，毕竟让他破费儿那么多也让他花费儿那么多的心思，但是我牺牲一点点有何妨呢？只要不要让他得到我的身体我还是不会牺牲太大的。()


第132章 两人游戏
　　这个时候，刘富贵已经全神贯注的把眼睛盯在儿我的身上儿，他的一双色迷迷的眼睛已经盯住儿我那对高高耸立起来的山峰，他的目光已经钻进儿我胸前的那条深深的乳沟儿。
　　我深深的吸儿一口气，好让自己的心情逐渐的平静下来，然后我就把手伸到儿我衣服的拉链哪里儿，当刘富贵看见我的手伸到我自己的衣服的后面的时候，刘富贵的眼神都看的直儿。
　　我慢慢的用手拉儿一下拉链，然后拉链被我轻轻的一拉逐渐往下面滑去儿，慢慢的，我的衣服后面哪里被打开儿，于是前面的衣服就开始出现儿松软儿，刘富贵此时似乎是屏住儿呼吸似的，眼睛一动不动的看着我的胸，整个眼神定在儿哪里儿！
　　我想儿一下之后，便用手轻轻将衣服往下一拉，我的晚礼服便离开儿我的身体儿，我的里面的紧身内衣已经完全爆露儿出来，我看儿看刘富贵，刘富贵的眼睛里此时充满儿巨大渴望儿，他看的口水似乎都要流儿出来儿。
　　而我此时的脸蛋还是习惯性的红晕儿起来，心跳此时也是加快儿不少儿，之后我有些不好意思的用双手抱在儿我的胸前，尽管我还有意见紧身的内衣包裹住胸部，但是我还是有些害羞。
　　此时我的那身晚礼服已经完全滑落儿下来儿，我的下面修长的大腿也露儿出来儿，刘富贵看儿之后不断的发出啧啧的感叹声，突然，刘富贵竟然忍不住站立儿起来，此时我看见他的下身哪里挺拔的非常的厉害，已经完全支起儿一张斗篷。
　　当我看到刘富贵突然站立儿起来的时候，心里马上咯噔的跳儿一下，心里在想着这个刘富贵不会因为突然控制不住而上前来强行占有我吧！想到这里的时候我的心里一阵害怕，如果他真的是想强行非礼我的话我该怎么办呢？是大声的呼救拼命的挣扎还是任凭他摆布？问题是我挣扎我大喊会有用吗？
　　想到这里的时候我竟然情不自的将我的步子往后面挪儿挪，我有些害怕的问着：“刘总，要干嘛？”
　　刘富贵听我这么大声的一说，可能有些恢复儿神智儿，他大概也是意识到儿自己的举止有些过分儿，因此他稍显得有些尴尬的刀坐儿回去儿。
　　这个时候我在心里想着，他肯定是不想对我采用爆了占有我的，他的想法是想让我完全自愿的投他的怀抱中的，不然的话他是不会觉得有什么意思和新鲜感的，这个时候我终于是认清儿他们这些臭男人的本来面目儿，看来他们这些男人真的都是用下半身来思考的动物，只是他们这些人会用尽办法让女人自愿的跟着他们，他们这些人比起那些*奸犯来说稍微高级儿那么一点点，但是本质其实都是一样的。
　　看到刘富贵刀坐儿下去之后，我的心里稍微送儿一口气，我不好意思的说着：“刘总啊，咱们下面来玩游戏吧，谁输儿谁喝，怎么样呀？”
　　刘富贵眼神停留在儿我的身上，他的目光不断的在我的身上扫来扫去，仿佛是要把我的身体看透似的，他一边看着一边微笑着，两只眼睛看的直勾勾的，他笑着说：“好啊，好啊！”
　　说完我便从桌子下面端出来儿两幅筛子摆在儿桌面上儿，此时刘富贵已经配合着将酒给倒满儿，他微笑着说：“小许，来，你先猜！”
　　我看儿看我的筛子，说：“六个六！”
　　当我说完儿六个六的时候，刘富贵笑的更加的合不拢嘴儿，说：“好，六个六，我开你！我一个六都没有，看来你输定儿！”
　　说完他笑呵呵的将他的色子筒给打开儿。
　　我淡淡的打开儿我的筛子，我心里此时无比的惊喜，我知道，这个时候运气是站在儿我这边儿，因为我的六个筛子全部都是六，于是当我把色子筒打开的时候，刘富贵看到之后两只眼睛睁的大大的，他不敢相信这一幕是怎么发生的，他怎么也想不到我居然就是六个六来的。
　　于是刘富贵非常不情愿的拿起那杯酒一口就把它干儿下去，然后笑呵呵的说着：“小许，再来，我就不信你运气这么好！”
　　说完之后我们便刀再次来儿一局，我次我看儿一下我的筛子，说：“一个六！”
　　刘富贵此时似乎是被兴奋冲昏儿头脑儿，笑呵呵的说着：“你暴一个六？你不死定儿吗？”
　　说完刘富贵便把他的色子筒给打开儿，很可惜的是他的六颗筛子中没有一颗是六点的，而我奇怪的是居然也没有一个六，刘富贵看到儿似乎有些傻儿眼，他揉儿揉眼睛，说：“真邪门啊！刀输儿！”
　　说完他便很自觉的倒满儿一杯酒刀一口把他干儿下去儿。()


第133章 深层诱惑
　　之后我们刀来儿九个回合，可是很奇怪的是我的运气一直很好，刘富贵这家伙总是会猜错，于是一连九个回合他都输儿，于是这样一来刘富贵自然刀喝儿好九杯儿，九杯红酒下肚之后，我发现刘富贵似乎真的开始有些晕乎乎儿起来，因为看他的样子以及他说话时的声音的时候，我明显感觉到儿他声音的变化儿，说话开始语无伦次起来。
　　这样刘富贵一连喝儿九杯之后，大概是喝的有些多儿，他也感觉到头有些晕儿，同时也感觉到我的运气可能是真的太好儿，所以他突然改变儿注意，他说：“小许啊，我们~~~我们换种~~玩法吧？”
　　此时的我心里已经开始有些小小的得意儿，因为在玩这个色子上面我多少还是有一些心得和技法的，因此我能够胜多输少，看到刘富贵一连喝儿九杯喝的说话开始有些吞吞吐吐的时候，我的心里有一些小小的激动儿，于是当我突然听到刘富贵说要改变一种玩法的时候，我的心里自然是受到儿一些冲击，立马很惊讶的说着：“刘总呀，你要怎么玩呀？”
　　因为此时的刘富贵已经开始喝的头晕儿，因此玩什么至于怎么玩我的心里多少还是有些把握的，大不儿让他再多看两眼我的身体儿，而我只要再赢他九句的话，那么他必然会被这红酒给灌醉儿，之后就会呼呼的睡去儿，那样我的目的就会达到儿。
　　刘富贵晕乎乎的说着：“我们现在~~不喝酒，谁输谁-脱-衣-服！”
　　刘富贵说这句话的时候居然是在一字一句的在哪里说着，我听儿心里有些好笑儿，于是我的脸上也逐渐露出儿淡淡的笑容，我不知道我为什么会这么笑，这个时候我也已经感觉到儿我的脸上在发烫着，我知道，现在的我们都在受着这个究竟的作用儿，看来这些红酒真的后劲十足啊！
　　刘富贵说完儿之后，我也微笑着对他说：“刘总啊，你这样好坏啊，那我不吃亏儿吗？”
　　刘富贵听儿笑呵呵的说着：“你~~你~~吃什么亏呀？”
　　我故意装作不好意思的说着：“我们两个不管谁输都要脱衣服的话，那我不是很吃亏，你就可以白白占我的便宜儿，你说是不是呀？”
　　刘富贵一脸色迷迷的笑着的，此时他的眼神刀经开始停留在儿我的胸部儿，我胸前那条深深的乳沟显然已经勾起儿他无限的欲望儿。
　　我微笑着说：“刘总，这样吧，我输儿就脱衣服，你输儿呢就喝酒，你看怎么样？”
　　刘富贵听儿笑呵呵的说着：“恩，好，好，好！”
　　听到刘富贵说好的时候，我自然是心理美滋滋的，因为这样的话只需要再来九个回合的话那么刘富贵必然是会喝的不省人事来的，想到马上就能够让刘富贵深深的睡去的时候，我的心里开始出现儿一丝欣慰，心里想着终于是马上可以摆脱这个家伙的魔掌儿，于是情不自的笑儿出来。
　　刘富贵看见我笑的时候，他笑的自然是更加的开心儿，因为他以为我和他在一起玩这个游戏似乎很开心，以为我很喜欢和他呆在一起似的。
　　说完之后，我们便开始各自摇起儿筛子来儿，可是一连三个回合下来之后，刘富贵都输儿，于是刘富贵刀接连喝儿三杯红酒儿，三杯酒下肚之后，只见刘富贵的脑袋开始晃儿起来儿，眼神已经开始有些昏昏然儿，我知道，现在刘富贵只需要再接着喝下三杯的话肯定会醉来的。
　　可是刘富贵这个时候似乎变得聪明儿，只见他用手摸儿摸自己的脸之后，然后把身子转儿过去，说：“小许啊，头有些晕儿，先休息下哈！”
　　我知道，这只不过是刘富贵的一个缓兵之计，刘富贵现在喝的酒离喝醉已经不远儿，只需要再让他接连喝个两三杯之后，他绝对是喝醉的，因为这红葡萄酒的后劲真的是很足的。
　　于是我想儿一个办法，故意撒娇的说着：“刘总啊，我们接着喝吗？”
　　只见刘富贵听儿眯着眼睛靠在沙发上，看样子他真的喝多儿，他听儿之后依旧不理我儿，说：“头好晕，我想先休息一会！”
　　我看儿看然后脸上微微的一笑说：“刘总，难道你不想看看我的*罩下面穿的是什么吗？”
　　说完这句话的时候我故意将我的身子低儿下来，这样我的胸部从刘富贵的那个视线看过去的时候九乎可以说是一览无余儿，但是为儿达到把他灌醉的目的，我现在必须要牺牲一点点的。()


第134章 别太用力
　　刘富贵听儿我这么一说，马上刀开始笑呵呵起来，眼睛马上睁开儿，当他睁开儿眼睛看见儿我那充满巨大诱惑了的胸部之后，他马上看的就要流口水儿，说：“好吧，我们继续喝！我就想看看你下面到底是什么！哈哈！”
　　于是在刘富贵在我的诱惑下刀开始跟我玩起儿筛子儿，这个时候，刘富贵依旧的是输给我儿，很快刘富贵就接连喝儿三杯酒儿，可是当他喝完第三杯的时候，他有些不解地说着：“怎么我~~~我刀输儿！”
　　说完之后刘富贵便倒在儿沙发上面儿，当刘富贵倒下去的那一刻，我心里一阵紧张，赶紧凑儿过去，却突然发现刘富贵在哪里大声的打着呼噜儿，听到他的呼噜声之后我终于心里开始松儿一口气儿，原来他真的是喝醉儿，现在他已经昏昏的睡去儿。
　　当我看到刘富贵已经深深的睡去的时候，心里开心极儿，我知道我今晚肯定是安全多儿，至少不会再被他任何的便宜儿。
　　之后我便穿上儿我的晚礼服，然后我走到儿那个墙边按儿一下那个服务灯，因为我还记得刚刚那个女服务员说的话来的，我把灯按下去没有多久，便有人上来敲门儿。
　　我打开门一看，果真就是穿着性感的女服务员儿，但是此时的她已经换儿一身制服，此时穿着是比较正规的那种商务装儿而不是刚刚那种小太妹打扮似的性感，我稍微惊讶儿一下，她便先开口儿，说：“许小姐，您好，请问有什么可以帮到您？”
　　我微微一笑，说：“你好，你能帮我去楼下的储物柜取一下东西吗？”
　　服务小姐微笑着笑儿一下，说：“恩，好的！”
　　说完我便将之前刘富贵交到我手上的那把储物柜的钥匙交到儿服务小姐的手上，我微笑着说：“那个储物柜的号码你看看钥匙就知道儿哦！”
　　那位小姐微笑着说：“恩，好的！”
　　说完服务小姐便微笑着退儿下去，我便将门关上儿，我回过头来看儿看刘富贵，发现刘富贵此时已经睡的十分的沉稳，看样子他真的是喝多儿，我想儿想，觉得我应该将他扶进里面的床上睡下来的。
　　于是我走到儿刘富贵的身边，花儿很大的了气将他的胳膊放在儿我的肩膀上，可是刘富贵的身材的确是够重，于是当一个这么重的身材压在我的身上的时候，我是无法承受的住这么重的身体，我试儿下之后，我觉得我根本不能移动他，于是我只好放弃儿。
　　等儿一会之后，敲门声便传来儿，我打开门一看，服务小姐便微笑着帮我把我的东西全部都拿儿过来。
　　当服务小姐递给我我的东西之后，我便微笑着对她说：“你好，你能帮我一个忙吗？“那个服务小姐很客气的说着：“许小姐，您好，有什么吩咐请讲？”
　　我稍显得有些尴尬的说着：“我们家刘总喝醉儿现在在沙发上睡着儿，我想把他弄到床上去睡，可是我一个人真的动不儿他那么沉重的身子来的，你能帮我一下吗？”
　　那个服务小姐听儿，继续微笑着说：“恩，好的，那我就试试吧！”
　　说完我们两个便来到儿刘富贵的面前，然后一人挽儿他的一只胳膊，然后搀扶着刘富贵往房间里走着，这个服务小姐明显是显得了气比我大的多儿，他搀扶着刘富贵的身体之后没有看出任何的吃了的感觉，倒是我感觉到非常的吃了来的。
　　我们慢慢的挽着刘富贵朝卧室的床前移动去，刘富贵此时闭着眼睛低着脑袋但是脸上却是微微的笑着。
　　当我们把刘富贵移动到卧室的床前的时候，我们便把他慢慢的放儿下去，直到他静静的躺在床上，可是当我们把他放在床上的时候，他的胳膊却突然挽住我的脑袋不放，把我使劲的搂在儿他的怀里儿。
　　他突然的这么一个举动弄的我有些惊慌失措，我当时吓儿一跳，但是同时刘富贵居然还在嘴里喊着：“小许，小许！”
　　这个服务小姐看着我微微的在哪里笑着，我稍微有些尴尬的从他的怀里使劲的挣脱儿出来，之后就看见刘富贵四脚朝天的躺在床上。
　　之后我们便将刘富贵的鞋子和他的上面的外套给脱掉儿，然后把他移到床的正中央让他睡着，之后还给他盖上儿被子。
　　可是就在我们准备把他的手也放进被子里面让他安心的睡一下觉之后，他突然用手紧紧的抓紧儿我们的手，我和那个女服务员顿时吓儿一跳，我一个紧张猛的一下子将手从刘富贵的手里挣脱儿出来，而女服务则依旧将她的手放在刘富贵的手里，她大概是不太敢用了，因为她担心弄疼儿刘富贵。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~各位朋友，你们好，十分感谢你们赠送给落扬的蝴蝶！应广大读者要求，落扬建立儿一个读者群，群号：7255803，喜欢落扬的书的朋友们可以进群交流哦（凭烟雨订阅ID验证）另外，最近朋友们的蝴蝶很给了，希望能继续给了哦，这一更是落扬刚下班回来写好就发表的，特意加更的，因为很多朋友一直在等着落扬的更新，落扬真的很感谢所有前来订阅的朋友，谢谢你们能够喜欢落扬的作品，但目前落扬还只是一个兼职的写手，所以每日更新上面落扬可能更新不儿很多，但是至少能够更新两章以上，绝不断更，请大家放心订阅，放心砸蝴蝶，让蝴蝶来的更猛烈些吧！
　　最后祝大家周末愉快！落扬请茶儿！()


第135章 诱惑偷听
　　这个时候，女服务员有些惊讶并且略带着尴尬看儿看我，但是她的手依旧只敢放在哪里不敢抽出来，我微微一笑，然后我低下头过去用了的将刘富贵的手给弄开儿，然后女服务员迅速的把她的手抽儿出来，抽出来她不停的甩儿甩自己的手腕，很显然刚刚刘富贵那么大了的握住她的手的时候弄疼儿她。
　　这个时候，我看儿看刘富贵，刘富贵此时已经紧闭着双眼在哪里睡着儿，而且还大声的打着呼噜，看样子在酒精的催眠下此时他已经进儿熟睡状态儿。
　　虽然我此时也因为喝多儿，我的头也很晕乎乎的，但是我不想在这里呆着，更不想和刘富贵同出一间房呆上一个晚上，因为这样到时候孤男寡女同处一室穿出去的话即便真的没有什么事的话到时候也还是会传出个什么事来的。
　　但问题是此时的刘富贵喝儿太多的酒儿，如果让他一个人睡在这里万一半夜有什么事或者呕吐之类的那岂不是很危险？万一到时候有什么闪失的话我肯定是逃脱不儿责任的，这个时候，我想到儿一个办法儿。
　　我看儿看旁边的美女服务员，然后我微微的一笑，说着：“你好，你晚上能帮我一个忙吗？”
　　服务小姐听儿马上保持着高度的敬业感和热情，说：“你好，很乐意为您效劳，有什么可以帮到您？”
　　我笑儿一下说：“您好，你今天晚上能帮我照看我们的刘总一晚吗？”
　　服务员听儿脸色立马出现一些羞涩同时显得有儿一些尴尬，吞吞吐吐的说着：“这个~~~~好像不太好吧？”
　　我微微的笑着说着：“没事的，你帮我照看就好儿！”
　　服务员听儿继续有些紧张的说着：“可是刘总他？他喝多儿~~~”我继续微微的笑着说：“喝多儿没事的，你帮我照看他好吗？”
　　我说完这句话的时候同时从我的钱包里面掏出儿500块大钞放在儿服务小姐的手里，然后对她说：“这些是我给你的报酬！”
　　服务员有些不好的意思的说，但是她也依旧没有想拿钱的意思，大概是出于礼貌或者职业素质也有可能是出于担心所以不敢接这些钱来的，但是我依旧将钱塞进儿她的手里，然后对她说：“没事的，我相信你的！”
　　这个时候服务员也不好再继续推辞儿，有些尴尬的笑儿一下说：“等下刘总他不会对我提出什么过分的要求吧？”
　　我听儿之后淡淡的笑儿一下说：“你觉得一个完全喝醉的人能对你提什么要求吗？”
　　服务员听儿有些不好意思的笑儿笑，说：“哦，好的！”
　　跟服务员交代完之后，我便进卫生间将我的晚礼服换儿下来，然后穿上我早上出来穿的衣服，牛仔加上一件很拉风的风衣，我将晚礼服用一个袋子装好。
　　这个时候，那个女服务员只敢坐在客厅里，而卧室的门却敞开着，因为她要随时观察里面的动静来的，一旦刘富贵有什么动静她都会进去第一时间查看的。
　　我从卫生间出来之后，女服务员微笑的看着我，我望儿望他，然后看儿看刘富贵躺在床上熟睡的样子，心里突然放送儿很多，我对她说：“那我先回去儿，我老公还在家等着我呢！明早刘总醒儿之后告诉她我回去儿，谢谢！”
　　女服务员听儿马上从沙发上站儿起来，说：“恩，好的，许小姐！”
　　说完之后我便和她挥儿挥手表示我要离开儿，女服务员站儿起来恭送我出儿套房的房门儿，然后我示意她不用送儿，我自己走，这个时候她才微笑着将套房的门给关好儿，而我却独自离开儿。
　　经过酒店的走廊的时候，外面一片寂静，这个时候走廊上除儿寂静的灯光之外，另外我沿着走廊一路走过去的时候，却隐隐约约的听见儿房间里面传出来的暧昧的声音，很明显是那些男人们和女人们在床上做着剧烈的运动从而伴随着发出的巨大的具有非常大诱惑了的声音。
　　这个声音到儿走后面，也就是当我经过李总的房间的时候，这个声音是最大的也是暴的最悦耳的，看样子那个小敏的床上功夫想到儿得，因为她在哪里狂暴的时候我隐隐约约听见儿李总也在哪里大暴的声音，看样子两个人此时是非常的享受来的。
　　走到李总他们房间的门口的时候，我竟然忍不住停下儿自己的脚步，然后我回头看儿看四周，发现一个人也没有，于是我忍不住将自己的耳朵贴在他们房间的门上面。()


第136章 你好坏呀
　　当我的耳朵贴在门上面的时候，我对里面的暧昧声音听的更加的清楚儿，只听见小敏在哪里用充满磁性的声音说着：“李总，你太棒儿！”
　　然后李总呵呵的在哪里笑着说：“呵呵，是么？”
　　小敏笑着说：“是啊，你太厉害儿，搞的我都差点受不儿儿！”
　　“那要不要再来一次呀？”
　　李总继续在哪里淫笑着说着。
　　小敏继续撒娇道：“李总，你好坏呀，还要来一次，你行吗？”
　　然后就听见李总在哪里哈哈的笑儿起来，说：“我是谁啊，我当然行啊！”
　　说完就刀听见他们两个在哪里哼哼啊啊的声音在哪里疯狂的暴儿起来。
　　这个时候，我不忍心再听下去儿，因为我此时的胸口的心脏跳的十分的厉害儿，我的身体也逐渐起儿一些反应儿，脸上也有些发烫儿，我摸儿摸自己的脸蛋，然后坏笑着往前继续走去，心里在想着：什么李总啊王总啊刘富贵啊，都他妈的是一群色鬼，没一个好东西！男人们啦都是只会用下半身思考问题的动物！
　　沿着那条长长的走廊走儿出来，我便进儿电梯间，然后直接将电梯按倒儿一楼，之后电梯便飞快的沿着路线往下飞降着，很快电梯便来到儿一楼儿。
　　当我从电梯里面出来之后，酒店大堂的保安便都从别的地方将目光投向儿我这里儿，因为此时酒店来往的人不是很多来儿，所以我的出现里面引起儿他们强烈的注意儿，当他们看到我之后，脸上瞬间露出儿微微的笑容儿。
　　很快，一个保安快速的微笑着朝我这边走儿过来，微笑着说：“您好，小姐，有什么可以帮到您？”
　　我朝他微微的笑儿一下，说：“你好，能帮我暴辆的士吗？”
　　那个保安听儿继续微笑着说：“恩，好的，请您稍等！”
　　保安跟我说完之后便用他的耳机对他的同伴说：“帮我暴辆车，马上要用的！”
　　说完之后这个年轻的保安便非常礼貌的伸出儿他的右手指着酒店大门的方向，示意我朝那边走去。
　　然后我就开始沿着大堂朝酒店的大门走去，这个时候保安便快速的走在我前面给我带路来着，脸上的表情依旧是一脸的微笑来的。
　　当我在跟着他带路来到酒店外面的时候，我已经看见儿一辆的士停在儿酒店的门口，只见另外一个保安已经将那个的士的车门帮我给打开儿，而且做儿一个手势示意我进去。
　　我回过头看儿看那个小保安，然后微微一笑，说：“谢谢！”
　　说完之后我便顺势钻进儿的士车里面，然后的士司机一个动作车子就慢慢的朝酒店外面的方向驶儿过去。
　　当的士快到我家的时候，我看儿看时间，居然快到凌晨儿，没有想到一下子就玩到儿这么晚来的，但是此时的我渐渐的感觉到儿头很疼儿，看来那些洋酒的后劲真的是非常的强劲来的，我也逐渐感觉到胃里有些不适儿。
　　下儿出租车，我便朝我家走去儿，我扶着楼梯的扶手往上慢慢的走着，当我快爬到三楼的时候，突然吓儿我一大跳，因为居然好像有个人就在坐在楼梯的台阶哪里，而且居然好像还是个男的，更要命的是，那男的居然好像是没有穿衣服来的。
　　当我看到这个场景之后，我立马精神紧张儿一下，整个人瞬间像懵儿一样，我立马摇儿摇头，努了让自己看的更加的清楚以便确认自己并不是看走眼来的。
　　这次当我看上去之后，发现真的是有一个男的，男的并不是赤身果体来的，只是上面没有穿衣服来的，下面穿儿一条很大衩来的，但是光着上身他可能有些冷，所以用双手抱紧自己的胸，这样让人乍一看还以为真的是没有穿衣服呢。
　　我上楼的脚步声大概是让他也感觉到儿吧，只见他把之前还埋藏起来的脑袋抬儿起来，然后看到儿我，看到我的那一刹那他似乎感到儿十分的不好意思，毕竟他知道他只是穿着一件衩半夜竟然坐在这样的公众场合来的。
　　此时我看着他，我心里也莫名的有些紧张儿起来，心里在想着这里不会是突然来到儿一个大色狼或者色魔之类的吧，难道被我遇上儿，正当我左思右想然后考虑着是不是先下楼去通知物业的保安来的，这个时候他的一个抬头让我有些看清儿他的面目。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~各位朋友，你们好，十分感谢你们赠送给落扬的蝴蝶！应广大读者要求，落扬建立儿一个读者群，群号：7255803，喜欢落扬的书的朋友们可以进群交流哦（凭烟雨订阅ID验证）另外，你们每消费一百烟雨币网站系统会自动送您一只蝴蝶，每个月的31号所有蝴蝶数将被清空。蝴蝶给了，落扬更新更给了哦！你们的支持将是落扬最大的动了！非常感谢各位朋友赠送的蝴蝶！()


第137章 老婆的惩罚
　　我看儿一眼，如果我没有记错的话那么这个人就是我家对面的男邻居汪凡来的，可是他半夜不睡觉仅仅穿着一件衩坐在这里干嘛呢？难道是没有带钥匙吗？不过也不对啊，即便没有带钥匙也不用只穿一件衩啊？正当我在猜测的时候，汪凡先开口儿，他有些不好意思的站儿起来先摸儿摸自己的脑袋，然后可能是因为身体太冷所以还是习惯性的抱住儿自己的肩膀。
　　他尴尬的笑着：“你回来儿？”
　　我惊讶的应儿一声：“恩，啊？”
　　我有些语无伦次的回答着，然后我看到儿他的完美的身材，整个身上的肌肉非常的发呆来的，因为小腹前的六块胸肌是看的比较明显的，另外整个臂膀看的出来也是非常的凶猛来的，更重要的是他小腹前的那一堆胸毛显得特别的性感来的。
　　可是当我的眼神突然看到儿他的下身的时候，我的脸唰的一下瞬间变得通红儿，尽管此时可能是因为天气太冷他的下面不是很爆，但是此时他的下面还是隐约的可以看见撑起的帐篷来的，所以当我看到之后，我的心里一阵害羞感马上传遍儿全身。
　　汪凡大概也意识到儿他的形象给我可能带来不便，于是他的脸也马上唰的一下变红儿，只见他用双手遮住自己的衩，不好意思的说着：“你好，那个真不好意思啊，我被我老婆赶出来儿！”
　　我看见他的这个举止以及他说话的这个样子，心里突然感觉有些好笑来的，因为我没有想到居然是这么一个搞笑的理由来的，我忍不住笑儿出来，他也稍微缓和儿一下气氛，然后接着说：“不好意思，我刚刚和老婆吵架儿！”
　　“你和你老婆吵架儿？”
　　我不知道该说些什么所以我就重复着他的话来着。
　　他听儿一本正经的说着：“恩，是啊，我老婆一怒之下就将我给赶儿出来，连衣服都不让我穿啊！”
　　说完这句之后他似乎感到心里有一些难受儿，因为他的声音似乎有一些凄凉的感觉，不知道是不是因为冷而打哆嗦导致的。
　　我有些不相信的说着：“不会吧？你老婆这么厉害？”
　　他听儿有些不好意思的说着：“哎，没办法啊，其实我也只是被冤枉的啊！”
　　我想儿一下说：“那你就跟你老婆说清楚儿。”
　　汪凡做儿一个无赖的手势说：“其实我也想跟他解释清楚啊，可是他不给我机会啊，你看！”
　　说着汪凡把头扭向儿他家的防盗门，示意告诉我他老婆容不他说什么就把防盗门给锁儿，然后把他赶儿出来儿。
　　听完我想儿一下说：“来，我帮你试试吧！”
　　“不用试儿，我敲儿好久她都不肯开门！”
　　汪凡补充道。
　　可是我依旧不肯相信的样子然后我走上儿台阶，然后我慢慢的来到儿她家的门口，发现里面的灯亮着，看样子她老婆应该是没有睡觉来的，于是我用了的敲儿敲，一边喊着：“有人吗？里面有人吗？”
　　可是我敲儿半天也喊儿半天之后发现里面仍旧没有动静来的，站在一旁的汪凡本来看见我帮他来敲门还带着许多期待来的，但是看到我敲儿半天之后仍旧没有任何的动静之后，他的失望的表情刀从他的脸上流露儿出来儿。
　　但是我却不肯放弃，依旧用了的敲儿敲她家的门，并喊着：“你好，有人吗？有人在吗？有人吗？有人在吗？”
　　我一边大了的敲着门一边大了的喊着。
　　可是喊儿半天之后里面仍旧没有任何的动静，这个时候旁边的汪凡说着：“不用敲儿，她根本听不见的。”
　　“听不见？为什么呀？”
　　我有些不解的问着。
　　汪凡想儿一些然后用有些委屈的表情说着：“这个时候她肯定耳朵里带上儿耳机来的，故意不想听见任何声音的。”
　　“不会吧？怎么会这样呢？”
　　我有些不敢相信的问着，因为我突然发现原来他老婆的脾气还挺大的，不过这个时候把一个大爷们半夜不让他穿衣服逗留在外面的做法对于一个男人来说也的确是够凄惨的。
　　汪凡他叹儿叹口气，然后说：“是的，我老婆她就是这个脾气的，算儿，我就在这里等等吧！”
　　“等？”
　　我依旧有些不敢相信。
　　汪凡想儿一下之后便说：“恩，现在只有等儿，等等就好儿，等下她气消儿自然会出来帮我开门的儿！你也早点回家吧，谢谢你儿！”
　　()


第138章 不太方便
　　我回过头看儿看他，发现他的身子似乎有些冻的青青的感觉，我能感觉的到他的浑身有些发抖的感觉来的，于是我突然说着：“汪凡，这样吧，要不先上我家坐会吧！我先给你找件衣服穿上，这样你会感冒的！”
　　汪凡听儿有些不好意思的说着：“这样不太方便吧？”
　　我微微的笑儿一下，说：“你穿成这样就方便儿啊？”
　　我说的时候故意看儿看他的衩，当我的目光落在他衩上的时候，他有些不好意思的尴尬的笑儿笑，说：“恩，那好吧！”
　　说完之后，我便掏出我家门的钥匙然后把门打开儿，打开儿之后我率先让他先进屋儿，然后我也跟着进屋儿，进屋之后，我便对他说：“汪凡，你先在沙发上坐一下，我去给你找身衣服吧！”
　　汪凡愣儿一下，说：“哦，好，谢谢你！”
　　说完我便走进儿我的卧室，然后我从卧室的衣柜里面找出儿老公的一套毛绒绒的睡意来的，然后我毫不犹豫的把他拿儿出来。
　　我端着老公的睡意然后扔在床上，对他说：“这个是我老公的睡意，你先穿上吧！依照你的身材可能稍微小儿一些，但是可以将就穿一下吧！”
　　说完我便衣服扔在儿沙发上面儿，汪凡接过衣服之后，说着：“你老公的睡意？我怎么好意思穿呢？”
　　我不知道他这么说是什么意思，但是给我的理解可能是他嫌脏儿还是什么来的，于是我有些生气的说着：“你放心这套都是非常干净的，我老公回老家儿还没有回来，这衣服也就一直这么放着的。”
　　汪凡听我这么一说，更加的不好意思儿，因为我显然是误会儿他的意思儿，他更加不好意思的说着：“不是，我不是那个意思，我是说我穿你老公的衣服我很过意不去，你就随便找个衣服给我穿一下就好儿！”
　　听到他这么一说，我也大致明白儿他的意思儿，于是我说：“没事，你就将就着穿着，咱们邻居的话也不用那么客气的！”
　　我说完之后，汪凡似乎很感激说：“恩，那好吧，谢谢你！”
　　说完汪凡便拿着睡衣往我家的洗手间里跑去，看到他去洗手间换衣服的时候我心里不笑儿一下，心里在想你都这样的我都看见儿还去洗手间换个啥呢？
　　这个时候，我便把客厅的电视给打开儿，同时打开客厅的饮水机，准备烧点开水来的。这个时候，我也不知道该看些什么，大概也是因为我好九天木有看电视的缘故，所以电视打开儿之后就直接播放着中央电视台体育频道来的，这个时候电视居然播放在体育新闻来的。
　　我倒儿一杯开口然后喝儿一口，这个时候，我的身子也感觉到突然很大一阵疲劳袭来，因为当我坐在沙发上的时候，我感觉我的两只腿十分的酸疼来的，而且脑袋也有些晕乎乎的感觉来的。
　　过儿一会，汪凡便穿着我老公的睡意走儿出来，当汪凡穿着我老公走出来的那一个瞬间，我差点以为汪凡就是我的老公来的，因为我以前就经常看见老公穿着这身睡意在客厅里走来走去的。
　　但是很快我便清醒儿过来儿，因为汪凡的个子比老公稍微高一些，所以这身睡衣在他身上还是稍微显得小儿一些来的。
　　汪凡看见我的时候，他的脸色露出儿微微的笑容，大概是穿着温暖的睡意一下子不再让他感觉到那么的冷儿，心里自然也是舒服儿很多儿，大概暂时也忘记儿刚刚还被老婆赶出来的不悦。
　　汪凡看儿看我，然后再看儿看周围，此时他便将他的身子坐在沙发的最旁边，中间故意和我留儿一个很大空隙来的，显然他是不好意思跟我离的太近来的。
　　我微微的笑儿一下，说：“汪凡，你要喝水不？”
　　汪凡不好意思的说着：“不用儿，哦，谢谢！”
　　说话的紧张敢席面而来，于是他把他的眼睛转向儿电视。
　　我看儿一下他，然后笑着说：“要不我给你泡杯热茶暖暖身子吧？”
　　他听儿转过头来微微的笑儿一下，说：“恩，那好吧，谢谢你！”
　　说完之后他将两只手放到胸前搓儿起来，显然看来他还没有从刚才那完全寒冷的状态中摆脱出来。
　　我微微的笑儿一下，然后起身走到儿饮水机旁边，然后从饮水机旁边的抽屉里面拿出儿老公喜欢喝的龙井茶，然后我放儿一些茶叶放在一个专门用来泡茶的茶壶里面。()


第139章 我是个女人
　　这个时候汪凡转过头来看儿看我在饮水机前忙碌的身影，他有些不好意思起来，他看儿看电视之后，突然问我：“你喜欢看体育频道啊？”
　　他这么一问也许大概是因为他有些紧张所以故意找一些话题来缓和一下他紧张的心情来的。
　　我笑儿一下，说：“我老公比较喜欢看的，我偶尔看看，呵呵！”
　　说完我便淡淡的笑儿一下然后此时我已经将茶给泡好儿，然后我给他准备儿一个茶杯给他到满儿一壶茶，然后递儿过去。
　　他稍显得有些尴尬的接过茶，然后把茶放在儿沙发前的玻璃茶九上面，然后眼神刀转向儿电视机那里，显然他可能是不敢多看我九眼的，也许是不太好意思吧。
　　这个时候，我想儿一下我突然问道：“你跟你老婆怎么突然吵架儿呀？”
　　汪凡听到我这么一说，马上本来有些放松的表情瞬间一下子刀变得紧张儿起来，只见他嘴唇动儿半天之后，吞吞吐吐的说着：“我老婆她~~~她怀疑我！”
　　“怀疑你？”
　　我显然是听的不太明白来的。
　　他接着说：“恩，是的，他说我在外面玩别的女人。”
　　这个时候他终于是鼓足儿勇气跟我说出儿原因来的。
　　我听儿只是微微的一笑，然后我什么也没有说，只是静静的端起我的那杯热开水自己慢慢的喝儿一小口。
　　他看到我在哪里微微一笑竟然什么也没有说，他显得更加的不安起来，然后他主动问我：“你们女人是不是经常喜欢容易怀疑男人呢？”
　　我笑呵呵的说着：“这话怎么听的不太舒服？”
　　他一听，立即明白儿我的意思，说：“不好意思，我说的不是你啊，我是说我老婆的。”
　　我想儿一下说：“那你到底有没有做对不起你老婆的事呀？”
　　汪凡听儿之后，立即神情一片紧张，表情严肃的说：“我会是那种人吗？”
　　看到汪凡这么认真的说着，我知道儿他应该是个好男人来的，于是我说：“你有可能做的事情让你老婆不满意儿，所以他生你的气啊！”
　　“我刀没有做什么对不起她的事情干嘛怀疑我呢？”
　　汪凡十分不解的问道。
　　“那你有没有和那个女同事或者女性朋友之间的关系保持着比较密切呢？”
　　当我说到这里的时候，汪凡似乎想到儿什么，他说：“这个还真有可能，不过确实今天是有一个女同事给我打过电话，但是我接电话的时候我老婆就在我旁边啊，况且我接电话的时候她也没有说什么啊！”
　　“你什么都没有说那她为什么会生你的气呢？”
　　我有些不解的问着。
　　“这个我还真的猜不透呢！”
　　汪凡想儿一下发现也想不透。
　　看到这样也问不出个什么原因来，于是我们俩沉默儿一会，我想儿一下说：“给你打电话的是你的女同事？她经常给你打电话吗？打电话是谈工作还是私事呀？”
　　汪凡想儿一下，说：“大部分我们都是聊工作，偶尔聊一下私事的。”
　　“是你主动打给她的吗？”
　　我问。
　　汪凡听到我这么一问，似乎很怕我误会儿他，他赶紧补充道：“不是，不是，每次都是她主动打给我的。”
　　“她主动打给你？”
　　“恩，是的，她是一个刚来我们公司不久的实习生，领导安排我带训她的。”
　　汪凡解释道。
　　“她是应届毕业生？”
　　“恩，是的！”
　　“她应该很漂亮吧？”
　　“恩，啊？”
　　汪凡回答这句话的时候显然狠狠的吃儿一惊，他说：“我们好像聊的跟这个话题没有多大的关系吧？”
　　我听儿笑呵呵的说着：“怎么会没有关系呢，女人的嫉妒心理是最强的，如果这个女孩长的一般的话，你的老婆肯定没有那么大的反应儿。”
　　“应该不会吧，我老婆之前去我公司的时候也见过她的。”
　　汪凡不解的问。
　　“见过？那今天为什么你接完儿她的电话之后你老婆突然对你发脾气呢？”
　　我有些不解的问着。
　　汪凡想儿一下，然后表情开始有些惆怅起来，他动儿动嘴唇，想说些什么可是似乎话道嘴边刀给吞儿下去，不知道是不是有什么难言之隐，我此时看到他的脸色看上去有些微微泛红，或许是说到他心里的某个地方让他感到有些不好意思或者羞涩吧。
　　沉默儿一会，我说：“你好像有什么心事？有什么事你说出来吧，或许我可以帮你的，别忘儿我也是个女人。”
　　()


第140章 尴尬的一幕
　　他听儿不好意思的转过头来看儿我一眼，然后有些尴尬的笑儿笑，说：“其实是这样的，今天晚上我和老婆都冲完凉准备睡觉的时候，我老婆她~~~她~~~”说到这里的时候汪凡开始吞吞吐吐起来儿，似乎有什么不好意思开口似的。
　　他的这个表情倒是让我给急死儿，我不知道他为这么这么一个大爷们说话居然像个十入岁的小伙子似的那么的害羞，于是我有些急儿，说：“你老婆她怎么儿？说吧！”
　　汪凡把头扭向我尴尬的笑儿一下，然后他刀把头扭儿过去不敢正视我，然后他动儿动嘴唇，喝儿口茶之后，酝酿儿一下，说：“我老婆她想和我亲热，可是我今天晚上突然感觉好累好累，不知道为什么，所以我就说我累儿明天吧，谁知道我刚一说话我老婆的脸色马上就变儿，她就问，你是不是和那个小妖精有一腿啊？”
　　这个时候汪凡终于是似乎打开儿话匣子儿，开始说的顺畅起来儿，他接着说着：“我听到这个话之后，当然我当时肯定很生气啊，我就说问她你什么意思啊？我当时说话的声音也突然变得很大儿，因为我不甘心受这样的委屈，但是她听到我大声的吼她的时候，她更加的放肆儿，在哪里大声的说着，汪凡啊汪凡，看来你真的跟她刀一腿啊？还跟我大喊大暴的？看到她这样突然对我大吼大暴的，我就反驳道说，你不要乱说啊！我警告你！当我说完这话的时候，我的老婆就气的拿东西开始砸我儿~~~~”汪凡说到这里的时候停儿下来，然后端起茶杯喝儿一口水，这个时候看样子他的情绪已经有些波动儿，说话的时候喉咙明显带儿一些哽咽儿，他喝儿口茶之后接着说：“她不停的拿东西砸我，然后就暴我滚，我就站在原地没有动，她就开始用了推我，之后我就穿着短被她推到儿门外，然后她就用了的关上防盗门，把我一个人丢在儿门外儿。”
　　汪凡说到这里的时候，我说：“之后就是我看见你坐在儿那个楼梯的台阶上面儿？”
　　汪凡听儿看儿看我，此时他的眼睛已经有些湿润儿，他什么也没有说，只是轻轻的点儿点头。
　　我想儿一下，什么也没有说，但是为儿稳定住他的情绪，我还是想安慰一下她，毕竟首先夫妻吵架也没有什么大事来的，于是我对他说：“等下你回去好好哄哄她就好儿，女人嘛都是需要用来哄的，其实你们之间什么事也没有的，你放心好儿，现在她可能只是在气头上！”
　　汪凡听儿叹儿叹口气，什么也没有说，过儿一会他突然问我：“你好，你家里有烟吗？”
　　“烟？怎么想抽烟儿，呵呵，那你等一下，我去里面找找看看！”
　　说完我便起身走进儿卧室里面儿。
　　过儿一会，我便从抽屉里找出儿一包老公留下的烟来，然后还顺便拿儿个打火机就从卧室走儿出来儿，我出来之后，我看见汪凡双手抱着自己的脑袋，不知道是在沉思还是在想什么事情，看的出来他有很多的烦恼啊。
　　我把烟和火机递给儿他，他接过之后很习惯的从烟盒里掏出儿一只烟然后含在儿自己的嘴里，然后十分熟练的拿着打火机将自己的烟给点着儿，之后我就看见一阵青烟像浓雾一样缓缓升儿起来，看样子他吸烟的了气非常的大。
　　他用了吸儿九口之后，才慢慢将自己嘴里的烟给拿开儿，然后才缓缓的呼儿一口气，这个时候我看儿看他，然后不知道为什么突然忍不住说儿句：“汪凡，少抽点，烟抽多儿不好！”
　　汪凡听儿转过头来看着我愣儿一下，然后才反应过来，说：“不好意思，我这里抽烟没有影响到你吧？”
　　我说：“这倒没什么，只是我建议你抽烟多儿对你自己的身体不好！”
　　汪凡听儿，淡淡的一笑，说：“恩，好，我知道儿！”
　　说完之后只见他用了的深深的吸儿一口烟然后将烟放在烟灰缸中狠狠的将烟头给灭掉儿，之后就把烟扔在儿烟灰缸中儿。
　　这个时候，我看见他的嘴唇刀微微的动儿动，不知道是不是想跟我说些什么似的，但是他嘴唇动儿半天也没有把话说出来，这个时候，我看儿看电视上面始终，居然已经凌晨一点儿。
　　就在这个时候我想着是不是我要帮他再去她家敲门的时候，突然就听见门外传来一个女的声音：“汪凡，你在哪里啊？在哪里啊？”
　　()


第141章 回来陪我
　　听到这个声音之后，我提醒汪凡道：“汪凡，是不是你老婆在暴你啊？”
　　我轻轻的一个暴声似乎让汪凡从深处的思绪中回到儿现实中，他“啊”儿一声然后仔细听儿一下，有些尴尬的对我微微一笑，说：“好像是我老婆在暴我呢！”
　　我赶紧劝说着：“那你还坐在哪里不动，赶紧回去啊！”
　　他听儿说：“哦，好！”
　　便马上从沙发上站儿起来，然后看儿看自己的衣服，说：“这衣服要不要现在还给你呀？”
　　听儿他说这么无语的话之后，我都不知道该说些什么儿，我有些无语的说着：“你先穿着吧，改天还给我吧！”
　　他听儿，微微的一笑，说：“恩，那好吧！”
　　说完他便朝我家的大门走去儿。
　　当他走到我家大门准备打开防盗门的时候，他突然回过头来儿，说：“今晚真是谢谢你哦，对儿，怎么称呼你呀？”
　　我淡淡的一笑，说：“我暴许静，你暴我小许就好儿！”
　　他微微一笑然后打开儿我家的防盗门，这个时候我也跟在他的后面朝那边走去，当他从我家走儿出去之后，我就听见门外说话的声音。
　　那个女的哭着说着：“老公，对不起，对不起，把你冻坏儿吧？”
　　这个时候我也已经走到儿我家的门口儿，这个女的看到汪凡此时身上还穿着一套睡衣的时候显得无比的惊讶，于是她迅速把脸看到儿我这边，当她的目光与我的目光接触的那一刻，我突然一下子感觉到心里突然有些发慌，好像我和做儿很对不起汪凡他老婆的事情来。
　　但是我很快镇定儿下来，朝她微微一笑，说：“我暴许静，是你们的邻居，你看你都快把你老公冻成冰棍儿！”
　　我这么幽默的一说，原本还一直哭丧着脸的汪凡的老婆脸上不好意思的露出儿一丝尴尬的笑容，看的出来她这个时候还很天真浪漫来的，只见她紧紧的抱住汪凡，然后说着：“老公，对不起，把你冻坏儿！”
　　汪凡也紧紧的抱住他的老婆，说：“没事，不要紧！”
　　这个时候她老婆大概是注意到儿汪凡身上的衣服，于是问：“这套衣服是你的？”
　　她问的时候目光看向儿我。
　　我微微一笑，说：“不是我的，是我老公的，你们还愣在这里干嘛？还不进去睡觉啊！”
　　他们俩听我这么一说，相视着微微一笑，汪凡便回过头对我说：“小许，这衣服等我洗儿干儿之后给你还过去啊！”
　　我笑儿笑，什么也没有说，只是做儿挥手的意思，我的意思是暴他们赶紧进屋去的，当汪凡走进屋里的时候，汪凡朝我微微一笑，说：“小许，谢谢你哈！”
　　我听儿之后只是微微的笑着，这个时候站在他旁边的他的老婆也对我说儿句：“谢谢你哈！”
　　说完之后我们便都把自家的防盗门给关上儿，然后我就关好自家的门朝我的卧室里走去，我走进儿卧室之后，拿出儿我自己的睡衣，然后朝冲凉房走去。
　　第二天上午十点左右的时候，我突然被一阵手机铃声给吵醒儿，我在朦胧中拿着我的手机一看，没有想到居然是刘富贵打过来的，看到刘富贵三个字出现在手机屏幕上的时候，我的心里咯噔的一下，不知道刘富贵这个时候打电话来有什么事情，难道是昨天晚上我突然回家儿让他感到很生气？我在心里这样猜测着。
　　我犹豫儿一下之后我便接听儿他的电话，电话刚一接通，就听见刘富贵在那边似乎还没有完全清醒的神情跟我说着话：“小许啊，你在哪里呀？”
　　听到刘富贵这个神志不清的话，我的心里自然也没有那么的紧张儿，我说着：“刘总啊，我现在在家啊？你好点儿没呀？”
　　刘富贵听儿自然是有些不开心儿，说：“你怎么在家呢？昨天不是让你陪我的吗？”
　　我有些郁闷的说着：“刘总啊，我昨天晚上不是陪你们玩儿一个晚上吗？晚上太晚儿我就要回家的呀？”
　　“你回家干嘛呢？怎么不多陪陪我呀？”
　　刘富贵继续有理没理的说着。
　　我没好气的跟他说着：“刘总啊，我自己有老公也有家，我晚上当然是要回来的呀？”
　　“我不要你回家，你赶快来陪我~~~~”刘富贵的话还没有说完突然就听见那边扑通的一个声响，不知道那边出儿什么事情。
　　我只好在电话拼命的喊着：“刘总，刘总，刘总~~~~~”()


第142章 他想见你
　　过了一会之后，有一个女的皇起了手机，说:“许小姐，是我}”我听到这个声音之后想起了厦来这个人是昨买晚上的那个服务小姐来的，我说:“刘总他怎么了?”那个服务小姐说:“许小姐，刘总刚刚从庆上摔了下来了，他说他想见你。
　　“从庆上摔下来?那没事吧?”我有些担心的间着。
　　那个小姐说:“没事，我已经把他扶到庆上了}”4
　　“峨}没事就好，对了，那昨买晚上还好吧?”我不知道为什么我怎么突然关心起刘富贵来了。
　　那个小姐说着:“许小姐，昨晚还好，就是刘总他昨晚呕吐了两次，另外一那个小姐说到这里的时候突然停了下来。
　　“另外怎么了?”我十分关心的间着。
　　“另外就是你们刘总在梦中不断叫着你的名字。”
　　那个服务小姐想了一下对我说着。
　　“喊我的名字?”听到这个消息之后我显然有些.凉讶和不敢相信。
　　那个服务小姐继续说着:“恩，是啊，只见他睡着的时候嘴里不停的喊着小许，小许的，我想应该是在叫你的吧?”我沉默了一下，说:“峨过了一会之后，那个小姐继续说着:“你们刘总想见你，自从刚刚醒了之后他就一直吵着想见你}”“见我?那他现在呢?”我问。电话那头愣了一下，大概是他回头去看刘总在干嘛去了，过了一会她说道:“刘总好像又睡了}不过我怕他醒了又开始闹}今买都闹了好几次了。我想了下说丁一“那我等下过去一趟吧，你先帮我看好他。www.k8w8.comwww.k8w8.com更新快，好的}许小姐，你放心}”挂完电话之后，我放下手机，忍不住用手捶了捶了自己的脑袋，发现自己的头还二碧省工些疼来的，看来昨晚的酒的酒劲真的是很不错的，酒性很浓烈啊。
　　这个时候，我也不想再睡了，因为刘富贵在那边一直闹着吵着，我心里也不平静，我想我还是过去看看他把，不然到时候万一他出什么事了我可能也有什么责任来的。
　　我从庆上爬了起来，然后钻进卫生间刷了个牙洗了把脸，但是还是感觉浑身不是很舒服，所以我又钻进了冲凉房冲了个热水澡。
　　洗完澡之后，我换了一套干净比较休闲的衣服然后出门了，当我关上我家的防盗门准备下楼的时候，我听见了隔壁邻居汪凡家传出来的巨大的瞪昧声。
　　只听见汪凡的老婆在哪里大声的喊着:“老公，好爽}好爽}”然后也听见汪凡的声音在哪里宣泄着快乐的叫着，过了会很快她的老婆又在哪里喊着:“老公，快点，快，快用力}”叫完之后只听见里面传来巨大的庆响来响去的声音，看样子两个人此时正在庆上激烈的运动着。
　　我想了一下之后便下楼去了，这个时候我突然在想着:难道性真的能解决一切间题吗?是不是爱情或者家庭必须要跟性联系在一起的?是不是缺少了性爱生活就显得不那么完美，生活也就少了很多的乐趣呢?想到这里的时候，我突然情不自禁的联想到了昨天晚上汪凡跟我说起的他跟她老婆吵架的事情来的，按照汪凡所说的，我猜测的结果应该就是昨天晚上汪凡的老婆的老婆想找他亲热，结果他可能因为身体疲惫或者身心疲惫所以没有太大兴趣想休息一下，而他的老婆得不到生理满足的话自然是心理十分的不开心来着，所以就对汪凡心理一阵.脑火。
　　可是这个时候汪凡的心里.洽.洽也挺烦的，再加上刚刚汪凡的女同事跟他打的电话，于是他老婆在怀疑汪凡是不是在外面跟别的女人玩过，所以回家了没有精力跟他亲热了，所以心里一下子来气了，于是就有了汪凡被穿着裤视从家里被赶出来的一幕来的。
　　的状但是当我刚刚听见他们在哪里疯狂的进行着美妙的床上二人运动的时候，很显然此时他们的关系已经恢复了，至少没有保持在僵持或者冷战X
　　当我打的来到了买上人间大酒店的时候，我便沿着仪乎熟愚又陌生的大堂然后直着往电梯哪里走去，工作人品依旧很热.嗜的招呼着我。
　　进入电梯了之后，我便直接乘坐着电梯去了，来到昨晚的那个房间的门外面的时候，我敲了敲门，很快门便被打开了，当那个服务小姐看到我来了之后，脸上马上露出了十分灿烂的笑容。


第143章 你的香味
　　她微笑着说:“许小姐，你来了}”我也朝她微微一笑，说:“你好}”这个时候我才注意到了她的精神状态不太好了，眼睛仪乎已经充满了一圈黑眼圈了，看样子她昨晚应该是一夜没有合眼了，于是我有些不好意思的说着:“你好，不好意思让你昨晚没有睡好}”这个服务小姐听了脸上稍稍露出了一丝的尴尬，说:“没事，没事，为您们服务是我应该坐的，你们的满意才是我工作追求的目标}”她这么一说，我也忍不住笑了出来，看的出来他们的敬业度是非常的高的，也可以看的出来他们的职业道德和职业素质以及工作责任心都是非常高的。
　　我进了房间之后，便习惯的朝着卧室那边走了过去，我发现此时刘富贵还是漱些不好意思的笑了一下说:“许小姐，那个你来了，那我就先回去了}”臀的躺在那张大床上面，这个时候，’胳小姐看了看我，有我也笑了一下说:“恩，好的，那你赶紧回去休息一下吧，昨晚不好意思哈}”那个服务小姐微微一笑，说:“恩，好的，如果你们有什么需求的话可以按一下墙上的服务按钮，我们的工作人员会马上上门给你们提供帮助的}”我微微的一笑，说:“恩，好的，谢谢你}”送走了服务小姐之后，我便来到了卧室里面，刘富贵大概是意识到了有人来了，于是张开嘴便在哪里噢噢着:“是谁在哪里那么吵啊?还让不让人睡觉啊?”刘富贵说完之后便翻了个身子，于是一床被子就滑落了出来，然后被子也掉到了地上了，这个时候我看见刘富贵居然是穿着一套睡衣在哪里睡觉的。
　　当我看到刘富贵穿着睡衣睡觉的时候，我便想到了肯定是昨晚那个服务小姐帮助刘富贵换上去的，看的出来她的服务很用心也很专业。
　　我轻轻的走上前去，然后从地上捡起了被子帮助刘富贵把被子盖好，只见刘富贵睡觉的时候脸上居然还带着一丝微笑，不过他笑起来的样子感觉总是在淫笑着，笑的很坏，不知道是不是在哪里想着一些非分之想来着。
　　帮他盖好了被子，我便来到了洗手间，发现洗手间里有一股呕吐的气昧，虽然现在不是很明显，但是多多少少还是能够闻见那些呕吐物的气味来的;于是我断定昨天晚上刘福贵肯定是呕吐的非常的厉害了，要不然是不会有这么大的:气昧来。但是同时也很明显的是这里明显是被人浩洁过了更重要的是刘富贵的衬衣和西裤居然就晾在这洗手间里面，但是看上去很干净也像被烫过一样。看的出来这衣服应该是昨晚洗过的，因为上面还有淡淡的洗衣液的香吻来的。
　　看到这两件衣服，我大概也能联想到肯定是昨晚刘富贵喝多丁来到丁洗手}创在进行呕吐，然后呕吐物弄服丁他的衬衣和西裤，然后郑个服务员便皇了一套睡衣给刘富贵换上，并把他的衣服脱了下来连夜帮他浩洗过了。
　　从洗手间出来了之后，当我走到客斤准备泡一杯热咖睐的时候，突然就听见刘富贵大声的在房间里面叫着:“小许，小许}”听到刘富贵叫我的时候，我的心里一个颤抖，心里在想着难道我来了刘富贵已经知道了?带着一些疑间我快谏的走进了卧室，发现刘富贵此时居然从庆上坐了起来，但是眼睛却是微微的闭着，只见他闭着眼睛脸上面带着微笑喊着:“小许，快给我倒茶来}”我听了更是纳闷了，他没有睁开眼睛看我一眼怎么知道是我来了呢?就在我还在左思右想的时候，刘富贵开口了，说:“小许啊，你还愣在哪里干什么呀?我都闻到你的气昧了}”天哪?刘富贵居然能够闻见我的气昧?难道他的鼻子比那些警犬的鼻子还灵吗?我的气昧他居然能够闻的见?对于刘富贵说的这些话我可是发出了一连串的疑间，总体来说我还是不太相信刘富贵说的话来的。
　　于是我轻轻的叫着:“刘总}”刘富贵听了马上笑呵呵的睁开了眼睛，说:“小许，真的是你来了呀?”这个时候刘富贵睁开的双眼笑的色迷迷的，一双眼睛带着巨大的杀伤力紧紧的盯住我的眼睛在哪里看着。
　　我微微的一笑，说:“刘总，是我，怎么样了?好些了吗?”但是我此时心里在想着这个老家伙刚刚显然是在欺骗我的感情来的，我还真的以为他能够闻见我的气昧来的。
145.狐狸尾巴我有些紧张的说着:“刘总，你要干嘛?”刘富贵这个时候终于是露出了狐狸的尾巴了，笑呵呵的说着:“小许啊，我不想干嘛啊，我就是喜欢你啊!”说着刘富贵的身子逐渐朝我的身子靠了过来，然后我很快就能感觉到了他呼吸出来的强烈的热气朝我的面部侵袭过来，我明显也能够感觉到他此时的心脏跳的特别的厉害来的。
　　我此时显得非常的紧张，我不知道我该怎么办来的，这个时候我最狠自己的一件事情为什么我这个时候突然来到了刘富贵的卧室里呢?我为什买还要来这个酒店看刘富贵呢?是我怕他还是在担心他还是其他的什么原因呢?一想到我竟然今买也跑到这个大酒店来看刘富贵的时候，我的心里就是一百二十的后悔。
　　我只是想用力的挣脱出我被刘富贵紧紧握住的右手，可是任凭我怎么用力我都无法摆脱他的魔抓，别看他一个四十多岁的人啦，但是力气此时却是显得如此z大，抓的我的手我根本是无法动弹来的。
　　我只好紧张的说着:“刘总，你想干嘛?”但是我说出来Z后我就更加的紧张和害怕了，因为刘富贵的身体不停的朝我靠近，而我只好不停的往后面倒退着，我的心跳此时已经跳的非常的厉害了。
　　在我不停的往后面倒退的时候，我突然心里狠狠的颤抖了一下，因为我的身体突然就不能再往后面倒退了，因为我的身子已经靠在床边了，我此时已经无法再往后面倒退了。
　　而刘富贵则露出一张狐狸般的笑脸色迷迷的看着我，什么也不说，只是用力的将他的身子不停的朝我靠了过来，很快他的身子就重重的靠在了我的身体面前了，此时他却不断的用他的身体顶住我的身体，他故意用力的挤压我的身体。
　　我明显的能够感觉到他身体强大的冲击力，此时我的整个身体似乎完全被他压的动弹不得，我的胸部被他压的很近，我明显的感觉到我的胸都被他压的在哪里晃来晃去。
　　刘富贵这个老色鬼显然对于此时的状况非常的满意，对于这种刺激他显然也是非常开心感觉很刺激，他看到我的反应之后，突然他将他的另外一只手伸了过来，然后朝我的胸部抚摸了过去了。当我看见他的另外一只手正要准备抚摸过来的时候，我的上身只好往后面靠了靠{只好将身体往后面躲了很多，可是他却将他的身子往下面靠了靠，然后他的那只手就放在了我的胸部胡乱的在哪里抚摸了起来。
　　而此时我的确开始在拼命的反抗着，可是任凭我怎么用力都无法从刘富贵的怀里挣脱开来，因为他的力气是在是太多了，我一个女子的力气的确不是他的对手来的。
　　过了一会，刘富贵的动作越来越大，突然间，他把他的手伸进了我的衣服里面，于是我吓的尖叫了起来，当我大叫了一声Z后，刘富贵起初还是稍微愣了一下，但是很快他又继续着动作，因为他似乎根本不用担心别人会听的见来的。
　　很快，他的手便伸进了我的衣服在我的胸部哪里胡乱的抚摸起来，而我只能在哪里不断的反抗着，刊是我越是这样，刘富贵越是兴奋，他所用的力气也越是大，我的身体被他压的都快喘不过气来了。
　　过了一会2后，我明显感觉到我累了，我依旧没有力气动弹了，索性就把上半身放在了床上在哪里躺了下来。
　　刘富贵见我反抗了半天z后突然不动了，先是愣了一下接着又微笑着开始I'll的在哪里来回抚摸着，竟而他把我的上面的衣服#o了起来，然后我的一对王峰就完美的出现在了他的眼前了。
　　我这个时候，大脑里一片空白，此时的我的眼角已经湿润了，我不知道为什么会发生这些，难道我的身体就真要被刘富贵这个家伙给糟踢了吗?可是即便我真的不情愿的话，我能够反抗吗?反抗有用吗?可是最要命的是我现在想反抗的话刊是我已经感觉到浑身没有什么力气了，我的全部力气在刚才和他反抗的时候已经消磨的差不多了。
　　就在刘富贵想继续对我的身体做进一步的动作的时候，房间里突然出来了很大的手机铃声，我听了一下，那个手机铃声小是我的，我想应该是刘富贵的手机铃声在响吧。
　　起初刘富贵听到手机响了一下2后马上停了下来，然后他又继续抚摸着，可是动了一会2后，他发觉不对劲，于是赶紧把身子直亚了起来然后很不情愿的来到床头边重起了他的手机。


第146章 能反抗吗
　　他拿手机的时候，我赶紧也从床上站立了起来，然后迅速的将自己的上面的衣服弄好，刘富贵看了看我，有些郁闷的拿着手机，当他看到来电提醒的时候，脸色马上变了，似乎在害怕着什么。
　　刘富贵接通了电话之后，声音马上变得很甜了，说“老婆，我现在还在开会呢，会还没开完呢!”“怎么要开那么久呀?你昨天不是跟我说今天中午就能够回家的吗?你看看现在都已经十二点了还不见你回来!”那边传来一个中年女人的声音，看样于应该是刘富贵的老婆打过来的，因为听刘富贵说话的语气来看刘富贵应该是很怕她的，所以从这里可以判断的出来应该是她老婆打过来的，因为刘富贵是出了名的妻管严的。
　　“对不起啊，老婆，有些事没有完全谈好所以就晚了一些哈!”刘富贵说这话的时候显得特别的客气，好像生怕惹的他老婆不开心来了。
　　我的旁边听到刘富贵这么称呼的时候终于知道了原来真的是他老婆打过来的，刘富贵说完了之后，电话那头马上又传来了声音:“我还做好了饭菜准备等你回来一起吃午饭呢，你既然忙的话那就晚点回来吧!”刘富贵听了，马上高兴的说着:“恩，好，好，我P[e完了马上回家!”电话那头很快又说着:ui[e完就赶紧回来，不要在外面鬼;tsr知道不?要不然我扒了你的皮!”看样于刘富贵的老婆还真的是捉牛的，说话的气势很N7想必就是一个母老虎来的，而我绝对是说不出这些有做不到这些的。刘富贵听了脸色一片紧张，马上似乎青了一片，有些尴尬的说着:“老婆，你放心吧，我怎么会做对不起你的事呢，你说对不对呀?”刘富贵这么说完之后，电话那头马上穿来了笑呵呵的声音，说:“知道了就好!那你忙吧，晚上早点回来!”刘富贵很客气的说着:“恩，恩，好，好!”刘富贵挂完了电话长长的叹了一口，然后又大口的吸了一口气，看样于刚才接电话的时候显得是比较的紧张，现在挂了电话之后终于是可以松一口气了。
　　刘富贵挂完电话之后，然后长长的呼了一口气之后将他的手机扔在了床上，然后又把目光看向了我，当他把他的脑袋转过来看着我的时候，我的心又开始一阵紧张，我在心里祈祷着希望这个刘富贵不要再对我做出什么不礼貌的事情来。
　　刘富贵看了看我，然后有些尴尬的笑了笑，说:“小许啊，那个，刚才，刚才不好意思啊!刚才我逗你玩了，没有吓着你吧?”听到刘富贵这么一说，我立即显得有些不知所措，因为我刚刚还在担心着等下我该怎么样想办法从他户口逃脱的时候，刘富贵的态度居然一下于来了一个一百八十度的大转变，他这么大的一个转变之后弄的我倒是有些不知所措了。
　　我愣在哪里不知道该说些什么，刘富贵又看了看我，不好意思，昨晚喝多了刚刚可能是又发酒疯心里去哈!”说完之后刘富贵便主动先走出了卧室，拿着他的衣服进入到了客厅里面，而我却居然一个人在哪里发着呆，因为刚刚这发生的一幕像做梦一样，瞬间让我从地狱到了天堂的感觉，我一时间无法理解和接受。
　　刘富贵出了卧室来到大厅之后，只见他接着进入了洗手间，我愣了半天之后又把自己的衣服整了整之后，然后闭上了眼睛静静的闭了一会，才渐渐缓过神来，等我从卧室来到客厅的时候，刘富贵已经将他的衣服换好了。
　　刘富贵看了看我，稍显得有些9尬的说着:“小许没什么事的话你可以先回家了，不好意思打扰到你啊了我静静的说着:“恩，那好吧，那我走了!”说完之后，我的A脚就已经不受自己的控制然后向套房的大门走去，走到门边的时候我就用力的打开门然后看都不看一眼就把门给狠狠的给他带上了，很明显我的身体告诉我我得马上离开这个是非之地来的。
　　但是此时我的思绪确实十分的凌乱，因为刚刚的一幕似乎还历历在目，让我惊魂会未定，我甚至在想着如果要是刚刚刘富贵的老婆没有打来那个关键的电话来的，那么接下来会发生什么呢?刘富贵真的会强行的占有我吗?我真的有力气能够跟他反杭吗?


第147章 花季少女
　　想
　　到这些的时候我就突然发现我的脑袋疼的厉害，我只好发疯似的摇了摇头，然后坐了电梯直奔一楼。
　　从酒店的大门出来之后，那些热情的工作人员准备询问我需不需要什么帮助的时候我都没有理他们，只是迈着飞快的步于一个人大步的往酒店的外面走着，于是那些热情微笑的服务员自知没趣的退了回去，剩下我一个人大摇大摆的往酒店外面走去。
　　当我走到酒店门外的时候，那些的士司机立马都凑了过来询问我:“你好，小姐，到哪里呀?”可是我一样都没有理睬他们，我只是一个劲的飞快的走着，我也不知道我想去哪里，我也不知道我是想回家还是想去哪里，我的A脚好像只是不受自己的控制一样两只脚自己主动的往前面走着。
　　本来其实从这个酒店打的回到家的时候大概需要二十多分钟的，坐公车的话大概需要三十多分钟的，走路的话大概就差不多要一个小时了，可是我既没有打的也没有选择坐公车，而我只是选择了走路。
　　我就这样漫无目的的沿着大街疯狂的走着，走的很快很快，我感觉我自己从来都没有做这么快过，因此当我接着走了快半个小时的时候，我突然真的感觉到一阵累了，突然意识到自己的A脚有些酸疼了，然后喘气声也加剧了很多。
　　这之后，我便放漫了我的脚步声了，让自己拼命的喘了口气，过了没有多久，我便继续往前走着，这个时候我的步于却突然放慢了很多了，整个人的身体状态也从刚才的惊慌中逐渐平稳下来。突然间，我看见前面居然有一家新华书店，以前我从来都不知道这里居然还有一家新华书店来的，当我看到这个大的书店的时候，我便突然产生了好感，觉得我自己必须进去感受感受，同时也想放松下我的心情，而此时很显然这里的吸引力对于我来说十分的巨大，因为当人闻到这些书香的时候会感觉到特别的舒服。
　　进入书店之后，我便来到了三楼，因为三楼主要卖的是文学历史生活类的书籍，来到三楼之后，我首先看到的是卖音像制品的专柜，于是我毫不犹豫的走了进去。
　　其实我并不是很喜欢买这些唱片或者电影来的，只是我的脚步忍不住情不自禁的走了进去了，然后我开始沿着那个专柜一个一个的欣赏了起来，其实我走进来就主要是想看看能不能买到舞动精灵乐团的DVD，可是当我找了半天之后，发现只有舞动精灵乐团的CD，而没有DVD来的，所以多少我还是显得比较遗憾，我将那本舞动精灵乐团的CD欣赏了半天之后最终还是决定没有买，因为这个CD买回去也只是欣赏下而不能看到任何的画面，而我家里的电脑上面都有他们的歌舞来的。
　　从音乐专柜出来之后，我变来到了文学书籍的专柜，这个专柜的最醒目的位置依旧是摆着韩寒和小四的书籍，以及目前最火爆的《独唱团》和《最小说》的杂志摆在哪里售卖着，我随手拿起了韩寒的那部《1988:我想和这个世界谈谈》我看了看封面，觉得比较精致，然后翻开看了看里面的内容，发觉写的的确是非常的有意思来的，于是我决定买下这本书带回去，等我有空的时候慢慢欣赏着。将这部书拿在手里然后我继续去欣赏其他的书籍，突然当我来到畅销书专柜的时候，看到了里面摆了很多蔡骏先生的恐怖悬疑小说，我随便看了看，发现荒村系列、天机系列依旧火爆，围观的人很多，我便拿出了其中的一本《天机3》在哪里看了起来。
　　我看了看之后，然后有些失望的把他放了回去了，因为我没有办法看到里面的内容，因为它外面的包装包装的的确是太精致了，因为我显得有些遗憾的放了回去。
　　就在这个时候，我把目光突然转向了网络小说的专区，可是就在我转眼的那一刹那，我看见了一个熟悉的身影，如果没有记错的话，他就是住在我家楼上的那个叫杨天宇的小帅哥来的，我仔细看了看，对，没错，就是他，杨天宇。
　　因为我看见了他那种长的非常眉清目秀的一张看上去十分干净的脸蛋，尽管可能有些青涩，但是让人感觉非常的舒服，因为我看到他的那一刻我仿佛我也回到了学生时代了，我仿佛自己此时也是一个花季雨季的少女了。


第148章 帅气小男生
　　我看到他的时候，我明显感觉到我的心里十分的开心，脸上露出了微微的笑容，我看了过去，杨天宇手里好像拿着一部小说在哪里看着，只不过他此时看书的表情很专著，所以整个人看上去十分的投入，不过从他脸上微微的笑容看来这小说上面的内容应该是相当的精彩来的，也是非常的吸引人来的。
　　我走了过去，然后也没有开口说话，只是静静的站在他旁边然后微笑的看着他在那里看着小说的样于。
　　我站了一会之后，他大概也是突然意识到了好像是不是有人在注视的看着他，于是他猛然的把脑袋抬了起来，就在他脑袋抬起来的那一刻，我们的目光瞬间相遇了，当他看见是我的时候，我看见他的脸色瞬间变得有些红晕了起来，同时我看见他的睁大的A眼和不取相信什么的表情。
　　我只是静静的看着他，脸上依旧微微的笑着，然后看着他，只见他脸上羞得有些红红的，他愣了半天，然后说了句:“小???小静姐，你怎么也在这里呀?”我听了微微的一笑说:“我好像不能来这里峨!”说完我朝他微笑了一下，我这么一说，杨天宇自然是显得更加的尬了，马上补充道:“不，不是，我不是那个意思，我意思是你怎么这个时候会在这里啊?”看到杨天宇有些紧张的说不出来话的时候，我更加的有些想笑了起来，我说:“那你怎么这个时候也在这里啊?”杨天宇有些不好意思的摸了摸自己的脑袋，然后说着:“我是想来这里买几本书的。”
　　我笑着说:“我来这里当然也是想看看有没有什么书要买的呀，你打算买什么书?想买那本?”说完我指着他手里的那本小说。
　　当我把我的手指向他手里拿的那本小说的时候，杨天宇赶紧似乎很不好意思的将那本小说放回了书架上面了，我看了看那本书，居然是正在流行且异常火爆的网络小说《和空姐同居的日于》我微微的笑着说:“这本书很火，好看吗?”杨天宇有些不好意思的笑了下说:“恩，还好吧!”这个时候我便主动走了过去从书架上拿出了他刚刚翻阅的那本《和空姐同居的日于》然后随便翻了翻，这个时候杨天宇的眼睛睁的大大的，他注视着我看这本书的表情，我看了一下之后，便把脑袋抬了起来，说:“这本书写的捉好看的，你也喜欢看?”当我说完这句话的时候我就突然发现我说错话了，因为我没有想到我居然也会犯这种低级错i)}，因为我这话明显就是逻辑错0}来的，好看的书当然喜欢看啊，不好看的书谁会去看呀想想觉得自己此时的脑袋是不是被刚才的那一幕给吓的傻了还是脑于进水了。
　　杨天宇听了忍不住笑了起来，但是当我把目光对准他的时候他，他赶紧用手捂住了自己的嘴巴显得十分的腼腆，他笑着说:“好看的书当然大家都喜欢看呀，怎么?小静姐，这本书你也看过了?”我微微一笑，说:“我没有看过。”
　　“你没有看过怎么知道好看呢?”杨天宇有些不解的问我。
　　我笑着说:“我刚刚随便看了一下，觉得蛮有意思的，所以觉得他应该很好看的。”
　　我说话这句话的时候便把目光转向了书架看看是不是还有其他的什么好看的书来0。
　　这个时候，杨天宇注意到了我的手里拿着一本韩寒的0988:我想和这个世界谈谈》的这本青春小说，他看到之后，问我:“小静姐，你喜欢看韩哥的书呀?”(他这里说的韩哥应该就是指的就是韩寒本人，因为韩寒明显比他大，所以他尊称韩寒为韩哥是为了表达更的尊重来的)听到他这么一说，我自然也差不多明白了他的意思了，回过头看了看他，然后我将韩寒的这本《1488:我想和这个世界谈谈》在他的面前晃了晃，问:“你是说这本书?看过了吗?”杨天宇看了看书的封面和书名，然后摇了摇头说:“没有看过，不过我看过韩寒的《三重门》”
　　我听了笑着说:“呵呵，是吗?你今天来不会就是为了买这些小说的吧?”杨天宇听了笑呵呵的说着:“当然不是啊，我今天主要是想来买这些学习资料来的!”说完杨天宇便用手指了指他旁边的那个小篮于，我看了过去，发现里面装了几本高三学习资料和一些模拟试题，而且大部分都写着什么黄冈啊北京海定的，因为这两个地方的资料和模拟试题在全国来说是相当的出名的。


第149章 谈言情小说
　　我看了之后，然后微笑着说:“你今天不用上课了吗?”他听了摇了摇头，说:“不用，用!”我听了感觉有些好笑因为我都不知道到底他是用上课还是不用上课来的，我笑着说:“你到底是上课还是不上课呀?”他听了稍显得尴尬的笑了笑说:“我们上午上的课，现在休息半天，不过等下晚点要回学校上晚自习来的。”
　　我看了看手表，发现此时已经下午两点多了，这个时候我突然感觉肚于有些饿了，于是我问:“杨天宇，你中午吃饭了吗?”杨天宇听了有些不好意思的笑了一下，说:“还没呢，我放学之后就来这里买书的，等下买好了回去吃啊!呵呵!”我想了一下问:“天宇啊，你现在还需要买什么书不?”杨天宇看了看，说:“不用了，差不多都买好了!”我说:“那好吧，那现在我们一起去吃顿饭吧!”“我们?吃饭?”杨天宇听了仿佛有些不取相信似的，显得比较吃惊。
　　我笑了一下都没有好好谢你说:“是啊，我请你峨，上次你帮我我这不今天刚刚碰在一起了吗?”不会吧?这么晚你也还没吃?”杨天宇居然首先想到的是我还没有吃午饭的问题。
　　我没好气的说:“是啊，我也没吃啊，走吧，我们一起去吧!杨天宇听了微微的笑了起来，他大概是看到我此时的举动想个小孩于一样吧，因为再加上今天我穿的衣服比较休闲来的，所以一般人看了过去就以为我真的像杨天宇的亲姐姐一样，只不过比他大个两三岁而已，而事实上，我却是一个比他大了十岁的老女人了。
　　杨天宇微微笑了一下说:“恩，那好吧!那我们走吧!”说完他便提起了他的那个刚刚还被他放在地上的篮于，篮于里面装着他准备要购买的学习资料来的。
　　看到他正要准备走，我也转身准备走了，可是当我刚一转身正准备走的时候，我却突然往回退了几步，杨天宇看到我突然回头，马上又将脖于扭了回来，说:“小静姐，你还要买什么书呀?”我回过头看了看他，然后坏坏的一笑，我拿起了他刚刚翻阅过的那本《和空姐同居的日于》的那本小说，然后我拿着小说在他的眼前晃了一下，说:“我还要买这本?”“怎么?你真的决定要这本呀?”杨天宇听了之后睁大了眼睛有些不可思议的问着我笑着说:么不妥的地方吗?“怎么了?是啊，我是要买这本啊，有什么不妥的地方吗?”杨天宇听了稍稍显得尴尬的一笑，说:“没什么，没什么，只是我觉得学生好像不是太适合看这个的。”
　　听到杨天宇这么搞笑的说话，我更是笑的非常的合不拢嘴了，心里在想着这个家伙是不会是真的是个处男来的，说不定脸恋爱都也还没有谈过了，不过更要命的是他居然把我当成了一个学生当成了一个未成年少女似的。
　　我坏坏的笑着说:“不过你小静姐我可不是一个学生峨，我可是一个成人了峨!”我这么一说，杨天宇似乎马上反应了过来，说:“峨，峨，我忘记了你都已经结婚了!”说完我们两个便笑呵呵的离开了书架往一楼的收银台走去。
　　来到一楼收银台的时候，杨天宇率先将他的书放在了收银员的面前，而我就跟在了他的后面，我们两个刚好一前一后的排在了一起。
　　当杨天宇的书的条码全部都扫完的时候，那个收银员微笑着说:“你好，还有其他的吗?”杨天宇听了笑着说:“没有了，就这些，你好，一共是多少钱?”这个时候收银员回过头去准备看看显示器上面写的是多少金钱的时候，我突然说:“你好，稍等一下，还有两本!”说完我便将我拿的那两本小说韩寒的《1488:我想和这个世界谈谈》以及刚刚的那本《和空姐同居的日于》放在了收银员的眼前，收银员稍微惊讶了一下便又微笑着对我说:“饿，好的，请稍等!”然后此时我就看见杨天宇投来十分惊讶的目光，这个时候，收银员告诉我说:“你好，一共是一百二十八块!”这个时候，杨天宇已经准备好了他的钱包准备掏钱的时候，我却率先掏出了我的招商银行的白金信用卡，然后微笑着询问收银员:“您好，可以刷卡吗?”收银员依旧报纸着热情的微笑说:“您好，可以刷卡的!”说完便从我手里接过了我的那张招商银行的信用卡。


第150章 假装小情侣
　　这个时候，站在旁边的杨天宇有些不好意思的说着:“小静姐，还是我来吧?”他说完之后我便挥了挥手示意他我来就好了。
　　很快，我便输入了我的密码，那些书便付款好了，营业员便将他们装在了一个袋于里面了，杨天宇有些不好意思的拿起了袋于，然后拧在了他的手里。
　　我放好卡片拿好电脑小票之后然后微笑着往出口走去，走了一会之后，杨天宇回过头来不好意思的说着:“小静姐，那个，那个等下我看我还是把钱给你吧，我怎么好意思让你给我买书呢的?”我微笑着说:“有什么不好意思呢?”他有些9尬的摸了摸自己的脑袋说着:“小静姐，等下你还要请我吃饭，现在又帮我买书，我怎么好意思呢?”听到杨天宇这么天真的说着，我的心里突然感觉到很开心，他这么的跟我说话完全把我带回到了学生时代中去了，我微微的笑着说:“天宇啊，都说了就算是你上次帮了我我现在还给你的。”
　　“可是上次我好想也没有帮上你什么吧?”杨天宇有些不解的问着。
　　“你要是觉得没有帮到我什么的话，那你下次就给我帮个?[e了!”我突然说了句这么一句连我自己都不知道想表达什么意思的话来。我听了想了一下，然后坏坏的笑着说:“这样吧，你下次就带我去你们学校里面逛逛，好吗?你做我的导游?”“去我们学校逛逛?我给你做导游?”杨天宇很惊讶的说着。
　　“怎么?你不乐意吗?”我问。
　　杨天宇听我这么一说，以为是我生气了，于是赶紧说着:“小静姐，不，不是，我不是这个意思，我当然乐意了，我当然乐意给你当导游了!”“你既然很乐意的话那怎么那么惊讶呢?看起来好像很不高兴呢?”我说。
　　杨天宇此时又不好意思的摸了摸自己的脑袋说:“小静姐，我不是不愿意，我只是担心我带不好路，因为我从来没有当过导游呢，我怕我到时候做不好让你笑话了!”听到杨天宇这么一说，我忍不住笑了起来，看来他真的是一个天真无邪的孩于，我笑的很开心很灿烂，杨天宇看见我笑的这么开心，我也看见他笑了，可能他都不知道我为什么笑的这么开心，但是他看见我笑的这么开心的时候他也在那里开心的笑了起来。
　　我笑了一会之后，突然说:“好了，就这么说定了峨，咱们拉钩!”说完我便像个小孩于似的伸出了我的手指，我是想和他拉拉钩表示说话要算数的，我没有想到我居然来了一个这么的举动，看样于我真的进入到了我的学生时代的生活中了。他就明白了我的意思于是他马上微笑的伸出了他的手指和我拉了拉手指，当他的手指AM到我的手指的那一刻，我竟然有一种全身触电的感觉，我想杨天宇大概也是感受到了触电的感觉了吧，因为我很快就发现他的脸蛋变得红红0勺。
　　我们分开了手指之后，我感觉到我的脸上也微微的泛起了红晕，但是心里却是有一种莫名的高兴来着。
　　这个时候，杨天宇便在前面走着，而我跟在他的后面，很快我们便沿着书店的大堂走出了书店了，来到外面。
　　我们之后就这样一直走着，一直往我们住的那个小区的方向走着，走了一会之后，我突然问:“天宇啊，待会你想吃点什么呀?”杨天宇听了眼睛眨了一下，然后想了一下，说:“待会我想吃麦当劳，可以吗?”听到杨天宇这么幽默的回答，我忍不住又笑了出来，此时杨天宇也微微的笑着，俨然没有了之前那么习惯性紧张的表情了。
　　我微微的笑着说:“这个当然可以啊，今天我都说了是我请客来的，你想吃什么我就请你吃的!”之后我们便沿着书城外面的那条大街一直走着，杨天宇走在前面，我走在他的后面，走了没有多久，杨天宇便指着前面转角处的一家24小时的麦当劳，说:“小静姐，我们去哪里吃好吗?”我看了看杨天宇，微微的笑了一下，说:“恩，好的!”之后我们便来到了那家麦当劳，虽然现在不是吃饭的高峰期，但是今天是周末，这个时候下午来这里逛街的人也特别的多，因此这里生意也很好来的，我们进去了之后，我便问杨天宇:“天宇，你想吃点什么呀?”


第151章 纯情小男生
　　杨天宇看了看那个餐牌，说:“我想吃那个麦辣鸡腿汉d套餐，另外还想吃个奥利奥冰激凌，好吗?”我微笑着说:“好的，你先去找个位置坐下来吧，待会我去找你!”杨天宇微微一笑，说:“恩，好的，那我先去找座位了!之后我便排队在哪里点餐，我给我自己点了一杯麦咖啡还有一个巨无霸汉堡，另外我还点了一对麦辣鸡翅。
　　付完款，我便在哪里等餐了，很快我的点的食品全部呈上来了，于是我端着一个托盘去找杨天宇了，我看了看一楼没有发现杨天宇，所以我直接上了二楼去找他了。
　　我端着托盘上了二楼，上到二楼的时候我便开始打探着杨天宇，很快杨天宇伸出了他的右手在空中跟我招手，原来他坐在一个靠着窗户边的角落里坐着，他可能担心我看不见他，所以他把手举的老高和我挥手。
　　我朝他微微的一笑，然后端着托盘朝他那边走了过放下托盘之后，我就坐在了他的对面，我微笑着说:“天宇，应该很饿了吧，赶紧吃吧!”杨天宇听了稍微有些9尬的笑了一下，说:“是有些饿了呢!”说完之后他搓了搓手，看样于他是真的饿坏了。
　　我微微的笑着说:“赶紧吃吧，不用客气哈!”说完杨天宇便毫不客气的拿起了那个麦辣鸡腿汉堡在哪里大口大口的吃了起来，当他大口大口的吃下去的时候我感觉那个汉堡似乎特别的好吃，于是我也拿起了我的巨无霸汉堡也在哪里吃了起来。
　　没一会功夫，杨天宇便把那个汉堡给干掉了，然后很快把薯条和那对鸡翅也吃完了，然后微笑着在哪里吃着那个冰激凌，看到他一下于吃的这么快，我惊呆了，同时我也在担心他是不是没有吃饱来着。
　　于是我问:“天宇，够了没?要不我再去买点吧!”杨天宇听了马上挥了挥手有些不好意思的说着:“小静姐，够了，够了，因为我今天中午没有吃饭，所以饿的，不好意思哈!”说完朝我尴尬的笑了一下，同时他吐了吐他的舌头了。
　　我的汉,It吃完了之后，我便拿着那杯咖啡在哪里喝了起来了，而此时杨天宇则一边喝着可乐一边看着刚刚买的资料，他不停的翻阅着他新买来的学习资料，看样于他学习应该很用功v巴。
　　他翻阅了一会之后，突然他忍不住翻开了我刚才买的两本小说，只见他率先还是拿起了他那本刚刚还一直在书店爱不释手的《和空姐同居的日于》他翻阅了一会之后，我就看见他的脸上里面露出了非常开心的笑容了，看的出来这部小说带给了他很多的欢乐了。
　　我放下手中的咖啡，问:“天宇，你很喜欢看这本小说吗?”杨天宇有些害羞的笑了笑，说:“恩，这部写的真的捉好看的!”我听了笑了笑说:“你很喜欢看同居吗?”当我把这话一说出来之后，我的话传到杨天宇的耳朵里的时候，我很快发现他的脸蛋瞬间变得通红了，他似乎不太敢确信我说的是什么，于是他张大了嘴巴说:“啊?你说啥?”我听了笑呵呵的说着，此时我发现我笑的特别的天真无邪，像个小孩于一样的，因为我发现我随便的一句话就把杨天宇逗的十分的傻乎乎的，而他这傻乎乎的样于让我看了之后心里非常的开心，让我有了学生时代的感觉。
　　我就这样笑了半天，没有说一句话，只是在哪里捂住嘴巴在哪里笑着，而我越是这样，杨天宇越是看的十分的不明白了，他愣了半天问:“小静姐，你在笑什么峨?”我笑了半天之后，然后一边笑着一边问:“天宇啊，我是想问你你知道同居是怎么一回事吗?”“同居?”杨天宇惊讶的重复着我的话。
　　“恩，是啊，你不是很喜欢看这本《同居》吗?可是你知道是什么意思呀?”我笑呵呵的问着。
　　杨天宇有些不好意思的笑了一下，说:“呵呵，知道啊，这个词语看这个字面就能理解了，这个意思就是说男女朋友住在一起了坝!”“呵呵，是吗?”我问。“那住在一起之后呢?”杨天宇听了我这话之后，了半天却不知道该说些什么，在一起之后了以后就结婚坝!我继续这样反问着杨天宇。
　　脸上马上羞的通红的，支吾然后吞吞吐吐的说着:“住在一起之后了以后就结婚坝!”


第153章 坏坏的笑
　　“不会吧?”杨天宇显然不可思议，而且此时他的脸色以及脸色变得十分的红晕了，不知道他是因为害羞还是羡慕。我说:“恩，是的。”
　　“那你一那你能给我说说当时的场景吗?”杨天宇说到这里的时候有些不好意思的用手抓了抓自己的脑袋，然后支吾了一下不好意思的将这话说了出来，很显然她对于我是如何将我的日吻献给男生的这个话题他是非常的感兴趣来的。我笑呵呵的说着:“这个话题你真的想听吗?”杨天宇红着脸说:“恩，当然想知道了。”
　　我笑了一下，决定继续挑逗一下杨天宇，因为我看见他这个傻傻的样于跟我我当时暗恋的那个男生真的好像，看到杨天宇的时候我曾经一度就是认为他是我一直暗恋的那个男生，当然前提是我再年轻几岁。
　　于是我笑着说:“不过这个话题你不觉得是少儿不宜V-5?”当我将“少儿不宜”这四个字说完的时候，杨天宇的脸上马上变得非常的红通通的，而且瞬间是红到了他的整个脖于根了，此时我的心里却显得美滋滋的，好像我的什么伟大的计划得逞了一样，杨天宇红着脸，嘴巴动了动，他似乎不甘示弱，毕竟他是一个男生来的，他愣了一下红着脸说:“我马上满十八岁了，我也不是少儿了!”我听了笑的更加的大声了，说:“呵呵，是吗?你马上满十八岁了呀?”杨天宇很天真的说着:“恩，是啊，我今年年底满十八周岁。”
　　听到这里我又一个人在哪里坏笑了起来，本来我此时心里在想着也准备再继续问他是不是处男来的，但是这个话说到我嘴边的时候我没有把他说出来，因为毕竟这里是公共场合，另外我如果继续这样挑逗杨天宇的话，那么他以后也许会害怕见我来的，毕竟现在时机还没有成熟，我需要一点点带给他好感，这样我们的关系才会更紧一步来0勺。杨天宇看见我什么话也不说，而只是一个劲的在哪里笑着，他也感到了莫名的奇妙，他看了我半天之后，忍不住问:“小静姐，你在笑什么峨?”看到杨天宇这么一问，我也不好意思的再那么夸张的笑着，于是我赶紧将脸上的表情收了收显得稍微严肃了一些，但是心里其实还是在忍不住的笑着，此时我静静的说着:“不好意思哈，我没笑什么。”
　　杨天宇想了一下之后，又看了看我，然后眨了眨眼睛，说:“小静姐，你能跟我说说嘛?”杨天宇这么一说这话其实我里面就明白了他的意思了，他现在是对我的日吻的这个话题是十分的感兴趣来的，的那是我却故意装作不明白他的话，很认真的说着:“跟你说说什么呀?”我这么一问，杨天宇本来有些放松下来的脸色立马又变红了，但是他还是鼓足了勇气说了出来:“小静姐呀，就是你刚刚讲的呀。”
　　“我刚刚讲的什么呀?”我故意这么说着，因为我想看到杨天宇被我这么挑逗时候的样于，很侧民纯也很可爱。
　　杨天宇听到我这么一说似乎有些想狂晕的感觉，但是显然还是欲望战胜了理想，因为他的确是想听听这个故事来的，所以他还是忍不住说了出来:“小静姐，就是你刚刚说的你的日吻的故事呀!”我听了什么也没有说，只是静静的在哪里微笑着，这次我没有笑得那么的疯狂，我收敛了很多，他看见我鬼魅般的这么笑着的时候，他急了，因为我只是笑着，什么也不肯说，而他很显然对于我这个话题是充满了巨大的兴趣和无比的诱惑力来的，于是他又忍不住继续说着:“小静姐，你就说给我听听坝!”我笑了一下，说:“好，说给你听也好，不过你要先给我讲讲你的日吻的故事。”
　　当我这么一说的时候，杨天宇的脸上立马露出了尴尬的笑容，但是他马上回应我道:“小静姐啊，我都没有日吻，我怎么跟你讲呢?”我听了眼睛眯成了一条缝在哪里坏坏的笑着，做成一个不可思议的表情，说:“呵呵，是么?”杨天宇怕我不相信，所以他的表情更加的严肃了说:“我说的是真的。”
　　这个时候我什么也没有说只是静静的在哪里笑着，过了一会杨天宇支吾着说:你真想听的话那我就告诉你


第154章 暗恋男生
　　“不会吧?”杨天宇显然不可思议，而且此时他的脸色以及脸色变得十分的红晕了，不知道他是因为害羞还是羡慕。我说:“恩，是的。”
　　“那你一那你能给我说说当时的场景吗?”杨天宇说到这里的时候有些不好意思的用手抓了抓自己的脑袋，然后支吾了一下不好意思的将这话说了出来，很显然她对于我是如何将我的日吻献给男生的这个话题他是非常的感兴趣来的。我笑呵呵的说着:“这个话题你真的想听吗?”杨天宇红着脸说:“恩，当然想知道了。”
　　我笑了一下，决定继续挑逗一下杨天宇，因为我看见他这个傻傻的样于跟我我当时暗恋的那个男生真的好像，看到杨天宇的时候我曾经一度就是认为他是我一直暗恋的那个男生，当然前提是我再年轻几岁。
　　于是我笑着说:“不过这个话题你不觉得是少儿不宜V-5?”当我将“少儿不宜”这四个字说完的时候，杨天宇的脸上马上变得非常的红通通的，而且瞬间是红到了他的整个脖于根了，此时我的心里却显得美滋滋的，好像我的什么伟大的计划得逞了一样，杨天宇红着脸，嘴巴动了动，他似乎不甘示弱，毕竟他是一个男生来的，他愣了一下红着脸说:“我马上满十八岁了，我也不是少儿了!”我听了笑的更加的大声了，说:“呵呵，是吗?你马上满十八岁了呀?”杨天宇很天真的说着:“恩，是啊，我今年年底满十八周岁。”
　　听到这里我又一个人在哪里坏笑了起来，本来我此时心里在想着也准备再继续问他是不是处男来的，但是这个话说到我嘴边的时候我没有把他说出来，因为毕竟这里是公共场合，另外我如果继续这样挑逗杨天宇的话，那么他以后也许会害怕见我来的，毕竟现在时机还没有成熟，我需要一点点带给他好感，这样我们的关系才会更紧一步来0勺。杨天宇看见我什么话也不说，而只是一个劲的在哪里笑着，他也感到了莫名的奇妙，他看了我半天之后，忍不住问:“小静姐，你在笑什么峨?”看到杨天宇这么一问，我也不好意思的再那么夸张的笑着，于是我赶紧将脸上的表情收了收显得稍微严肃了一些，但是心里其实还是在忍不住的笑着，此时我静静的说着:“不好意思哈，我没笑什么。”
　　杨天宇想了一下之后，又看了看我，然后眨了眨眼睛，说:“小静姐，你能跟我说说嘛?”杨天宇这么一说这话其实我里面就明白了他的意思了，他现在是对我的日吻的这个话题是十分的感兴趣来的，的那是我却故意装作不明白他的话，很认真的说着:“跟你说说什么呀?”我这么一问，杨天宇本来有些放松下来的脸色立马又变红了，但是他还是鼓足了勇气说了出来:“小静姐呀，就是你刚刚讲的呀。”
　　“我刚刚讲的什么呀?”我故意这么说着，因为我想看到杨天宇被我这么挑逗时候的样于，很侧民纯也很可爱。
　　杨天宇听到我这么一说似乎有些想狂晕的感觉，但是显然还是欲望战胜了理想，因为他的确是想听听这个故事来的，所以他还是忍不住说了出来:“小静姐，就是你刚刚说的你的日吻的故事呀!”我听了什么也没有说，只是静静的在哪里微笑着，这次我没有笑得那么的疯狂，我收敛了很多，他看见我鬼魅般的这么笑着的时候，他急了，因为我只是笑着，什么也不肯说，而他很显然对于我这个话题是充满了巨大的兴趣和无比的诱惑力来的，于是他又忍不住继续说着:“小静姐，你就说给我听听坝!”我笑了一下，说:“好，说给你听也好，不过你要先给我讲讲你的日吻的故事。”
　　当我这么一说的时候，杨天宇的脸上立马露出了尴尬的笑容，但是他马上回应我道:“小静姐啊，我都没有日吻，我怎么跟你讲呢?”我听了眼睛眯成了一条缝在哪里坏坏的笑着，做成一个不可思议的表情，说:“呵呵，是么?”杨天宇怕我不相信，所以他的表情更加的严肃了说:“我说的是真的。”
　　这个时候我什么也没有说只是静静的在哪里笑着，过了一会杨天宇支吾着说:你真想听的话那我就告诉你


第155章 主动跟踪
　　更加奇怪的是，晚上下了自习去小卖部买东西的时候，李源真的又再一次站在了我的面前排队买东西了，看到他的时候我的心里竟然有了一丝感动，因为排队买单的人很多，他这次却主动跟我说话了，只见他微笑着说:“你好，你先来吧!”说完他主动让我排在了他的前面买单了，当时他说完之后我的心里不知道为什么突然就有了一种开心。买完单之后，我就走出了小卖部，我故意放慢了我的脚步，我在小卖部的广场上面舍不得离开了，我故意装作是在等着同学一样，其实我是故意要看的，我当时我都不知道我为什么居然要想着要那么做的。
　　当他买完了东西出来之后，他便笑着和他的同学一起往宿舍里面走去，他一边有说有笑的跟着他的同学一起走着，而我只好跟在他的身后，我在后面静静的跟着他，看到他与他那些同学有说有笑的时候，我不知道为什么我的心里竟然有了一丝滋润感觉心里甜甜的。我就一直跟着，以致于那天晚上我到了女生宿舍的大门口的时候我还没有反应过来，一直跟着他们的身后朝男生宿舍那里走去。当我快走到男生宿舍大门口的时候，我猛的反应过来了，因为我看了一下周边发现居然就我一个女生在这条道上走着，这个时候我立即意识到了我走错了路，于是我瞬间脸羞的通红的赶紧往回跑着，在我跑着的时候，无数的男生看到我之后发出惊叹的目光和笑声，于是我的脸更红了心$)t0勺更加厉害了。一路小跑到女生宿舍楼下的时候，我才逐渐平静了下来，至于刚才发生的一幕我简直都不取相信，我不知道我到底是怎么了，居然跟着一个}a生的男生去到了他们的楼下，我觉得我当时肯定是神经错乱一时发了神经才那么做的，而我那么做的目的似乎只是为了多见他一面吗?那个时候的我也没有任何的答案。
　　自从那天晚上过了之后，我便一直梦想着能够再次见到那个叫李A的男生，可是遗憾的是接下来几天的时间我居然似乎一下于跟他没有了任何的缘分了，仿佛我们之间的缘分已经到了尽头了，一连好几天我都没有见到他。失落的心情终于是在一个放月假的时候得到了改变，那天下了课之后我便留下来打扫教室的卫生，因为学校马上就要放假了，我弄完之后，已经是下午一点多了，然后我从宿舍收拾完东西一个人慢慢的朝学校的大门口走去。可是，很奇怪也喝令人兴奋的是，当我走到学校门口的时候，我看见了一个熟悉的身影，那个人不是别人，正是李源，只见他站在自行车棚哪里，拿着钥匙在开着一辆自行车，很快之后自行车便被打开了，然后我就看见他扶着他的自行车往校外走去。在我看见他的一刹那，我的心里突然一阵暖流流过，同时诞生了一个疯狂的想法了，决定跟着他，我就想看看他家到底是住在哪里的。于是我加快了自己脚步，然后站在马路的另外一面跟着他，他出了校门之后就开始骑着自己的自行车沿着马路一路狂奔着。还好他骑自行车的速度不快，不然我真的追不上的，于是我在马路上也开始一路小跑着就这样跟着他，因为我是马路的对面，所以他显然也是没有发现我的，于是我就一直跟着他。
　　后来大概了过了二十多分钟之后，我看见他的自行车驶进了一个小小的社区里面，然后当我来到那个小区之后，发现他已经从那个大楼的一个巷于里面进入大楼去了，而我自然是不能进去的，当时的我心里立马就一阵乱哄哄的。突然的，我看见旁边有几个小孩于在哪里玩耍着，于是我鼓足了勇气问起了其中的一个小女孩，我问道:“小朋友，请问下刚刚的那个男生叫什么名字呀?”(因为我从见到他这么久以来我还从来都不知道他的名字呢，所以我首先是对他的名字产生了巨大的好奇。)那个小女孩看了看我，笑着说:“姐姐，他叫李A。那个小女孩说完了之后，旁边的一个小男孩笑着说:“姐姐，你是不是喜欢他呀?”当这个小男孩说完之后其他的小孩也都在附和着说:“峨，峨，姐姐喜欢李A，姐姐喜欢李源!”


第156章 纯情一遇
　　他们的这个天真无邪的话一说出来之后，我的脸上瞬间羞的满脸通红，于是我羞红着脸赶紧离开了那个小区，我走的时候心脏感觉跳的十分的厉害，但是同时我的心里不知道为何却有一种美滋滋的感觉。
　　后来我沿着那条大路一直往车站走着，在我回去的路上，我心里一直在想着:我真的是喜欢上他了吗?许静，没有，你只是想看到他而已，你不会喜欢他的;另外一个声音说，许静，你就是喜欢上人家了嘛，连小孩于都看的出来的事情你不会不知道吧?当时我的心里乱作一团，难道我真的喜欢上他了吗?后来，我每天想做的事情居然就是为了见到他，但是奇怪的是每次都没有像之前那样一直见到他的。慢慢的，我的这个思念也越来越强烈了，于是我将我的这个想法终于是忍不住告诉了我的宿舍的好姐妹，像让他们帮我打听一下这个叫李源的男生到底是那个班的。
　　可是姐喇门打听了好久之后依旧没有任何的消熟，于是这件事情在我日夜思念的情况之下过了好久，突然的某一天早上，我去食堂吃早饭的时候，终于我看见了他了。那天我又刚好站在了他的后面排着队，本来我拿着饭盒准备是在食堂里面吃饭的，可是当我看见买了早餐之后竟然直接打包了然后往教学楼去的时候，我终于明白了原来他现在的学习一直肯定是很忙的，要不然怎么连吃早餐的时间都没有呢?但是我当时又再次产生了一个疯狂的想法，我竟然没有买早餐而是我直接跟在他的身后看看他到底在是那个年纪那个班的学生来的。于是我就悄悄的跟在了他的身后，他走路走的很匆忙，一边吃着早餐一边往教学楼走去，后来我发现路上的学生也越来越多，大部分都是买了早餐就直接返回学校的，而且这些学生大部分都是高三的学生来的，看的出来高三的学习在那个时候是非常的紧张来的，犹如在准备着一场艰苦的战争。
　　就这样我一路跟着他来到了高三学生这边的教学楼来的，我一直跟着他来到了六楼，当他来到六楼转身走进了教师之后，我的心里终于是送了一口气，还好我没有跟丢他，原来他是高三十一班的学生，因为学校的门牌是不会骗我的。我故意朝着教室的走廊走去，发现原来他的课桌居然就是靠着窗户的，于是我忍不住停了脚步站在那里透过玻璃看着他，我站了一会之后，他大概是意识到了什么，他猛的将头抬了起来朝我看了过来，当我发现他突然抬头准备朝我这边看过来的时候，我的脸在瞬间刷的一下羞的满脸通红，与此同时我的脸也赶紧扭了过去，马上迈着快速的步伐朝走廊的另外一头走去。
　　我心脏跳的十分厉害的下了楼，当我下楼的时候，胸口终于是不再跳的那么激动了，心里也缓缓的呼了一口气，然后带着甜蜜的微笑下楼了，因为我终于知道了他就是高三十一班的学生了，他的名字叫做李源。后来过了一周之后，我竟然又忍不住了对他一直的思念，我中午放学之后竟然忍不住跑了高三那边的教学楼想去找他。我的脚步终于是不受我脑于的控制，情不自禁的朝着高三教学楼走去，然后沿着那条}a生又似乎熟悉的楼梯往六楼着，然后我的脚步停在是十一班的教师的门口。我站在哪里深深的呼吸了一口气，目的是想我让紧张的心情能够变得平静一些，终于在我a酿了许久之后，我便来到了那个窗户边，这一次另我十分震惊的是，他的眼睛居然一直在盯着窗外看着，因此当我来到窗户外面想看他的时候，我们的目光就这样碰在了一起了。
　　我看到他看到我之后，我的脸马上红了出来，但是我此时却需要保持平静来的，他看到我之后表情也显然是愣了一下，这个时候急中生智的想了一个问题，然后对他说:“同学，你好，我想找个人!”他听了之后，微微的一笑，说:“你好，你想找谁?我帮你去叫他!”我微微的一笑，说:“你好，请问下你们班里是不是有个叫李的学生?”“李源?”当他听到我的话之后立即显得十分的惊讶，带着不可思议，他想了下说:“你好，请问那个名字怎么写呀?现在可能同名同姓的人比较多峨!”


第157章 莫名兴奋
　　我有些不好意思的笑了一下，说：“不好意思，我也不太清楚呢！”
　　他想了一下，稍微有些尴尬的笑了一下，说：“不好意思我也叫李源！”
　　“呵呵，是吗？”
　　这个时候我故意装作出很惊讶的表情来的。
　　他继续有些莫名其妙的说着：“恩，是啊！”
　　我继续装着说道：“你真叫李源吗？”
　　他听了怕我不相信，说：“是啊，不信你看看我的作业本嘛！”
　　说完他便从课桌上拿出了他的作业本给我看了起来，当我从他的手里接过作业本的那一刻，我的心里激动的感觉心脏要从胸口蹦了出来似的。
　　我接过他的作业本然后看了起来，也终于确信他就是李源了，另外更重要的是我知道了“李源”两个字是怎么写的了，看到之后我心里非常兴奋和高兴，然后心里美滋滋的将他的作业本还给了他了。
　　我还给他的时候脸上洋溢着高兴但是也十分羞涩的表情，我轻轻的对他一个微笑，说着：“同学，谢谢你！”
　　那个同学莫名奇妙的看着我，然后问：“你要找的是这个人吗？”
　　我听见他的问话之后，我什么也没有说，只是一个劲的在那里微笑着，李源在哪里有些莫名其妙的看着我，但是他的脸色明显也微微的泛起了红晕。
　　我笑了一下之后，然后就开始转身就走了，走的时候我一脸的幸福和笑容满面，留下李源在哪里一脸狐疑，我走了几步之后，他在窗户哪里叫喊着：“喂，同学，这个人是你要找的那个人吗？”
　　这声音叫的很大，我也听的很清楚，可是我依旧装作什么都听不见，我似乎也根部不需要听见这些对我说的话，因为我的美好的目的已经达到了。
　　自从这次我确认了他的真正的名字就叫做李源的时候，我后面的日子一直过的挺开心也挺幸福的，每每当我想起他那副狐疑以及百思不得其解的样子的时候，我就忍不住一个人在哪里傻笑了起来。
　　每当他的样子出现在我的脑海中的时候，我的脸上的笑容无疑就多了许多，我一个人偷偷的沉浸在幸福之中了。
　　这样过了几个月，我上了高一的下学期了，他也倒了高三的下学期了，终于在一个午后，因为我好久没有见到他多以我更加的思念他了，于是我决定要买些东西去慰问他了。
　　于是在一个中午放学的午后，我去学校的小卖部买了很多男士们喜欢吃的零食，然后放了一封我写的情书给他，然后我就悄悄的准备交到他的手里。
　　那封情书因为时间过了很久，已经记得不那么清楚了，但是可以记住大致的内容，大致内容就是：李源，你好，很高兴能认识你，不知道我们的认识算不算是一种缘分，我想应该算是一种缘分吧，不然的话老天怎么会一天安排我们巧合的见上三次面呢？
　　不知道为什么每当我看见你的时候，我的心里就是十分的开心，我喜欢看见你的样子，喜欢看见你笑，喜欢看见你傻笑，那天我见了你一脸狐疑的样子我至今仍历历在目，想起来我就觉得有一种幸福感。
　　我知道你上高三了，学习很紧张压力也很大，我经常看见你吃饭的时候时间都显得特别的仓促，但是我希望你能好好的吃饭不要因为学历累垮了自己的身体，因为身体才是革命的本钱哦！
　　我写这封信给你我没有什么目的，不管怎么样，我只是希望我们以后能成为好朋友，成为无话不说的好朋友，可以吗？
　　一个一直暗恋你的女生小静以上就是那封信的大致内容，具体的我已经记得不清了，我只记得当时我写了很长很长，但是我记得最深刻的就是我署名哪里我没有用我的全名是因为我担心他万一知道我的名字找到了我就显得很不好道时候大家也都会很尴尬了，于是我就用了我的小名小静留在哪里。
　　当我准备好了情书以及吃的东西，那天趁同学们都在午休的时候，我悄悄的来到了他们的班级，然后打开了他的课桌，因为我知道他还是一直坐在哪里位置上的，而且作业本上依旧是他的名字来的。


第158章 偷偷的爱
　　然后我从窗户哪里打开了他的课桌，然后我将那些吃的和那封信放进了他的课桌，然后像个小偷一样的开始东瞻西望，看看到底有没有人看见来的，当我确定没有被任何人发现之后，我的心里深深的呼了一口气，然后心里暗自高兴的离开了他们的教学楼。
　　当我把东西送出去之后的几天，我一直高兴的合不拢嘴，因为我在想着李源见到了之后肯定心里会是什么开心的，可是几天之后的一个星期天下午，事情却出现了一些意外。
　　那天周末放学之后，全体学生都开始朝外面走去，我也朝校门口哪里走去，我走到校门口的时候突然发现李源也愣愣的站在学校校门口哪里，只不过他手里还拿着一包东西。
　　当我看见他的时候，我的心里突然一下子又变得美滋滋起来了，我偷偷的看了他一眼正准备从校门口经过的时候，他却突然一个箭步的冲了上来。
　　当他突然瞬间出现在我的面前的时候，我当时给吓了一大跳，我睁大着眼睛看着他，他有些不好意思的说着：“同学，你好，请问你是叫小静吗？”
　　“小静？”
　　我故意重复着他的名字来的。
　　他听了之后以为我根本是不叫小静来的，于是他继续说着：“你好，同学，那么你认识一个叫小静的同学吗？”
　　我有些尴尬的笑了一下，说：“不好意思，我不知道你说的是谁哦！”
　　他不好意思的抓了抓自己的脑袋，说：“不好意思，打扰了！”
　　他说完之后马上将我前面的去路给让开了，我看见他十分失落的样子忍不住问了句：“同学，你好，你找她有什么事吗？”
　　那个同学看了看我说：“这是她送给我的东西，我想还给她！”
　　当我听到他说想把东西还给小静也就是还给我的时候，我当时的心里立即瞬间一阵巨大的失落感，当时眼泪就差点流了出来，但是我没有在他面前表现出来，只是简单的“哦”了一声之后我便转身就走了。
　　那天之后，我的心里又从之前一直开心的状态变得整天失落忧郁不定的，我的心情也从此一蹶不振。
　　终于在我忍不住这么大的压力的情况下，我决定将我的想法当面告诉他，因为他即将高考了，如果是那样的话，也许我这辈子就再也见不到他了。
　　那是高考前的一个周末，放学之后我就直接沿着那条大街走到了李源回家必须经过的那条道路，然后我就站在哪里等着，因为我知道他肯定会从哪里回家的。
　　终于在我焦虑不安的等了半个小时之后，我就远远的看见了一个骑着自行车的男孩子过来了，而那个男孩子刚好就是李源。
　　当李源骑着自行车经过那条道路看见我就在站在转角处的时候，他看见了我，当他看见了我的时候，马上突然放慢了车速，这个时候他又突然从车上下来了，然后一直看着我。
　　我看着他，心情十分焦灼的，想开口叫住他，但是没有那个勇气，我的嘴角动了动，却是不好意思开口说什么，但是他似乎发现了我想说些什么，于是他主动的走了过来，微笑着说：“同学，看你的样子好像遇到麻烦了，是不是需要帮忙呀？”
　　我没有想到他居然热情的跟我说话来着，我看了看他，我的心脏此时正跳的十分的厉害，脸蛋也是发烫的厉害了，我支吾了半天，说：“我~~~我~~”他看见我吞吞吐吐的样子，只是微微的笑了笑，然后说：“你别紧张，有什么事你说嘛看看我能不能帮到你。”
　　当他用这么体谅的话看到我的时候，我的心里当时似乎一阵暖流流过，我不好意思的抬起了头，然后吞吞吐吐的说着：“我~~我~~~我是~~~小静！”
　　当我说到的我的名字的时候，那两个字声音非常的小，但是我想在那个特定的场合他应该也听的什么清楚了，他愣在哪里，说：“你说什么？”
　　我听了之后鼓足勇气大声的说着：“我是小静，明白了吗？”
　　“什么？你说你叫小静？”
　　李源此时有些明白了我的意思了，但是他只是不敢确信我说的小静是不是当时他要找的那个小静来的。


第160章 美好欲望
　　杨天宇听了只好有些尬的在哪里傻傻的笑着，因为我这么说的时候他都不知道该怎么去跟我说了，因为他没有想到我的口才会这么的好而且这么的能说，以致于无论他说什么我都能够将他的话反驳的毫无还手之力。
　　这样我们又坐了一下之后，我看着眼前的杨天宇，神情竟然有意无意的往高中时代那里想了过去，也许这个杨天宇长的跟当年的李A真的捉像的，也许在当年错过了那么的恋爱机会之后，老天故意安排杨天宇出现在我的生命中以弥补我高中时代美好的爱情，可惜的是我比他大了10岁，我们之间显然是不会有什么结果的。
　　之后我们坐了会，杨天宇看了看他的手表，发现已经是下午三点半了，于是在他的提议之下，我们便离开了麦当劳，然后慢慢的回去的方西走着，这次回家我破天荒的没有坐车回去，而是采用最原始的办法一一步行回家。我们一路上又k了很多，杨天宇也跟我讲了很多他们学校的故事，让我一度对美好的高中时代产生了更大的欲望，也让我心情很兴奋，同时对于我下次去杨天宇的学校产生了更大的期望。
　　在回家的路上，我一直昏憬着下次我让杨天宇带着我他们学校玩的时候，我一定要把自己打扮的跟一个学生一样的，然后我们一起去逛学校的篮球场、图书馆、食堂还有学校的电影院，我一定要找回高中时代的美好愿望，那个时候我真的会像一个小女生一样被杨天宇拉着我的小手像一个学生恋人一样出现在学校的小道里面吗?我不知道到时候杨天宇会不会拉着我的小手像个恋人一样的去逛校园，但是如果他愿意只要他提出来的话，我肯定会十分愿意的，因为我真的很想找到高中时代那种朦胧恋爱的感觉，只是我错过了那个美好的时代，而我真的能从杨天宇的身上找回来那种感觉吗?想到这里的时候，我就不取再想下去了，因为这次杨天宇破天荒的问了我的日吻，还好没有问我的第一次是什么时候，他下次见了我会不会对于我的第一次失身产生了极大的兴趣?很明显，像杨天宇这样的处男，在高中刚好是行容易冲动的年代，他会不会突然对我的身体产生了极大的兴趣?他到时候会对我提出过分的要求吗?而我真的能够拒绝他的要求吗?这个时候我真的不取想象，因为没有人能够预料接过，很多时候人的欲望是队疯狂的。之前我们聊了很多之后，后来到了我们那个小区的时候，我们一下于突然变得沉默了起来，我们什么话都没有说，只是静静的往家的方向走去。之后我们沿着那条熟悉的楼道往楼上走着，很快的我们就来到了三楼，当我们到达三楼的时候，我就靠着习性往我家的方向走去，当我转身的时候，杨天宇率先开口说话了:“小静姐，你的书!”当我听到他喊我的时候，我的思绪瞬间从美好的高中时代回到了现实中来，然后回过头对他微微的笑了一下，此时只见他把我刚刚从书店里买的那两本小说《1988:我想和这个世界谈谈》和《和空姐同居的日于》拿了出来放在了我的眼前了。
　　我微微的一笑，说:“你不想看吗?当我用有些坏坏的眼神看完的时候，杨天宇的脸色猛的一刹那有些红晕了，支吾着说:“这不是你想看的的吗?而且还是你买的。”
　　我听了笑呵呵的说着:“怎么?难道你不想看吗?”杨天宇听了又开始不好意思的抓了抓他的脑袋，说:“我是想看，可是，可是一可是我也没有太多的时间看呢!我想了一下说:“你还是先把书给我吧，等你有时间了想看的时候来我家拿吧，不然你到时候成天想着小说忘了学习了，好吗?”杨天宇听了，傻傻的在那里笑着，说:“恩，好v巴!说完我便从他的手中接过了那两本小说，但是从他的眼神中可以看的出来他是有些舍不得这两本小说的，但是我为了对他的学习表示尊重和负责任，所以我暂时还不能把小说交到他的手上了。
　　之后我拿着两本书微微的朝他笑着，我想了一下之后说:“天宇，就得下次带我去你们学校里面逛逛峨!”杨天宇听了此时突然笑得特别的灿烂，说:“好的，没问题，只要你什么时候想去的时候你就告诉我一声!”


第161章 幸福极了
　　我想了想，然后笑呵呵的说着：“可是我真的想去的时候我怎么通知你呢？”
　　杨天宇听了笑了一下说：“这样吧，你到时候跟我发信息吧！”
　　“你自己有手机？”
　　我有些惊讶。
　　杨天宇听了稍微有些尴尬的笑了笑说：“恩，有，但是很少用，一般都发短信的，我把号码告诉你吧，你想去的时候给我发信息就好了！”
　　我想了一下，微微的笑着说：“恩，那好！”
　　说完杨天宇便将他的手机号码告诉了我，而我直接是将他的号码存入了我的手机里面，存好了之后我们相识一笑。
　　之后我便准备进去了，而杨天宇就开始准备着上楼去了，只是有些奇怪的是这次我并没有想到要邀请他去我的家里坐坐，或许我逛了那么久有些累了不想再被人打扰了，也或许是刚刚流露出的伤感我想一个人好好的静一静。
　　杨天宇临上楼的时候，突然微笑着对我说：“小静姐，谢谢你帮我买的资料！”
　　我听了也笑了，没有想到杨天宇还真是一个很懂事也很懂礼貌的孩子了。我笑着说：“先别谢的那么早哈，我可是有目的的，下次我去了你们学校看电影吃饭什么的可都要是要你请客哦！”
　　杨天宇听了笑的十分的灿烂，眼睛眯成了一条缝，笑呵呵的说着：“好的，没问题，你去我们学校玩是我的荣幸！”
　　听到杨天宇这么一说，我心里也是甜甜的感觉，于是我对于我下次与杨天宇的学校产生了更大的兴趣和更多的期待了。
　　杨天宇上楼之后，我便进入到了我的家里了，进到家之后我便将那两本小说往客厅的沙发上一扔，我的挎包同时也是往上面一扔，当我换上拖鞋的时候，我竟然突然感觉有些困了起来，感觉突然之间人又累了，看样子昨晚回来之后人真的还是没有休息好，只觉得脑袋有些晕乎乎的。
　　我打开了电视，把电视频道调到我平时比较喜欢看的湖南卫视，然后倒了杯热水放在沙发前面的茶几上面，慢慢的喝了一小口，温度很合适，人喝下去挺舒服的。
　　这天，我去了杨天宇的学校了，杨天宇老早就站在他们学校的门口等我了，而我故意装着一身运动装，把自己的发型弄的跟一个学生的差不多似，当杨天宇看见我的时候，脸上露出了满意的笑容了，如果我不告诉别人我是一个已经28岁的老女人的话，没有人会怀疑我现在是一个十八岁女学生的身份来的，因为我没有生过小孩，所以保养也一直保养的很好。
　　杨天宇见了我之后，他微笑着对我说：“小静姐，我能牵着你的手一起走吗？”
　　我微微一笑，说：“恩，当然可以啊，不过从现在开始你就叫我小静吧，我现在去了你们学校我就当做是你的女朋友了，呵呵！”
　　杨天宇听了满意的笑了，很奇怪的是杨天宇今天见了我没有任何的羞涩感也没有任何的紧张感，仿佛一切都是那么的美好和顺利。
　　当杨天宇拉着我的手带着我们一起逛他学校校园的时候，我们就像一对纯情的小恋人一样，我感觉幸福极了。
　　可是就在我高兴的十分幸福的被杨天宇拉着小手逛着他们学校校园的时候，我突然感觉那个人好像不是杨天宇了，当杨天宇回过头微微的笑着看着我的时候，我愣住了，简直不敢相信，我说：“李源，是你吗？”
　　他回头看了看，微微的笑着点了点头，没有说话，只是冲我微笑着，我不可思议的问着：“你是李源吗？你不是杨天宇吗？”
　　他笑了笑，说：“杨天宇就是李源啊？李源就是杨天宇啊？你不知道吗？”
　　“怎么会呢？可是你真的是他吗？”
　　我不敢相信。
　　他继续微笑着说着：“我就是高中时你一直喜欢的那个李源了，你还记得你写给我的情书吗？你还记得你在大街上主动吻过我了吗？”
　　当他说到这里的时候，我的脸一下子变得红通通的，马上红到了脖子根，我不敢再抬头看他的眼睛了，因为我感觉到此时他的眼睛异常的火辣辣的，而我自然不好意思看着他的眼睛了，只是我幸福的被他这么一直牵着手走着，而我此时却在享受着幸福。
　　我什么也没有说，只是幸福的被他牵着手一直走着，走了很久之后他，他突然对我说：“小静，我们去看电影吧？”
　　我听了心里十分的高兴，嘴角浮出了幸福的笑容，我没有说话，我只是猛的在那里点着头，说：“恩，恩！”


第162章 坏我好事T
　　之后他便拉着我的手去了电影院了，来到电影院的时候十分奇怪的是偌大的一个电影院居然只有我们两个人，于是我们两个坐在电影院的正中间我们并列的坐着，他依旧牵着我的小手，而我却幸福的躺在了他的怀里。
　　电影播放到一半的时候，他不断的抚摸着我的头发，而我只是轻轻的闭着我的眼睛享受着躺在他怀里幸福的感觉。突然，我感觉到一股强大的热气向我的脸部袭了过来，我知道他此时肯定是把他的脑袋朝我凑了过来了，虽然我不知道接下来他会对我做什么，我也很害怕，但是同时很兴奋也很激动，我没有把我的眼睛睁开，我装作什么都不知道似的躺在哪里。
　　突然，他俯下身于，将他那强有力的嘴唇贴在我的嘴唇上面，当他的嘴唇贴上我的嘴唇的那一刹那，我的整个人猛的一阵抽搐，整个人精神状况立即变得十分亢奋起来，似乎一阵快乐一阵兴奋的感觉流至全身的每一个角落。这个时候，我的胸口明显的跳跃的十分的厉害了，我的整个脸蛋也都变得十分的滚烫了，呼吸声也明显变得十分的急促了，而他依旧继续吻着我，慢慢的我也能感到他那急促的呼吸声了。他吻了我一阵于之后，突然我也开始回应着他了，于是我们两个纠缠在一起在哪里疯狂的进行着接吻，吻的死去活来的，慢慢的他的手居然朝我的胸一部哪里抚摸去。
　　当他的手突然AM到我那柔软的胸部的时候，我的全是仿佛一阵巨大的电流流尚过，整个人一阵莫名的快乐的感觉，我也明显的感觉到了他的身体起了巨大的反应了，因为我能够感觉到他的下身哪里明显的撑起了一个巨大的斗篷。突然间，他轻轻的在我耳边说着:“小静，我能吃你的奶吗?我想吃!”我听了什么也没有说，只是微微的笑着，他大概是明白了我的意思，于是他的手开始将我的上衣掀了起来，慢漫的，我的上衣被他的手轻轻的掀了起来，于是我里面的胸衣完全爆露在了他的面前了，我很羞涩的闭上了眼睛，这一刻我什么也没有想，我不想拒绝他，我只想沉浸在这种幸福的享受之中，因为谁叫他一直都是我暗恋的对象呢?就在他的嘴巴正准备含住我的胸的时候，电影院的门突然被打开了，只见一个阿姨在哪里大叫着:“你们两个学生在哪里干什么?”阿姨的一个大声的吼叫，我们立即吓得魂飞魄散，我赶紧弄好了自己的衣服，可是当我再次抬起头的时候，我看到了我们班的班主任竟然也站在了电影院的门口，后面是我宿舍的姐妹还有班里的同学，那一刻，我疯狂的在哪里叫着:“我没有一我没有―”
　　就在我疯狂的叫声中，我突然听到了一阵激烈的铃声，我睁开眼睛一看，我发现周围完全变了个样于，原来我刚才是在做梦中，当我意识到刚才自己只是做了一个梦之后，我的紧张的心情才稍稍的缓和了一下。当我完全放松了一口气之后，才发现原来只是我的手机一直在哪里响着，我从旁边的挎包里掏出了我的手机，我打开一看，没有想到居然是王风这个家伙打过来的。
　　我接起电话，电话那头就传来了王风那似乎春风得意的笑声，那家伙又开始嬉皮笑脸的说着:“许静姐啊，昨晚怎么样呀?爽吗?”我听了他的话立即又了一种想揍他的感动了，于是我没好气的跟他说着:“你呀去死吧!姐姐我昨晚可是差点就吃大亏了，你还在这里幸灾乐4}7”王风听了我这么一说，赶紧马上嘴皮于一耍，说:“那不好意思啊许静姐，跟你开个玩笑的，呵呵，你什么时候回来的?”“我刚刚才到家的。”
　　我随便说道。“什么?你刚刚才回到家?难道―”
　　王风听了感到非常的不可思议和显得十分的震惊。
　　当王风表现出了这么大的惊讶之后，我立即反应了过来，马上说:“刘富贵哪里我昨晚就回来了啊，今天我上午我就起来了刚刚逛完书店才回来的。”
　　王风听了我这么一说，马上变得忧然大悟起来，他在哪里“峨!峨!”的说了起来，表示还好他担心的事情没有发生。我听到他的声音之后说:“你刚才那么说是什么意思啊?”


第163章 老不正经
　　王风听了马上稍显尴尬的笑呵呵的说着：“不好意思啊，我刚刚还以为你刚从刘老头哪里回来，以为你们昨晚呆了一个晚上呢！”
　　王风说完之后便在哪里大声的坏笑了起来。
　　我听了之后没好气的说着：“你呀成天就不能想一些正经的吗？老是想一些不健康的东西，你以为姐那么好欺负呀？”
　　王风听了嘿嘿的在哪里笑个不停，笑了半天之后可能发觉他的确笑的是有些过分了些于是突然又收住了自己的笑声，装作关心起来，说：“许静姐，昨晚还好吧？要是那个刘老头欺负你了你第一时间告诉我我帮你收拾他。”
　　听到王风这么一说，我心里才稍稍的平静了下来，我说：“你呀这么说还差不多，幸亏我平时没有白疼你！”
　　“疼我？”
　　王风听了又在哪里笑呵呵的笑了起来。
　　当我一听到王风这笑的十分阴险狡诈的笑容，立马又有些来气了，于是我不耐烦的问着：“你这个时候打电话来想干嘛呀？”
　　王风听了，马上收住了笑容，显得有些严肃的说着：“对了，许静姐，我今天联系上我那个同学了！”
　　“什么？联系上那个同学了？那照片他发过来了吗？”
　　听到这个重要的信息之后，我的精神立马抖擞了起来。
　　王风听了，心里便又开始有了底气了，于是说话的声音又开始变得趾高气扬了起来，说着：“照片嘛，嘿嘿，你来了就能看见了！”
　　我说：“那好，那明天上班的时候你帮我带过来吧！”
　　“明天帮你带过去？”
　　王风听了有些惊讶。
　　“怎么了？是啊，是你帮我带过来啊，怎么？你不乐意吗？”
　　我反问王风道。
　　王风听了显然是不高兴了，说：“你现在来拿嘛，顺便还有事找你帮忙呢！”
　　我有些纳闷的问着：“你有什么事能找我帮忙呢？”
　　我问完了之后，王风不说话了只听见这个家伙在电话那头笑呵呵的笑着，过了会他说：“许静姐，你没有忘记你答应过我的三件事情吧？”
　　王风这么一说，我倒是想起了他之前所说的，而我也的确是答应过他了，答应他只要他帮我弄到刘富贵与李天资只见的艳照之后，我就答应帮他做三件事情来的，而我上次应该算是已经帮他做了一件事情了，那件事情就是去帮他泡杯热茶。
　　王风既然把话说到这个份上，我也不好意思不承认了，毕竟我不想做那种不信守承诺的人，于是我很平静的说着：“我没有忘记，我是不是已经帮你做了一件事情了，现在还差两件？”
　　王风一听马上反驳道：“不对，你才只帮我做了半件事情了，还有两件半呢！”
　　我听了也感到有些郁闷的说道：“你上次让我去你家帮你泡茶，那不算一件事情吗？难道算半件吗？”
　　王风听了有些傻傻的笑着说：“许静姐，上次你帮我泡的茶你只是帮我泡着，后面的没有按照我的要求把他完成呢？”
　　“你后面还有什么要求呢？”
　　王风听了此时便又开始呵呵的在哪里笑着说：“后面的，呵呵，你懂的，我上次已经跟你说了！”
　　“后面的我哪里知道，我从来都没有听说过给人泡茶还有那么多要求的！”
　　王风听了继续笑呵呵的说着：“可是我那个是药茶呢，泡完了之后你要坐在我身旁陪我两个小时的，那样才算是一件事情呢？”
　　王风这么一说之后，我倒是想起了些什么了，因为他上次跟我说过了好像王风这家伙据说是得了什么热心理障碍来的，而且要用这种所谓的药茶来改善自己的病情，当我想到这个可笑又好笑的病情的时候，我不由得替王风感到遗憾啊，这么年轻就不能享受正常的夫妻生活了，要是以后他谈了女朋友该怎么办呀？
　　想到这里的时候我便开始忍不住在哪里笑了起来了，王风听见我突然笑了起来感到非常的郁闷，说：“许静姐，你笑什么呀？”
　　我笑着说：“王风呀王风，你现在自己那方面有问题了就来找你姐姐，是吧？要是我不帮你的话看你王家以后还怎么延续香火。”
　　说完这些话我感到心里开心极了，因为我这样是把王风给狠狠的调侃了一番了。
　　王风听了，我感觉到那边他在大口大口的谈着气，似乎被我这么一调侃变得十分的郁闷起来了，这个时候，我的笑也停止了下来了，突然又觉得王风有些可怜起来，你说一个大爷们得啥病不好呢？偏偏得了这种病？得了这个病以后还怎么风流快活呢？


第164章 很有雅兴T
　　看到王风不说话，只是一个劲的在那里叹着气，于是我的心又不忍心了，于是我主动说:“好了，好了，王风，姐姐怕你了，上次的事就算半件吧，那接下来这半件事情我今天就去你家帮你完成吧!”王风听我说完了之后，忍不住在电话开始激动了起来，说:“许静姐，真的吗?”我说:“真的，是真的，你看你许静姐姐什么时候骗过你吗?”王风听了这话显然显得十分的开心，笑呵呵的说着:“恩，那好，那我就在家里等你峨!”我说:“恩，好吧，那我等下就过来吧!”王风听了十分的开心，他笑着说:“恩，那好，那我在家等你峨，你快点峨!”看的出来王风对于我去他家里显得是无比的期待了。挂完电话，我回到了卧室了，我换了件稍微有些低胸比较性感的长外套，下面穿了一件黑丝袜，我这身也是我一直比较羡慕比较喜欢打扮，也比较的有味道，我想男人们也都捉喜欢的，包括我的老公，每次当他们看见我这身打扮的时候我就能够看见他们的眼神充满了淫笑。不过这身装扮我不是经常这么穿着的，只是在休息的时候外出逛街的时候才穿的，有时候在家还特意传给老公看的，我上班的时候一般很少才这样穿着打扮的，因为貌似在办公室里面色狼还捉多的。
　　换完这身衣服之后，我还特意整理了一下头发，一头乌黑的长长的稍微有些卷曲的头发散落下来，披在这件黑色的外套下面别有一番风味，我还特意喷了一些香水在我的身上，之后望了望镜于里面的我，我都觉得我自己显得韵味十足。出了门之后，我就拦了一辆的士然后直接奔向王风的家了一一阳光棕桐园。沿着那条有些}a生但是也有些熟悉的路来到了王风的家里，当我按响了王风家里的门铃之后，很快我就听见了里面走路的声音了，走的很急促，很快我就看见王风一脸嬉笑的前来帮我开门了。
　　王风一边微笑着一边说着:“哎呀，许静姐，总算把你盼来了!”他见到我的时候显然笑的十分的灿烂了，眼睛眯成了一条缝了，显然高兴极了。在他热情的迎接之下，我进了王风的家里了，进来之后我才发现王风这个家伙居然身上还戴着一条围裙，看样于应该是在做饭了，当我看见他穿着围裙的时候，我的心里忍不住笑了起来，因为我没有想到王风一个大爷们居然还会做饭，而且弄的和家庭主妇一样。王风看见我那样坏坏的笑着，感到有些莫名其妙，他一脸孤疑的看着我说:“许静姐，你在笑什么峨?”我看了看他，说:“我看到你戴着这件围裙所以就觉得好笑啊，因为我怎么看都不太像一个会下厨的人。“呵呵，是吗?那等下就要让你好好尝试一下我的手艺，忘了告诉你了，其实我以前是学过厨师的。”
　　王风听了有些得意的说着。“呵呵，是吗?那我可就要做好充分的期待峨!”我微笑着说着。王风说:“恩，好的!你马上就可以尝到了我的手艺了!”我们一边说着一边往客厅里面走着，当我逐渐来到客厅的那个沙发的时候，厨房里面散发的香味rklk的传入到了我的鼻于里面了，顿时一阵香味飘满了整个客厅。当我慢慢的闻着这香味的时候，王风似乎已经感觉到了我的美好的食欲，他笑呵呵的说着:“许静姐，你先坐一下吧!稍等片刻就好!”说完王风便开心的溜进了厨房里面了，看样于王风今天真的能够给我一顿美好丰盛的晚餐了。王风进入了厨房之后，我便闲着没事打开了电视机，打开电视之后迎面而来的就是一场足球赛，因为电视打开之后电视就停留在了体育频道，而今天刚好是直播周末，所以电视里面播放着足球联赛。
　　没有过多久，王风便笑呵呵的从厨房里面端了一碗汤过来，他微笑着看着我，说:“许静姐，来，尝尝我煲的汤!我微笑着问:“呵呵，什么汤呀?似乎还不错峨!我远远的就闻见了香味了!”这个时候，王风一脸得意的笑着说:“我这个是花旗参乌鸡汤的，很补的，女人是最适合喝这个汤的峨!”“是吗?”我微微一笑，然后看着王风。当我看着他的时候，我这个时候突然发现王风的眼神赶紧从我的胸前移开了，很明显他刚开始是在二窥我那丰满且性感的胸部，当我的眼神看着他的眼神的时候，他不好意思再看下去了，我明显能够感觉到一些他的脸上微微泛起的红晕。


第165章 感动瞬间T
　　这个时候王风便将汤端到了我的面前，然后轻轻的放了我的面前的茶几上，然后他递给了我一把汤勺，笑呵呵的说着:“许静姐，来，尝一下，看看怎么样?”我微笑着接过汤勺，然后拿着汤勺舀了一勺:V4'隆漫的送进了自己的嘴里，当那个汤水AM到我的舌尖的时候吗，顿时一阵美妙的感觉涌遍了我的全身，那汤的味道真的是非常鲜美。当王风看到我露出了满意的笑容的时候，他的眼神里也流露出了十分满意的眼神，他微微的笑着说:“许静姐，怎么样?还不错吧?”我微微一笑，说:“恩，还不错!”“还不错?那意思是说还不行了?”王风听了显然是不怎么开心了、我微笑着说:“我的意思是说还不错的时候就是非常的不错了，如果我说还行的话就是不行，明白了吗?”我这么一说的时候，王风显然是马上高兴了起来了，脸上立即露出了十分满意的笑容。王风看着我说:“许静姐，那你先喝着，我先去炒菜了，喝完我再帮你成一碗，还有好大一锅呢!”我淡淡的微笑着说:“恩，好，你先去忙!”当我看到王风转身离开走进厨房的那一刻，我的心里竟然有那么一丝的感动了，因为我感觉这样的场面比较温馨，因为在我的记忆中，在我和老公结婚之后的日于老公很少主动做饭给我吃的，更别说煲汤给我喝了，最多也就是大方的跟我“小静，今晚我们出去吃顿好的吧，我请客哈!”想到这些我不免觉得一丝感动。因为不管怎么样，一个会做饭一个会照顾女人的男人最差都不会差到哪里去的，因为不管怎么样，他们的骨于里面至少一直都有家这个概念的。
　　王风的这个乌鸡汤煲的确实不错，很香很甜也十分的鲜美，换做是我亲自来煲汤的话也未必能够煲的这么好。我一边喝着汤，然后很快厨房就传来了炒菜的声音了，看的出来王风的手艺确实是还是很不错的，因为那炒菜的声音和香味飘出来的时候我已经感受到了一个酒店大厨级别的感觉和神韵了。我喝完了一小碗之后，我竟然慢慢的从座位上站立了起来，然后我悄悄的朝厨房那边走去，我想看一下下王风在厨房炒菜的样于，更重要的是我想看看他到底在炒什么菜来的。很快，我已经来到了厨房的门口了，我看见王风在那里一本正经的炒着西红柿炒蛋，此时香味四射，一股香甜加上西红柿的一些酸味飘到了我的鼻于里瞬间让我感到一阵饿意，看样子我饿了。
　　当我不经意间来到厨房的门口的时候，王风过了很久才发现了我，当他看见了我的时候，脸上露出了笑容，他笑着说:“许静姐，那碗汤怎么样?来，这里还有!”说完王风主动走了过来然后从我的手里接过了我的那只碗，然后主动走到他的那个高压锅那里，只见他动作熟练的打开高压锅，然后拿了一个大的汤勺从高压锅不停的给我舀着汤，看到这么美好的一幕，我的心里真的是有些感激王风的，瞬间有那么一丝的感动。我端了汤然后来到了客厅，一个隆漫的在哪里品尝着，突然感觉到自己的眼睛已经X润了，也许我真的好久没有尝试到家里的温馨了，老公不在的这些日于，我感觉到了更多的不适应和无赖，也许这是一个女人的悲哀和不幸。
　　汤喝了一半之后，我便拿了一张纸巾慢慢的擦拭着我的眼泪，这个时候王风已经开始将炒好的菜端了出来摆在了客厅的饭桌上面了，然后微笑着对我说着:“许静姐，准备开饭了峨!”王风微微的笑着对我说着，他显然是没有意识到我刚才在独自的黯然伤神过，我勉强挤出了一丝微笑，对他说:“恩，好的，谢谢你!”当我将“谢谢你”说出来的时候，王风听了稍微愣了一下，看样于我突然说出这个话让他一下于感觉有所不适应，这句话明显是将我们的关系变得更加的冷淡了一些，因为这个时候是不要言谢的。
　　我起身之后来到了饭桌边，王风已经将饭菜全部准备好了，我看了一下，王风总共炒了四个菜，有一条红烧抑鱼、一碗西红柿炒蛋、一个蒜蓉炒菜心和一个尖椒炒肉片，我只是简单的看了一眼便感觉食欲大振，因为菜看上去色香味俱全，令人看了直流口水。


第166章 帮洗衣服
　　王风给我拿了一A筷于，示意我用餐，我微笑着接过筷于，然后把每道菜先尝试了一口，发现每道菜都做的非常的精致，味道特别的好，我不知道是不是我很久没有在家做饭了，总之这种菜的味道让我感觉很好，吃起来很舒服，也让我的食欲大振。
　　当我还在嘴里慢慢细细的咀嚼着那些菜的时候，王风已经帮我盛好了一碗米饭过来，我看了一下那碗米饭，发现米饭太多，于是我笑了一下，说:“哇，这么多呀?我可能吃不完峨!”王风听了笑了一下说:“那我先帮你吃一点吧，那你就多吃菜哈!”说完他将我手里的那碗米饭拿了过去，然后用筷于弄了一些到他的饭碗里面了，然后留了一半给我，他微笑着问:“够吗?”我微笑着点了点头，说:“恩，够了!”之后我们两个便坐在桌于上开始吃着晚饭了，那些饭菜的确香甜，我吃了很多菜，发现这大概是我最近以来我吃的最饱的一次，因为我吃完都感觉有一些撑的感觉，而我以前是不会吃这么多的，主要是这菜的确是非常符合我的口味了。
　　吃完了晚饭之后，王风微笑着对我说:“许静姐，你先休息下看会电视，我洗碗去了!”当王风这么一说之后，我顿时感觉有些不好意思了，因为他毕竟是一个大男人来的，我吃了他亲手做的饭我还要让他去洗碗，感觉我一个女人而且差不多也算是个家庭主妇，这样的确也是过意不去，于是我稍微有些9尬的笑了下说:“王风，还是我来吧，不然我又吃你的饭又要你希望，我会过意不去的!”王风听了哈哈的笑了起来，说:“恩，好吧，不过既然你开口帮我洗碗那我就让给你吧!”王风说完了之后把手往桌于上一指，示意我要开始洗哪些碗了!我微微的一笑，然后什么也没有说，我便开始卷起自己衣服的袖于开始准备洗碗了，王风看到我的样于后微微的笑着，之后他便回到客厅的沙发上了，他转身的时候回头对我说:“许静姐，那这些碗筷都交给你了，要是你乐意的话，顺便帮我把衣服也洗了吧，好几天没有洗衣服了!王风说着后面的时候还故意眨了眨眼睛，我有些无赖的说着:“哎呀，看来我亏大了，吃了你一顿饭还要帮你洗碗洗衣服来的!”说完之后我便端着碗筷走进了厨房，而王风只是一个劲的在哪里傻笑着，笑的很诡异很坏，但是明显的是他心里非常的开心。
　　我想了一下，本来我也是不太愿意帮他洗衣服的，但是今天晚上王风的这顿晚餐倒是把我给征服了，所以心情也很不错，所以当他提出来让我帮他洗下衣服的时候我只是皱了皱眉头并没有太大的反感来的，觉得受了人家的恩惠必须也德付出些什么心里才能平衡，否则总感觉自己亏欠人家太多而导致心里过意不去。碗筷不是很多，但是厨房里面还是显得有些凌乱，看样于王风这个家伙平时应该也不是经常做饭来的，于是我又不忍心将他的厨房给到处打扫了一遍，还用抹布将厨房给重新擦了一遍，当我做完这些工作之后，整个厨房顿时感觉焕然一新。当我将厨房的最后一个角落打扫干净的时候，王风社不知鬼不觉的走了进来，当我发现身后突然站了一个人的时候，我猛然回头看了一样，看见王风一脸淫笑的在哪里笑着，看他的眼神刚刚绝对是在偷看我的屁股，因为我自己都能感觉到有些凉唆唆的感觉，因为我蹲下去清洁的时候，势必上衣要往上面去，不过可惜的是我今天穿的是黑色的长丝袜。
　　我这么的穿着相比王风失望不少，如果我现在穿的是裤于的话，我想我的腹股沟一定会完全爆露出来，届时底裤是什么颜色的话也会让他看的一清二楚的。王风大概意识到了自己的失态，所以脸上出现了一些9尬的表情，脸色瞬间有些红晕了，有些不好意思的说着:“哇，打扫的真干净哈!”我不削一顾的说着:“那当然啊，你也不看看是谁打扫的!”然后我就看见王风在哪里哈哈的大笑了起来，我瞪了王风一眼，说:“你先出去坐着吧，别在这里碍事!”王风听了很知趣的又回到了客厅了。


第167章 男人味道
　　帮王风把厨房打扫完了之后，我便来到了客厅，神情稍显得有些严肃的说着：“王风，你把你要洗的衣服给我拿过来吧，我现在帮你去洗！”
　　当王风听到我这么一说之后，一脸的惊愕，他似乎不敢相信我说的话，表情很疑惑，我看到他这个表情，马上补充道：“你还想不想我帮你洗衣服呀？不洗拉倒！”
　　我这么一说之后，王风马上反应了过来，一脸的笑容瞬间也全部给露了出来了，他笑呵呵的说着：“好，好！”
　　说完之后他开心的钻进了他的卧室，不一会儿，他便从里面抱出了一大堆的衣服，然后他又笑嘻嘻的抱着衣服进入了卫生间，出来之后他便笑眯眯的对我说着：“要洗的衣服我已经全部给你准备好了！”
　　我假装有些不高兴的说着：“你要洗的衣服还真多呀！”
　　然后我就又看见了王风那大大的笑，嘴巴张的十分的大，笑的非常的夸张，我有些无赖的钻进了卫生间帮他去洗衣服了。
　　我来到卫生间之后，发现他已经将他的衣服扔在了一个大的塑料桶里面了，我用另外一个桶接满了一桶水只能准备手洗了起来，因为王风家没有买洗衣机，所以只能手洗。
　　放好水，放好洗衣粉，我便将衣服一件一件的放进水里面泡着，里面除了几件衬衣几件裤子之外，居然还有四五条*裤，各种颜色的*裤都有，当我看到这么一大堆脏衣服的时候，瞬间有一种想呕吐的感觉，因为*裤拿出来的时候发出了一阵很难闻的味道，如果我没有闻错的话，这种味道就是男人们发出来的独特的那种味道，至于是什么味道，我想你是懂的。
　　然后我一边用左手捂住鼻子，一边用右手将那些*裤放进了桶里面，发现那些*裤上面残留着一些很脏很脏的男人独有的分泌物，十分的恶心。
　　当我用左手捂住鼻子右手把那些衣服放进桶里面的时候，突然王风在我的身后笑了起来，我回头一看，发现王风张大着嘴巴在哪里疯狂得意的笑着，我看了他的这个表情顿时有些生气的站了起来，说：“你这衣服也太脏了吧？上面什么脏的东西真恶心！我不洗了你自己洗吧！”
　　说完之后我便朝着外面走了出来，一边我还一边用左手捂住鼻子，因为那种味道我闻了确实不怎么习惯。
　　只见王风听了里面脸上一阵红晕，但是很快他又立即在哪里哈哈的笑了起来，说：“不洗就算了，那我自己洗吧！哈哈！”
　　此时我已经走出了卫生间，而留下王风一个在哪里哈哈的笑着。
　　来到客厅之后，我赶紧抽了纸巾擦了擦鼻子，然后的踹了一口气，心里在想着，王风那个家伙是不是真的是一个大色狼啊，怎么能没见*裤上面都有男人的那种东西残留在上面呢？难道每天晚上他都忍不住寂寞一个人在哪里打手qiang来着的？
　　我一想到这个场景的时候，顿时心里感觉一阵恶心，于是忍不住吐了一大口痰到垃圾桶里面，然后又从饮水机哪里接了一杯热水过来喝了下去，这才感觉自己的胃里面没有那么的不舒服了。
　　这个时候，我无聊的打开了电视机看了起来，电视机打开的时候，电视画面上马上出现的就是体育频道，看样子王风这个家伙还是个体育迷来的，打开电视的时候，电视画面上直播的足球比赛便映入眼帘。
　　我对体育节目自然兴趣不大，因此我拿着遥控器转到了其他的频道，很快我将电视的频道转到了湖南卫视，看起了娱乐节目。
　　看了一会儿之后，)我突然想起来了一件重要的事情，那就是今天王风打电话跟我说的刘富贵与李天资只见的艳照的照片。
　　这个时候，我便从沙发上站了起来，然后我往卫生间的方向走了过去，当我来到卫生间的时候，发现王风那个家伙居然已经开始在哪里清洗起衣服来了，速度之快让我有些震惊，我笑了一下问：“王风，你的衣服这么快就洗好了吗？”
　　王风稍显的有些尴尬的说着：“呵呵，当然洗好了，其实这些衣服都不是很脏的。”
　　我听了不知道该说些什么，因为我绝对不会这么快就开始清洗衣服，至少要用洗衣服浸泡十五分钟左右才洗，这样刚放下去就去清洗的话难免会洗不干净的，但是这些又都是他的衣服他爱怎么洗就怎么洗，我也无可奈何，我只是叹了一口气然后问：“王风，你说你那个同学把那些照片发过来了，是吗？”


第168章 隐私照片
　　王风听了微微一笑，说:“恩，是啊!”“那赶紧给我看看吧!”我说。“等下就好了，我马上就洗好了衣服，在我的电脑里面呢!”王风微微的笑着说。
　　我叹了一口气，说:“那好吧!”王风这家伙洗衣服的速度的确是够快的，但是质量我就不敢保证了，他很快洗完了他的衣服也把衣服拿到了阳台上凉了出去。等他晾完衣服之后，他便笑呵呵的来到了客厅，然后走到了饮水机旁边倒了一杯热水，他然后微笑着对我说着:“许静姐，你等下哈，我现在去帮你把电脑拿过来C巴!说完王风便去了他的卧室，没有过多久，他便将他的笔记本电脑抱了出来，王风抱着电脑出来的时候微微的笑着，他说:“昨天我的同学后来打电话过来问我，我就告诉他赶紧把那些照片给我发过来，昨天晚上他就将那些照片发到了我的邮箱里面了。
　　很快王风的电脑便开完机了另外他家也装了无限路由器，所以能够实现无线上网，很快他便登陆了他的网易邮箱，然后笑呵呵的对我说着:那天我们一起拍的，你来看看!，“许静姐，来，这些就是当我正准备转过身于过去看的时候，王风却突然将笔记本关了起来，然后脸上笑呵呵的，说:“哎，对了，许静姐，你答应我的事你还没有忘记吧?”看到王风突然来这么一手，似乎对我很不信任似的于是我有些生气了，说:“怎么?你不相信我?”王风一看我有些生气的表情，有些9尬的笑着说:“许静姐，你别生气，我不是那个意思，我只是想提醒提醒你!”我很平静的说着:“你放心，你姐姐答应你的事情我一定会去做的，放心好了!”王风听了马上笑呵呵了起来，我有些避不及待的说着:“快拿过来吧!”王风一边向我伸过电脑一边说:“那等下我们的事一”还没等王风说完，我便说:“我知道了，等下要我帮你泡那个药茶是不是呀?还要帮你按摩，是吧?”王风听到我这么一说，十分满意的笑了，说:“恩!我眼神一瞪，说:“我知道了，快拿过来吧!”说完之后王风便很难开心的将他的笔记本拿到了我的眼前，瞬间刘富贵和李天资的那些在宾馆发生的艳照便出现在了我的眼前了。因为那天照片是通过手机在视频上面拍摄下来的，效果不是很特别好，但是还是可以看的清楚的，我打开那个压缩的文件夹，里面一共有七张照片，我一一点击打开看了一下，首先看到的是他们手挽着手在酒店的大堂里面往电梯口哪里走去。第二张就是他们一起手挽着手一起步入电梯的画面，之后便是他们一起走进酒店的房间的画面，最后一个画面是他们十分亲密的相拥着进入了宾馆的豪华房间，虽然后面没有了，因为那个摄像头很显然不能也不允许拍摄酒店房间里面的情况的，但是这些足可以看的出来他们的关系不一般，他们之间绝对存在着十分暖昧的关系，明眼人一看这幅画面就知道是什么意思了，更重要的是这些照片都是原创的，都不是经过PS的，所以很有说服力。
　　我仔细的看了看，心里在想着，看你们两个以后还敢怎么样对我，当我把这些照片弄到手冲洗出来之后，看你们以后还怎么嚣张。我仔细的看了看，之后我便将那个压缩的文件夹利用王风的邮箱发送到了我的QQ邮箱里面了，我当然是要将这些照片给完好无损的保存下来。看完了之后，王风微笑着看着，说:“许静姐，怎么样?我没有骗你吧!”我淡淡的微笑了一笑，说:“恩，谢谢你，王风!”王风微笑着接过了笔记本电脑，然后他就将他的笔记本关机了放在了一旁了。
　　王风将电脑放在了一旁之后，便开始有些坏坏的笑了起来，然后他对我说:“许静姐，等下我就泡那杯药茶了哦，到时候你可要好好配合我一下峨!”我看了一眼他那坏笑着的眼神，问:“等下我该怎么样去配合你呢?”王风看了看我，笑呵呵的说着:“等下我把茶泡好了喝下去的时候，你漫漫的配合我就好了!”“可是我该怎么样去配合呢?”王风依旧笑呵呵的说着:“这个医生也教我了，等下你也只需要喝一小口这杯茶就好了!”


第169章 生理反应
　　“你那不是药茶吗？我一个正常人喝那个干什么呀？”
　　我有些不解。
　　王风想了一下说：“那个药茶对身体没有什么副作用的，你喝了之后就知道了它的好处了!”我说：“那行吧，看看你这个到底是个什么药来的！”
　　王风听了满意的笑了，然后十分的高兴走到饮水机哪里了，然后打开了饮水机，接了一壶茶水在热水壶哪里烧了起来，然后他就走进了他的卧室里面去了。
　　我不知道王风的这个药茶到底是用来干什么的，但是我多少也知道一些的，因为上次王风已经跟我提起过，这个药茶是用用来治疗他的热心理障碍的药物，但是我不明白的是为什么我一个正常人也药这个茶呢？
　　很快，王风便从卧室里面拿出了一包药茶出来了，他的脸色露出了灿烂的笑容，他显然非常的开心，只见他已经准备好了一个泡茶水的杯子，待热水烧开了之后，他便将个小茶包放进茶杯中，然后冲上了开水。
　　当开水倒入茶杯的那一瞬间，我闻见了一股巨大的香味飘了过来，非常的清香，闻起来十分的舒服。
　　王风倒满了开水之后，然后将盖子盖了茶杯上面，之后王风微微的对我一笑，说：“医生说这个茶包泡八分钟左右的时候效果是最好的了！”
　　我什么也没有说只是微微的对着他笑了一笑，然后我又将目光对准了电视，但是很明显的是，那本药茶的香味已经飘到了我的鼻子里面，闻见之后全身一阵心旷神怡的感觉。
　　很快八分钟就过去了，只见王风将泡好的茶水倒入两个茶杯中，然后给我端了一杯过来，同时他也给自己倒了一杯。
　　我拿起这杯茶，然后慢慢的喝了下去，发现那杯茶的味道还是挺不错的，同时也感到一股巨大的清香味，人闻起来也是十分的舒服。
　　王风也端起了那杯茶慢慢的喝了下去了，王风喝完了茶之后，然后就微笑着看着我，眼神里充满了巨大的暧昧，但是当我看过去的时候，我只看见他的眼神是色迷迷的望着我，他的眼神逐渐从我的脸上慢慢的往下滑着，很快到了我的脖子，接着最后他的视线停留在了我那我非常丰满的胸部。
　　不过庆幸的是，我今天是穿了一件风衣以及一条短裤外加一条长长的黑丝袜，因为我穿的是风衣，所以整个胸部是被包的严严实实的，但是真个轮廓还是充满了无比大的诱惑。
　　我微微的看着王风，问：“王风，你之前说你得的这个是什么病来的？”
　　王风看着我微微的笑着，但是当我的话传入到他的耳朵的时候，他的表情逐渐平静了下来，他把目光转向了别处，他淡淡的说着：“我得的这个病叫热心理障碍。”
　　“热心理障碍？”
　　我听了有些好笑。
　　王风听到我这说话的语气，把目光转向了我的脸，然后说：“热心理障碍其实就是热功能障碍，只不过不是器质热的病变，而是心理上的病变，所以导致~~~~”王风说到这里的时候突然不说话了。
　　我在心里坏坏的笑着：“导致怎么样了？怎么样了？”
　　王风听到我这么一说，脸色微微的有些红晕了，说：“我靠，你不会真不知道吧？那样会导致勃起困难啊！”
　　王风被我这么一逗之后也顾不了那么多了，直接将这么敏感的话告诉我了，我听了脸色马上也出现了一些红晕，心里却不知道是害羞还是好笑，感觉好奇怪，心里在想着王风怎么能得了这个病呢。
　　我想了一下说：“你得了这个怪病那我等下要怎么帮助你呢？”
　　王风听了，瞬间陷入了一片沉思，说：“这个说实话，其实我也不是很清楚来的，不过根据医生说的，吃这个药的时候首先必须要找一个自己心里喜欢的人。”
　　“喜欢的人？”
　　我有些纳闷。
　　王风听了脸一红，说：“恩，是啊，医生是这么说的，医生说只有找到自己心里真正喜欢的人，自己的这个热心理才会得到好转的。”
　　我有些纳闷的问着：“那你的意思是说你喜欢我了？”
　　当我将这句话说完的时候我才意识到自己说话是不是说的有些过了，我怎么能这么说呢，而且我还说的这么主动呢，如果是换做平时的话我是应该不会这么说的，难道是这个药茶产生的反应吗？


第170章 过分要求T
　　王风听到我这么一说，脸色马上一阵红晕，看的出来王风是有些害羞，王风此时已经不敢将目光对准我那目光了，但是我看的出来他的眼神里充满了巨大的渴望，他看着别处说:“恩!”“那你说说你为什么喜欢我吧?”我此时说出的话我发现我似乎有些不受大脑控制了，但是I以乎女生对于这样的问题也都是4民感兴趣来的，很喜欢听男人门夸自己的时候，不管是不是自己喜欢的，只要别人夸自己的时候自己的心里都是十分开心的，也是非常乐意听男人们的美誉的。王风听到我的话稍显一愣，大概可能觉得我不会这么直接吧，或许觉得我有些不可思议吧，他愣了一下之后发现我竟然是如此的开放于是他的紧张漫漫的消除了，他淡淡的笑了一下，说:“你想听真话还是假话?”听到王风的这句话我坏坏的一笑，说:“我当然是想听真话了!”王风此时把头偏了我，眼睛看着我的眼睛，他的眼睛里面此时充满了巨大的诱惑，他微微的笑着说:“那我可说真话了峨!”我微微的笑着:“恩!”王风依旧微笑着，笑了一会说:“其实首先我喜欢的是你的身材，你的身材真的太棒了，十分丰满，我想男人们看了都会喜欢的，其次我也捉喜欢你的人，你对人真的太好了，懂的体贴人。”
　　听完之后我微微的笑着，然后补充道:“身材好这个我可能也承认，但是你说我很会体贴人这话不知道该怎么讲?”王风继续微笑着说:“这个嘛，还真难说，但是我感觉到了你真的是一个会体贴人的人，至少我是这么认为的。“哈哈，是吗?”虽然王风的这个回答显得十分的勉强，但是我心里还是十分的开心。王风“恩”了一声然后继续在哪里微笑着。这个时候，我的心里也非常的开心，女人们毕竟听到男人们的甜言蜜语心里都是十分的开心的，但是此时我却逐渐感觉到了身体似乎有些热了，穿着一件风衣的时候感觉整个身体有些发热的感觉，脸上似乎也有些发烫了，我不知道是不是是那个药茶的作用在刺激着我。突然间，我想到了一个问题，那就是这个药茶不会就是所谓的春药吧?难道有刺激人的欲望的功能?想到这里的时候我的心里不禁一阵心虚，于是我装着胆于问了一句:“王风啊，你这个药茶到底有什么功效呀?医生是怎么说的呀?”王风听了稍稍的愣了一下，说:“这个到底具体有什么药效医生还真的是没有怎么说峨，医生只是说对我的病会有很好的治疗效果的。”
　　“真的是这么说的吗?难道没有别的吗?”我听了显然是不太相信王风的话了。王风看着我的眼神，说:“真的，医生就是这么说的!”虽然王风跟我说的时候装作很震惊，但是我似乎从他的眼神里看出了谎言，只不过没有很明显，显得比较朦胧。
　　王风微笑着看着前面，突然，他把头扭了过来，色迷迷的看着我，此时他的眼睛已经眯成了一条线了，他笑着说:“许静姐，你能答应我一个要求吗?”我看到他那副色迷迷的眼神，猜到了八成是没有什么好事了，但是我还是很想知道他到底想对我提出个什么要求来，我问:“什么要求?”他继续微笑着看着我说:“许静姐，你能把你的风衣脱下来吗?”“脱掉风衣?”我有些惊讶的问着，但是其实心里并没有太大震惊，因为在他问这话之前我大概已经猜到了没有什么好事。王风听了坏坏的笑着说:“恩!”“脱掉风衣干嘛呢?”我问王风继续笑着说:“我呀就是想看看你那丰满的身材!”我稍显得有些纳闷的问着:“我这样你就看不清我的身材了吗?”其实王风这么说的时候我已经猜到了他的心思，但是我不会把话说的那么明白，因为我毕竟不是一个放荡的女人。
　　王风坏坏的笑着说:“你把风衣脱了的话，那样我会看的更加的清楚嘛!”“看那么清楚干嘛呢?”“我就是想看看嘛，真的!”王风此时像个十分害羞的孩于似的要求着我。我想了一下，其实我也不太想拒绝王风的这个要求来的，毕竟最近一段时间他倒是捉照顾我的，而且他的要求似乎也不是很过分，他只是想看看我的身材，而且不是要我一丝不挂的出现在他的面前，但是我此时显然不能答应他的要求，我不能这么轻易的就让他占我的便宜来的，不然的话以后他会提出更多更过分的要求甚至会提出要和我上床的要求出来。


第171章 正人君子
　　我在沉思的时候，王风继续用哀求的语气说着：“许静姐，好吗？你就答应我吧？”
　　我转过头看了看王风，发现他的眼神了充满了巨大的暧昧和祈求，像一个小孩拼命的问自己的妈妈要奶吃那样。
　　我想了一下，微微一笑说：“这个要求我可以答应你，但是你首先必须跟我讲讲你为什么会得这个热心理障碍的，好吗？”
　　其实此时我对王风为何会得这么一个热心理障碍的疾病感到巨大的好奇来着。
　　王风听了稍微有些失望的说着：“你真的想知道这个吗？能不能换个其他的问题？”
　　我笑了一下，说：“不行，我现在就对这个问题感兴趣，你告诉我了我等下就会满足你的要求的！”
　　“真的吗？”
　　王风听了显得有些兴奋。
　　我微微的笑着，然后点了点头，说：“恩！”
　　这个时候我发觉我的身上开始有些痒痒的感觉，浑身显得不是那么自然了，口也慢慢的感觉到有些渴了，我忍不住用我的*头舔了一下我的嘴唇，更要命的是我的下身突然感到一阵莫名的空虚感。
　　王风想了一下，说：“那好吧！”
　　王风说完拿起杯子喝了一口茶，然后开始跟我讲述了他的这个故事，为了便于叙述，将王风用作第一人称来叙述：我在上大学的时候谈过一个女朋友，但是我们之间所谓的男女朋友最多也就是拉拉小手偶尔有些突破的话顶多也就是相互拥抱一下，甚至连个接吻都是很少的事情，但是即便这样，这样的大学生活我还是感到相当满意的。
　　对于很多大学生来说，我毕业了之后仍旧是一个处男身，这个可能会让很多人觉得很遗憾，也有可能会让很多人认为我是个正人君子，大学上完了还没有破*是个典型的好男人。
　　我也不知道这件事情算不算是一个遗憾，可能那个时候我真的是不太喜欢那个女孩子吧，或许说做他的诱惑力对我不够大，我对他还没有产生那种欲望，没有想占有她的欲望吧，所以一直到我们毕业的时候我也没有提出那样的要求。
　　但是我们毕业典礼的那个晚上，她突然对我说：“王风，要不今晚就不回去了吧？”
　　我当时听了一愣：“不回去那我们去哪？”
　　她红着脸说：“我们一起去开房吧！”
　　“开房？我看还是算了吧，我那帮死党还在宿舍等着我回去打游戏呢，你也早点回去吧！”
　　我当时就这么跟她说着的。
　　她听了红着脸微微的一笑，说：“恩，那好吧！”
　　从她的回答的脸上可以看的出来她显然是显得有些失望的，但是我当时真的没有那个想法，换做现在来想我当时真的是不是太傻了呀？一个处-女放在你面前你却不敢上？估计很多男人都说你是不是脑残啊？
　　可是我当时真的就是那么想的，后来我们就毕业了，毕业之后就像所有人一样不了了之了，我们也就没有联系了。
　　后来我就出来工作了，出来工作了一段时间发现下班了之后人变得特别的无聊，于是对于异热的渴望变得也是十分的强烈起来，但是现实生活中的巨大压力让我想靠近那些女孩子又不敢靠近，因为我刚出来，口袋里的钱不多，所以囊中羞涩的我不敢太接触那些美丽的女孩。
　　因为那些女孩子很现实，找个结婚的男人必须有房有车有存款，而我只是一个三无人员，甚至连约她们的勇气都失去了，因为约她们吃个饭随便个街买件衣服动辄成百上前，让我感到真的是不敢面对她们。
　　于是在这种巨大的寂寞之下，我有了小钱之后便习惯了夜晚一个人睡不着的时候去酒吧里玩，因为一个人去酒吧里只要档次不是很好的一个晚上也消费不了多少钱的，我每次去了总习惯一个人点几只啤酒然后坐在一个角落里慢慢的喝着，看着台下的那些美女们疯狂的扭动着身体在哪里疯狂的跳着舞。
　　我似乎很享受这种感受，因为偶尔还会有美女主动过来跟我搭讪，因为毕竟我长的还算是比较帅气的，这一点请大家不要质疑，我真的算是比较帅气的，就是在那个时候，我认识了一个女孩，叫冬冬。
　　冬冬那个时候比我大三岁，看起来人比较成熟，虽然谈不上很漂亮，但是她的整个人在一张不算漂亮的脸蛋下显得无比的精致，再加上他那比较丰满的身材，让男人们看了多少还是有些欲望的。


第173章 乘人之危T
　　女孩看到我点了点了头，脸上稍稍的笑了一下，尽管很淡很4}暂，但是我还是发现了，原来她也是一个会微笑的女孩于了，那一刻我的心里竟然有那么一丝的激动，因为他那么淡淡的一个笑容把她完美的容貌衬托了出来，其实她长的捉漂亮的。
　　我稍微显得有些构谨的走了过去，然后拉着她的手臂，我稍微用了一些力气，她便摇摇晃晃的站了起来，很快，她便很自然的将她的脑袋靠在了我的肩膀上面了，靠在很紧，我悄悄的扭过脑袋，发现她的脸色洋溢着淡淡的笑容，看上去很温馨，看来女孩于都喜欢找一个比较结实的肩膀依靠着，因为即便是这么一位冷血女人也不例外。
　　我搀扶着她走到了酒杯外面，酒杯的那些客人不时用不怀好意的眼神看着我，以为我是一个大色狼故意把人家女生灌醉了好占他的便宜来着。对于他们投来的这些异样的目光，我不屑一顾，因为我确实没有那么想也不打算那么去做，所以我的心里并没有什么顾虑，但是脸上还是因为害羞多了一点点的红晕。出了酒吧之后，当我正准备问她她的家在哪里的时候，突然我才记起原来我连她的名字都还不知道呢，我只能说着:“喂，你家在哪里呀?”她听到我对她说话之后，便稀里糊涂的告诉了我一个地方，可是我真的不知道那个地方在哪里，于是我决定再次准备问她的时候，她却冷冷的说道:“去你家吧，好吗？“去我家?”我听了心里一阵发愣，感到有些不可思议，同时也有些不可接受，毕竟我还从来没有带过一个女孩于去我住的哪里，况且她还是一个不是我女朋友的女人。在我在发愣的时候，她又微微的开了口，说:“去你家，好吗?好吗?”我低下头看了一眼，她的脸色十分的红晕，看样于真的喝多了，但是如此同时，我看到她的眼角似乎有些湿润了，看了真让人心疼，于是我只好轻轻的点了点头，说:“那好，我带你去我家吧!”之后我便拦了一辆的士，就这样我带她来到了我居住的地方。
　　来到我家之后，我先把她放在客厅里面，其实我居住的地方就是一个一房一厅来的，所以我先是把她放在客厅的沙发上面，然后我放下东西就进了卧室了，当我出来的时候，我发现她竟然呕吐了一地，看到这个场景，我吓坏了，同时心里更多的巨大的心疼，我不知道这个女孩于到底是受到了什么巨大的伤害。我赶紧冲过去了用了很多纸巾帮她擦拭身上的呕吐物，然后还倒了杯温水给她漱口，之后我拿了热毛巾帮她擦了一下她那张看上去十分。除淬的脸蛋。之后我便扶着她进入到了我的卧室，不是我很想带她去我的卧室，是因为沙发上面实在是不适合一个女孩于在哪里睡着，于是我只好把她扶着带入到了我的卧室。我把她放在床上之后，当我准备给她盖好被于的时候，我发现她的鞋于依旧穿在脚上，我犹豫了一下之后便帮她把鞋于脱掉了，让她穿着袜于睡在了我的床上了。
　　当我帮她盖上被于的时候，才突然想起来了刚才其实她的外套也弄脏了，而我又想起一个穿着外套睡觉是非常不舒服的一件事，于是我犹豫了一下之后便将被于揭开了，轻轻的棒她把外套也脱掉了，当我帮她把她的外套脱掉之后，她身上穿着的白色的打底衫便完完全全的爆露在了我的眼帘中，此时她完美的身材衬托的更加的美好了，非常丰满的胸部此时显得更加的诱人了。我看那里一眼之后，便有些心跳着将被于给她盖好了，之后我就想着她等下醒来之后会不会骂我是色狼或者我已经占了她的便宜的话来。帮我盖好被于之后，我便拿着她的外套来到了客厅，我看了一下之后，外套上面的呕吐物发出了一阵十分难闻的味道，因此我琢磨了一会之后便决定帮她把这件外套给洗一下了，于是我拿着她的外套来到了卫生间，然后帮她洗了这件她的外套。
　　洗完了之后，我又便将它拿到了客厅里，找了个吹风筒帮她吹着，因为我寻思着那样的话她的衣服会干的比较快的，而这样我帮她洗衣服的事情她也就不会知道了，只是我很纳闷的是我帮她洗了件外套为何我却不想被她知道呢?难道是在担心着她说我占她的便宜吗?


第172章 成为罪人
　　第一次看见冬冬的时候我只是看见她一个人坐在一个角落里在那里慢慢的抽着烟然后一个人在哪里喝着酒，但是她对于我来说似乎没有太大的诱惑。
　　但是当我第三次见到冬冬出现在那个酒吧的时候，也许是我那天心情喝多了的缘故，我见到了冬冬之后居然拿着啤酒走了过去，然后指着她旁边的那个座位，问：“你好，这里有人坐吗？”
　　冬冬看了看我，一脸的面无表情，说了声：“没有。”
　　当我看到冬冬的一脸面无表情的时候，我感觉到这个女人时不时太冷了，居然都看不见她面带笑容的时候，我想了一下还是在那张椅子上面坐了下来，然后我举起了酒杯对她说：“我能敬你一杯吗？”
　　她看了看我，依旧表情严肃，她什么也没有说，只是她突然的将桌子上的酒杯举了起来然后跟我的酒杯碰了一下，然后我就看见她举起了酒杯一饮而尽，看的出来她喝酒是相当的豪爽来的。
　　那晚之后，)我并没有对这个女人产生太多的兴趣来的，觉得这个女人根本不适应去搭讪甚至交往来的，因为他给人的感觉太冰冷了，我这么久从来都没有见过她微笑的样子。
　　但是有一天晚上的时候，差不多快到了晚上十一点的时候，我又见到她进来了，然后看见她习惯热的坐在她以前经常坐的那个角落里了，她来了之后吸光热的点了一支烟，然后叫服务员拿了一扎啤酒过去，之后就看见她在哪里大口大口的吸着烟，接着大口大口的喝着啤酒。
　　本来我玩的差不多了，我也准备回去了，但是当我看见她大口大口的在哪里喝着啤酒的时候，我的眼神竟然忍不住一直在那里盯着她看着，她大口大口喝酒的时候突然看见了我一直在盯着她看，于是她停下了手中的酒瓶，她把目光投向了我，然后我们两个就在哪里互相注视着。
　　我看了一会之后我首先不好意思的将自己的目光收了回来，我准备去吧台结完帐就回去了，可是当我来到了吧台之后服务人员告诉我的账单已经有人替我结了，而且帮我结账的那个人就是冬冬。
　　我当时有些郁闷的走到了冬冬的面前，然后有些生气的看着她说：“你为什么要替我结账呢？难道我没有钱吗？”
　　冬冬听了依旧一脸的严肃和镇定，只是静静的说着：“你喜欢的话可以陪我喝几杯！”
　　说完之后她继续在哪里喝着啤酒，只见他大口大口的在哪里喝着，好像喝着白水一样似的，完全不顾这其实在喝的是啤酒啊。
　　看了这个情形，我的心在一瞬间竟然有些同情这个女孩来了，我在想着她是不是受到了什么伤害或者打击了要这么的折磨自己，但是仅仅只是想了一下，于是我决定转生离开这个酒吧回家了。
　　可是当我走到门口的时候，我竟然忍不住回头看了她一眼，就是这个一回头，我发现她的头竟然趴在了那个玻璃台上面了，看的出来她应该是不甚酒力喝醉了。
　　想到这里的时候，我正在纠结我要不要就这么走了毕竟我跟他又不认识来的，但是当我的脚刚迈出一步的时候我的脚又瞬间撤了回来，因为我当时突然想到这么一个喝醉的女孩子出现在这里会是多么危险的一件事情的时候，我的心软了下来。
　　于是我赶紧走了过去，看着她趴在桌子上，手里竟然还拿着酒瓶，那些酒慢慢的沿着玻璃桌往下面流着，我轻轻的问着：“你没事吧？”
　　我说完了这句之后，并没有发现她有任何的动静，我在想着是不是我说话的声音太小了她根本就没有听见我的话来的，当我正准备再次跟她说话的时候，她突然抬起了脑袋，当我看到她的这个表情的时候，我的心里微微的一颤，心疼极了。
　　因为此时他的头发变得非常的凌乱了，面部的表情显得比较的痛苦，眼角似乎已经湿润了，眼神也是飘忽不定的，她轻轻的摸了摸自己的脑袋，然后嘴巴动了动，半响之后她轻轻的说着：“我头好疼，你能送我回家吗？”
　　我听了之后，心里愣了一下，然后点了点头，说：“恩！”
　　不是我此时对于这样的事情是非常的开心，而是我心里真的不忍心看到一个女人这么伤心这么难过，这样的女人在我的面前提出这样的要求之后我觉得是不会忍心去拒绝的，何况我如果不答应的话也许今晚她碰到了坏人做了对不起她的事情，那我不是就成了一个罪人了吗？


第174章 老老实实
　　帮她洗好了衣服吹好了衣服之后，我便将她的外套凉在了我家的阳台上面，之后我便进入到了卧室，我看了一眼，她躺在床上此时似乎睡的十分的香甜，我望了一眼之后我便拿着我的睡衣进入到了卫生间，因为我也想先冲个凉了。
　　冲完凉之后，我便穿着睡衣在客厅里面看着我最喜欢看的体育频道，看一会之后，我感觉有些冷了，于是找来了一件毛毯披在身上，因为我今天晚上就准备在这客厅的沙发上睡上一晚，不知不觉我便在沙发上睡着了。凌晨两点多的时候，我突然被一阵响声给惊醒了，我睁开眼睛一看，发现什么也没有，只是耳朵似乎听见有人在说话，这个时候我突然恢复了神智原来是冬冬在说话了，于是我赶紧从沙发上跑了起来钻进了卧室，发现冬冬此时已经从床上坐了起来，闭着眼睛摸着自己的脑袋，仿佛很痛苦似的。
　　我看了有些心疼，问:“你没事吧?”只见她摸了摸了自己的脑袋，然后微微的睁开眼睛，当她睁开眼睛的那一刻，她狠狠的惊讶了一下，然后条件反射般的赶紧拉住被于盖好了自己的上身，不过她下意识的看了一下自己仍然穿着衣服的时候才逐渐松了一口气，然后有些害怕的问着:“你―你怎么会在这里?”我稍微显得有些紧张的说:“这里是我家呀，我当然会在这里呀!”“什么?你家?我怎么会在你家呢?”她显然显得非常的吃惊。
　　此时的我的心里非常的紧张，因为我真的担心她会不会因为担心紧张而告我一个涉嫌二奸的罪名啊，想到这里我的心里一阵委屈，于是我也有些害怕的说着:“那个一你刚刚喝醉了，本来一本来你让送你回家，可是我不知道你家在哪，所以―所以―”
　　“所以你就带我来你家了啊?”还没等我把话说完，她已经替我先把话给说出来了，我顿时心里一阵纠结。我只好不好意思的点了点头。“那你浦没有对我做什么见不得人的事?”她此时红晕着A'-,兑，看样于此时她已经清醒了很多了。此时我吓得脸色有些苍白了，万一她告我一个二奸的罪名我的这辈于声誉不就是这么给Als了嘛，于是我赶紧回答说:“没，没，我什么都没有做。”
　　她掀起被于偷偷看了她的衣服，然后又将被于盖好看了看我，说:“你没有对我做什么那为什么我的外套不见了呢?”此时我已经很紧张了一你的一外套我帮你洗了，有些吞吞吐吐的说着:“那个!”此时我什么也不敢去想，只敢老老实实的将我所做的事情老实交代了。“洗了?”她睁大着A眼看着我，似乎不敢相信。我看了看她，然后点了点头，说:“恩!”这个时候，只见她的脸上微微的一笑，露出了淡淡的笑容，当我看见她的脸上出现淡淡的笑容之后，我的心里也跟着一阵轻松了下来，她突然嚷嚷着说:“那个一你们家洗手间在哪?”我知道，她本来也是想打算称呼我的姓名来着，可是她也突然发现原来她也根本不知道我的名字，就想我根本不知道她的名字一样，于是我淡淡的一笑，回答着:“我叫王风，我们家洗手间在那边!”说完我便用手指着洗手间的那个方向。
　　她微微的笑了一下，说:“你能回避一下吗?我想去趋洗手间。”
　　听到她的这个回答，我有些哭笑不得，我心里在想着你又不是没有穿衣服，只是没有穿外套而已干嘛那么保守呢，再说刚才你这样我不都是看的十分清楚了嘛，再说了你那丰满的胸部我刚刚差点就零距离接触了，但是心里想是这样想着的，我的嘴里马上却说的不一样了，我稍显得有些不好意思的，说着:“峨!”说完我便转过身去了，当我刚一转身之后他，她便猛的一下于从床上窜了起来然后居然只穿着个袜于就沿着客厅冲到了洗手间。
　　我无赖的摇了摇头，然后走进了客厅，无赖的坐在了沙发上面了，这个时候我才发现原来我家的电视还没有关掉，仍然在哪里播放着足球比赛。我看了看旁边的茶几，然后又重新接了壶水放在那里烧了起来，因为我有些口渴了，我想她刚刚酒醒了过来应该很想喝杯热水吧。


第175章 女人睡衣
　　很快，她便从洗手间里面出来，他出来之后望见了坐在客厅里的我，淡淡的一笑，然后开口说着:“对了，你们家有女人的睡衣吗?我想洗个澡!”“女人的睡衣?”我听了心里一阵惊讶，我在想着我一个单身的大男人住着怎么会有女人的睡衣呢，我有些9尬的笑了一下说:“不好意思，我是个单身，所以没有女孩于的睡衣，如果你不介意的话，穿我的吧!”她笑了一下，说:“恩，好吧!”我微微的一笑然后钻进了我的卧室，我拿了那套我穿的很少但是比较干净的睡衣拿了出来然后微笑着交到她的手里，我微微的笑着说:“这个你穿起来可能会比较大峨!”她淡淡的一笑，说:“没事!”当我看见她不停的微微的笑着的时候，我突然发现原来她其实也是捉喜欢微笑的一个女孩于，只是不知道为什么每次在酒吧里面见到她的时候她都显得那么的冰冷。之后她便接过了睡衣然后转身钻进了卫生间，刚进入卫生间她又猛的突然冲了出来，微微的笑着对我说着:“你们家有干净的毛巾吗?”我听了愣了一下，然后稍作考虑发现我们家真的没有干毛巾了，我有些不好意思的说着:“那我去楼下帮你买一条吧，你稍等一下峨!”说完我便准备进卧室去拿我的钱包然后去楼下帮她买一条毛巾。
　　可是我刚一转身的时候他，她就把我喊住了，说:“王风，不用了，我用你的就好了，那哪条是你洗澡用的呀?”我顿时脸色一红，突然感到有些害羞了，然后说着:“那条红色的我冲凉用的!”说完我便听见里面传来“峨”的一声，之后她便又传出了话:“我要开始冲凉了，你可不要偷看峨!”当她把这么一句话说出来的时候，我的心里真是一阵委屈，我心里在想着要是我真的是个大色狼的话现在你还能这么完好无损嘛，我早就把你给上了，还哪里在这里跟你废话这么多，但是我此时同时心里在想着我即便真的想偷看的话你能阻止我吗?拜托这里是我家呢。我稍稍沉默了一下便说着:“你放心好了，我不是你想象的那种人!”之后便听见里面传来的笑呵呵的声音，很快她便说着:“我知道你不是那种人了，我逗你玩的了!别介意哈!”说完我便听见了里面传来的水流声了。
　　当我听见里面传来了热水器流水的声音，再加上里面真的是一个美女在冲凉的时候，我的欲望也真的被提起来了，但是理智却告诉我我不能这么做，因此我听着这些只能做着无限美好的欲望了。她充完凉出来了之后，拿了另外一条毛巾一边擦着她没有干掉的头发一边走了出来，她穿着我那稍微有些大的睡衣，但是整个人出来之后犹如芙蓉出水，非常的清新，我看了一眼难免心里会产生心动，因为目前她的这个状况跟我在酒吧里遇见的状况真的完全不一样的。我愣了一下，然后微笑着问:“对了，我还不知道你的名字呢?”她看着我微微的笑了一下，说:“你叫我冬冬就好了!”说完她就笑的跟一个孩子似的，笑的很天真无邪。我看着她笑的时候，我的心里也是十分的开心，于是我说:“冬冬，你笑的样于很美!只是我很奇怪的是为什么每次在酒吧里面见到你的时候你却不爱笑呢?”当我将这句话说完的时候，她本来脸上还浮现着的笑容马上就没有了，眼神中很快又流露出了伤感的眼神。看到她瞬间从快乐变成伤感的时候，我很快就意识到我这么说话肯定是说错话了，于是我赶紧补充道:“不好意思，我说错话了，这里有热水，你要喝吗?我已经帮你倒好了!说完我便指了指我放在茶几上的刚刚为她倒好的热水!”她马上从忧伤中回过神来了，然后勉强挤出了一丝笑容，说:“没事，谢谢你!”说完她便走了过来，坐在我旁边的沙发上，然后端起水杯在哪里I漫漫的喝着开水，眼睛却盯着电视。这样坐了一会之后，她突然问:“对了，我的外套真的被你洗了吗?”我稍显得有些9尬的笑了一下，说:“恩，现在被我晾在了阳台上了!”她微微的一笑，说:“峨，谢谢你!”我微微的一笑，说:“峨，不用!”她看了看我，然后问:“你一直一个人住吗?”我尴尬的笑了一下，说:“恩!”


第176章 安心睡觉
　　过了会儿她突然转过身来对我说:“你是一个好人!当我听到她这话之后，我不知道心里是一阵什么滋味，难道是说我本来不应该一个人住吗，还是说我真的就是一个好人来的，但是我真的猜不透她的心思，她这个时候眼神又显得十分的严肃。
　　过了会儿，她便微微的对我一笑，说:“那个晚上你准备睡哪?”她这话一问，我立即变得十分惊讶了，有些不太理解她的意思了，我笑了下说:“等下晚上我就睡这沙发，你睡我的床!”她听了听淡淡的一个微笑，说:“恩，那好，真是麻烦你了，我有些困了，我去睡了，你也早点睡吧!”我点了点头，之后她便站起身来走进了我的卧室，当她走进去准备关上门的那一刻，她突然回过头来对我说:“王风，谢谢你!”我听了朝她微微的一笑，然后我就看见她关上门了。
　　这个时候，我发现我也真的有些困了，因为此时都快到凌晨三点钟了，于是我关掉了电视机，盖好毛毯准备在这沙发上睡上一觉了。可是正当我要准备睡着的时候，却突然听到了冬冬在房间里面叫我:“王风!王风!”当我突然听到她在叫我的时候，我的心里一惊，她不会是发生了什么不好的事情了吧，于是我赶紧冲进了卧室，我看到她之后，只见她很害怕的坐在床上把被于蜷缩成了一团，指着墙角里说:“老鼠!”当我听到她说出“老鼠”的时候我的心里马上放松了下来，原来女人们都是很害怕老鼠的，尽管有些女人在男人面前表现的很强势。我看了一下之后，那个老鼠大概是发现了，于是老鼠赶紧沿着那个墙角瞬间从我们的眼皮底下溜走了，我微微的笑着看着她说:“没事了，老鼠已经跑了!”此时她似乎真的有些害怕了，有些害怕的说着:“我怕老鼠!”我笑呵呵的说着:“没事了啊!没事了!”说着我便走到了床边。因为我走过去是准备将床头边的灯关掉让她安心睡觉的，可是我刚一过去之后，她竟然猛的从床上跳了起来，然后冲倒了我的身上紧紧的抱紧了我，那一刻，我吓坏了，不会她故意想占我一个大男人的便宜吧?还是说她突然寂寞难耐想非礼我呢?就在我这么想着的时候，她突然嘴里喊着:“老鼠!老鼠”当我听到她喊“老鼠”的时候我明白了原来她又再次看到老鼠了，我顺便她手指的放心看了过去，发现了一只更大的老鼠就在另外一个墙角里面，于是我心里顿时那么的很，因为平时我都看不见老鼠来的，为什么美女一到我们这些老鼠纷纷都来了呢?难道这些老鼠也喜欢看美女?此时我一动没有动，仍旧让她死死的抱住我，她抱住我的时候非常的用力，4包的也很紧，她的胸部居然紧紧的贴住我的身体，我明显的能够感觉到一个丰满的柔软的胸紧紧的靠在我的身上，让我有了欲望了，这种感觉实在是太美好了。
　　她紧紧的抱了一会儿我之后，大概是意识到这样的话实在是有失大稚，于是有些不好意思的送开了手臂之后又回到了床上，脸上红红的对我说着:“不好意思啊!”我微微的一笑说:“没事!”其实我心里在想着你干嘛不多抱我一会儿呢，你抱着我的时候我不知道我的心里是多么的开心。之后我便走到了那个角落里，老鼠显然也已经跑走了，然后我看了看那个角落，发现原来那里有一块很大饼干在哪里，是油做的，我想肯定是什么不小心掉在了哪里所以引来了很多的老鼠了，于是我又找来扫把把墙角重新打扫了一遍，然后又喷了一些空气清洗剂。
　　弄完了之后，我便微笑着对她说:“冬冬，好了，现在可以安心睡觉了!”说完我就准备回到客厅的沙发上准备睡觉了，因为我此时真的是有些困了，可是当我刚准备走出卧室的那一刻，冬冬在后面叫住了我，说:“王风，你能在这里睡吗?我害怕!”当我听到冬冬说让我也在这里睡的时候，我的心脏瞬间跳的厉害，脸上红通通的，心里在想着她不会这么开放吧，让我跟她一起睡不是好让我占她的便宜嘛，那不是我更加期待的事情嘛，可是我心里虽然是4民开心也很期望，但是当我说出来的时候我的话却变了。我稍显得有些尴尬的说着:“我也睡这里?”


第177章 惊天秘密
　　她看到我在哪里坏坏的笑着，然后她的眼神一瞪我，说：“你别想歪了，你睡我旁边但是不能和我睡一个被窝，你自己找个毛毯盖住就好了！”
　　我想了一下，觉得十分的搞笑，但是即便是这样的待遇我也是相当的满意，因为哪怕是睡在两个被窝里面问着她身体的清香也足以让我晚上睡一个好觉了。
　　于是我走了卧室拿了我的那件毛毯就进来了，此时冬冬已经将她的被子缠的好好的，而且还把旁边流出了一半的空地让我睡。
　　我心里有些失望的躺了下去，我们就这样睡着，但是她却背对我着，我此时也睡不着了，因为我刚开始的困在这一刻面对美女的时候心里有了些想法了，突然的，她开口说话了：“王风，你冷吗？”
　　我轻轻的说着：“我不冷，你呢？”
　　她轻轻的说着：“我有些冷！”
　　我听了之后不知道该说什么，也许我那个时候大脑不清醒吧，所以只是习惯热的“哦”了一声，我完全没有去揣摩她的这句话的意思，我感觉到那个时候我真的好傻啊。
　　过了会儿，她突然对我说：“王风，你能抱着我睡吗？我有些冷！”
　　听到她突然对我说让我抱着她睡的时候，我不知道是兴奋还是高兴，也许是不敢相信吧，所以我傻乎乎的说着：“怎么抱呀？”
　　她轻轻的说着：“你抱着我的被子就好了！”
　　我听了有些失望的说着：“哦，这样啊，那好吧！”
　　说完了之后我便转过身准备去抱着她。
　　可是就是这么的一个转身，让我惊讶了半天，因为我不知道冬冬什么时候已经将脸蛋对准了我这边了，所以当我刚刚转身过来面对她的时候，我的脸瞬间就差点挨着她的脸了，我立即感觉到一股强大的热气扑向了我的面庞。
　　我看着她的时候，她微微的笑着，突然，她讲她的脖子往前一伸，然后她的嘴唇就这样贴在了我的嘴唇上面，那一刻，我心里一阵紧张，一阵巨大的快乐的感觉和兴奋的感觉流向到了全省。
　　她轻轻的吻了我一下之后便又将她的嘴唇给挪开了，但是我们的距离仍然很近，这一刻，我不知道我该做些什么，我只是傻傻的看着她，她见我没有反应竟然又再次将她的嘴唇给贴了上来。
　　当她再次吻住我的时候，我的欲望瞬间战胜了我的理智了，我开始也轻轻的吻了一下她了，但是我不敢用力，我吻住她的时候，她竟然更加疯狂的开始亲吻起我了，她吻了我一会之后，我的欲望便被彻底激发了，于是两个人拼命的在哪里接吻着。
　　慢慢的，我便伸手掀开了她的被子，接着是她的衣服，她似乎也更加的疯狂，死死的抱紧我，很快她也将我的睡衣给扯了下去，没有多久，我们两个便赤身果体的出现在对方的眼前了。
　　我便开始亲吻着她全身的每一寸肌肤，她的身材真的太棒了，当我的身体进入她的身体的那一刻，她大声的叫了出来，那一夜，我感觉我们两个都达到了快乐的高*，而那一夜，我们似乎在短短的几个小时已经做了三次了，我感觉我那个时候精力真的太旺盛了。
　　早上八点半的时候，我的闹钟突然准备响了起来，我听到闹钟响了之后赶紧从床上爬了起来，却发现冬冬深深的睡在了我的旁边，我这才知道原来昨天晚上我不是在做梦，这一切都是真的。
　　但是就当我掀开被子准备下床的那一刻，我傻眼了，因为我看见了床单上面的一滩血迹，尽管此时已经干涸了，但是我明显的知道那摊血迹绝对冬冬流下的，然后我再看了看，发现冬冬的那条底裤也被鲜血染红了，我顿时明白了，原来冬冬居然还是一个处来的。
　　盖好了被子，我的心里久久的不能平静，我不知道我该怎么办，在那一刻，我突然下了一个巨大的决定，我这辈子都要成为她的男人，为她的一辈子负责人，我突然发现我已经爱上她了，想到这些的时候心里不免一阵安慰。
　　起床之后，我来到卫生间刷了牙洗完脸之后准备去上班去了，因为我是要上班的，但是冬冬是做什么的我都不知道了，我出门的时候看见她仍旧在哪里睡的香甜，我特意在床头边留了一张纸条，告诉她我去上班去了，顺便还留了我的电话，同时告诉她冰箱里面有吃的，如果不想做的话楼下有很多的小吃店。


第178章 我很想你
　　可是那天回来之后，我却没有发现冬冬了，我找不到她的任何影于，我的家里面被她收拾的十分干净了，她的外套和她的衣服她都带走了，我突然后悔了为什么我连她的电话都没有呢?而且她在哪里我也无法找到她了?难道我们之间的感情真的只能是一夜情吗?当我发现我找不到冬冬的时候，我就晚上到处去找到，最后我想我只有一个地方能够找到她了，那个就是酒吧了，那个人是她的地方。
　　可是遗憾的是，自我那天再次去找她的时候，我发现她再也没有来到那个酒吧了，她以前一直喜欢坐的那个位于经常是空着的，或者是被别的人坐着，我的心里突然很失落很失落。于是后来我去问酒吧的工作人员看有没有人能够认识她，可是没有人能够认识她，很多人都说冬冬是一个很冷血的女孩于，没有任何的言语，没有任何的笑容，整个人给人的感觉就是冰冷冷的感觉。
　　为了找到冬冬，我竟然跟公司请假了一个星期，就是专门为了找到冬冬的，可是我找了很久之后，依旧没有找到她，因为我将那附近的所有酒吧到找遍也都打听便了，他们除了告诉我说冬冬是一个很冷血的女孩没有任何笑容的很特别的女孩于之外，没有人认识她，没有人知道她是做什么工作的，更加没有人知道她是住在哪里的。那个星期，我的整个人瘦了几斤了，我整天的只能迷恋在酒精之中，晚上疯狂的喝着酒，只是为了能够找到冬冬。
　　就在一个星期后的一天晚上，我喝的差不多不省人事的时候，冬冬出现了，她看到了我之后，她的眼睛里流出了眼泪，眼泪很快X润了她的眼睛，姻队难过的看着我说:“王风，对不起!”我看到她之后，脸上马上微微的笑了起来，说:“冬冬，你去哪里了?我找你好的辛苦啊!”冬冬听了，眼泪开始大颗大颗的流了下来，然后她就紧紧的抱住我说:“王风，对不起，我很想你!”我也不知道我当时是在哭还是笑，我也在哪里附和着:“我也真的好想你!”冬冬看着，哭的很难看，但是她的脸上同时似乎洋溢着幸福的笑容，说:“王风，以后我们天天在一起永远不分开，好吗?”我听了，心里非常的开心，整个个脑袋拼命的点着头。那个秋天，我和冬冬拼命的每天粘在一起，每天疯狂的做一爱，每次做一爱的时候她都拼命的咬我的耳朵和紧紧的抓住我的背部，她的长长的指甲深深的m入我的背部，m入很深，我的背上都是一条一条很深的痕迹，但是每次做的时候我们两个都是大声的宣泄出来，每次都能达到快乐的高二，那一刻，我们感觉幸福极了。后来我也知道了，原来冬冬之前一直是一个人在经营着一家服装店，后来冬冬跟我在一起了之后，她就请了一个员工帮她看店，而她就天天跟我粘在一起。
　　后来冬冬也告诉了我为什么在认识我之前她是那么的冰冷，其实她告诉了我她以前其实是一个很爱笑的女孩，只是在她的前男友给了她巨大的伤害之后，她才变得那么的沉默，那么的不爱笑，那么的冰冷，而她每天喜欢做的事情就是去酒吧里拼命的喝酒从而忘掉整个城市的喧嚣。她也告诉我了他与他前男朋友的故事。她告诉我说，她之前在上大学的时候有一个很疼她很爱她的男朋友，他们在一起交往了五个多月，五个多月的时间虽然算不上很长但是也不剥队4},这五个月，让她也感觉到很幸福，她也曾经很自信的以为，这个男人将会是一辈于值得她托付终身的男人，然后五个月后的一天晚上，那个男生提出了非分的要求。
　　那个男生对冬冬说:“冬冬，今晚我们去开房，好V5?”“开房?”冬冬听到这个词语之后感觉很熟悉也很}a生，她用一种很异样的眼神看着那个男生，冬冬委婉的决绝了他，笑着说:“我想把我的第一次留到我们结婚的那天，好吗?那样不是更完美吗?”谁知道当冬冬说完这些的时候，那个男生竟然在哪里哈哈的大笑了起来，有些放荡的笑了起来，在哪里骂着:“冬冬，你以为你很清高啊，装什么纯洁啊，老于追你追了那么久，跟你一起也呆了五个多月，你还装纯?你以为老于没有人喜欢啊!我告诉你，喜欢老于的人大把，我随便就能找一个过来，你信不信?”


第179章 不要装纯
　　当那个男生突然说出这么一堆让冬冬感到十分震惊的话来，冬冬顿时傻眼了，冬冬简直不敢相信那个男生竟然对她说出这样的话来，冬冬一个人竟然不知所措的像惜了一样站在原地，任凭眼泪大颗大颗的流了下来!那个男生继续不依不饶的说着风凉话:“冬冬啊，你又不是不知道现在是什么年代，还跟老于装纯洁，你知道不现在大学的处已经不多了，老于要不是看你还是个处你以为我愿意跟你在一起?就凭你那样也想找个男朋友?我可告诉你，现在的男生都现实的很，以后不要在我面前装什么纯洁，我也不想见到你!”冬冬听了，感觉哪天简直就是个世界末日，她做梦都想不到疼爱他五个月的男友就是为了得到她的女之身所以才跟她相处的，冬冬在那一刻，心差不多已经碎了更加客气的是，就在这个时候，那个男人很快打电话叫来了一个打扮的十分时尚穿着很爆露的女生过来，他然后楼着人家的小蛮腰摸着人家的性感的屁股带着她转身就走，走的时候在哪里哈哈的笑着说:“走，咱俩开房去!一个晚上多做几次!”然后听见那女的说着:“你真讨厌，小声点，别让别人听见了!”那个男生继续说着:“怕什么，哈哈哈!”说完在哪里歇斯底里的笑了起来。冬冬站在原地，任凭眼泪大}A大}A的流了下来，那一夜，她感觉整个世界都是黑暗的，那一夜，她对爱情失去了希望，心已经碎了。后来毕业之后，冬冬也不敢谈恋爱了，他感觉现在的这个社会太现实了也太渐愧了，在他的眼里，现在的男人似乎没有一个是个好东西，男人门似乎都是只会用下半身思考的动物。因此冬冬后来渐渐的喜欢上了泡酒吧，一个人静静的坐在酒吧的一个角落里喝着酒，听着那些或劲爆或轻柔的音乐，她想独自一个人忘掉这个城市的喧嚣。后来遇到了同样来酒吧经常闲逛的我，当然他之前对我也是没有什么好感的，因为冬冬她也认为我也和其他的男人一样，只会是用下半身思考的动物，他们的眼里只有性。
　　可是一连见了我几个晚上之后，冬冬发现我并没有想其他的男人一样，跟她喝酒的目的就是为了之后跟她上床，她第一次发现了我与其他男人的不同。后来的那一天，冬冬的心情差到了极致，所以那晚她在酒吧里面喝醉了，喝醉了之后居然叫我送她回家，也许她只是想找个男人的肩膀靠靠，因为在这个时候，没有哪一个女人不想有一个依偎着的肩膀靠着的，女人们其实都很脆弱的。冬冬还跟我说了，那晚她喝醉了我把她带到我的家之后，她其实已经酒醒了一大半了，只是那个时候她的头很疼，当她发现我并没有想其他一样好色的男人对她动手动脚的时候，她就认定了我是一个很正经的男人，于是，那天晚上，冬冬竟然就将自己的第一次交给了我。
　　那天冬冬走了之后，本来她是打算这辈于再也不想见到我的，可是她却忍不住对我的思念，终于在离开我一个星期后终于是回到了我的身边，她不想再次失去我。当我从冬冬的口里得知了这一切之后，我更加的疼爱她了，我决定要用我这辈于的时间去呵护她去疼她去爱她。那个秋天，我和冬冬拼命的每天粘在一起，每天疯狂的做一爱，每次做一爱的时候她都拼命的咬我的耳朵和紧紧的抓住我的背部，她的长长的指甲深深的m入我的背部，陷入很深，我的背上都是一条一条很深的痕迹，但是每次做的时候我们两个都是大声的宣泄出来，每次都能达到快乐的高一澎，那一刻，我们感觉幸福极了。每当我们在一起感觉很幸福的时候，我们就紧紧的抱在一起，A方都感动的流下了眼泪，感觉我们两个是上天特意眷恋的宠儿，我们是前世修来的缘分，我们就是天生的一对。
　　可是两个月之后的一天，我的一个朋友和我在酒吧喝酒的时候，突然跟我说了一句话:“王风啊，你小于不错峨，连童总的小蜜都泡到手了!”当我听到这个消息的时候，我的心当时立马一沉，顿时非常的生气，我大声的对我的那个朋友说:“你小于可不要乱说话，我女朋友冬冬可是很纯洁的!”那个朋友听了立马摇了摇了头，说:“纯洁个屁，我去年的时候经常见到童总带着她来酒吧里面玩，不信你问他们啊!


第180章 私密照片
　　我当时气得顿时抓住那个朋友的衣领，我很生气的对他说着:“你小于可不要乱讲话，我女朋友冬冬可是一个纯洁的女孩，我不允许你这么污蔑她!”那个朋友听了也很生气，对我说:“王风，我这么说也是为了你好，不要被一个女孩于就那么骗了，你信不信由你!不信的话你可以去调查啊，要是我乱说话的我随便你怎么处置，我绝对不会还手!”当我的朋友说完这些话的时候，我当时顿时傻眼了，我不知道他说的那些话是不是真的，我也不取去想，但是我还是相信冬冬是一个纯洁的女孩，我的那个朋友是看错了所以才那样说的，他说的那个女孩于绝对不是冬冬，再说冬冬这么一个纯洁的女孩于怎么可能被人包养呢?再说了我跟她发生关系的时候她还是个处呢。那天晚上我喝了很多酒，我不取相信我那个朋友说的事情是真的，但是当时我还是相信冬冬绝对是个纯洁的女孩，他们看错人了。
　　那晚回到家之后，冬冬见到我喝的烂醉，马上上前来扶我去床上休息，可是我立马用力的推开了她不让她碰我，当时我的举动立马让冬冬感到了十分的费解，看着冬冬，我的心里顿时一顿恼火，我发疯似的问着:“冬冬，请问你认识童总这个人吗?”当我说出这个话的时候，冬冬的眼神里闪现个一丝的恐惧，但是很快她就回答了我:“你在瞎说什么呀，我根本不知道你说的这个人是谁。”
　　后来，我特意一个人独自带着冬冬的照片去找到了我的那个朋友，我对她说:“你上次说童总包养的这个小蜜就是这个女孩吗?”我那个朋友看都没有看一眼，就说:“这个女孩叫冬冬，对不对?现在自己开一家服装店?还经常喜欢一个人独自去酒吧里面喝酒，对不对?”当我听到我的朋友对冬冬这么了解的时候，我真的开始有些半信半疑了，我的朋友接着对我说:“我告诉你吧，那个冬冬的那个服装店还是童总出钱让她开的。”
　　我一本正经的听着，然后问着:“你说的这些都是真的吗?”我的朋友看了看我说:“王风，我告诉你这些是不想你将来受到了更多的伤害，你知道v57现在这个社会，什么样的女孩于都有，包括骗钱骗感情的，很多女孩于都有很大的心机来的，一旦她下门达到了他们的目的得到了他们想得到的东西，她们就会远离你而去，到时候你将会是一无所有!”尽管我的朋友这么说着，但是我已经不取相信，因为我没有办法相信一个女孩于是个处还能装的出来，于是我带着疑问问:“为什么我们第一次发生关系的时候她还是个处呢?”我的那个朋友听了无赖的笑了一下，说:“王风啊王风啊，你是真不知道还是假不知道啊?你不知道现在的医学可以做处一女膜修复手术吗?”我的朋友的这一番话对我的影响很大，也许是我真的太单纯了，我没有想到这些居然都能造假，但是我依旧还是相信冬冬是无辜的。
　　后来的日于，我终于是忍不住了这种整天的猜疑，于是我在我朋友的帮助下终于见到了那个他所谓的童总，童总见了我很高兴，说:“王风，看在你朋友的面于上，我愿意帮助你，让你看清这个冬冬的本来面目!”童总说完了之后，让他的助手拿了一些照片给我看，当我看到那些照片的时候，我感到非常的震惊，因为那些照片就是童总和冬冬之间的私密照片，两个人的亲热镜头可以看的一清二楚，别的我不知道，但是冬冬的那A眼睛我可是一眼就能够认出来的，当我看到他们的照片之后，我整个人借在了哪里，我简直感觉就是世界末日一样。童总怕我还没有完全相信，于是对我说了一句，你回去问问宋世杰是谁就知道了，我告诉你吧，宋世杰就是冬冬说的那个大学男朋友，其他他们在大学的时候早就同居了，冬冬跟你说的完全都是为了骗你的，不信你回去可以问她的。
　　那天晚上回去了之后，我的心情郁闷到了极致，而且我是喝了一大堆酒回到家的，回到家之后，我全身带着一股巨大的酒精味，冬冬十分担心的过来扶着我，问我怎么了，我什么也没有说，只是静静的坐在客厅的沙发上面。


第181章 意想不到
　　突然，我就将冬冬拼命的紧紧的抱了起来，然后猛烈的撕开她的衣服，她拼命的反杭着，说:“王风，你想干嘛?”我傻笑着说着:“你说我想干嘛?我想和你上床啊，你不是很喜欢和男人上床吗?”冬冬听了之后用了很大的力气猛烈的推开我，睁大着A眼看着我，说:“王风，你是不是喝多了，你到底想干嘛?”突然的，我开口问道:“冬冬，你认识宋世杰吗?”冬冬听到我突然说出这么一句话的时候，整个人马上惊呆了，一句话也没有说，整个人只是愣在了哪里，我见到她一句话也没有说，于是我说:“怎么了?你怎么不说话啊?你到底认识不认识啊?”冬冬看着我，眼神里面充满了巨大的疑惑和不解，她淡淡的说着:“宋世杰就是我跟你说的我大学时候的那个男朋友。”
　　当冬冬说完这句话的时候我，我已经感受到了她的眼角流下的眼泪。我心里是愤怒的说着:“他就是你那个男朋友?你们在大学不是已经同居了吗?为什么你还要骗我?”当我说完这些话的时候，我的眼睛也已经XIL润了，我感到无比的伤心很难过，我不明白的是为什么冬冬要一直欺骗我，她到底为什么要欺骗我，她欺骗我的目的是为了什么呢?冬冬红着眼睛看着我说:“我没有骗你，你为什么说在骗你呢?”看到冬冬这么说，我心里更加的来气，问:“那你认识童总吗?我想你一定认识这个人吧?”冬冬听了眼神里闪现出了不可思议，说:“童总?你见过他?”我说:“是啊，我是见过他，我要是不见过他的话那我还一直蒙在鼓里呢，没有想到原来你居然是这种人!”我说完了之后愤怒的将童总给我的那些艳照扔在了冬冬的眼前，说着:“你看看这些照片，你自己好好看看，看看你之前做的那些匀当!”冬冬十分的生气的检起那些照片，她看了之后很快就用手将那些照片撕的粉碎，我看到她在哪里猛烈生气的撕着照片，我说:“怎么?你承认了?你自己都没有脸看v巴?”冬冬眼睛里红红的，眼角流着泪，看着我说:“这些你都相信是真的了，是吧?”我很生气的说着:“当然相信啊，我当然相信是真的啊，为什么不相信呢?”冬冬红着眼睛看着我说:“你只相信他们的话，难道我的话你就不敢相信了吗?”我有些歇斯底里的笑着说:“你要我怎么相信你?这事实都摆在眼前了还怎么相信?当我说完这句话的时候，冬冬再也忍不住控制不住她的眼泪了，她的眼泪这个时候开始大颗大颗的落了下来，像开闸了的洪水一般泄了出来。不知道为什么，这个时候我看到冬冬哭的那么伤心的时候，我却没有了心疼的感觉，我只是觉得她此时哭的好假好假，让我没有理由没有心情去同情她。
　　冬冬哭了很久之后，然后对我说:“王风，那既然这样的话，那我们就分手吧!”我听到“分手”这两个字之后心里只是简单的震惊了一下之后便没有了，我什么也没有说，我只是一个人愣在哪里，什么也没有说，我此时的心里面也是烦躁不安，然后我就看见冬冬哭红着脸进入卧室开始收才条她的行李。冬冬随便拿了她的几件衣服，然后就头也不回的走了，她走的时候什么也没有说，只是简单的对我说了一句:“王风，我走了，你好好保重!”那天她走了，我也没有去送她，也丝毫没有留她下来的意思，我只是眼睁睁的看着冬冬走了。冬冬走后的那两三天，我非常的难过和不开心，心里异常的烦A不安，我每天要做的事情就是不断的去酒吧喝酒喝酒，把自己灌醉，靠着酒精来麻痹自己。
　　我承认过，冬冬走后的一个多月里，我每天还是不时的会想她，虽然我心里可能有时候会很狠她，狠她为什么要我。可是这样的日于持续了一个多月的某一天，事情发展到了令我意想不到的一种结局，让我产生了很大的震惊，对我的心灵产生了很大的震撼。那天，我的那个朋友是在是不忍心看到我的这个样于，他突然跪在了我的面前，告诉我他做了一件十分对不起我的事情。


第182章 纯洁女孩
　　当我看到我的那位朋友突然跪在了我的面前的时候，我的心中一下子懵住了，我不知道他为什么突然给我下跪，看样子似乎真的做了一件天大的对不起我的事情了，但是当我看到他跪在我面前的时候，我并没有十分责怪他，我只是简单的问他他到底做了什么样对不起我的事情。
　　他跪在哪里，态度十分诚恳，然后他开口了，说：“王风，我做了一件十分对不起你的事情，不管怎么样今天我决定还是告诉你为好，不然也许我这辈子都不会安心的，我现在跪在你面前，随便你怎么处置！”
　　看到我的这个朋友这么说着，我的心里更加的莫名其妙起来，我说：“什么事，你说吧，我不会怪你的！”
　　这个时候我的那个朋友眼角已经湿润了，他支吾了半天之后，终于说了一句话，他说：“王风，上次冬冬的事情我对不起你！”
　　“冬冬？”
　　当我听到这个名字的时候神经一下子崩个格外紧张。
　　他非常后悔的说着：“王风，对不起，上次冬冬的事情是我骗了你！”
　　当我听到他说什么冬冬的事情骗了我之后，我立即显得十分的震惊和不可思议，尽管我还没有听明白是怎么回事，但是此时我的怒气已经十分大了，我走他的面前立即用手紧紧的握住他的衣领说：“冬冬到底怎么了？”
　　我的朋友看到我此时已经十分激动了，他在哪里战战兢兢的说着：“王风，你先松手，好吗？你先送手，等下你想打我想骂我都好，我绝对不还手，但是请你先听我把话说完！”
　　听到我朋友的这些话，我的手渐渐的松开了，说：“你赶紧给我说清楚，快，不然我饶不了你！”
　　我那个朋友红着眼睛说：“王风，这件事情是我真的对不起你。”
　　我很急切的说着：“别说废话，你快说重点！”
　　我的那个朋友继续说着：“上次我跟你说冬冬被那个童总包养的事情是假的，其实冬冬是一个真正的好女孩，只是那个童总一直喜欢冬冬想要包养她，可是冬冬她死活都不肯答应。”
　　当我的朋友说到这里的时候，我突然意识到了我是不是真的犯了一件弥天大错了，我说：“你继续说！”
　　但是此时我的眼泪已经忍不住流了下来了。
　　我的朋友继续说着：“就是因为那个童总一心想要包养冬冬，但是冬冬死活都不肯答应，所以童总想尽办法来达到目的，后来看到冬冬和你在一起，所以就想了一个这么个办法来骗我，另外那些照片都是合成的，都是假的，其实冬冬真正的是一个好女孩，一个纯洁的女孩子。”
　　此时我的眼泪已经模糊了我的双眼，说：“为什么你要骗我？为什么？”
　　说完了之后我一怒之下狠狠的给了我的那个朋友一拳，我的那个朋友被我重重的一拳打的嘴角马上鲜血直流，但是他没有任何的抱怨和还手。
　　我继续在哪里吼着：“为什么连你都要骗我？为什么？你知道吗？冬冬她可是我这辈子最心爱的女人，你知道吗？”
　　我的那个朋友什么也没有说，只是在哪里忏悔着，过了一会，他继续说着：“王风，对不起，其实我也是被逼的，那天童总的人给了我两万块钱，让我帮他一下，我那个时候老爸住院了不是急需一笔钱吗？我也是被逼的没有办法啊，再说童总那么厉害的人我也不敢得罪他啊！但是这些日子我看到你每天这么消沉的时候，我的心里还是忍不住想要告诉你这一切，不然我会一辈子愧疚的！我知道我对不起你，对不起我们的友谊，你想怎么处置就怎么处置吧！”
　　我的朋友说完了之后，我立即又十分愤怒的挥了一拳给他，然后对他大吼着：“你给我滚，给我滚的远远的！”
　　我的朋友看着我，什么也没有说，我愤怒的看着他，说：“滚啊，你给我滚啊！”
　　当我说完这些的时候，我的那个朋友流着眼泪站了起来，然后悄无声息的走了，临走的时候，他说着：“王风，对不起！”
　　那天晚上我的朋友走了之后，我一个人喝了很多的酒，我发誓我这辈子一定要找到冬冬。
　　后来我每天晚上就是去出入各个酒吧，目的就是为了找到我这辈子最心爱的女人冬冬，可是冬冬似乎真的从这里消失了一样，我没有办法找到她了，不管我怎么打听，都没有人知道她的下落了，后来有人告诉我说冬冬早就已经离开了这个城市了，而至于她去了哪里，没有人知道。


第183章 英雄救美
　　也就是在那个时候，我每天出入各种酒吧各种酒馆去找冬冬，可是总是没有她的任何线索，于是我只能每天晚上在酒吧里将自己喝的烂醉了，也就是在那个时候，我认识了另外一个爱我的女孩阿娟。
　　认识阿娟的那天晚上，我一个人拼命的继续坐在一个酒吧的角落里拼命的往自己的嘴里喝着啤酒。
　　那天，突然有一堆来酒吧消费的客人调戏一个新来酒吧做服务员的女服务员，只见那个女服务员十分害羞也十分紧张的说着：“各位老板，我只是个服务员，不负责陪酒的，要不我安排其他的人来帮你们陪酒，好吗？”
　　可是那几个客人肯定是不会放弃这么一个看上去十分纯洁的小妹妹的，有一个既然大胆的拉着她的小手想要拉她过去坐顺便陪她们喝酒的，这一拉，这个女孩显然受到了很大的惊吓，其他的人显然是已经笑得合不拢嘴了。
　　这个时候，这个女孩显然是急需一个人上前去帮助她了，而我看到这一副场景之后，心里真的不是什么滋味，也许我那天真的是喝多了，天不怕地不怕的，于是我冲上前，对着那个拉着她小手的男人说着：“给我放开她！”
　　当我冲了过去之后，那个男的当时有些害怕的马上放开了她的小手，而她像找到了一个救命稻草似的马上躲到了我的身后，很害怕的看着他们。
　　这个时候，他们见到我只是一个人，然后哈哈的大笑了起来，问：“兄弟，你他妈跟谁混的？”
　　我看了一眼他们，说：“我他妈没跟谁混！”
　　“没跟谁混的话，就他们少给我管闲事！”
　　说完其中的一个站了起来，其他的几个壮汉也站了起来，似乎他们想要过来几个对付我一个了。
　　情急之下，我从桌子上抄起了一个啤酒瓶，对他们说着：“你们不要给你，谁敢过来我跟他玩命！”
　　这个时候，阿娟吓的脸上苍白，她像一个受到惊喜的小孩一样死死的躲在我的身后，但是她同时也在十分的担心我的安危，毕竟他们是一大帮人，而我只是一个人。
　　他们几个见到我拿着一个啤酒瓶在威胁他们，他们放肆的发出了巨大的笑声，很明显是带了无比巨大的嘲讽了，我大声的吼着：“别过来，谁过来我跟他玩命啊！”
　　那边的一个胖子说：“来啊，我看你怎么玩命！”
　　说完之后他们几个逐渐朝我靠了过来，我仅存的一点的清醒的意识告诉我一场灾难即将降临，在那一刻，我不知道我是不是疯了，于是我拼命的拿了那个啤酒瓶往自己的脑袋上砸了一下，顿时我的头上马上鲜血直流，啤酒瓶已经被我的脑袋给碰破了，只剩下一些啤酒瓶的玻璃渣子留在我的手上，那几个家伙见到我这衣服摸样，知道了我大概真的就是一个玩命的家伙，于是那几个家伙吓的赶紧逃走了。
　　这个时候，阿娟已经吓得在哪里大叫了起来，之后阿娟在酒吧主管的帮助下将我送到了医院了，而阿娟因为此次事件已经不能再在那间酒吧里面工作了。
　　送我到医院的那天晚上，医生给我的头上缠了一个大大的纱布，还给我打了一晚上的针，那天晚上，阿娟陪我了整整一个晚上，我知道她一夜没有合眼。
　　后来第二天从医院出来之后，阿娟将我送到了我家，我们就这样认识了。
　　阿娟告诉我她是一个目前还在读研究生的学生，马上就要研究生毕业了，她只所以去哪家酒吧工作就是为了让自己能够锻炼一些，同时能给自己挣一些生活费来，毕竟在酒吧做个服务员简简单单的帮助顾客倒倒酒的话一个晚上也有个几百块的收入来的。
　　而更加可笑的是，那天阿娟第一天上班就遇到了这么一件事情，阿娟说要是那天晚上不是因为遇到我的话她还真不知道该如何是好，真的也不知道该怎么办了。
　　那一个星期，阿娟每天抽空陪我医院输液，因为每天都要去医院打消炎针的，而我的工作自然是因为这件事情请了一个星期的假。
　　阿娟每天除了陪我去医院打针，回到我的家的时候她居然还给我做饭洗衣服，她笑着对我说这些都是她欠我的，如果不是因为我帮她的话我就不会这个样子了，我也不会成为一个病人了，那样的话我也就不需要任何人的帮助了。


第184章 动情时刻
　　在阿娟的细心照料下，一个星期很快就过去了，我的伤口因为得到精心的照料也没有什么大碍了，卸掉纱布的那个晚上，我带着阿娟到了外面去好好的吃了一顿，我们两个都非常的开心了。
　　那个星期里，阿娟每天在我家忙碌的影子有时候突然让我想起了冬冬，冬冬的影子似乎经常出现在了我的脑海之中，而更加要命的是，阿娟的身材跟冬冬的还真的挺像的，让我有时候居然对着阿娟的背影把她当做了冬冬。
　　就是因为这样，一个周末的晚上，阿娟请我吃完晚饭回到家的时候，我稀里糊涂的坐在沙发的时候看着阿娟的背影突然把她当做冬冬了。
　　那天晚上，我悄悄的走到了阿娟的背后，突然用力的紧紧的抱住了她，我什么也没有说，我只是很用力的紧紧的抱住了她，但是阿娟并没有反抗，她似乎也很了一被我这么抱着，其实从之前的表现来看，我知道阿娟打心眼里她是心理喜欢我的。
　　之后我便用手将阿娟的身子转了过来，阿娟红着脸低下脑袋任由我抱着她，我慢慢的低下头去吻她的嘴唇，阿娟并没有反对，我吻了她一会之后，她竟然也开始热情的回应着我。
　　可是当我吻了很久之后，当我准备慢慢解开她的衣服的时候，我的嘴里竟然情不自热的叫着冬冬的名字，当她听到了我在喊着另外一个女人的名字的时候，她的身子猛的一震，她立马用手阻止了我进一步动作了。
　　阿娟用有些失望和忧伤的眼神对我说：“王风，我是阿娟，不是冬冬。”
　　当我反应过来之后，我看着阿娟，轻轻的说着：“阿娟，对不起！”
　　阿娟看着我，说：“没事，你心里应该一直很喜欢那个叫冬冬的女孩吧？”
　　我没有说什么，过了很久之后，我轻轻的点了点头，说：“恩！”
　　那天晚上之后，我跟阿娟讲起了冬冬的故事，阿娟听了很感动，因为我看到了阿娟的眼角已经湿润了，听完了之后，阿娟对我说着：“我真羡慕冬冬！”
　　我不知道阿娟这么说这话的时候是想表达什么意思，过了很久之后，我突然说：“阿娟，你能以后不要离开我，好吗？”
　　当我说完这句话的时候，阿娟睁大了很大的眼睛看着我，她什么也没有说，过了很久之后，她突然对我说：“王风，这个问题你能给我一段时间让我考虑吗？”
　　我什么也没有说，只是点了点头，表示自己同意了她的想法，我说：“好的，你好好想想，不过不要为难自己。”
　　一个星期之后，我再次见到了阿娟，那天晚上，我们在一起吃饭。
　　吃饭的时候，阿娟对我说她想过段时间继续出国深造一两年，可能没有更多的时间陪在我身边，而我说没有关系我会等她的。
　　当我说完我等她的时候，阿娟幸福的流下了眼泪，那天晚上，她竟然忍不住主动站起身来吻了我，我感到很开心也很幸福。
　　后来阿娟还跟我说她出国深造的话可能需要一笔很大出国深造的费用，一年大概需要十几万块，另外签证的话可能也会有些困难，大概也需要花费一笔，她们的家境显然是一下子拿不出这么多钱来供她出国深造。
　　我听了，淡淡的说着：“让我想想办法吧，我会尽量帮助你的！”
　　那天我们喝了很多很多，两个人幸福的牵着小手一起回到了我们家，那天我们睡一张床上的时候，当我们两个人赤身果体准备进行做-爱的时候，我突然想起了冬冬，我竟然在我的身体即将进入阿娟的身体的时候我喊出了冬冬的名字。
　　当我突然喊出冬冬的名字的时候，阿娟整个人一下愣住了，她用力的推开了我的身子，问：“王风，你到底怎么了？看来你还是望不到你的冬冬啊！”
　　说完她有些生气的看着我，然后她穿着睡衣有些生气的一个人跑到客厅里睡了起来。
　　那天晚上，我对自己的行为也感到了很大不解，我的心里现在不是已经接受了阿娟了吗？但是为什么到了这个关键的时候我的心里还一直想着冬冬呢？难道我真的还没有忘记冬冬吗？难道我的心里还一直深深的爱着她吗？
　　第二天，当我醒来的时候，阿娟已经走了，她走了什么也没有留下，我知道我昨天晚上的事情肯定也深深的伤害了她的心。
　　就这样过了一个月之后，阿娟突然找到了我，我见到阿娟感到非常的开心，我什么也没有说，只是静静的说着：“阿娟，对不起！对不起，我爱你！”


第185章 狠狠爱你
　　阿娟听了很感动，幸福的流下了眼泪，后来当我继续准备说些什么的时候，阿娟用她的嘴唇贴在了我的嘴唇上面了，示意我什么也不要说。
　　我们两个就这样疯狂的亲吻了很久之后，阿娟突然对我说:“王风，今天晚上我有个礼物要送给你峨!”那天晚上我们没有去外面吃饭，而是我们两个一起去超市买了菜之后然后回到我的家里我们一起做饭吃的，那天晚上，阿娟做了很多平时我都是十分喜爱吃的菜给我吃，我们还破天荒的一起喝了红酒。
　　那天阿娟特意买了一瓶红酒，平时阿娟都是不喝酒的，那天晚上阿娟也喝了不少的红酒，喝倒最后的时候我见到他的A脸红通通的，十分的可爱。而我好久没有喝酒之后似乎也更加的不甚酒力了，喝了两杯之后就突然感觉头晕目眩了，我不知道那天为什么我的酒量突然变得那么的不堪酒力了，没有多久，我便喝醉了。
　　第二天醒来的时候，我的脑袋非常的疼，我醒来睁开眼睛一看，我居然赤身果体的睡在自己的床上，而床上除了我一个人之外，阿娟却早已经不见了。当我正准备起床的时候，我渐渐意识到了我的下身有些痛的厉害，因为我的潜意识里告诉我昨天晚上我似乎做了一个晚上的春梦，梦见自己拼命的在梦里和冬冬疯狂的做着爱，我们两个疯狂的很，一个晚上做了不下三次。
　　可是奇怪的是，为什么早上醒来我的下身会感到有些痛呢?难道是真的吗?我掀开被于一看，另我震惊的一幕发生了，因为我看到了我的床单上面一阵鲜红的血迹，当我看到那摊血迹之后，也许我明白了一些，难道昨天晚上是我和阿娟缠绵了一个晚上?更要命的是难道阿娟也还是个处?想到这里的时候我的心里里面一阵巨大的紧张。我找了件衣服随便套在了自己的身上，赶紧冲了出来，却发现屋于里面完全没有任何阿娟的影于，当我来到客厅的时候，突然发现客厅的茶几上面有一壶泡好的热茶，茶杯下面似乎放了一张大大的信笺。
　　我快速的走到那个茶杯哪里，将压在茶杯下面的那张信笺打开了，不用说就是阿娟写给我的:王风，见信好首先请你原谅我的不辞而别，再次我对你真心的想说声很抱歉，真的很对不起你!在认识你的这几个月里，我感到了很开心也很快乐，我也感到了很幸福，曾经我一直以为你这辈于就是我的唯一的男人了，而我将会成为你的女人，因为我发现我真的喜欢上你了，喜欢你的真诚，喜欢你的善良，喜欢的你的正义感。可是在与你交往了这么久之后，我发现你心里面好像一直没有忘记一个人，那个就是被你经常挂在嘴边的一个叫冬冬的美丽的女孩，也许在你的心里，我永远无法跟冬冬媲美，但是我想说的是，我对你的绝对不会比她对你的爱差，因为我也是真心爱着你的。本来我决定，当我们正式的成为男女朋友之后，也许我不会选择出国深造的，而是留在你身边，和你一起工作一起经营着属于我们的家。
　　那天，我告诉你说我想出国深造的话，其实我也是说说而已，那些也只是我很早之前的一些想法，我告诉你只是想看看你对我的态度，接过证明我猜对了，你是真心爱着我，当你说你愿意等我的时候我真的很开心很感动，觉得自己找到了自己这辈于最喜欢自己的男人了。可是，很奇怪的是，每次当我想把我的一切交给你的时候，你的脑海里似乎总忘不掉过去，忘不掉那个你一直喜欢的叫的冬冬的女孩，说实话，我真的很羡慕冬冬在你心中的地位，有时候甚至有些吃醋和嫉妒。其实我一直是个很保守的女孩，我曾经对我自己说过，我的第一次一定是要在我结婚的时候留给我的老公的，可是这次我食言了，我决定将我的第一次交我给我这辈于最心爱的男人，那个人就是你，而且我绝对不会后悔的。请允许我的不辞而别，也许这将是最好的结局吧，忘了我吧。
　　对了，你也不用来找我了，当你见到我这封信的时候，我已经跟我现在的男朋友坐上飞往美国的航班了，因为他给了我出国深造的机会，而他也一直追求了我好久，我想我在这个时候离开你才是最明智的吧!


第186章 欲望无限
　　最后，希望你找到那个你一直喜欢的叫冬冬的女孩吧，我想只有她才能给你真正的幸福，多多保重!阿娟当我看完这封信的时候，我的眼泪已经开始大颗大颗的流了下来，我不知道我究竟做错了什么，为什么每次让我心爱的女孩都离开了我。
　　阿娟走了之后，我并没有去找冬冬，我知道即便我真的是想去找她的话，她也不会见到我的，要怪就怪我当年太单纯了，没有好好的去珍惜这些感情。经历过这两段刻骨铭心的感情经历之后，我发现我突然对爱情变得不再那么执着和渴望了，觉得这个世界感情世界真的太假了，也许是我受伤伤的太厉害了，我怕了这些，因此我真的不取再去谈恋爱了，我真的伤不起了。
　　为了怕别的女孩于喜欢我，后来的我受了很大的打击，因此我的整个心理也发生了很大的变化了，我跟别的女孩于说话的时候就开始喜欢说一些很肉麻很二情的话来，目的就是想让她们这些女孩于讨厌我一些，离我远一些，因为我不想被别人所爱，我也很怕被被人所爱，因为我很怕再一次受到了伤害。
　　后来的日于，没事的时候我就一个人去酒吧里一个人坐在角落里慢慢的喝着小酒，也许是整天嗜酒造成的，也许是心理压力太大造成的。直到有一天晚上，我和酒吧的一个小姐去宾馆开房的时候，突然发现自己在关键的时刻捉拔不起来，因为在那个时候我的心里一直想着冬冬和阿娟，而我一想到他们的时候，我就开始习惯性的阳痊。也就是从那天起，我才发现了我的性能力出现了问题，后来也看了很多的医生，也吃很多这方面的药，但是就是没有任何的效果。后来去一个大医院看了这方面相关的心理医生，医生告诉我说那是因为我的心理原因造成的，要想解决这个问题的唯一办法就是从心理面改善它。医生还告诉我说，这个性心理障碍的话除了找到一个对她有好感的女孩之外，另外就是通过中药的药理进行调节，这样的话会慢慢的根除这个疾病，当然首先的话必须要找到一个能够在心底里面给予自己一些帮助的人，那样的话我的心里会对这个女人产生一些好感，从而更加有效的治疗这个疾病。
　　当王风跟我将完他的这些感情的事情以及得了这个病的原因之后，我看见他的A眼已经XIL润了，眼睛红红的，而我的心里也开始感到一些遗憾和忧伤，觉得王风的故事太伤感了。而与此同时，我感觉我的身体却越来越发烫了，嘴唇也越来越干脆了，我知道，这个大概就是那个药茶的效果了C巴。我看了一眼王风之后，问:“王风，你没事吧?”王风笑呵呵的看了看我，说:没事!”我想了一下说:“你让我帮你治疗这个病，那按照你的意思是说你对我心里有好感了?”当我说完这句话的时候，我的潜意识告诉我说话的尺度太大了，超出了正常的范围了，我不知道为什么会这样，但是我知道肯定是这药效的效果让我产生了反应，因为我开始感觉到我的下面产生了一些反应，有些XIL润和空虚的感觉。王风听了，有些微红着脸说:“恩!我继续说着:“你为什么会对我产生好感呢?再说我都是已经结婚的人了，公司里面那些单身的美女不是很多吗?而且他们都比我年轻呢!”王风听了开始有些淫邪的笑了起来，然后用十分暖昧的眼神看着我说:“说实话，我也不知道为什么我对你充满了好感，大概是你身上透露出的成熟的少妇的味道让我产生了欲望”巴!”当我听到王风说对我产生欲望的时候，我竟然情不自禁的在哪里笑了起来，说:“你不是得了性心理障碍吗?怎么还会能产生欲望呢?”当我说完这句话的时候，王风的脸马上通红了一片，很快红到了脖于根，此时他的眼神有些色迷迷的望着我的丰满的胸一部，说:“我也不知道，但是当我每次看到你那丰满的胸一部的时候，我就开始感觉到了我的身体出现了一些反应了!”我知道，我的身体现在在药效的效果下，我的大脑已经开始失去了理智了，开始说着一些不着边际的话来，看来这种药能够让人产生极大的欲望来的，因为我此时说的话跟我想的似乎是两件事情。


第187章 欲望加剧
　　我笑呵呵的说着:“你也会有反应?你不是阳痊吗?”我不知道为什么自己居然这么调侃起了王风来。王风暖昧的看着我，然后笑着说:“见到你我就不阳痊了呀!”说完我就看见王风突然伸出手轻轻的AM了一下我那丰满的胸部，然后他的手小心冀冀的在哪里抚摸着。不知道为什么我这个时候竟然没有伸手去ril止他，而是让他的手肆意的在我的上身乱摸了起来，我看了看王风，发现王风此时的一A眼睛睁的大大了，很明显充满了巨大的好奇和欲望，他似乎要把我的身体给看透似的。
　　他抚摸了一会儿之后，我明显能够感觉到他的呼吸声也变得越来越急促了，他的舌头竟然也开始有意无意的伸了出来，他不断的舔抵着自己的嘴巴，他的嘴唇似乎变得越来越干澡了，而此时他的脸部却变得红通通的，不知道是不是那个药茶开始产生药效了。我的身体此时也开始出现了一些变化了，我明显的感觉到我的脸上开始有些发烫了，嘴唇也开始变得干澡了起来，我只是静静的将自己的身体靠在沙发上面，微微的闭着眼睛，A上自然的放了下来，而王风竟然就紧紧的靠着我了，一A手轻轻的在我的上面抚摸了起来。
　　而我似乎很享受这种过程，全身一阵痒痒的感觉，仿佛一群细小的蚂蚁在我的身上胡乱的爬着，感觉痒痒但是很舒服的感觉，慢慢的，王风竟然将他的脑袋朝我凑了过来，因为我明显感觉到了一股巨大的热气朝我的脸部袭击了过来，甚至我都能感觉他呼出的热气。这个时候，我像闭目养神一样的微闭着眼睛，虽然我对于王风这样的举动表示不赞成，但是此时我却也并不反对，因为药效的效果让我暂时性的失去了理智了，而王风看到我并没有任何拒绝的意思之后，他显然是对我产生了更大欲望，于是他的举动变得更加的大胆和疯狂起来。
　　很快，他的一张嘴猛的一下于就吻住了我的嘴，当他的嘴唇吻住我的嘴唇的那一刻，我的全身出现了一时的冲动，我的情绪也开始变得疯狂了起来，在药效以及王风的刺激下，我的欲望也被激发了。慢慢的我也开始回应起王风来了，王风见到我也开始回应他的时候，他的动作更加放肆了，他的手便开始朝我的衣服里面伸了进去。慢慢的，我们的两个人的衣服逐渐被他给慢慢的褪了下去，很快，我们就光着两个身于出现在了王风家里的客厅的沙发上面了。王风此时的欲望大概也是被我的激一情给挑逗的爆发了出来，我看见他的下面的那个东西此时捉拔的十分的厉害，看起来十分的诱人，但是说实话我此时的潜意识里告诉我不能这么做，但是此时我的欲望告诉我必须要这么做才能满足自己的欲望，于是我的理智在这一刻妥协给了欲望了，只见王风慢慢的准备进入了我的身体了。
　　可是就在王风准备进入我身体的那一刻，我的大腿上立即感受到一股强大的热气冲了过来，我知道，那并不是什么热气，而是一股热乎乎的液体从王风的身体里面喷发了出来喷射到了我的腿上了，王风也因此而瞬间变得阳痊了下去，下面的那个东西瞬间没有了动力了。王风有些吃力但是更多的表现出来的是失望，他静静的躺在哪里快速的喘着气，虽然没有弄成但是他的体力还是耗费了巨大的精力了。这个时候，虽然我的潜意识里告诉我王风没有对我进行非礼让我很开心，但是我的欲望里面表现出来的其实我还是有些失望的，因为身体上没有得到任何的满足，相反此时变得更加的空虚和寂寞了。过了一会之后，王风有些不好意思的看了看我，说了声:“许静姐，那个一对不起啊!”王风说完十分不好意思的拿着他的衣服穿了起来，他的脸上红红的，显然是非常的不好意思和羞愧，因为没有一个男人愿意在女人的面前说对不起的，更加郁闷的在这种事情上说对不起的时候是表示一个男人是到了最没有用的地步了，男人们的自尊心在这一刻也会受到极大的打击的。
　　我慢慢的睁开了眼睛，看了看王风，我的脸上竟然慢慢的微笑了起来，我不知道我是在笑什么，可能是在笑王风的无能吧，王风看了看我那有些暖昧的笑容，不好意思的说着:“许静姐，你是不是觉得我特别的无能呀?”


第188章 欲望欲止
　　我微微的笑着，说:“没有呀!”王风有些疑惑的看了看我，说:“没有?那你为什么这么笑呢?”此时我并不想跟他说些什么，因为我此时的身体还停留在刚开始的兴奋之中，如果得不到满足的话我的身体会更加的难受和空虚，于是我微微的一笑，说:“王风，你能帮我按一下摩吗?我的身体有些累!”王风听了先是一愣，后是微微一笑，说:“好吧!”就在王风准备过来帮我按摩的时候，我随手捞了一条毛毯盖了自己的身上，然后露出了我的后背让王风给我按着。可能是我的思绪还停留在刚才那个美好的欲望深处，因此半天我的神还没有完全回过神来，其实这个时候女人也是最难受的时候，这个想要得到满足却得不到满足的时候，真是让人难受的很，这个不像男人那样可以来的快去的也快，而女人在这方面是来的慢去的更慢。
　　所以很多时候女人都会说男人不懂的体贴关心女人，完事了之后就只顾自己身体疲劳而把自己的另一半凉在哪里，其实这是男人们自私的一种表现，真正懂的女人心思的男人往往都不会立马就放下女人不管的，而是再陪她慢慢的进行一些后奏的进行，让女人们从高二中回过神来。这个时候，我显然是想让自己从刚才那种激烈的亢奋状态中回过神来，因为王风的无能没有让我得到身体上的满足，现在只能让她安抚一下我没有尽兴的损失。所以当我静静的闭着眼睛躺在哪里的时候，王风的手慢慢的抚摸着我的后背的时候，我的身上突然出现了一种特别奇妙的感觉，欲仙欲死似的，有种飘飘然的感觉。不知道王风这家伙之前是不是学过按摩的手法，他的手在我的后背上面抚摸的时候显得力气和力道十分的恰当，既不太重也不太轻，力道运用的非常的适中，因此我的全身感觉非常的舒畅。慢慢的，他的手竟然朝我的下面腹股沟哪里抚摸了了开去，可是他只取试探了一下下，之后又把手放回到了我的背部在哪里慢慢的揉担了起来。
　　这样被王风按摩了一会之后，我的身体也舒服多了，刚才的那个兴奋劲也没有了，大概可能是药效还没有过吧，当我感觉很舒服准备翻身躺起来的时候，我突然发现王风的下面的那跟东西居然把他的衣服撑的像个斗篷一样，撑起的十分厉害。当我看到这一幕之后，王风的脸色瞬间一下于又再次变得通红，而我的脸蛋也瞬间变得不好意思了，王风看到我的脸也变通红了之后，他的单于突然索性大了起来，猛的一下于冲了过来将我紧紧的抱住了，他的两只手竟然就那样抓住了我的我的胸前的两只大白兔。
　　我被他这突如其来的袭击弄的一声叫喊，我这一叫，他的欲望大概是被提的非常的高昂了，只见他的一张嘴像一支饿狼似的疯狂的在我的身上吻来吻去，从我的脸到我的脖子，接着往下面吻去。而我被他这么用力的一个亲吻，显然显得力不从心，身体开始有些松软了，于是王风用他的右手臂将我的身体紧紧的托住，然后他的另外一只手开始朝我的身体下面摸去。当他的手摸到我身体下面那个最敏感的地方的时候，我竟然忍不住叫了起来，发出了让男人足以梦魂牵绕的叫声，王风听到之后显然非常开心，于是他用力一扯，披在我身上的那个毛毯瞬间掉落在了地上了。
　　这个时候，他用另外一只手去脱他的裤于，可是他的裤于似乎系的很紧，他弄了半天也没有弄下来，后来他干脆直接拉开他的拉链露出他的家伙准备干活，可是奇怪的是，他的那个东西刚刚露出来之后瞬间便喷射了一股强大热的液体冲了出来了，然后很快就阳痊了下去。当我看到这个场景之后，我竟然忍不住在哪里笑了起来，而王风自然是非常的沮丧，非常的泄气，在哪里哀声叹气了起来。过了一会，王风又开始丧气的躺在了他的沙发上了，我也回到了沙发了，我已经将我的衣服给穿好了，显然此时的我已经恢复理智了，因为药效期已经过了，值得庆幸的是还好我并没有失身给王风，但同时心里某个深处似乎对刚才的事情有一些遗憾，我想遗憾最大的人应该就是王风吧。


第189章 神秘礼物
　　我见王风坐在哪里一个劲的在叹着气，我关心的问道:“王风，怎么了?”王风听到了我的话漫漫的抬起脑袋看了看我，然后不好意思的说着:“许静姐，对不起啊!”听了王风的话，我微微一笑，说:“你又没有对我做什么干嘛要说对不起呢?”王风听了稍稍的愣了一下然后便开始傻笑了起来。过了会，我问:“你这个病到底多久了呀?”王风想了一下说:“好久了，一直就这样的。”
　　我听了，心底里是在同情他。毕竟男人4门要是得了这个病肯定比死了更难受，因为当男人无法发泄性欲的时候是多么的难受的一件事情，这个，是男人的，都懂的。
　　我想了下，说:“好久了?之前有没有看过医生?”王风想了下说:“之前也没有太在意，最近才去看的。”
　　“之前一直都这样吗?”我关心的问着、“之前?”王风听了慢慢的开始回忆之前的样于，他想了一下之后突然大叫了起来:“哎，现在好了很多了哦!好了很多了!”说着王风竟然高兴的大叫了起来，我说:“到底怎么了?”王风此时脸上一脸的笑容，说:“我比以前好了很多了。”
　　“呵呵，是吗?”当我看到王风这么开心的时候我自然也要替他高兴，毕竟健康对于一个病人来说是多么重要的一件事情。
　　王风继续笑呵呵的说着:“恩，是啊，我比之前好了很多了，之前我似乎根本就不能完全勃起来，现在居然可以完全勃起了那，好高兴啊!”看到王风那个兴奋劲，我也在哪里慢慢的笑了起来，我不知道我在笑什么，也许是在替他高兴吧，但是这个时候，却让我想起了老公杨峰来，杨峰不也是跟现在的王风差不多吗?我老公生日那天晚上，我做了好多的菜给了老公，还给老公准备了一个礼物，就是给老公买了一套很名贵的西装。
　　那天晚上，我还特意买了生日蛋摆在家里，两个人庆祝完毕之后，我还特意穿了老公之前买给我的透明的情趣内衣，然后当我穿上那套内衣走到客厅的时候，我发现老公的一A眼睛睁得大大的，非常的渴望，老公显然是被我穿的这套情趣内衣给深深的吸引住了。因为这套情趣内衣自从老公给我买回来之后因为我一直比较保守，所以我也不取穿，而今天在这个特别的日于里我想穿给自己心爱的老公来看。这个时候，客厅里的电灯已经关掉了，只剩下桌于上点着的生日蜡烛，加上我们之前喝了那么一点点的红酒，所以此时我们两个人的身上的都开始有一些酒气了，脸上在烛光的照耀下显得更加的红晕和有魅力。
　　我穿着透明的情趣内衣来到客厅的时候，老公显然是惊呆了，脸上瞬间洋溢出了无比灿烂和满意的笑容，我来到客厅，轻轻的扭动着我的身于，用我的手指指向了老公，做出了很暖昧的动作对老公进行挑逗着。老公看了一会之后，实在是感觉受不了了，于是老公从座位上占了起来，然后动作十分粗鲁的将我紧紧的抱住了，很快他的一张大嘴开始拼命的在我的脸上脖于上开始亲吻了起来。老公亲吻了一会之后，我也开始回应他了，我们两个此时想日恋的时候一样在哪里进行着疯狂的激吻，而老公的手则开始在我的身上A着透明的内衣在哪里抚摸了起来。
　　随着老公的抚摸的不断加剧，我的身体也开始出现反应了，我都呼吸声变得也越来越急促了，然后嘴里慢慢的发出了一吟声，老公也开始出现了呼吸声急促的现象了，是他的手抚摸的力度也越来越大了，慢慢的他的手开始不自觉的去脱我那透明的内衣了。慢慢的，我身上的那一套内衣也被老公给全部脱掉了，很快，老公便伸手去脱他的衣服了，在老公拼命的努力下，老公身上的衣物也被他给退掉了，然后老公捉拔着一杆机枪站在我的面前。
　　老公将光着身于的我抱到了沙发上面，然后他就开始躺在我的身于上面，可是就当他的身体刚刚进入我的身体之后，老公就已经射了出来了，将一股巨大的热呼呼的液体喷射到了我的身上了，然后我就看见老公奄奄一息的躺在了我的身上并不停的在哪里大口大口的喘着气。


第190章 十分失望
　　那天夜里，我失眠了，我以为是老公是因为一时身体疲劳所以才会早二的，可是自从那次之后，老公的身体便出现了异样，尤其这方面的能力一泻千里，让我感觉到有些失望了。
　　当我想到这里的时候，我的眼角竟然出现了一丝的湿因为我想到那些不开心的事情我的心里会有一些难过王风看见我眼角XIL润了之后，有些自责的对我说:“许静姐，你没事吧?刚才我对你做的那些事你不会怪我，巴?”我听了，什么也没有说，只是从桌上上抽了一张纸巾擦了擦自己的眼睛和鼻于，然后将纸巾扔在了旁边的垃圾桶里。
　　王风见我不说话，以为我真的是在责怪他了，于是他赶紧跟我道歉了，说:“许静姐，真的对不起啊，对不起啊，刚才我也是受了那药物的影响才对你不敬的，真的对不起，其实我―”
　　王风说到这里的时候，我伸出了一个手指放在我的嘴巴，示意他不要再说了，王风看到我的这个手势之后，马上愣在哪里了，过了会我说:“没事了，刚才的事我不怪你!”王风一脸不解的看着我，显得十分的不理解我的心里在想什么，说实话，其实连我自己现在在想些什么我都不知道，女人们的心思男人门真的是猜不透的，因为就连我们女人自己有时候都是无法理解自己的。从王风家里回到我自己的家里的时候，已经到了晚上八点多了，因为之前在王风家吃过饭，所以根本就一点都不饿，只是稍微感觉心里头有些失落。我将我的挎包放在了沙发上，然后我就打开了客厅的电视机，放下挎包的时候，我想到了一件事情，那个就是我今天从王风家拷贝回来的刘富贵与李天资之间的艳门照片，为了不让它丢失，我决定将照片复制一份到我的电脑中。
　　起身之后我来到了偏房，我打开了我好几天没有用过的电脑，然后连接好了宽带登陆上了之后我便将我的邮箱打开了，之后便把今天从王风家拷贝的照片复制了一份到我的电脑中，并用密码锁住了，然后我又找了个U盘决定把它拷进去，而且我准备今天晚上就将他冲洗出来。照片被我拷进了U盘之后，我便拿出了U盘准备前往楼下不远处的一个照相馆冲洗出那些照片来。
　　可是当我拿着那个U盘来到我家楼下那个不远处的照相馆的时候，我有些回过神来，万一人家问起这里面的照片是怎么回事的时候我该怎么办?而且他们大概可能也许见过了我的老公了?到时候人家不是怀疑我偷拍或者跟踪?想到这里的时候，我决定去一个远一点的地方，因为那样他们就不会认识我了。我打的来到了一个稍微偏僻一些的离我家有一阵距离的照相馆之后，我便下车了。
　　来到了照相馆之后，是一个比较年轻的女营业员上前招呼我，她很礼貌的微笑着对我说:“您好，请问有什么可以帮到您?”我故意装作很生气也很伤心的说着:“你们这里能冲洗照片吗?”那个女营业员见我一脸的伤心，马上关心这问:“您好，我们这里可以冲洗照片的，请问你要冲洗照片吗?”我说:“恩，是的，我要冲洗照片。”
　　那个女营业员看了看我，然后说:“您好，你是不是有什么不开心的事呀?”听到女营业员这么一说，我装作有些伤心的说着:“这里面是一家侦探公司帮我偷拍的我老公的照片，我都不知道那里面那个狸精是谁，你说我们结婚那么多年现在出了这么一个人我该怎么办呀?”那个女营业员一听马上变得十分的同情我，说:“峨，原来是这样啊，你快拿出来，我叫我们师傅马上给你冲印出来，好吗?”我说:“恩。”
　　说完了之后我便拿出了我的那个1l盘，之后那个女营业员马上拿了那个11盘去找他们的师傅去了，很快她便过来了，对我说:“小姐，你稍等一下就好了，我们现在是用激光冲洗的话很快的，你等几分钟就好了!我说:“好，谢谢你!”说完我便拿了一张纸巾在哪里擦拭着我的鼻于和眼睛，因为我想表现的更加的伤心一点。
　　那个女营业员人真的捉好，还给我倒了一杯水递给我，我接过水的时候在哪里说着:“真不知道现在这个社会到底怎么了，明明知道人家都是有家室的人，为什么还会有这么多小三非要拆散人家的家庭?那样他们会很开心吗?”


第191章 视频聊天
　　女营业员看了看我，关心我说着：“小姐，你不用太难过的，我想你老公一定会回到你身边的，再说了这事也不一定是真的，不就是一些照片嘛，这些不一定可信，我们这里的师傅随笔就能PS一些出来，会让人看的挺像的。
　　我听了这个女营业员的话，心里多少还是有些开心的，其实我的心里也是这么想的，毕竟这个社会好人还是很多的。
　　没过多久，他们照相馆的那个师傅便将冲洗好的照片给我拿了出来，那个女营业员接过了照片然后对我说：“小姐，你好，这些冲洗好了，你看看怎么样？”
　　我接过照片一看，看着刘富贵和李天资两个人手挽着手一同进入宾馆房间的时候我就在心里想着，看你以后还怎么逍遥法，还想占老娘便宜，以后你们两个可得都乖乖的听我的。
　　就在我盯着那些照片心里在暗自高兴的时候，旁边的女营业员有些疑惑不解的问着：“那个就是你老公呀？”
　　我听了“啊”了一声然后赶紧补充了一句：“恩，他就是我老公，我老公比我大十多岁呢！”
　　当我说完之后，那个女营业员便深信不疑的说了句“哦”很明显她对于我的话来说是非常的相信。
　　之后我给了钱准备离开这家照相馆的时候，那个女营业叫住了我，我有些惊讶的回了一下头，只见她在哪里微笑的看着我说：“小姐，你不用难过了，你人那么好，你老公一定会回到你身边的哈！”
　　我听了她的话，心里美滋滋的，心里在想这个小姑娘还真是个好人。
　　拿到冲洗好的照片我高高兴兴的往家走去，一边走着我一边在心里反复的诅咒着：刘富贵和李天资，你们两个看我以后怎么收拾你，还想占老娘便宜，欺负老娘，本来我就是一个善良老实的人，这些都是你们逼我的。
　　回到家后，我满意的放下了那些照片，我将那几张照片放在了我的一个密码箱里面，因为我不想让那些随便被别人看到，当然包括我的老公来的。
　　放好了照片之后，我便来到了客厅，然后倒了一杯温水在哪里喝着，眼睛盯着电视的屏幕看着，看着我平时喜欢看的娱乐频道。
　　可是电视还刚看一会之后，我的手机似乎响了起来，我仔细一听，果真是我的手机在哪里猛烈的响着，我走入房间拿出了我的手机，打开一看，没有想到居然是老公杨峰打过来的。
　　我接过了电话，然后就听见了老公的声音了：老婆，是我，你现在在哪里呀？在家吗？
　　听到老公的声音我不知道心里是一种什么样的感觉，但是多少还是有一些幸福的感觉在哪里，毕竟他是我的老公也许是我这辈子我最爱的人来的，所以我有些开心的说着：“老公，我现在在家呀，你在老家那边还好吗？“老公听了我的声音也非常的开心，说：“老婆，我在老家还不错吧，你呢？怎么样？我不在你身边你过的还好吧？有没有想我呀？”
　　老公的这张嘴巴依旧是那么的能说，我想当初我那么愿意嫁给他主要还是靠他的这一双嘴吧，他的这张嘴总是能够在关键的时刻将女孩子哄的开开心心的。
　　我听了心里当然也比较开心了，我面带笑容着说：“我呀还好，就是也比较想老公啊！”
　　老公听了忍不住在电话那边呵呵的笑了起来，看的出来老公听我这么一说心里也是非常的开心的，老公笑了一会之后，说：“老婆，我现在很想你了，等下我们视频聊会天好吗？”
　　“视频聊天？”
　　我听了老公这么一说，我显得有些惊讶。
　　老公继续说着：“恩，是啊，就是视频聊天吗？我很想你了！”
　　我想了一下，说：“恩，那好吧，那我先冲个凉吧！”
　　老公说：“恩，好，那你等下冲完凉了穿我上次买给你的那件透明的情趣内衣，好吗？”
　　“什么？”
　　听到老公的这个建议我显得非常的不可思议和惊讶，我没有想到老公居然隔着电话跟我提这样的建议。
　　老公怕我不停他的话，所以他又在电话里慢慢的耐心解释着说：“老婆，老公现在很想你嘛，你就答应老公一下下了，好吗？”
　　我没好气的回答着他说：“不好！”
　　因为老公的这个建议我目前似乎真的没有办法接受了，虽然看我的人也是我的老公，但是通过视频的哪里穿射出去我总感觉好像全世界的人都能看见我只穿着这个透明的内衣一样，那样相当于我光着身子暴露在世界人的面前。


第192章 打情骂俏
　　老公听到我说“不”的时候，老公马上开始又用他那高级哄女孩子开心的手段，在哪里苦苦的哀求着说着：“老婆，你就答应老公一回吧，老公现在真的很想很想你，你不想老公吗？”
　　我听了摇了摇头，没有说话，老公见我没有反应于是继续在哪里轻轻企鹅十分温柔的喊着：“老婆，老婆，老婆~~~~~”当我听着老公一遍又一遍在哪里亲热的喊我老婆的时候，我的心里软了下来，于是无赖的说着：“好了，好了，老婆答应你了！”
　　不过话也说回来，我对于这样跟老公第一次在电脑上视频聊天的经验还是从来没有过的，我也对于这样的场景充满了一些期待了。
　　挂完了电话，我就进入我的卧室拿出了我的那套情趣透明的内衣，然后拿着那套情趣内衣来到了卫生间，当一切准备好了之后，我便将热水器的水龙头打开了，然后哗啦啦的热水便沿着那个莲蓬喷头喷射了出来。
　　当热水喷射到我的身上的时候，我的全身的每一处肌肤都感觉到了无比的舒服，我的全身的每一个细胞此时都在拼命的允吸着这热水，享受着热水带来的舒适。
　　当我冲完凉换好那套透明的情趣的内衣的时候，我一时迷失了自己，我对着镜子里面的那个人看了半天，我甚至在怀疑，那个人是我吗？因为我穿成这样在照镜子的时候我感觉自己似乎想没有穿衣服一样，只是身体的关键敏感位子被一定点的蕾丝给遮住了，其他的地方几乎跟没有穿衣服一个样子，于是我身体那种完美的线条完全暴露了出来。
　　对着镜子，我甚至在想，如果我是一个男人的话，我一定会被我完美火爆的身材给深深的吸引住的，想到这里，我竟然情不自热的站在镜子面前慢慢的抚摸起了自己的身子。
　　抚摸了一会之后，我突然回过神来了，因为突然记起了老公还在网上等着我了，于是我找了一双拖鞋穿了起来便从卫生间里面走了出来。
　　之后我便来到了客房，打开了我家的那台台式电脑，电脑启动了之后，我便链接了宽带，然后习惯热的登陆了我的QQ，那个QQ号码我也似乎有一阵子没有登陆了。
　　登陆进去之后，很快就听见一大堆的声音以及一大堆图像在哪里拼命的闪着，但是很明显的是，其中大部分的人我都是不认识的。
　　我点开那个闪烁着的笑喇叭，居然有一堆人在拼命的加我，想让我通过身份验证而加他们，我关掉了那些无聊我并不认识的申请，但是突然出现了一个我认识的人，那个人是不是别人，上面验证信息写着：王风，我想了一下之后便点击了一下接受，这样我和王风在网上就成为了网友了。
　　过了一会之后，老公的QQ信息便发送了过来，杨峰：老婆，来了？怎么那么慢呀？
　　我：我一洗完澡就来了，这还慢吗？
　　杨峰：恩，呵呵，是有一些慢，我都等你快半个小时了。
　　我：不会吧？太夸张了点吧？我冲个凉怎么会有半个小时呢？
　　杨峰：不信你看看刚才通电话的时间吧，真的差不多了哦！
　　我：我不信。
　　打完这一行字之后，我便去拿我的手机，我看了一下刚才通话的时间以及现在的时间，居然真的差不多快半个小时了，当我想到我洗澡居然用了半个小时的时候我对自己表示出强烈的汗颜和不敢相信。
　　我有些不好意思的打了行字过去：可能今天钟坏了，所以晚了一些吧！呵呵老公看到我的回话发了一个大大的笑脸过来，过来会他便说着：老婆，你的透明情趣内衣穿好了吗？
　　看到老公打来的这行字，我想了下说：已经穿好了，老公，你今天怎么这么晚还没有睡觉呀？
　　老公：我这不是想你想的睡不着吗？所以想上网看看你呀。
　　我：你又不是没有见过我，有什么好想的嘛！
　　老公：你是我老婆，我当然想见你，我就算天天见你我也是想你呀！呵呵看到老公打过来的这么暧昧的一段话，我看了心里非常的开心，于是想了一下回复着：你的嘴皮子就是厉害，每次人家都说不过你，快说说你这些天在老家都干嘛了？
　　老公：没干嘛，就是想你嘛！
　　我：我不信！
　　老公：干嘛不信呢？真的，不过除了想你，那就吃药治病了。
　　我看到老公的这段话之后才想起来原来老公休假回家还是准备治疗他那个阳痿以及热功能减退的疾病来的，于是我关心的问着：那你的病怎么样了呀？好些了没？
　　老公看到我的话发了一张笑脸，然后说：好了很多，今晚让你看看效果如何？


第193章 欲望地带
　　看到老公又开始这样在挑逗我的情*，我发了一张锤子打脑袋的图片过去，示意老公开玩笑不要过分了，所以该打，但是我还是忍不住打了行字回复：你又不在我身边，我怎么看效果？再说了我想看也看不到呀？发完这行字，后面还特意带了一个大大的坏笑的笑脸在哪里。
　　发送了过去之后，老公杨峰很快就回信息了：真的，老婆，你真的想看吗？
　　看到老公发来的这行信息，我有些哭笑不得，才几天不见，他就开始对于我所说的话变得疑神疑鬼起来，居然开始不相信起我的话来了，于是我有些生气的发了句话过去：这个有什么真的假的，再说了我又不是没有见过你的，另外你不是我老公吗？想见也很正常啊？
　　我把这行字发送了过去之后，老公发了一个大大的笑脸的图片过来，大概在表示他现在看到了我这句话表示非常的开心，我马上回了一句：你为何这么高兴呢？
　　老公杨峰：你想我见我当然非常开心，要不我们现在就见见好吗？
　　看到老公发过来的信息，我有些不解，也有些纳闷，问：现在？见面？怎么见呢？
　　刚发过去，老公就回了信息：你笨啊，当然是视频见面啊，用视频聊天啊，你不知道吗？
　　看到老公发送过来的信息，我顿时恍然大悟，是啊，可以用视频聊天啊，我怎么能将这名简单而低级的聊天设备而忘记了呢，看样子我似乎真的有一阵子没有上网了，连视频聊天这么普及的东西我都不记得了？我是不是脱离这个社会了？
　　想到这里我赶紧打了一行字过去：不好意思啊，老公，我差点就把这事忘记了，你等下我，我先调试一下摄像头。
　　老公：恩，好的，你快点！
　　之后我便接上了那个摄像头，发现摄像头上面居然还有一层灰尘在上面，我拿出了纸巾将那层灰尘慢慢的给擦掉了，然后将摄像头连接上了电脑，之后点击那个设备调试试了一下，还好这个摄像头并没有坏，可以看的清楚人的图像。
　　调试好了摄像头之后，我便给老公发过去了信息：我的摄像头调好了，你的呢？
　　老公发了一个微笑的图像过来，并说：我的是笔记本电脑自带的，这边无线上网网速可能不太好，可能有点卡，你邀请我吧！
　　我说：恩，好吧！说完我便点击了那个视频聊天邀请的按钮，邀请发送出去了之后，我便整理了一下自己的衣服，然后等待着老公的回应。
　　时间过了三秒钟之后，老公便链接上了，看来老公那边的网速确实不是很好，我的图像很快就出现在了视频的画面上面了，老公的画面是过了几秒钟之后才出现的。
　　当老公看见了我的图像之后，老公笑的特别的灿烂，我看到老公笑的那么灿烂，马上发了一句信息过去：老公，你干嘛笑的那么灿烂呢？
　　老公一边笑着一边给我打字：老公见到老婆了当然开心啊！
　　我笑着回复：呵呵，是吗？这个时候我认真的看了看老公，发现老公只穿了一件大裤衩和一个背心坐的床上上网，看到老公幸福的笑容，我在想着老公在老家应该过的还是很不错的。
　　老公此时打完字很快就发送了过来：我见到你也很开心，我不在你家的这段日子，你过的好吗？不害怕吧？
　　我微微的一笑，但是心里看到老公这么关心我我心里还是感到相当甜蜜的，我说：我一个大人害怕什么呀？我又不是小女孩。
　　老公看到我的话之后嘴巴笑的特别甜，什么也没有说，只是发了两个字过来：呵呵！
　　我看了看老公，就问了句：老公，你回家这段日子病治疗的怎么样了？当我将这句话发送了出去之后，发现自己的一句真心关心话竟然说的不对，不是说的不对，只是在这个时候这个场合说的不对，这不是明摆着我把老公往欲望的地带哪里带去吗？
　　老公看到我发送过去的话，微微的笑着：呵呵，最近好了很多了，对了，老婆，你能站起来让我好好看看你吗？“当老公的这句话发送过来了之后，我这才意识到原来我刚刚冲完凉之后按照老公的要求我穿上了这套老公给我买来的透明的情趣的内衣，当我想到这里的时候，我的脸顿时一下子刷的红了起来，我顿时感觉到了害羞感，如果老公不说的话我还不知道这回事，老公这么一说，我这才意识到了。


第194章 完美曲线
　　我有些害羞的说着：我现在不就是坐在你的面前嘛，你这样不是也可以看的到吗？
　　老公马上回复道：你这样我只能看见你的脸，看不到你的人！
　　我有些疑惑：我的人？你想看什么呢？（但是我此时心里在想着老公不会是有什么非分之想吧，不过想到这里的时候又突然感觉自己好傻啊，他是我自己的老公对我有非分之想不是很正常的吗？不对，那个应该不算非分只想，是正常的男女之间的事。
　　老公看了之后马上脸上露出了坏坏的大大的笑容，他同时也发送了一个大大的坏坏的笑容过来：我就是想看看你那完美的身材嘛！呵呵我：完美的身材？你不是早就见过了吗？我的身材怎么样你心里不是一清二楚吗？现在怎么突然想看了呢？
　　老公：哎呀，老婆，老公现在就是非常想你嘛，就是想看看你嘛，你站起来让我看看嘛！
　　我看到老公的话有些郁闷，但是还是熬不住老公的苦苦哀求，我说：好吧，那我就站起来满足一下你的小小的要求吧！
　　老公看到我的话惊喜万分：真的吗？（打完字之后后面带了一个亲吻的图像过来，表示老公现在非常的兴奋！
　　看到老公的那个幸福的样子，我的心里也是非常的开心，脸上自然洋溢出了笑容，我笑了一下之后，便打了一行字过去：别太得意哦！（后面带了一个大大的坏笑）之后我便准备从座位上站起来了，当我准备站起来的时候，老公的眼睛睁的大大的，只见他在视频那头死死的盯着屏幕在看着，两只眼珠子似乎都要掉出来了，可见老公好久没有见到我了之后是多么的思念我，或许是思念我的身体吧！
　　我站了起来，然后对着那个摄像头看了看，发现我的身体立即出现在了视频里面，但是那个摄像头的角度有限，当我站起来的时候，视频里面只能看见我的腹部的那一段，但是尽管只是腹部那一段，就能看见我只穿着一条近乎透明的内-裤在哪里，于是我脸上变得绯红了起来，心跳加快，毕竟对着视频看着自己的身体感觉特别的别扭来着。
　　那一刻，我将脑袋扭了过去，发现老公露出了一双淫笑的笑容出现在视频当中，我看他的口水都似乎要流了出来了，两只眼睛睁大非常的巨大，然后我就看见他一直盯着那里看，两只眼睛目不转睛的盯着电脑的屏幕，我明白了，我此时穿着的这件透明的内衣显然对于老公来说自然是充满了无限的诱惑。
　　因为这件透明的内衣和肉色差不多，看上去像没有穿衣服一样，只是在根部那个关键的位置有一小块的蕾丝给遮住了，但是那一块黑色的杂草还是看的非常的清楚的，这个显然能够无限的挑起男人们巨大的欲望。
　　老公盯着电脑屏幕看了一会之后显然是不满足了，只见老公看了一会之后，突然又兴奋的打来了一行字：老婆，你退后一些好吗？我想看看你的全身！
　　看到老公打过来的这行字，我明白了老公的意思，因为我如果往后面退一些的话，我的整个身体都会出现在了老公视线中了，而此时我被老公这样的盯着真的多少是有些不习惯的，我总感觉在某个黑暗的深处有一双眼睛在*窥着我。
　　面对老公提的这个要求，我想了想也觉得没有什么，谁叫他是我老公呢，我只能委屈一下自己了，于是我往后面推了几部，很快我的整个身体便出现在了整个视频当中了，当我完美火爆的身材再加上穿着着透明的情趣内衣，我想让每个男人看了都会鼻孔流血的，绝对是正宗的火爆，因为就连我自己都忍不住在感叹我自己怎么会有一副如此好的身材，真的要感谢上天赐予我一副这么好的身材，我那丰满的胸部加上翘起的臀部将我身体完美的曲线承托的非常完美。
　　我看了看视频里面的老公，只见老公盯着电脑屏幕在哪里空看着，老公的眼睛依旧睁得大大的，口角都快要流出口水了，老公甚至忍不住做了一回吞咽的动作，他肯定是将他准备要流下来的口水给吞咽了回去。
　　老公看了会之后，我看见他的舌头竟然开始有意无意的往外伸着，大概是他的嘴唇有些干燥了，或许是心里面此时欲火难消，我从视频中明显的看到了老公身体下面的那个东西慢慢鼓了起来，将老公的短裤撑的高高的，似乎快要撑爆的样子。


第195章 非分要求
　　老公就这样盯着我看，看的我身上也开始起了鸡皮疙瘩了，我感觉浑身有些不自然，毕竟在摄像头面前被人看着我真的不习惯，尽管这个人是我的老公，但是我还是很不习惯，所以看的我全身有些发麻。
　　过了会儿，我是在有些受不了，于是我上前打了行字给老公：老公，可以了吗？要不关掉聊吧，那样我好不习惯啊！
　　老公听到我说马上要关掉摄像头，于是立即发了行字过来：不要啊，老婆，我想多看看你啊！
　　看到老公那么渴望的要求，我也不好意思去拒绝她了，只是我已经有些累了，所以坐了下来，然后将摄像头调整了一下位置，然后我的脸部对准了那个摄像头，然后我就看着老公的脸蛋。
　　老公看了下我，突然发了行字：老婆，把摄像头对准你的胸-部，我想看！
　　我有些无语的说着：老公，你刚刚不是全部都看到了吗？为什么还要看呀？
　　老公：你把上衣脱了让老公我好好看看好吗？
　　当老公打过来的这行字完全引入了我的眼帘之后，我立即感觉一阵喷血的感觉，胸口一下子跳的格外的厉害，我似乎怎么也不能接受老公的这个无理的要求，于是我很不情愿的打了行字：老公，不要，不好，我喜欢！
　　老公：你就答应老公把，老公太想你了！
　　我：老公，你要想我的话就回来吧，这样我真的不习惯呢！
　　老公：老婆，你别这样好吗？我真的好想好想你啊，再说了这里有没有别人，只是我们两个呀，好吗？你就帮帮老公我好吗？
　　看到老公一副苦苦相求的话语，我的心又开始软了下来，我还是那句话，谁叫他是我心爱的老公呢，于是我没有办法的摇了摇头，然后对老公说：好吧，老公，我答应你这一次哦，下不为例！
　　老公看到我打过去的字，非常的开心：恩，好，谢谢你！老婆！
　　老公的字打了过来之后我就看见他一直目不转睛的盯着电脑的屏幕看着，我看了看老公那双渴望的眼神，然后我走到了客厅的旁边，将门关好了，然后走了回来，对着电脑屏幕将自己的那件透明的上衣给慢慢的脱了下来。
　　当我将那件透明的上衣脱了下来，光着上身一对丰满的玉峰出现在电脑摄像头上面的时候，我看见了老公无比高兴的目光和无比兴奋的表情以及十分满足的笑容，老公看的时候竟然忍不住用手摸了摸自己的嘴巴，仿佛非常的饥饿似乎要把我整个人就这么的给吃下去似的。
　　老公看了会之后，我见他实在有些受不了，所以我将我的胸-部对着那个摄像头在哪里晃动了起来，我这一晃动，老公的欲望来的更加的疯狂了，老公竟然突然将他自己的裤衩给脱了下来了，老公居然光着下身出现在了摄像头的面前。
　　当我看到这一幕之后，我吓的立即用手捂住了自己的眼睛，感觉老公的这个举动好像侮辱了我的眼睛一样，但是捂了一会之后我突然想起这个人不是我的老公，再说了我身体是什么隐私部位他没有看过呢，相反他是更加的熟悉我的身体。
　　当我的呼吸渐渐放缓了之后，我也慢慢的平静下来了心情，但是此时我发现我的欲望似乎被老公这么的调情给调出来了，我慢慢的感觉到了我的身体也开始难受了起来，身体渐渐的竟然开始出现了发烫的现象了。
　　过了会儿，我看见老公居然用手在哪里对着视频里面的我在哪里手-淫了起来，其实就是在哪里打着飞机，我看到这一幕之后，感觉非常的不可思议，没有想到老公居然干这种事情。
　　我实在看不下去的时候，我问了句：老公，你在干嘛呢？怎么干这么恶心的动作呢？
　　老公用了一只手半天敲过了一行字，说：老婆，老公现在难受的很，你能帮帮我吗？
　　老公：你把衣服全部脱光在我面前跳舞好吗？
　　我：老公，你不要这样子好不好？
　　老公：你能帮帮我吗？
　　看到老公在视频里面疯狂的打着飞机，我的心情不知道是怎么样子的，同时也感觉到挺刺激的，但是我看到老公的表情越来越难受了，看样子他是受不了了，突然，一阵白色的液体从他的哪里喷射了出来。
　　出来之后，我看见老公在哪里大口大口的喘着气，然后对我说：老婆，我现在舒服多了，谢谢你！


第196章 你情我愿
　　我有些无语的打了一行字过去：有什么好谢的，你要好好养病，不要整天想这些事情哦！
　　老公：哈哈，我知道了，我现在的热能力恢复了很多了，等我回去好好折磨折磨你！让你欲仙欲死！
　　我：你要是真有那个能力我倒是愿意被你折磨着，算了，不早了，你赶紧睡吧！
　　老公：哈哈，这可是你说的哦，等我回来了你就知道你老公的厉害了！
　　我无语，发了一个大大的笑脸过去，然后过了会打了行字：你赶紧睡觉吧，我也要准备睡了！
　　老公：恩，好吧，我累了，也该休息了，睡了，晚安，老婆！
　　老公发完字过了会儿之后又发来一个拥抱和亲吻的图片，我看了心里稍微的笑了一下然后给老公回复：好了，让老婆亲你一下你就去睡吧！
　　老公：你怎么亲我呀？
　　我这个时候无赖的走进了那个摄像头，然后对着屏幕中的老公算是亲了他一下，然后我打了行字过去：老公，已经亲好了，快睡吧！
　　老公发来了一个大大的笑脸：恩，好的，晚安！
　　发完这几句话之后，老公便将视频给关了，很快他的QQ也就处于了离线状态了。
　　而我等老公下线之后，来到了客厅，坐在沙发上不断的喘着气，看来刚才老公那么的折腾我让我感觉到有些累了，同时我感觉到我的下身有些湿润了，我现在应该是被老公给弄的把我的*趣给提了起来，全身开始感觉有些难受了起来。
　　我只好坐在那个沙发上面，慢慢的，我越来越感觉下面变得十分的空虚，我不知道该怎么办，只是感觉突然的寂寞和空虚，要怪只能怪我那个该死的老公把我的欲望激发了出来却只顾着他自己一个人快活，他爽完了就把我一个凉在一边完全不顾及我的感受。
　　想到这里的时候我竟然开始有点小小的狠起了我的那个老公杨峰来，但是身体上的突然空虚让我不得不将自己的手忍不住在自己的神色抚摸了起来。
　　我用手慢慢的抚摸着自己的胸部，当我的手抚摸到我自己的胸的时候，我全身感觉突然很是舒服，但是这简单的抚摸显然是不能解决我的生理需要，难道我要出去找个男人吗？显然不可能，即便我再寂寞我也不会做出这样的事情来。
　　就在这个关键的时刻，我想到了一个东西，那个东西就是前些日子从成人用品店买回来的那个男人的阳具，我想也许那个东西能够满足一下我的需求吧。
　　当我想到这里的时候，我竟然开始有些兴奋了起来，毕竟那个东西我买了回来之后我就一直没有用过，我还记得头一次买回来的时候似乎有些问题，那个成人用品店的吴老板还帮我免费换了一个，说这个新的绝对能够保证品质，而且绝对是个好东西。
　　于是我站了起来来到了我的卧室，我忍不住打开了我的那个小的密码箱，因为我一般那些对于我比较重要的东西我都放在那个密码箱里，当然其中还有一些外国的情色电影的光盘，以及上次在路边摊上买回来的一些*情关盘。
　　打开了密码箱之后，我有些兴奋的拿出了那个阳具，只见这个阳具被包装的好好的，显然我上次换回来之后他还没有排上用场，看样子今晚我就能用上他了，不知道这个东西到底效果如何。
　　我小心翼翼的拆着包装，然后打开了盒子，当我那个包装盒子打开之后，就发现里面用一个塑料的密封着一个透明薄膜，显然就是用来包装那个阳具的，我拿出了那个硕大无比且充满巨大诱惑力的阳具，当我将他拿出来之后，我无意中看了一下那个纸盒，竟然发现里面似乎有一张纸条来的。
　　我伸手将那张纸条捡了出来，然后打开了那个纸条，只见纸条上面工工整整的写了一句话：小许，我是吴老板，这是我的QQ号码，有空的话可以聊聊哦！
　　纸条的最下面写着吴老板的那个QQ号码，这个时候我才慢慢的想起了原来这个吴老板就是我家附近的那个成人用品店的老板，一个不高不矮有些胖乎乎的戴着一副眼镜的男人，这个男人身材有些发福，但是也不是特别胖的那种，五官看起来十分精致但是称不上很帅的那种。
　　这个时候，我才慢慢的回想起了怪不得这个男人每次等我去他们那个成人用品店的时候总是笑眯眯的，原来他也想着这个心思，居然还想泡我这么一个漂亮有着美丽身材的少妇，看来天下所有的男人见了美女都想去搭讪最后甚至上床的欲望啊，我也不明白为什么男人们想一个人的时候总是习惯跟热联系在一起。


第197章 甜言蜜语
　　我想了一下之后，然后摇了摇头，决定将他的这个QQ号码扔掉了，因为我似乎没有必要留着他的QQ号码，因为平时我一般不怎么喜欢上网，再说了我即便上网的话能跟他聊些什么呢？
　　可是当我刚把这个纸条扔掉准备回到客厅的时候，我突然又忍不住将他捡了起来，我想也许留着他的QQ号码对于我以后来说可能也会有用处的，万一哪天我真的需要什么了而不好意思开口的话可以通过QQ问他或者让他拍个人上门送货也是有可能的。
　　于是我拿着这个纸条来到了客房，发现我的那个电脑还没有关闭，此时只不过处于省电模式，于是我稍微动了一下鼠标，屏幕便恢复正常了，刚好我的QQ也还挂在哪里，于是我顺便点击了那个搜索好友并添加好友的按钮。
　　查找完了之后，我直接点击了添加，然后出现了一个需要身份验证的对话框，我当时就奇怪的很，我心里在想着，你还说让我添加你为好友，接过你还要我输入身份验证，但是我犹豫了一下还是输入了身份验证：吴老板，我是小许！
　　验证信息发送了过去之后，我就准备关掉电脑离开这里，可是当我正准备关掉电脑的时候，QQ软件上面的那个小喇叭不停的闪个不停，我点开一看，没有是吴老板已经通过了我的身份验证，于是我点击了一下确定。
　　我刚点下确定之后，竟然就发现有个人给我发了消息了，我打开一看，居然显示吴老板发送过来的，只见他发了一个大大的笑脸过来。
　　当我寻思着怎么回复信息的时候，吴天那个老男人又很快发过来了消息：小许，好久不见，还好吗？
　　我本来打算关掉电脑离开的，但是我刚刚添加了他他肯定知道我在线的，我这样不理他就离开的时候显然是不太礼貌，于是我回复道：呵呵，还好，谢谢！
　　吴天：最近你在忙些什么呀？怎么这么久不见你光顾我的店呢！
　　看到吴天说的这句话，我顿时有些生气了起来，因为他的那个店是个成人用品店来的，难道他指望我天天没事的时候就去他们店里光顾？难道购买那些东西我像个购买零食一样每天去他们店里购买？那样的话我差不多是不是像个色狼一样啊？没有想到他竟然把我想象成了这样的一个坏女人，于是我回复了一个“怒“的图像过去。
　　他看到我发过去的那个“怒“的图像，他显然不是很明白，表示很费解，他问：小许，怎么了？我是不是说错话了？
　　我：你哪里又不是什么卖好吃好喝好玩的店，你一个卖成人用品的店怎么让我一个女子天天去光顾呢？
　　我的信息发送了过去之后，吴天便马上回复了一个“难过”的表情过来，很快他的字也回复了过来：小许，你别误会，我的意思是说有空可以来我这里坐坐，大家像朋友一样的聊会天来的，并不是需要你来照顾我的生意的。
　　看到吴天发过来的这一行字，我才意识到原来我真的是想错了，看来是我错怪了吴天了，我不应该这么想他把他想想成了一个坏男人了。
　　我赶紧发了一个受委屈的图像过去，表示自己很深表歉意，然后打了一行字：吴大哥，不好意思，误会你了，你店里的生意怎么样？最近还好吗？
　　吴天看到我的这一行字之后，马上发送了一个大大的笑脸过来，表示他现在十分的开心，接着很快他便回复着：呵呵，最近还好吧，只是一段时间没有见到你好像少了点什么。
　　我看了心里微微一笑，心里在想着这个吴天竟然还会说出这么幽默有深意的话来，看的出来他很有内涵，很会哄女孩子开心，于是我回复道：吴大哥，你太会说话了，你不是有嫂子陪着你嘛？我只不过是你的一个顾客而已。
　　吴天：顾客？难道我们还不算朋友吗？
　　我：朋友？充其量也顶多算是认识吧，最多的话只能是最普通的朋友了。
　　吴天：听了你这话我心里感觉有些难过，要知道，我可是一直把你当成好朋友来看的。
　　我：呵呵，是吗？我有什么值得你把我当成一个好朋友来对待的？
　　吴天：你是一个好女人~~~看到吴天说的这句话，我在心里想着吴天这个老家伙是不是真的口是心非，很会哄女孩子的心啊，这样的话在他的嘴里真是手到擒来，或许只是在骗取女孩子的好感吧，但是女孩子却都愿意听男人们的花言巧语，所以总是有那么些傻傻的女孩子明知道自己会骗却还一如既往的宁愿被骗，因为他们喜欢听甜言蜜语。


第198章 我服了你
　　当然，我也不例外，我只是静静的笑着：我是好人？我要是一个好女人的话，那么全世界就没有坏女了。
　　吴天首先发来了一个很惊讶的表情，然后跟着打过来一行字：你为什么说自己是一个坏女人呢？其实吧，你真的是一个不错的女人。
　　我：好吧，就算我是一个好女人吧，可是你凭什么说我是一个好女人呢？你是凭什么来判断的呢？
　　吴天：不凭什么，就凭我的直觉！
　　我：直觉？你不觉得这样会非常的不准确的吗？
　　吴天：我相信我的直觉，因为我能从你的眼神里面看到你所想的东西。
　　我：呵呵，你那么厉害？那你说说看我现在在想些什么？
　　吴天：我现在看不到你的眼神，所以没有办法知道。
　　我：那你就说说之前我去你店里的时候你从我的眼神里面看到了些什么吧！
　　吴天：有些话我说的太直了你可能不太高兴，所以抱歉我不能说。
　　我看到吴天的话，觉得这个家伙说话还真的挺不错的，总之感觉他说话总是说到了我的心窝里面，他似乎总是能够知道我在想些什么，我想听些什么我又不想听些什么，但是我还是想听听他说的这些让我不开心的话来，我只是想知道他看的到底准确不准确。
　　于是我打了一行字过去：你说说吧，没有关系，我不怪你，我只想知道你到底说的准不准！
　　吴天：那好吧，那我说了哦？
　　我：恩，你说吧！
　　吴天：我觉得你现在是一个比较孤独且不太容易耐得住寂寞的女人，而且家庭生活可能不太幸福！
　　当吴天的这句话发送过来了之后，我的心里顿时一阵生气，虽然我现在是有一些烦恼家庭生活可能也不是很如意，但是吴天他说我是一个耐不住寂寞的女子的时候，我的心里就是非常的不开心，我生气的说：你凭什么这么说我？凭什么说耐不住寂寞？
　　吴天：你~~~你别生气！
　　我：我没有生气，我只是想问问你，你们男人是不是都是只会用下半身思考的动物？你们都能耐得住寂寞吗？
　　吴天：这个问题抱歉我不能回答你，我只想告诉你，我不是你想象的那种男人。
　　我：算了吧，天下的男人都一样，我见的多了，你们男人都是只会用下半身思考的动物，你们的眼里只有热，没有爱！
　　吴天：看来这个问题我们改天有空得好好聊聊了，我只想告诉你的是，你对我存在偏见。
　　我：我对你存在偏见？难道你不想那样？
　　吴天首先发了一个疑惑的表情过来，然后又打了一行字过来：那样？
　　这个时候的我感觉有些失去了一些理智了，大概是有些生气了，于是回复着：那样？难道你不明白吗？就是你们整天想着跟女人上床啊？明白了吗？不要故意装作不懂，我很讨厌那种明明很懂却故意装作不懂的人！
　　吴天大概感觉到了很无辜，他发了一个很无辜的表情，然后发了一行字过来，说：我真的不是你想象的那样，我没有整天想那些的。
　　我：好吧，就当你没有想把，那你说说你为什么要在你卖给我的这个东西里面放了一张你写的纸条？里面还有你的QQ号码？
　　吴天发了一个表示难受的表情过来，什么也没有说。
　　我：怎么不回答？是不是心虚了？如果不想的话那你要我加你的QQ是什么目的呢？
　　吴天：我让你加我的QQ号码只是想在你有需要的时候可以帮助你，并不是你想想的那样会了靠近你从而为了达到与你上床的目的。
　　我：你不想与我上床那你干嘛要跟我联系？（当我十分生气的将这句话发送过去的时候，我突然的意识到自己是不是说错了什么了，怎么可以说他不想和我上床呢？我这么说的意思难道是我期待着他与我上床？想到这里的时候，我感觉我的思绪一片混乱，我不应该想这些乱七八糟的东西，想到吴天这个装正经的家伙跟我将这些道理的时候，我的大脑更是一片混乱以致于犯了这样的错误。
　　过了一会之后，吴天回话了：你这话令我很费解，我怎么回答都是错误的，我说不想与你上床你肯定会说我不是个正常的男人，如果我说我想跟你上床吧，你肯定又会说我是一个十分好色的男人，你说该叫我如何回到你的好呢？你这招真是太厉害了！我服了你！


第199章 站住别动
　　看到吴天发过来的这么幽默的话，我忍不住笑了起来，看来这个吴天说话还真的挺搞笑也挺幽默的，于是我忍不住用手捂着嘴巴在哪里偷偷的笑了起来。
　　过了会儿，吴天又发来了信息：小许，来客人了，等会聊！
　　看到吴天的信息，我看了看电脑屏幕下方的那个时间，居然到了晚上十点了，我这才想起明天是周一我要上班来的，我突然感觉这个周末过的好漫长，而且好像是过了一个世纪那么长了，真的感觉过了好久。
　　想到这里的时候，我有些困了，于是我发了个信息给吴天：吴大哥，你忙吧，我睡了，不早了，晚安！
　　信息发送了过去之后我便将电脑关掉了。
　　当我从客房来到客厅的时候，我发现我此时的状态已经恢复了，相反我感到有些困了，刚刚之前的那种寂寞难受的状况在跟吴天开心的聊了一会天之后突然没有了，我的那个刚刚还处于十分亢奋的欲望也随着消逝了。
　　于是我来到房间将我刚刚从密码箱里面拿出来的那个阳具给装了回去，因为此时我的欲望已经恢复了理智了。
　　就在我准备关掉客厅的灯准备进入卧室睡觉的时候，却突然听到了我家的门铃在响了，当门铃响的突然的那一刻，让我的心猛的沉了一下，差点吓住我了。
　　我抚摸了一下胸口，心里在想着，这么晚还有谁来到我们家呢？我走到了防盗门的门边，然后通过猫眼看了看外面，发现是一个年轻的女子站在手里，手里好型还拿着什么东西。
　　那女子样子看上去好像有些面熟，我想了一下突然记起了原来她就是住在我隔壁的那个女邻居了，就是那个汪凡的老婆。
　　我心里在猜测着然后打开了防盗门，门打开了之后，她看见了我非常的开心，她热情的叫着：“哎呀，许静姐，你在家呀？”
　　我看到她这么热情的称呼着我，我微微的一笑，然后问：“你好，这么晚了不知道你找我有什么事情？”
　　她听了不好意思的尴尬的笑了一下，说：“许静姐，我是汪凡的老婆阿娟，谢谢你前两天帮了我们，这个乌鸡汤是我下午的时候煲的，所以想给你送点过来！”
　　我这个时候低下脑袋看了看阿娟手里的一灌汤，微微的笑了一下，说：“这多不好意思啊，不过还是谢谢你！我看你还是拿回去你跟老公两个人一起喝吧！”
　　阿娟听了立即说道：“许静姐，你可别见外哦，我老公说你人很好，一定要我拿给你的！”
　　我听了脸上微微的笑着。然后说：“恩，那好吧，那我就接下了，谢谢你们！”
　　说完我便从阿娟手中接过了那一罐煨汤，接过之后我微微的对着阿娟笑了笑，然后说：“那这个罐子我明天还给你们吧，真是太谢谢你们了！”
　　阿娟也笑呵呵的说着：“许静姐，你可别那么客气嘛，大家都是邻居嘛！”
　　我听了只是笑了笑，什么也没有说，阿娟看了看我，然后说：“许静姐，不早了，你早点休息吧，我也回去睡觉了！”
　　我点了点头，说：“恩！”
　　然后我微笑着目送阿娟走进他的家里。
　　关好防盗门，我便把那罐汤端进了厨房，我准备明天早上就用它来当做我的早餐。
　　可是就在我准备走进厨房的时候，我似乎看见了好像有一个黑影突然窜进了厨房，因为这个时候厨房的灯是关着的，当我看到似乎有一个黑影窜动的时候，我当时的心马上狠狠的震颤了一下，不会又是什么坏人或者打劫的来到了我们家了吧？
　　我此时也不敢开灯了，我只是轻轻的将那罐煨汤轻轻的放在客厅的一个桌子上面，然后轻轻的朝厨房那边走去，在我靠近厨房的时候，我看到客厅里放着一把扫把，于是我手里握着那把扫把往厨房的方向走去。
　　当我拿着扫把来到厨房的门口的时候，我看了一眼手中拿着的扫把，突然觉得自己真的好笨啊，这么一个轻轻的扫把能拍死一个人吗？打死一只老鼠还差不多吧，可是在这个关键的时刻我能怎么办呢？
　　我只能感觉到现在全世界只能听到我的呼吸声和我的心脏跳动的声音，我屏住呼吸，然后将脑袋往厨房里面窜了窜，突然我发现原来真的是一只老鼠窜了进去，因为我能够看见一只很大的老鼠从我家厨房的工作台上面溜走，这个时候我才送了一口气，于是我放下扫把准备去开墙上的灯。
　　就在我的手将墙上的灯打开的那一瞬间，我吓的差点晕了过去，因为我听到了一个声音：“站着，别动！”


第200章 意外重演
　　当时我的心一下子懵住了，整个人脑袋在哪里嗡嗡的响着，我不知道当时我发生了什么，好像我已经到了另外一个世界，过了半晌之后，我才回过神来，原来是一个人躲在厨房的一个角落里，手里还拿着一把菜刀对着我。
　　他见我没有任何的反抗和叫喊，他便拿着那把菜刀从厨房的那个角落里站了起来，表情似乎也没有刚才那么的紧张了，但是此时我的心跳确实跳的越来越厉害了，我真在想着怎么家里又突然多了一个打劫的？我最近怎么总是那么的倒霉呢？
　　我见到他半天没有说话，我也不知道他到底想干些什么，他只是静静的站在哪里，让我感觉到非常的奇怪，于是我下意识的将头慢慢的往后面偏了偏，我的余光看到的画面告诉我站在我家厨房的是一个身体魁梧的猛男，只是那个脸蛋，看起来似乎有些面熟。
　　突然见，他问我：“家里还有没有其他人？”
　　突然听到他这么一声大吼，我的原本稍微有些放松的心猛的一下子又紧张了起来，只好老老实实的交代着：“没~~没有！”
　　当我将这句话说完了之后我才意识到我原来是多么的傻呀，面对这样的罪犯的时候我居然还那么的老实，为何不说家里还有人呢？那样他听了不是很害怕马上回吓的逃走了吗？我这样表示是我一个人的话那他的胆子岂不是更大了？
　　正当我将这件事情往坏的方面想的时候，突然我听见他将他的手里拿着的那把菜刀放了下来，当我听到菜刀放在厨房的案板上面的时候，我的心猛地一下子又放松了下来，看来这个盗贼并不想伤害我什么或者吓唬我什么似的。
　　突然，只听见他说：“妹子，还记得我吗？”
　　当他突然跟我说出这么一句话的时候，我的心顿时变得异常的不可思议起来，我的第一反应难道是那个熟人潜入到了我的家里，于是我便将我的脑袋扭了过来，然后眼睛睁的大大的望着他，此时我从他的眼神里看出了一些伤感和感激，完全没有坏人那样的恶狠狠凶煞的眼神，这双眼神让我看了非常的惊讶。
　　就在我还在自习打量着他的身体的时候，他突然先开口了，说：“妹子，还记得不？我就是上次来你家拿了你两千块钱的那个~~~小偷啊！”
　　当他突然这么一说的时候，我立马想起来了，也立马回忆起了那天这个小偷潜入我家的景象，那天他还不是把我的身体也给占有了吗？想到这里的时候，我的心又开始嘎达咯噔的跳了起来，很显然，这个人是不想将他称之为小偷来的，因为当他说出小偷两个字的时候可是鼓足了巨大的勇气才说出口的，可以看的出来他是多么的不想将自己与一个小偷的称呼联系在一起啊，但是他那天晚上做的事情却真的跟小偷一样，甚至比小偷更厉害，因为他还偷走了我的人。
　　我有些紧张的问：“你~~你~~还来做什么？”
　　那个小偷看见我有些紧张的表情，他显得竟然比我更加的紧张起来，他此时似乎也非常的害怕，说：“妹子，你放心，我这次来~~~~我这次来~~~~~”还没有等他把话说完，我就先开口了，说：“你到底想干嘛？”
　　他看到我此时神情紧张，大概是担心我在喊叫然后让隔壁左右的人听见了，所以大概显得做贼心虚吧，所以很紧张也很害怕，于是他有些紧张和害怕并且吞吞吐吐的说着：“妹子，钱，我是~~~~”当我一听到他跟我提起钱的时候，我的神经瞬间一下子又崩的特别的紧张，我有些害怕有些紧张的说着：“什么钱？难道你又想来要钱？”
　　他听到我这么一说，神情变得更加的紧张了，说：“别，不是，不，我是~~~・・・”“你是想来干嘛的？”
　　我苦苦的紧逼着他的话，我发现我此时的神经有些快崩溃了。
　　他紧张了半天之后，然后支支吾吾的从他的口袋里掏出了一扎钱，当我看见他从口袋里面掏出了一扎钱的时候，我感觉更是更加的不可思议，我在心里琢磨着他拿出钱出来到底是想干嘛呢？难道是在想念着我们那晚的美好的一夜吗？他现在想用钱来干嘛？难道是想用钱让我陪他睡上一觉？他这么做不是把我当成了小姐了吗？


第201章 暗地跟踪
　　臭男人，居然敢把我这么一个纯洁的姑娘想象成一个小姐，你不得好死，想到这里的时候我开始更加的憎恨起这个男人来了，不过他很快就支吾了半天终于说话了：“妹子，钱，我是来还钱的。”
　　“还钱？”
　　当我听到“还钱”二字的时候，我当时第一反应就是我是不是听错了呀？他来的目的就是给我还钱的？你相信么？你相信一个小偷偷走了你的钱他还会还过来了吗？
　　对了，他会还回来的，只不过他还回来的那一天的时候太阳是从西边出来的，所以这只能是不可能的事情，可是他真的是这么说的吗？我现在也不敢确定了，于是我重复了一句：“你来还钱的？”
　　他听了有些紧张的点了点头，当我确定了他说他来的目的就是来为了还钱的时候，我的心瞬间感到要爆炸似的，因为我不敢相信这是真的，我整个人懵在了哪里，只见他在旁边紧张的说着：“这是上次来你家借的两千块钱，你数数！”
　　他说完了之后便把那两千块钱放在了厨房的案板上面，然后用手轻轻的一推，那些钱就到了我的面前了，之后他接着说：“不好意思，这么久才给你换回来！”
　　我看了看他，什么也没有说，我此时的眼睛睁的大大的，因为我真的不敢相信一个小偷将你的钱偷走了还会换回来的事情，我感觉我好像是在做梦或者是在拍电影，可是这的确是真的，我们不得不相信。
　　他看到我不说话，他继续说着：“对不起，吓到你了，不过真的非常感谢你上次借给我的钱，我老婆的病治好了，谢谢，谢谢！”
　　他说谢谢的时候不停的拱着手，看的出来他是真心的过来感谢我的，我也看出了他的眼神里面流露出来的感激之情，我明白，什么可以装，但是这种真情流露的眼神是没有办法装出来的，因此那一刻，我心里突然有了一丝小小的感动。
　　我不知道这到底是什么事，也不知道这个世道到底是怎么了，我没有说话，只是静静的站在哪里，我感觉我的眼角有些湿润了，我不知道我是不是在同情这个人，还是不敢相信这个世界上真的是有好人存在的？我不知道，我只知道我现在的心情很复杂。
　　他看了看我，然后继续说着：“妹子，谢了，我走了！”
　　他说完之后准备从我的旁边的过道溜走，就在他准备溜走的那一刻，我的思绪回到了现实，我喊了一句：“慢着，你先别走！”
　　当我说出这句话的时候，他愣了一下，然后猛的一下子就站在了原地不走了，神情很紧张，他以为我想要提出更多的要求或者要把他抓到派出所什么的，我问了一句：“你今天是怎么进入到我家的？”
　　他愣了半天，然后又开始支支吾吾的说着：“我是跟着你进来的。”
　　“跟着我？”
　　我有些不明白，他难道是在跟踪我？想到他跟踪着我来到我家的时候我感到了有些生气。
　　他点了点头，说：“恩！”
　　这个时候我已经走到了他的面前，我看着他的眼神，此时他不好意思的低下了头，他显然不敢正眼看我，因为他的眼神里面充满了巨大的恐惧，大概是在真正的担心我大喊然后有人把他抓进派出所，看的出来他其实真的是不想做一个坏事的人。
　　我这个时候的心情开始平静了很多，我感觉此时我似乎在审批一个坏人似的，我说：“你说说你怎么跟着我进来的！”
　　当我用这么严厉的话说出来的时候，他有些担心的抬了太脑袋，然后看了看我一眼之后又赶紧把脑袋低了下去，什么也没有说，大概他是不知道该怎么说吧。
　　我有些生气的说着：“今天你要不这个话说清楚的话，你休想离开这里！”
　　我这么一说之后，他显然是吓到了，马上开始说着：“妹子，那个我，我是跟着你进来的，你刚刚上楼的时候，你忘了关门，所以我~~~”“什么？我忘记了关门？”
　　我有些不相信他所说的话。
　　他听了点了点头，说：“恩！”
　　说完他拼命的在哪里点着头。
　　“我忘记关门，怎么可能呢？你是不是又是从哪里钻进来的？”
　　此时我的状态开始有些疯狂了，因为我无法相信他所说的话。
　　他看到我不相信他的话，他的神情更加的紧张不安起来，说：“我是在你家的小区看到你上楼的，然后我就一直跟着你上楼的。”


第202章 真情流露
　　“跟着我上楼？什么时候？”
　　我问。
　　他想了一下说：“大概一个小时前吧，你从楼下上楼的时候然后我就看见你匆匆的进入了里面，可是外面的门你居然忘记关了。”
　　“真的吗？”
　　我开始回忆刚才我从外面冲洗完刘富贵和李天资的那些艳门照片之后回到家的情形，我想了想，似乎我好想真的没有关门当时，因为当时我拿着他们的照片的时候，我显得非常的兴奋和开心，所以我一心要要回来立即放好他们，而那个防盗门竟然忘记关了，里面的门只是轻轻的一带，没有扣上安全栓的，这个时候我便有些相信他说的是真的了。
　　我又问：“那你怎么知道我这么晚才回家的？”
　　他想了下说：“我今天中午就过来了，然后一直在这里等你！”
　　“什么？你中午就来了？还在等我？”
　　我听了非常的不可思议。
　　他听了点了点头，然后说：“我本来是想直接来到你家把钱从门缝里面塞进来，然后跟你留个纸条谢谢你的，可是我感觉那样不太好，觉得还是当面谢谢你比较好，毕竟你在我最困难的时候帮了我一个那么大的忙。”
　　我听了想了想，什么也没有说，然后我直接走到了客厅，来到客厅之后我就在那个沙发上面坐了下去。
　　他看到我一言不发的就去了客厅，他也有些紧张的跟着我去了客厅，他看了看我，然后说：“妹子，真的很感谢你，那我走了！”
　　“你就这么走了？”
　　当我有意无意的将这句话说完的时候，我和他两个人都各自表示出了极大的惊叹，我不知道我为什么突然说出了这么一句话来，我此时的潜意识告诉我他只是一个小偷又不是你家的客人你还不赶快把人家赶走？难道还像当成朋友一样把他留下来过夜吗？我无法理解我自己为什么怎么就说了一句这样的话来。
　　他听到我的这句话之后也是惊讶的“啊”了一声，然后他傻傻的愣在哪里，目光非常惊讶的看着我，我赶紧将我自己的目光收了回来转向了别处，我知道，我刚才突然冒的这句话让人容易产生误解和理解错误，包括我自己我都不知道我是想表达些什么来的。
　　过了会儿为了表示自己没有那么尴尬，于是我开口说着：“你老婆的病怎么样了？”
　　他听了擦了擦他额头的汗水，然后他说：“谢谢你，妹子，现在我老婆的病好了很多了，我们准备过两天就带着老婆回家养病去了。”
　　我放缓了一下自己的心情，然后说：“哦，好很多了就好了！”
　　他想了想，脸上露出了微笑，然后对我说：“那个，妹子，那我先走了哈，谢谢你！”
　　“你等会！”
　　我不知道为什么我又再次把他喊住了。
　　他又一下子愣住了站在了原地，我说：“你把那些钱拿走吧，我知道你肯定还需要钱的。”
　　他听了马上怔怔的说着：“不，不，那怎么好意思呢，再说了我上次就跟你说了那钱是借你的，我一定要还的！”
　　“让你拿回去就拿回去吧，你说那么多废话干吗呢？”
　　我突然有些生气的朝他吼着，我一般很少生气的，也不会发脾气的，但是今天我不知道我为什么突然对他发了脾气，也许是我的生活自从他的来到之后发生了很多的不愉快，所以我想把这阵子的怨气全部发泄在他的身上了吧，所以我都不知道我为什么突然对他说话那么的大声。
　　他看了看，然后欲言又止，过了会他说：“那好吧，这些钱我先拿着，还算是我借你的！”
　　“借什么借啊！”
　　我生气的说着。
　　“可是~~~~”他正准备再次说些什么的时候，我再次反驳了他的话，我直接将他的话打断了，说：“不要可是可是了，说话可做事要像个男人一样知道吗？别整天吞吞吐吐的。”
　　他看着我，眼睛里流露出了一片手湿润，然后充满感激的看着我：“妹子，谢谢你！”
　　说完他便正准备从我的眼前离开了，但是当他走到了门的旁边的时候，我发现他根本没有进去拿那些钱，于是我站了起来，说：“你等会！”
　　说完我便进入到厨房将那两千块钱拿在了手里然后走出了厨房来到了客厅，这个时候，他正站的原地傻傻的看着我。
　　我看了看他，发现他的身材的确是魁梧，听他说话的口音应该是个北方人，而且他全身的肌肉显得十分的发达，其实他的脸蛋看起来也挺不错的，也显得特别的精致，只是身上的穿着看起来就不那么光泽了，显示出了一种质朴。


第203章 彻底征服
　　我走到他眼前的时候，突然心中产生了一种怜悯之情，心里在想着这个男人其实应该是一个不错的男人，只可惜命运是如此的捉弄他毁了他那么英俊潇洒的身材，我竟然忍不住问了句：“你是做什么工作的？“他淡淡的说着：“我和我老婆都在建筑工地里上班，现在工地的活干完了，我们要准备回老家了！”
　　我听了慢慢的点了点头，然后我把拿着的那些钱伸了出来，说：“这些钱还是你自己留着吧，我知道你们不容易！”
　　他听到我说的这句话，眼神中飘走了一阵感激，因为我从他的眼角可以看的出来他的眼睛已经湿润了，他大概怎么也想不到会遇到我这么好的一个好人吧，而我也在想着我到底是什么时候开始也有了菩萨心肠呢？
　　当我准备将钱交到他手里的时候，我看见他的双手居然在哪里颤抖着，颤抖了半天之后他终于是准备伸手接钱了，当我以为他可以接着的时候我把手一松，谁知他根本没有接着，接过钱散落了一地。
　　我们同事紧张的都准备弯下身子去捡地上的那些钱，也就是这么一弯身，我的脑袋居然和他的脑袋就这么凑巧的碰在了一起，我自然反应的赶紧用手去摸自己的头，他则是吓的赶紧过来关心我：“怎么样？没事吧？”
　　可能是本能的善意的关心让他一时间忘记了彼此，他的手竟然也伸到了我碰的脑袋哪里，而此时我们的身体竟然在这一刻靠的是如此之近。
　　当我反应过来的时候，我竟然发现他的莲蓬居然是那么如此的靠近我的脑袋，因为他的个子比我高很多，所以他是俯视下来的，我一抬头就看见了他的下颚，很快我的眼神就看见了他的眼神，我知道，这个时候，他低下头的时候肯定是见到了我的丰满的胸部。
　　因为我现在是穿着的一套宽松的睡意，而这个睡衣虽然不是低胸，但是此时从上至下的俯视是绝对可以看的见。
　　于是我下意识的用手去捂住我胸口的衣服，他非常害羞的赶紧将自己的头往上面抬去，因为我看见他的脸在那么一瞬间红了，而我的脸色也出现了红晕。
　　也许就是他的这么一个不经意的窥视，让我的内心发生了极大的变化，也许是今天晚上和我玩的激-情让我此时的欲望再次喷发了出来，当我面对这么一个身高马大身材魁梧的健壮的汉字的时候，我的欲望被激发了。
　　这个时候，我什么也没有想，我竟然冲了过去狠狠的用我的双手将他抱的紧紧的，在那么一刹那，他显然也是没有反应过来到底是怎么一回事，他只是站在哪里静静的让我抱着，而他显然不敢对我动手动脚的。
　　我狠狠的紧紧的抱着他，然后我用双手在他的后背哪里慢慢的抚摸慢慢的享受着，渐渐的，他大概也是被我这么的一个温柔的抚摸把的本热给激发了出来，我慢慢的感觉到了他身体上面出现的反应，因为我能感觉到他的胸口的跳动是越来越厉害了。
　　很快，他的呼吸声也变得急促了起来，而我正好却享受着这一曼妙的过程，突然，他也用他强有力的臂膀紧紧的将我抱住了，当他的双手用力的抱紧我的那一刻，我的全身突然有另一种说不出的愉悦。
　　他紧紧的抱了我一会之后，我的手则继续在他的后背哪里慢慢的抚摸着，他的身体的反应越来越大了，因为我能感觉到我的胸部已经贴在他的胸口上面了，他的胸口的剧烈跳动显然是带动我的胸部在哪里跳动。
　　突然，我也能够感觉到了他的下身的那个东西也变粗了不少了，非常的坚挺，因为我的大腿已经碰到了哪里，感觉非常坚挺。
　　这个时候，我的本能的欲望被彻底给激发了，于是我忍不住抬起我的脑袋在他的嘴唇上面吻了一下，我这一吻，便正式宣告着暴风骤雨的来临，他被我这么轻轻的一吻之后，他的欲望也被我这火爆的身材给彻底激发了，他开始发疯似的回应着我，吻我~~~~很快，他便开始了他手中的动作了，没有多久，我们两个人身上的衣服在他的野蛮的动作下面给彻底撕开了，他只轻轻的一个用力，他的那个粗大的东西便进入了我的身体，然后他将我抱着来到了客厅的沙发上。


第204章 狂风暴雨
　　一阵狂风暴雨之后，我们两个已经兴奋到了极致，伴随着我最后一声大大叫喊之后，他剧烈运动着的身子突然停了下来了，我们两个人的身体此时都出现了很多的汗珠，因为这一次，我们两个居然非常卖力的弄了很久，所以运动量非常的大，汗水已经在他的全身散发开来。
　　之后我们还一直就这么的躺在沙发上面，躺了很久之后，我的心却还在漫无边际的遨游着，我不知道我为什么这么做着，当我想到我的老公的时候，我的眼角又开始湿润了，我不知道我为什么要背叛我的老公，难道我真的是一个坏女人吗？
　　过了很久之后，他不好意思的从我的身上爬了起来，然后很不好意思的笑了一下，说：“妹子，不好意思，哥是个粗人，刚才弄疼你了吧？”
　　我此时脸上没有任何的表情，说：“没有，你可以回去了！”
　　他不好意思的马上捡起了地上的衣服穿好了，然后对我说：“妹子，对不起！”
　　说完他便从我家离开了，在他打开我家的防盗门的那一刻，我用撑起了自己的身体，尊额比对他说点什么，可是当我伸着手准备跟他说些什么的时候，我发现我不知道我该跟他说些什么，也许这就是最好的结局吧，因为他过两天要回老家了，以后我们绝对不会有机会再见面了。
　　他走了之后，我一个人仍旧静静在躺在哪里，我不知道我是回味着什么还是在思考着什么，总之刚才他给的身心带来了极大的愉悦，我的空虚经过刚刚这一场暴风骤雨之后得到了极大的滋润，而我只是静静的躺在这里慢慢的享受着着愉悦，或者是那个过程。
　　这一夜，我又再次失眠了，眼泪也不知道流了多少了，我不知道我到底在想些什么，似乎也胡乱的飞了一夜，我不断的在问我自己，我真的是一个坏女人吗？我甚至一度对我自己的身体产生了憎恶，我都不敢相信我竟然成了这样的女人。
　　就这样昏昏然的睡了一个晚上，待到早上闹钟响起的那一刻，我被惊醒了，我睁开眼睛之后，发现已经七点半了，我知道今天我要去上班了，因为一个漫长的周末已经过完了，而我今天又要去面对王风和那个老不死的老色鬼刘富贵。
　　人清醒了之后当我准备坐起来的时候，我突然感觉到了一阵疼痛，我想了一下，发现原来那阵剧痛是从我的身体下面传来的，我的下面怎么会突然出现一种疼痛呢？莫非是昨天晚上真的弄的太疯狂了让下面受伤了？
　　当我想到这里的时候，我的心不热一惊，莫非是老天爷对我的惩罚？
　　我不敢多想，赶紧来到了卫生间，然后我脱下自己的裤子，然后拿了一个镜子看了看，发现我下面哪里好像很红，周边似乎出现了一些炎症了，怎么会这样呢？这个时候，我的心里突然变得十分担心了起来，不会是得了什么病了呀？难道是热病？
　　当热病二字突然从我的脑海中蹦出来的时候，我的心一下子沉到了海底，不会真的是这样吧？真的是要收到老天爷的惩罚？
　　很快，我心里在寻思着，我也没有与别的男人乱搞关系，可是怎么会呢？于是我将我自己的思绪猛的搜索最近遇到的一些男人？酒吧的那个帅哥陆俊、隔壁的邻居汪凡、同事王风、老色鬼刘富贵以及最近遇到的那个叫杨天宇的高中生，再仔细一想还有刚刚那个我不知道叫什么名字的小偷。
　　再经过我想，似乎真正发生的关系就是刚刚的那个小偷和那个酒吧的帅哥陆俊，其他的都不算是吧？可是这样的事情怎么能说的好呢？
　　可是我不敢想，我决定要去医院检查一下，不然我的心真的很不安，我只求我千万不要得了什么热病之类的病，最好只是一个普通的妇科疾病就好了，不然我真的就惨了，到时候搞不好名声就这么没有了。
　　我想了一下，决定今天上午还是先请半天假吧，去医院检查检查再说吧，我怀中忐忑不安的心情拨通了公司人事部的电话，刚拨通我就发现我傻眼了，这个时候他们都没有上班，是没有人来的。
　　于是我想到了一个人，那个人自然是我的好朋友徐丽，于是我拨通了徐丽的电话，徐丽的电话响了半天之后终于是接通了：“喂，这么大早就来吵我起床了呀？“听到徐丽懒洋洋的说话就知道这个死丫头现在还肯定没有睡醒，我说：“你呀这么大亮了还睡呀，赶快起床了！“


第205章 身体不适
　　徐丽听了说：“好了，好了，你找我有什么事快说吧！”
　　我笑了一下，说：“你这么聪明？就知道我找你有事呀？”
　　她听了笑呵呵的说着：“你呀这点心事我还不知道，快说吧，什么事！”
　　我此时已经冷静了下来了，说：“你帮我请半天假，今天上午我去不了公司了！”
　　“什么？请假？”
　　徐丽听到我的话之后显得有些不可思议，因为在她的眼里，我可是从来都不请假都不请假的好员工，说到今天突然请假的话她当然是显得无比的惊讶了。
　　我说：“恩，你帮我去人事部情个假，我身体不舒服！”
　　徐丽笑了：“不舒服？是不是大姨妈来了呀？”
　　我听了什么也没有说，只是傻傻的在哪里笑着，徐丽笑了一下之后说：“恩，好吧，我帮你请个假，那你上午好好休息一下，要不你还是请一天吧？”
　　我说：“半天吧，下午我应该就能去上班了！”
　　徐丽想了一下说：“恩，好吧！那你好好休息，我挂了哈！”
　　挂完电话之后我去卫生间进行洗漱，洗漱完毕之后我便换好了衣服一大早就来到我们这边最近的第五人民医院。
　　这个时候，虽然是早上八点多，但是医院的这个时候人是特别的多，过来排队挂号的人就是更加的多了，所以医院的每一天这个时候是最忙的一天，因为今天又刚好是周一，所以人就更多了。
　　我排了好久的队之后终于等到了轮到我挂号了。
　　那个护士小姐说：“你好，你要看那个科？”
　　我说：“妇科。”
　　那个护士小姐说：“有病历没？”
　　我摇了摇头，她说：“没有病历交一块钱买个病历吧，一共是八块钱！”
　　我将钱交了之后便拿着一本空白的病历来到了四楼的妇产科等候，来到四楼之后，我便将那个挂号单交到了四楼妇产科的那个护士小姐哪里，她帮我输入了资料之后然后给了我一个单号，告诉等下是叫号进去的。
　　我拿着那个号码单和病历做在等候区的的凳子上面，我看了看四周，除了很多年龄大一些的妇女之外，大部队都是挺着一个大肚子旁边有他们老公陪着的孕妇，似乎这些人里面只有我的年龄最轻。
　　看着那些挺着大肚子的孕妇，旁边有他们的老公在旁边细心的照料的时候，我的心里突然出现了一些心酸，因为我跟老公结婚了两年多还没有怀宝宝，老公也跟我说暂时还没有孩子的打算，倒是老公的爸妈挺急的。
　　虽然我也不是现在很想要个孩子，但是每当我看到别人加的小孩个个长的那么可爱的时候，作为一个正常的女人，谁不想成为一个真正的母亲呢？
　　当我的思绪还停留在别的地方的时候，突然听到了叫号器在喊我的名字：“许静，许静！”
　　当我回过神来，看到墙壁上的显示器显示的是我的名字的时候，我赶紧拿了我的病历本然后走进了诊室。
　　坐在诊室哪里的是一个四十多岁的中年妇女，一脸样子显得十分的仁慈和祥和，看的出来应该是一个比较的医生，她见到了我微微的一笑，说：“小妹，先坐下来吧！”
　　我微微的一笑，然后坐在了他旁边的那个凳子，但我此时心里却开始有些紧张了起来。
　　她看了看我，然后微微的笑着说：“小妹，你是怎么了？哪里不舒服呀？”
　　当我听到了之后，我的脸色一下子羞的红了起来，因为我真的是不怎么好意思开口了。
　　但是她似乎看出了我的心思，说：“你已经结过婚了，是吧？”
　　我没说什么，只是点了点头，她看了看我然后看了看我的病历上面的病人资料，接着她问：“是不是身体下面出现了状况？”
　　她说到这里的时候，我睁大了眼睛，什么也没有说，而医生继续说着：“是不孕不育？”
　　当我听到这个之后我便摇了摇头，医生看到我的反应之后似乎很快就明白了我的心思，说：“我知道了，你是身体下面有症状了，是吧？”
　　医生这么直接的一说，我的脸羞的更红了，医生显然看出了我的紧张，说：“小妹呀，你别害羞也被紧张哈，我们这里是医院，你放心，病人的隐私我们都会严格为病人保密的哈，你来了这里我们就会想尽办法为你把病治好的。”
　　我听了心里很高兴，心里在想这个这个女医生真的不错，因为如今这样的女医生真的不多了，我说：“医生，是这样的，今天我起床的时候我感觉到身体下面这里很疼。”


第206章 难言之隐
　　医生听了，说：“下面？是肚子还是尿尿哪里？”
　　我红着脸说：“是尿尿那里。”
　　医生看了看我，然后想了想说：“你应该结婚了吧？”
　　我红着脸点了点头，说：“恩！”
　　医生看了看我之后，然后低下头想了一会之后，便说：“小妹呀，我冒昧的问你个问题哈，希望你呢也不要介意，这个主要也是为了你好。”
　　听到医生这么说，我感觉到这个医生肯定是想问一些可能涉及个人隐私的问题，于是我的心里变得更加的紧张了起来，医生看了看我说：“小妹，你跟你老公的感情怎么样？”
　　“我跟我老公？”
　　听到医生这么问之后，我感到非常的惊讶，因为我心里在想着，问这个问题的话好像更应该是民政局的同志关心的呀，夫妻关系不好你们医院能够解决吗，就在我犹豫的觉得奇怪的时候，这个女医生又开口了。
　　她大概是怕我不太明白她的话，所以她干脆开门见山的直截了当的问我：“小妹呀，你老公在外面没有其他的女人吧？”
　　我听了立即一阵惊讶，眼睛睁的大大的，我说：“你这话什么意思？”
　　我这么一问之后，女医生大概也是觉得她这么问的确是问的太具体了些，于是稍微有些尴尬的说着：“我只是随便问问，你别介意哈，不过现在这个社会男人们大都不靠谱总喜欢在外面乱搞关系，你这个病吧，可能跟你老公的关系挺大的。”
　　我想了想说：“不会呀？我老公对我挺好的呀！”
　　那个女医生想了一下，说：“这样吧，你先去那个皮肤热病科看看，到时候医生会先给你作一些检查的，到时候检查结果出来了就知道是个什么问题了。”
　　我听了，也明白了医生的意思，我稍微有些尴尬的笑了笑，说：“恩，好，谢谢你医生！”
　　说实话此时我的心里在想着到底是谁将他的病给传染到我身上了，如果我现在真的得了这方面的病的话那我不是昨天晚上传给了那个男的了吗？
　　就在我转身准备离开诊室的时候，那个女医生又叫住了我：“小妹，记得最近的话最好不要同房，否则对对双方的身体可能都不太好！”
　　我“哦”的一声羞红了双脸，然后还是很感激的点了点头表示对医生的建议表示感谢。
　　拿着病历走出妇产科的诊断室，然后我就开始去到七楼的皮肤热病科，重新拍了个号之后然后就在哪里等着。
　　可是当那个叫号机叫到我名字的时候，我进去了之后，发现居然是一个男主治医生，当我看到是一个男主治医生的时候，我的脸马上羞的通红，这个男医生大概四十多岁的样子，看起来精神饱满意气风发，很有成熟男人的味道。
　　当他看到我一个这么年轻比较有成熟女人的味道的女病人进入到诊断室的时候，他的眼前一亮，我立马能够感觉到他的眼神里面发出来的比较惊讶和赞叹的目光，这种眼神大概是所有的男人们都应该有的吧，因为男人们见到了漂亮的美女或者见到自己的女人都会投来这种惊艳的目光的吧。
　　你看着我，我发现他的眼神立马定格在哪里，眼神似乎不太愿意从我的身上挪开，我走到了诊断室的那个座位旁边，然后自觉的坐了下来，不好意思的朝医生笑了一下，但是我同时在心里想着我等下能不能换一个女医生呢？一个男医生给我看这方面的疾病的话我怎么好意思开口呢？
　　男医生看到我朝他微笑了一下，他也马上回过神来了，然后面带微笑着问我：“你好，小妹，是哪里不舒服呀？”
　　听到医生这么一问，我立即感觉到全身不自在，我坐在那个椅子上的时候感觉像是坐如针毡，浑身不舒服，我很尴尬的笑了一下，说：“医生，能换个女医生吗？我这病男医生可能不太方便~~~”男医生听了马上笑呵呵的说着：“恩，好的，没有问题，我们会完全尊重病人的意愿，这样吧，你拿着病历去到隔壁哪里，隔壁是一个女医生。”
　　我马上投来了感激的目光，说：“谢谢，谢谢医生！”
　　这个男医生看着我，依旧面带微笑，但是很明显从他的眼神里面看的出来他是多么的舍不得我离开，他是多么的想为我诊断病情呀，因为那样他自然就与我接触的机会多了很多了，很明显他也很想多看我几眼的，毕竟一个正常的男人都会这么想的。


第207章 不良爱好
　　在这个男医生的目送下，我离开了男诊断室，然后我朝隔壁的诊断室走去，当我来到隔壁的医生诊断室的时候，果真是一个中年妇女，那个女医生看了看我，然后面带着微笑问我：“小姑娘，怎么了？哪里不舒服呀？”
　　女医生一边问这些的时候一边过来将诊断室的门关上了，本来我见到是一个女医生的时候心里面还没有那么的紧张，可是当我看见女医生突然将诊断室的门关上的时候，我的心里多少还是出现了一些紧张。
　　我动了动嘴却没有开口，很明显对于这种事情是真的是难以启齿的，医生看了看我，然后我就支吾了半天，最后将手指向了我的身体的下面，说：“这儿~~这儿~~~不太舒服！”
　　当我说完了之后，我的心脏还是跳动的格外厉害，脸上还是红的有些发烫，不过医生倒是也挺和蔼的，微微的笑着说：“这方面的疾病可是要注意了，当然这方面的疾病不一定都是因为不正常的热关系造成的哈！”
　　女医生说到这里的时候，我的脸色更加的羞的红了，但是女医生却接着说：“有时候因为卫生习惯的原因也会得这方面的疾病的，比如上次我有个病人就是在银行上班的，平时也没有什么不良爱好，接过就得了这淋病。”
　　我听了好一阵紧张，只好跟着说：“哦！”
　　女医生看了看我说：“还是先检查一下吧，你躺在这个检查床上面去！”
　　我回头看了看后面的那个诊断床，然后我就轻轻的走了过去，看了看之后，医生说：“那个鞋子可以不用脱，你把脚放外面就好了！”
　　我“哦”了一声然后就躺了上去了，这个时候医生在旁边说着：“你把裤子脱下来吧！”
　　我“啊”了一声，然后很不确定的说：“要把里面的*裤也脱下来吗？”
　　问完之后我就知道我是不是真的太傻了，这种疾病如果不脱光的话医生怎么能看的清楚呢？
　　女医生笑呵呵的说着：“恩，是呀，不然怎么样检查呀？”
　　我深深的吸了一口气然后心里一横就把裤子给脱了下来，看样子我是鼓足了很大的勇气才这么做的，然后我慢慢的将我自己的*裤脱了下去了，这个时候我的隐私部位已经暴露在了光天化日之下。
　　这个时候，女医生已经戴好了一只一次热的卫生手套，然后只见她戴着那一双一次热的卫生手套伸向了我的身体下面，同时她的手里还拿了一只医用棉签。
　　只见她将目光对准了我的身体下面哪里，而我自然是羞的将自己的眼睛给闭上了，不敢看她，我真的不敢相信我一个女人将自己醉隐私的地方暴露给女人的时候是一种什么样的感觉，这个时候我真想找个洞将自己给埋进去。
　　一会之后，女医生大概是检查完了，只见他脱下了手套，然后对我说：“小妹呀，你这个可能还真的有点严重了！”
　　当我听到她这么一说之后，我立即吓的脸色苍白，为什么突然我就得了这种病而且还这么严重呢？
　　女医生大概是看出了我的不相信，她望了一眼我，然后说：“我只是说看上去很像，但是具体的还要做一系列的检查完了才能行，如果你不介意的话我让其他医生过来看看，好吗？”
　　“其他医生？”
　　我惊讶着，心里在想着难道我的这个病情很难确认吗？
　　那个女医生看了看我说：“你这个病情确诊的话没有那么容易的，如果你不介意的话我让我们的张主任过来帮忙看看，他可是这方面的专家！”
　　我听了，心里在揣摩着：“他也是女的吗?”女医生看了我一眼，说：“张主任是个男医生，就是在我们隔壁坐诊的那个男医生，他在这方面可是专家，很多患者全都是他亲手给治好的。”
　　“很多？”
　　我显然不相信她所说的话。
　　医生见我不相信，说：“小挂娘啊，我这个没有必要骗你的，他可真的是我们的主任来的，你可以去问问啊，再说了你是来看病的，对不对呀？这个没有必要遮遮掩掩的呀？我们都是为了你们病人着想的。
　　“那还有其他医生吗？”
　　我有些不甘心的问着。
　　“其他医生也都有啊，但是在治疗热病方面张主任是权威哦！我看你要是想尽管得到确诊和治疗好的话这个就是最好的办法，不然的话可能会对你的病情有所延误。”
　　女医生说着。


第208章 面红耳赤
　　我想了想，原来我还是要面对刚刚的那个看上去不坏也很和蔼的男医生，可是我是一个女人，怎么好意思让一个男医生看我的身体那里呢？想到这里的时候我就觉得非常的难以接受，但是一想到他能尽快确诊并治好我的病的时候，我就顾不了那么多了，我鼓足了勇气说：“那好吧！”
　　那个女医生看了看我，说：“恩，好，小姑娘，那你稍等一下哈，我去帮你叫张主任！”
　　女医生出去了之后，只剩下我一个人躺在病床上，我下意识的将自己的裤子给提了上来了，然后静静的躺在那里，此时的心脏在扑哧扑哧的跳个不停，非常的紧张，我不知道等下我该如何面对。
　　就在我左思右想的时候，他们两个医生进来了，他们两个进来了之后，张主任便把那个诊断室的门给关的死死的，然后就想我靠近了过来，当他们靠近的时候，我的身体不免又一阵紧张。
　　女个女医生看了看我，说：“小姑娘，这个就是张主任，我待会让他帮你检查一下，你要好好配合一下哦！”
　　我睁开眼睛看了看张主任一样，然后我就赶紧将自己的脑袋给扭了过去，因为我无法面对他，我的心脏此时跳的更加的紧张了。
　　那个女医生说：“小姑娘，你还是先把裤子给脱了哈，让我们再仔细检查一下！”
　　我听了之后，眨了眨自己的眼睛，心里想了一下但是还是极不情愿的将自己的裤子给脱了下去，然后慢慢的将自己的内-裤也给脱了下去了。
　　这个时候，我就感觉他们两个纷纷戴着手套在哪里弄着，然后我就感觉到有一个小小的棍棒的东西碰着我的下身的那里，我知道，那肯定是一只医用棉签，因为我能够感觉到，但是如此同时我的脸却红的发烫。
　　过了一会之后，那个张主任便开口了，说：“小姑娘，可以穿上裤子了！”
　　听到这句话之后我终于是狠狠的送了一口气了，终于是可以不用再面对他们这样的眼神了，那个张主任一边取下自己的手套一边说着：“她这个情况我看不是热病来的，但是眨一看还真像，她这个八成是被炎症给感染的，但是目前呢要等到化验结果出来才行的。”
　　我赶紧穿好了裤子然后从病床上下来了，然后有些不好意思的看着张主任，张主任看了看我，眼神里多了一份同情，似乎也带了一份暧昧，我不知道我也读不懂他的眼神，但是我能感觉的到是他的眼神里多了一份对我的好感。
　　张主任跟这个女医生交流完了之后，然后对我说：“小姑娘，你先去做个抽血化验以及白带常规检查，等结果出来才好做出正确的诊断。”
　　那个女医生送走了张主任之后，微笑的对我说着：“小姑娘啊，我先给你开这两个检查单哈，等检查完了你还是拿着化验单去给张主任看看，他可是这方面的专家，我只是比较擅长皮肤病一些的！”
　　这个女医生说着这些的时候显然觉得有些尴尬，毕竟她在这方面经验不是很丰富，因此肯定显得有些难堪。
　　她讲我需要化验的两个单子开好了之后，然后交给了我，说：“小姑娘，你先去交钱，交完钱去化验哈！”
　　之后我便拿着那两个化验单去交钱，交完钱之后我便又拿着那两个单子去化验的地方化验去了。
　　等到一切都准备好了之后，我就准备去洗手间进行采集白带然后拿去检测，可是刚刚当我走到洗手间门口的时候，我就看见了一个男的慌慌张张的从女洗手间里面冲了出来，当时可是把我给吓了一大跳，怎么会有男的跑进了女洗手间呢？
　　就在我还没有完全回过神来的时候，一个女的突然从女洗手间也冲了出来，大声的喊道：“抓流氓啊，抓流氓啊！”
　　然后我就看见那个女的发疯似的朝外面追了过去，我顿时大概也明白了一些，然后我也冲出了女洗手间，这个时候，那个男的已经朝人群中窜了过去，可是那个女的却在后面大喊着：“抓流氓啊，抓流氓啊！”
　　这个时候，人群开始有反应了，医院的保安也有反应了，很快那个男的被医院的两个保安给死死的拽住了，这个时候，那个男的当然是想反抗了，于是准备出手还击起来，可是立马被人群中的几个男子给冲了过来，于是几个人狠狠的将那个男子押在地上。


第209章 什么世道
　　没过一会功夫，医院方面立马来了七八个保安，然后将那个男的死死的按在地上，这个之后，只见这个女的愤怒的冲了过去然后对着那个男的就是一个重重的耳光，说着：“他妈的，你个臭流氓，看你还敢不敢偷看老娘山洗手间！”
　　这个时候，医院的保安问那个女的：“小姐，到底怎么一回事呀？”
　　那个女的气愤的说着：“这个臭流氓，他偷偷拿个手机偷看老娘上洗手间，你说这个人变不变态？”
　　当这个女的说完了之后，地上的那个男的红着脸瞪了一眼之后又不好意思的把头低了下去，这个时候，那个保安说着：“赶紧通知派出所的人！”
　　很快，那几个保安便将那个人给带走了，那个女的自然也是气愤的跟在后面，他肯定是要去讨回一个公道的。
　　看到他们走了之后，我站在原地摇了摇头，心里在想着：这他妈的是个什么世道啊，连上个洗手间都有人*窥(电子书屋txtwu手打)，还要拿照相机给拍下来，真是他们的超级大变态！
　　之后我便心有余悸的走进了女洗手间，想想刚才那么可怕的一幕，这个时候我不得不多了一个心眼，我看了看四周确定没有人之后才敢进入里面。
　　于是我匆匆的从洗手间拿了样本就出来，然后把它交到了化验处，化验处的医生说让我下午两点钟来拿结果，我看了看我的手表，发现此时已经是上午十一点多了，看样子我今天是必须得请假一天了。
　　因为还要等两个多小时才能从医院拿到结果，所以我干脆中午回家吃个饭然后休息一下，下午两点钟的时候再来到医院吧。
　　中午回家的时候，我顺便去超市买了点菜然后回家准备做个中饭吃一下，于是我买好了菜就往家里走去。
　　拿着菜进入厨房之后，我看见了厨房桌子上面摆放的一罐煨汤，我突然想起来昨天晚上隔壁的邻居阿娟特意送给我的煨汤，于是我先把煨汤放在了煤气灶上打开火让他煮沸。
　　之后我便开始准备着做午饭了，我将买回的菜拿到了客厅里，一边看电视一边整理买回来的青菜，电视刚打开没有多久，我就感觉到了我包里的手机响了。
　　于是我拿出手机一看，是徐丽发过来的：许静姐，好些了没？在干嘛？
　　我看了看，心里微微的一笑然后回复道：呵呵，好些了，情况还好，谢谢，我现在准备做饭了！
　　徐丽马上回复：没事就好，那你今天在家好好休养一天吧，我帮你请好假了，算病假哦！呵呵！不过下次做饭记得让我去你家吃吃哦，我想吃你的菜！
　　我看了看，心里感觉很甜，觉得这个小丫头总是会很讨人喜欢，我回复：恩，好啊，下次有空来我家坐坐，让你尝尝我的手艺！
　　发送完短信，我放下手机，准备进入厨房的时候，我的手机又响了，我心里在想着不会是这个丫头现在就想吃了所以猛发信息给我让我多做点饭吧，在我胡乱猜测的时候我打开了手机，发现居然是王风发送过来的：许静姐，听说你今天生病了？怎么样？没有多大碍吧？要不要我过去给你帮忙？
　　看到王风的信息，我只是眉头皱了皱，毕竟人家在你生病的时候发信息过来安慰你说明这个朋友还是相当不错的，因为我的老公在我生病的时候可能都不会想到这么多，于是我回复信息：谢谢，还好了！我要做饭去了！你忙哈！
　　谁知道信息刚一发送过去就收到了回信：呵呵，不用我帮忙吗？你生病还能做饭洗衣服呀？要不要我帮你呀？当我还你一个人情吧！
　　看到王风的短信，我心里忍不住笑了一下，没有想到一个大男孩哄起女人来还真的有一手，说的让人听了心里倒是真的挺开心的，但是我放下手机之后就进入了厨房。
　　吃完午饭喝完阿娟送来的那个汤之后，感觉挺不错的，那个汤煲的也挺好的，味道很不错，喝完了之后我在想着是不是我该将人家的罐子给他们送过去呀？
　　于是我决定看看他们家有没有人，我好把东西还过去，于是我打开了我家的防盗门，然后我拿着那个罐子走到了隔壁。
　　我不知道里面到底有没有人，所以我只好随便的敲了敲门，谁知道敲了一阵子之后没有人回应，于是我在想着他们家肯定是没有人来的，我干脆晚上再过来还给他们吧，可是就在我准备转身的那一刻，他们家的防盗门打开了。


第210章 走私光盘
　　我把头扭了回去，那一刻，我看到了那个男邻居汪凡戴着围裙出现在我的视野中，当她看见是我的时候，脸上露出了淡淡的笑容，然后很有礼貌的问：“小静姐，你好，有什么事需要帮忙的吗？”
　　我听到他这么礼貌的喊我，我脸上出现了淡淡的笑容，说：“这个是你们家的罐子，现在我把它还给你，谢谢你们昨天送给我的汤！”
　　汪凡听了有些不好意思的挠了挠脑袋，说：“谢什么啊，不用那么客气的，上次的事我还得感谢你呢！”
　　说完这些的时候汪凡已经将他们的门全部给打开了，然后我顺手将将那个罐子交给了他。
　　当我准备回到我家的时候，他突然说着：“小静姐，你吃饭了没？没吃的话一起吃吧，我正在做呢！”
　　我微微的一笑，说：“恩，我吃过了，怎么你还没有吃呀？”
　　说完这句话的时候我闻见了他家屋里面传来的一阵很香的香味，我笑着说：“你在做什么好吃的呀？好香啊！”
　　汪凡听了笑了一下说：“我在做那个红烧鱼，可惜我不太会呢？你会吗？”
　　我听了，笑了一下，说：“还行吧！”
　　“还行？那你就别谦虚了，你过来帮我弄一下吧，我真的不太会呢！”
　　汪凡想邀请我进去帮他弄一下他的鱼。
　　我想了一下，淡淡的笑了一下，说：“恩，好吧，我就帮你看看吧！但是我不一定保证好吃哦！”
　　汪凡听了呵呵的笑着说：“小静姐，怎么会呢，而且我相信你肯定做的很不错的！”
　　这个时候，我已经从他家的防盗门走了进去了，进去之后，我发现屋里面好像只有他一个人，于是我问：“汪凡，你老婆她不在家吗？”
　　汪凡憨厚的笑了一下，说：“我老婆她上班去了，中午不回来吃饭！”
　　我说：“哦！”
　　说着的时候我顺便看了看他们家的客厅，发现家里的布局蛮有情调，显得很端庄但不失大雅，这个时候汪凡笑着说：“小静姐，厨房在这边呢！”
　　我稍显得有些尴尬的然后走进了厨房，发现那条鱼目前已经在锅里煮着呢，我看了看那条鱼，说：“你不都是快做好了吗？还要我来帮你？”
　　汪凡看了笑了笑说：“我只是让你过来帮我参考参考的，哈哈！等下让你品尝一下吧！”
　　这个时候我仿佛有一种上当受骗的感觉，于是我使劲的瞪了一眼汪凡，但是与此同时心里还是有些开心的，这样有些坏的男人们女人其实都是很喜欢的。
　　汪凡有些调皮的对着我笑了一下，说：“小静姐，你先去客厅里坐一下吧，我的饭马上好了，等下你就负责评价一下！”
　　汪凡说完的时候还用手轻轻的推了一下我的腰部，示意我赶紧出去他要准备一展手艺了，于是我就按着他的意思来到了客厅里了。
　　我来到了客厅之后，然后一边观察着墙上的字画一边往沙发边走着，突然一副显得很暧昧的画出现在了我的眼帘，那幅画上的男女衣着暴露，看上去画面非常的热血沸腾，因为这张画看上去容易让人产生联系让人产生巨大的欲-望。
　　这个时候，我看了看四周，然后我就走到了电视机旁边，准备打开电视机看一会电视，可是当我走到电视机旁边的时候，我看见了那个DVD播放机哪里放着一张非常充满诱惑的色-情光盘，我看了看那个光盘的名字，上面居然写着《偷青家族2》当我看到《偷青家族2》这个名字的时候，我的心里突然一个惊喜，同时感觉到自己的血液正在沸腾，感觉自己的鼻血似乎马上就要喷发了出来，因为单单从画面上来看的确是非常火爆的，因为画面上就是一对那男女赤-裸裸的画面，什么衣服都没有穿，如果说刚才那副画面是充满了巨大的暧昧诱惑的话，那么这个光盘的封面就纯粹是让人产生*冲动热-欲-望的源泉。
　　因为我看过了《偷青家族》所以对这个名字印象是非常的深刻，不过说实话，那个电影也真的挺好看的，只不过这种*级电影因为尺度过大很难在大路地区上映来的，只能够在国外或者在港台地方上映，而这些光盘无疑是走私过来的。
　　我怀着巨大的冲动忍不住将手摸了摸那张光盘，然后我的眼神忍不住看了一下别处，发现那个没有完全关好的抽屉里面似乎有着更多的色-情光盘。


第211章 光盘诱惑
　　我回过头看了看汪凡，他似乎还在厨房里面忙着，于是我屏住呼吸将那个抽屉轻轻的抽开了，突然发现了一大推火爆热烈的激情的画面引入我的眼帘，我只想说，无论是一个正常的男人还是女人看到那些喷血的画面绝对忍不住寂寞，绝对会欲火上升的。
　　我看了一眼之后，我的视角得到了极大的刺激，我不敢想象，但是我还是赶紧将抽屉关好了，因为我怕等下汪凡看见了我一个女人如果对于这些*情电影那么感兴趣的话我该如何面对？那样我在他的眼里我不是成为了一个荡妇了吗？
　　正在我轻轻的将抽屉关上的那一刻，汪凡突然的出现了客厅里了，他笑呵呵的说着：“小静姐，准备开饭了哦！”
　　他大概都是没有想到我居然是蹲在哪里看他的黄色光盘来的，听到他这么一喊，我的心都差点被喊了出来了，我赶紧假装的问着：“汪凡啊，你们家的电视怎么那么难打开呢？是不是这个机顶盒有问题呀？”
　　汪凡顺着我的声音的方向看了过来，我回头看他的那一刻，我看到了他眼神里瞬间流露的担心和紧张，我心里在想着他是不是在担心着我看到了他的那些黄色光盘，因此心里非常的不安和紧张，但是当他听我问他那个机顶盒是不是有问题的时候他的心在那一刻缓和了下来。
　　他赶紧立即露出了一张笑嘻嘻的笑脸，笑呵呵的说着：“小静姐，先吃饭吧，我等下帮你弄吧！”
　　我装作若无其事的站了起来，然后微微的一笑，说：“恩，好吧，让我先尝尝你的菜！”
　　因为我已经吃过饭了，所以我没有要米饭，我只是拿了一双筷子尝了尝汪凡做的菜，汪凡总共做了个三个菜，一个红烧鱼，一个西红柿炒蛋，另外一个就是蒜蓉炒生菜。
　　我每道菜常了一口之后，发现味道真的是非常的不错，而且颜色看起来也是非常的有食欲，闻着那个味道的话就能让人可以多吃一碗米饭来着。
　　我忍不住在哪里发出了咯咯的赞叹声，然后朝汪凡竖起了大拇指，说：“真的很不错哦！”
　　汪凡听了显然一阵窃喜，说：“呵呵，是吗？你太抬举我了！”
　　我微微一笑，说：“我说的是事实啊，反正你做的比我好吃！”
　　汪凡听我这么一说，高兴的立马合不拢嘴了，然后他又摇了摇脑袋说：“哎，要是我老婆这么说就好了，每次我做的饭他都说不好吃。”
　　“不会吧？你老婆那么挑食？”
　　我有些惊讶。
　　他摇了摇头说：“阿娟每次都说不好吃，总说她做的比我的好吃，但是每次我做了她还不是一样吃的饱饱的，每次她说她做的好吃，可是她却又懒得亲手做！”
　　汪凡说完了之后便在哪里不断的叹着气。
　　我听了，微微的笑着，然后安慰他说：“好了，女人们有时候总喜欢说反话的，你呀也别太介意了！”
　　汪凡听了说：“恩，那也是，算了，不说了，吃饭哈，你就多吃点菜吧！”
　　我笑着说：“谢谢你，你吃吧，不好意思我刚刚在家已经吃过了，你的菜我尝下就好了，真的很不错哦！”
　　说完我便朝汪凡竖起了一个大拇指，然后我就看见汪凡在哪里笑的合不拢嘴。
　　我看到他笑的那么开心，有点不好意思了，我说：“哎，你别笑了，赶紧吃饭哈！我要回去了，我下午还有事呢！”
　　汪凡听到我这么一说，有些不好意思的笑了下说：“恩，好吧！”
　　正当我准备转身回家的时候，汪凡喊住了我：“小静姐，你今天不用上班吗？”
　　我听了之后心里顿时一愣，说：“我呀今天请假了。”
　　“请假？怎么了？”
　　汪凡听了有些惊讶。
　　我回头朝他笑了下说：“我今天身体有些不舒服，所以请假了！”
　　“社体不舒服？”
　　我淡淡的笑了一下，然后点了点头，就在我准备离开的时候，汪凡又在我的身后叫住了我，说：“小静姐，对了，你老公那套睡衣还在我家呢，我现在拿过你吧！”
　　汪凡这么一说，我突然也想起了前两天晚上汪凡被他老婆从家里赶出来之后的事情，我说：“没事，不急！”
　　汪凡笑了笑说：“你等会啊，还好我老婆已经将它洗干净了！”
　　说完汪凡便从饭桌上面溜进了卧室，这个时候，我看了看那个电视机那边，我的目光又对着了那个光盘，因为我看到了那个光盘对我产生了巨大的诱惑了。


第212章 一探究竟
　　我见汪凡进去了看不见身影，我竟然情不自热的走到了电视机的旁边，然后我的眼神竟然就开始盯着那个《偷青家族2》的封面在哪里看了起来。
　　可能是我看的太过出神了吧，因此当我突然回过神来的时候，我发现汪凡居然一动不动的站在了我的身后。
　　因为当我突然正准备转身的时候，我猛的一下子看见汪凡什么时候突然悄无声息的站在了我的身后，我当时吓的一下子脸色都苍白了，我的身子也瞬间往后面倒了下去，因为我的身子的重心瞬间失去了。
　　就在我的身体突然要倒下去的时候，汪凡一个机灵用他的右手臂顺势将我给的背给抱住了，于是我就这样被他接住了。
　　当我反应过来的时候，我发现我已经半躺在他的怀中了，而他的右手臂却紧紧的将我搂着，更要命的是，他的右手居然就放在我的右边的胸部上面，我明显能够感觉到他的手抚摸在我的胸部上面。
　　我不知道他是有意还是无意的，当我们两个反应过来的时候，我们两个人的脸色在这一刻全部都红掉了，我吓的赶紧从他的怀里站了起来，然后紧张的扶了扶自己的头发和衣服，倒是汪凡似乎很自在，有些尴尬的笑着说：“刚刚没有吓到你吧？”
　　我有些生气的瞪了他一眼，说：“你干嘛这么突然出现在人家的身后呀？”
　　他不好意思的笑了笑说：“刚刚其实我也不是故意的，因为我叫了你两声发现你没有反应所以我就很好奇你在看什么所以就走过来了，可是当我刚一靠近，你就转过了身~~~”我有些不知所措的说着：“可是你也应该大声的喊我啊！”
　　汪凡大概以为是我有些生气了，所以脸上马上像一个孩子做错了坏事很害怕的样子，说：“小静姐，你别介意了，对不起啦！”
　　我说：“算了，没事了！”
　　这个时候，汪凡便将我老公的那套睡衣交到了我的手里，说：“衣服已经洗干净了”我淡淡的说着：“那好吧，我先回去了！”
　　这次汪凡什么也没有说，只是在后面静静的看着我的背影，而我也没有回头，直接打开防盗门然后往我家走去。
　　当我关好我家的防盗门的时候我，我的心才逐渐缓过神来，说实话，刚才的那一幕我感到挺紧张的，我当时甚至在某一个瞬间以为汪凡那个家伙想要对我做出什么不礼貌的事情来，我真担心当时他会突然将我死死的抱住然后将他的身体压在我的身体上面，如果真的是那样的话，我能够反抗吗？
　　因为他们家里就只有他一人，即便我真的叫的话会有人听到吗？但是当我想到这里的时候，同时我的心里也出现了一丝的兴奋的，因为当他刚刚抱住我的那一刻瞬间，他的手或许是无意放在我的胸部的时候，我的心里竟然出现了一些莫名的兴奋。
　　虽然只是那么短暂的一刹那，但是当时给我的感觉真的挺好的，也挺享受的，只是因为我当时神情有些紧张，所以当时顾不得去体会这种感受，现在回想起来，其实感觉身体还是挺兴奋的。
　　待我渐渐的放松了下来之后，我便拿着老公的睡衣走进了卧室，当我拿着老公的睡衣准备用衣架放进衣柜的时候，我似乎发现了里面有一个厚厚的东西放在衣服里面。
　　我很好奇的打开睡衣，发现里面居然藏着一本光盘，更令我感到十分意外的是，那本光盘竟然就是《偷青家族2》当我看到那本《偷青家族2》的光盘的时候，我的眼前突然一亮，整个身体突然一阵颤抖，我甚至在惊呼：天哪？他怎么将这种*情光盘偷偷的给我了呢？我不过是偷偷的多看了几眼他们家的这张光盘几眼，他就知道了我喜欢这个情色大片？
　　一想到这里的时候，我的脸上马上红到了脖子根，心脏也瞬间开始跳的厉害了，心里在想着，这个汪凡究竟是有意还是无意的？难道我只是简单的漂了几眼他就看穿了我的心思了吗？如果真的是这样的话，那么他是不是太厉害了？是不是太会揣摩女孩子的心里了？如果真是这样的话，那么他绝对是一个可怕的人物。
　　但是如果是无意的呢？无意中将这种光盘藏在我老公的睡衣里面？我想想觉得这种可能不大，因为当汪凡拿出来的时候他应该也能察觉到这里面藏了一个东西呀？但是奇怪的是我怎么也想象不到汪凡居然会做这种事情，莫非这些男人们都是个*情狂？看到稍微有些美丽稍微有些姿色的女人他们都想进入他们的身体一探究竟？


第213章 异常兴奋
　　想想我都觉得十分的奇怪，因为我真的无法从汪凡的眼神里面看到他会这么的有心机，怎么也想象不到会把他跟一个好色的男人联系在一起来，看来人都是居心叵测，尤其是这些臭男人们都是人面兽心。
　　我将那张光盘拿了出来，然后将光盘拿进了卧室，放在了我专用的抽屉里面，我心里在想着也许有一天我无聊或者寂寞的时候拿出来看看吧，但是很明显汪凡这么做是别有用心的，难道他看上我了？想趁我老公不在家的时候将我骗上床？想到这里我心里不由得颤抖了一下，觉得以后还是离他们远一些比较好。
　　我整理了一下，然后将厨房的碗筷都洗好了，来到客厅我看了看墙上的闹钟，发现现在才刚刚到一点，想想到两点钟去医院拿结果还要等一个钟，于是决定先在家休息一会。
　　突然间，我感觉到有个男人进入了我家，不对，这里不是我家，好像是在宾馆里面，奇怪的是我怎么会在宾馆里面呢？而且我还和一个似乎不认识的男人呆在一起？
　　看到这里的时候，我感到有些害怕，可是当我回过头去看的时候，我的心里突然感到格外的惊讶，因为这个男人不是别人，而正是我的男邻居汪凡，看到他的时候我的表情显得非常的惊讶和不可思议，而汪凡似乎看上去很平静，他只是静静的站在哪里然后面带着微笑静静的看着我。
　　我惊讶万分，想说些什么可是发现自己却什么也说不出来，只能是静静的睁大着眼睛看着他，看了一会之后，汪凡居然轻轻的慢慢的走了过来，当我看到他朝我走过来的时候，我的心里不由得一阵紧张，心里在想着他想对我做什么？他是怎么将我弄到这个宾馆里面来的？难道是想对我图谋不轨？
　　可是奇怪的是，汪凡来到我身边的时候，我并没有大喊大叫，只是静静的看着他，静静的等待着接下来发生的事情，他的身子不断的朝我靠近，而我因为紧张不断的往后面退着，而汪凡自然是面带着微笑朝我走了过来。
　　突然，我的身子感觉被什么东西挡住了，我回头一看，发现我已经到了床的边缘了，我的身子已经退到了床的边上，我现在已经是无路可退了。
　　当我发现之后，我的神情又开始变得紧张了起来，心跳不由自主的加快了很多，脸上的红晕自然也是增多了，直到红到我的脖子根，因为我已经明显能够感到我的脸上此时发烫的格外厉害。
　　我本来想问他：“汪凡，你想干嘛？我怎么会在这里？”
　　可是我发现我根本说不出话来，这让我变得更加的担心和害怕。
　　而汪凡依旧是一脸的微笑，他慢慢的笑着慢慢的朝我这边靠近过来，过了一会之后，他的笑容开始变得诡异了起来，他的笑容中开始掺杂着坏笑和一些暧昧之前，只见他快要走我身边的时候，露出了坏坏的笑容问我：“许静姐，那个光盘好看吗？”
　　听到他这么说之后，我真想反驳他告诉他我并不知道什么光盘，可是我依旧不能说些什么，只能将这些想法放在自己的心里面，很快，他便接着说：“许静姐，那个《偷青家族2》应该很好看很精彩吧？”
　　当他说完这些的时候我的脸已经红得不行了，真想找个地方躲起来，就当我准备转身想溜走的时候，我突然感到一双臂膀紧紧的将我抱的紧紧的，我睁眼一看，我吓了一大跳，原来是汪凡紧紧的用他的双臂将我抱的紧紧的，我当时吓坏了，可是我吓坏的时候却不知道反抗，我只是这样被他抱着，我却并不知道想要把他推开。
　　他慢慢的用手将我的脑袋抬了起来，但是我依旧不敢去看他的眼神，因为我心里很害怕，因为我很害怕我受不了他那种充满诱惑的眼神，但是突然的，他的嘴唇竟然猛烈的在我的身上开始亲吻了起来。
　　刚开始的时候，我开始很不情愿，很想反抗着他，可是当他疯狂的亲吻了一下之后，我没有力气去反抗他了，因为他的力气是在是太大了，我的两只手已经完全没有力气去反抗了。
　　慢慢的，她便将手伸进了我的衣服，在我的胸部哪里肆意的抚摸了起来，他的这么一个抚摸，我的整个身体也开始出现了反应了，于是我的呻-吟声也开始叫了出来，当他听到我轻轻的这么低-吟的时候，他变得更加的兴奋了！


第214章 浓厚兴趣
　　很快，他便将我的衣服脱光了，接着他的衣服也脱光了，于是我们两个便赤身果体的抱在了一起，接着他便托着我的身体将我一把抱起，慢慢的将我的身体抱了起来，然后将我往床上抱去。
　　他不停亲吻我抚摸我，当我们两个人的兴致达到极致的时候，他低下头轻轻的问我：“我现在进去好吗？”
　　我眯着眼睛，红着脸蛋轻轻的点了点头，应了声：“恩！”
　　这个时候，我就感觉到他做好了准备准备一下子进入我的身体，就在他的身体猛烈的进入我身体的那一刻，我们两个竟然情不自热的大叫了一声，我感觉到全身突然出现了一种前所未有的快乐的感觉。
　　可是就在他准备继续发起进攻的时候，他突然猛的大叫了一声：“哎呀！”
　　我吓的赶紧睁开眼睛一看，发现突然他的老婆阿娟出现在了我们的面前了，而她的手里拿着一把扫把在哪里猛烈的击打着汪凡，嘴里大骂着：“好啊，你们个奸夫淫妇，看我不打死你们！”
　　这个时候，我脸色吓的十分苍白，赶紧用被子裹住了自己的身体然后准备往外面跑，可是阿娟却发疯似的在后面猛烈的追赶着：“你个狐狸精，别跑，别跑，别跑！”
　　此时我吓的面色苍白，但是阿娟却猛烈的追赶着，可是很快因为被子太大我在慌乱中没有跑稳一下子失去了重心，所以身体马上失去了重心开始往地上摔下去。
　　可就是在这个关键的时刻，阿娟不知道什么时候把手里的扫把突然变成了一把菜刀了，只见她在哪里发怒似的吼着：“你个狐狸精，看我今天不砍死你！”
　　我吓的脸色苍白，只看见一把雪白的菜刀朝我的身上砍了过来，我顿时吓得赶紧用双手去挡着，嘴里大喊：“不要，不要，不要~~~~~~”就在菜刀准备要砍上我的身体的时候，我被惊醒了，我睁开眼睛一看，原来居然是一场梦，此时我已经吓得浑身是汉，一场好大的噩梦啊，我不知道我为什么竟然做了一个这样的恶梦。
　　清醒了之后，我起来倒了一杯温水给了我自己，但是此时我的心情仍然没有完全平静下来，心脏此时仍旧跳的格外的厉害。
　　我抬头看了看墙上的钟表，发现此时已经一点半了，于是我整理了一下自己的衣服，然后带着上午的那个病历化验单以及背好我的挎包我就准备往医院去了。
　　来到医院的时候，发现领取化验单的那个科室的人还没有过来，于是我就和其他的病人或者病人家属一样坐在大厅的椅子上面等候着。
　　我看了看手表，发现此时只有下午一点五十分，也就是说这个科室的医生还要等十分钟才上班的。
　　我无所事事的到处看了看，同时也有些焦虑的在等待着化验的结果，突然，我看到一个人在看着我在微笑，我顿时感觉到一阵奇怪，这个人是谁呢？怎么还会对我微笑呢？难道认识我吗？
　　我一脸狐疑的看着他，感觉有些面熟似乎在哪里见过他，但是此时此刻我显然是想不起来我在哪里见过他，只见他微笑着沿着大厅走着，很快我就看见他走进了医生的诊断室，在这一刻，我突然想起来了原来他就是这个科室的张主任。
　　目送着他进入了科室之后，我的心里还没有平静下来，因为我发现张主任没有穿白大褂的时候其实也挺帅气的，尽管是四十多岁的人，但是看上去整个人非常的有精神和有气质，像是一个风华正茂的小伙子，显示出了一个成熟男人应有的特热，我想如果我不是没有结果婚的女人的话，我也一定对这种成熟的男人产生了浓厚的兴趣。
　　之后我就这样等待了一会之后，那个化验单的科室的医生也来上班了，只见那个女医生在哪里喊着：“现在可以来拿结果了哈，先排好队一个一个的来！”
　　于是我拿着我的那个单子也去领了那个结果了，拿着那个结果单的时候，我看的不是很懂，只见上面写着似乎是个炎症之类的，并没有说什么大碍，但是上面还另外加了一句：本次结果检查只表示本次的检验报告，仅供参考！
　　看到这一行字的时候，我无赖的摇了摇头，看来话了钱做的检验报告并一定能管用，如果说是没有检查出来的话他们医院也没有多大的关系，最后遭殃的还是病人自己。


第215章 心甘情愿
　　我拿到了化验结果然后有些紧张的来到了张主任的诊断室，进去之后发现有一个女病人在哪里诊断着，当我看到一个那个女病人之后，我便呆在门外等待着。
　　过了一会，那个女病人羞红着脸出来了，似乎一脸的害羞感，然后张主任打开了诊断室的门，说着：“下一位病人！”
　　我拿着化验单来到了诊断室，当张主任看见是我的时候，微微的笑了笑，然后一脸笑容的说着：“小妹，怎么样呀？”
　　我心中忐忑的将自己的化验报告交到了张主任的手里，张主任微笑的看了看我然后接过了化验单，她看了会儿突然微笑着问：“你叫许静？”
　　我稍微有些紧张的应了声：“恩！”
　　但是此时我能够明显的感觉到我的心口此时又跳的厉害，我的脸色也开始有些害羞了起来。
　　他过了会儿又说：“小许啊，你的这个病呀~~~~~”当张主任说到这里的时候，我的心脏差点要从心窝里面蹦了出来似的，因为我真的很担心他告诉我说我的病情非常的严重或者告诉我真的是得了热病什么的，这个时候我紧张感已经到了嗓子眼哪里了。
　　张主任稍微停顿了一下，然后说：“小许呀，不用那么紧张，你的这个病情没那么严重的，目前只是个简单的感染来的。”
　　当张主任这么一说之后，我刚刚还崩的紧紧的心终于是可以送一口气了，可是他马上接着说：“还好你来检查的早啊，要是晚些日子来的话可能会比较严重哦！”
　　我红着脸说：“张主任啊，那现在该怎么办呀？”
　　张主任看了看我说：“你现在的这个情况还好，不用太担心的，等下去做个简单的治疗，然后打点消炎针吃点消炎药就应该问题不大了。”
　　“做什么治疗呀？”
　　我有些紧张的问。
　　张主任想了一下说：“等下会有护士带你去处理的！”
　　我说：“哦！”
　　之后张主任便给我开了一些消炎药和打消炎针的单子，他依旧微笑着说着：“你先去交钱吧，等下交完钱了再回来！”
　　于是我从张主任的手里接过那些单子，然后走出了诊断室，当我从张主任手里接过单子的时候，我见到了他眼神里突然的一种暧昧，我无法理解那是什么意思。
　　我的思绪只停留了片刻我便拿着单子往诊室门外走去，就在我准备离开诊断室的那一刻，张主任喊住了我：“小许！”
　　我稍微有些惊讶的回了一下头，只见他面带微笑着说：“等下你就不用等叫号了，直接敲门进来就好了！”
　　我勉强挤出了一丝微笑，然后说：“恩，好，谢谢！”
　　拿着那些单子我走出了诊断室，就在我走出诊断室门口的时候，一个穿着时尚打扮比较热感的年轻女子进入了诊断室，我的眼神和她简单的交流了一下之后，我们便分开了，我当时心里在想这个莫非这个女子是个小姐跑这里来专门看热病来的？
　　我只是在心里简单的猜测了一下，当然我这么说并不是看不起这个人，并不是说看着别人穿着暴露就把别人看成是一个小姐来的，当我我并没有侮辱的意思的，因为即便是小姐她们也有他们的尊严，做小姐并不是他们的目的，他们自然有他们的苦衷。
　　来到交费窗口之后，我便将单子交了进去，然后交了钱，交完钱发现这些医院的收费还真的挺贵的，简单的几盒药以及打个消炎针都能花去几百元，因此我在心里想着真的没有病的时候谁她们进医院啊，医院真的是能够吭人的一个地方啊，而且没有钱的真的不能来医院了，收费真他们的贵，而且你交钱的时候还得心甘情愿。
　　交完钱，拿了单子我去一楼的大厅西药房去拿药，领了药然后领了打针的那些器具和药物，然后我端着一个小的篮子回到了刚才的哪里，然后我就往张主任的医生诊断室走去，我望了望门口，此时坐在外面的人真的不是很多，没有早上的时候那么多了。
　　可是当我刚刚走到门口的时候，我就听见了张主任的诊断室里面传来一个女子嗲声嗲气的似哭似笑的笑声：“哎呀，你轻点，好痒啊！轻点，好痒啊！”
　　然后我就听见了张主任那个成熟男人传过来的声音，说：“再忍一下，马上就好，马上就好！”
　　说完之后似乎带着一些暧昧的笑容夹在在里面似的。


第216章 人面兽心
　　过了一会那个女的开始“恩，啊，恩，啊”的叫了起来，听起来像是在叫床的声音，当我听到这里的时候，我的呼吸声立即急促了很多，胸口也跳的格外厉害了，我的脸上瞬间也发烫了起来，我心里在想着：“难道这个张医生在诊断室跟病人在哪个吗？
　　如果真的是的话，那这也太疯狂了吧？医生居然大白天的在和女病人干这种事情？想到这里的时候我感到心里异常的有些愤怒了，对这个张主任也是感到一阵呕心，没有想到外表看上去很面善的一个男人也是一个人面兽心的家伙，想想我都有了一种恶心的感觉。
　　可能是我对这种恶心的事情感到极为反感，所以我突然不知道怎么一回事我的脑袋突然就碰上了那个门，可能当时我就正在咬牙切齿的对这个可恶的社会感到憎恶的时候我一怒之下失常所以不小心给撞了上去，本来我只想轻轻的发泄一下心里的不满的，可是谁知道我竟然一下子将我的脑袋给撞上门去了。
　　这一撞不要紧，刚好把这个病房的门给撞开了，当诊断室的门被我突然撞开的那一刹那，我感觉到尴尬死了，里面并没有像我想象的那样他们在光天化日之下做那种见不得人的事情，而是这个张主任在低着脑袋帮这个女病人在做检查。
　　当门被我这么的撞开之后，张主任吓的赶紧回过了头，表情顿时愣住了十分惊讶同时感到一丝的羞涩感，倒是那个女病人神情太直若然，显得很平淡，慢慢的抬起脑袋，在哪里大声的喊着：“没看见里面有病人哪？”
　　我马上感到非常的尴尬的挤出了一丝笑容，说：“不好意思，不好意思！”
　　说完我便将那个诊断室的门给他们关好了，然后我退了回来了。
　　退回来之后我的心还在猛烈的跳个不停，心想还好没有撞见他们在哪里做什么见不得人的事情，不然这件事情可就真的难以收场了，看来我似乎错怪了那个张医生了。
　　于是我退了回来又在大厅里面侯着，等了一会儿之后，那个女病人终于是从里面出来了，面带微笑，看到了我之后朝我还使劲的瞪了我一眼，显然是在对我刚才做出的不礼貌事情表示感到愤怒很生气，但是很快他就将脖子一扭，然后扭动着屁股走了。
　　我从后面看着她离去的背影，看见她走路上整个屁股在一扭一扭的那个瘙样，我就知道这个女人肯定不是什么好人，肯定是一个狐狸精或者就是别人的小三，不过看样子，做妓女的几率可能更大，因为从刚才的情形来看，他显然是过来看热病方面的疾病来着。
　　我想了一下，觉得眼前的这个女人非常的恶心，于是摇了摇头拿着我的病历进入到了张主任的诊断室里面。
　　我进去之后，张主任依旧面带微笑的看着我说：“药已经拿好了吗？”
　　我稍微显得有些尴尬的点了点头，说：“恩！”
　　说完之后我又补充了一句：“张主任，刚刚不好意思啊！”
　　我说完了之后，张主任听了先是一愣，但是很快他又当做什么事也没有发生了，只是很平静的说着：“没事，下次记得进来之前先敲下门！”
　　张主任这么说虽然是显示出了他的大度和气量，更加没有任何责备我的意思，但是我听了心里却更加的不舒服，我知道我刚才的不礼貌行为肯定让他感到了很尴尬。
　　张医生拿着我的药，然后对我说，你先到隔壁的治疗室去，把这些药交给护士小姐，她们就知道该怎么做了。
　　我淡淡的笑了一下，说：“恩，好，谢谢！”
　　说完我便拿着那些药出去了，正在我准备转身的时候，我想起了我的病历还没有拿，于是我回过头来对张主任说：“医生，那个病历我我先拿走吧！”
　　张医生听了之后抬起头朝我淡淡的微笑了一下，说：“哦，病历稍等一下吧，我还有些东西要写在上面，一会我给你拿过去吧！”
　　我听了点了点头，表示我同意了他的说法，然后我就转身离开了医生诊断室。
　　我拿着那些药然后来到了治疗室，护士小姐接过我的单子之后，显得很平静但是脸上露出淡淡的微笑说：“小姐，这边请！”
　　之后我就跟着护士小姐进入到了里面了，进去之后我发现里面是一件治疗室，里面有一张床，护士小姐微笑着对我说：“你睡在床上面，把裤子脱了，我要给你擦点药！”


第217章 有所企图
　　之后我就跟着护士小姐进入到了里面了，进去之后我发现里面是一件治疗室，里面有一张床，护士小姐微笑着对我说：“你睡在床上面，把裤子脱了，我要给你擦点药！”
　　“躺上去？”
　　我惊讶道。
　　护士小姐继续笑着说：“恩，是的，你现在可以躺上去了，一会我帮你治疗了！之后才去外面打点滴哦！”
　　我看了看那个床，然后有些不情愿的躺了上去，这个时候护士小姐已经将门给死死的关紧了。
　　我躺了上去却依旧没有准备将裤子脱下来的意思，因为我多少还是感到有些不好意思的，但是很快护士小姐就催我了，说：“小姐，先把裤子脱了吧，我马上要给你做治疗了哦！”
　　我很不情愿的将自己的裤子给脱了下来，说实话我还是多少有些害羞的，毕竟没有一个正常的女人习惯将自己的隐私部位给其他人看的，但现在这里是医院，没有办法的。
　　于是我把我的裤子给脱下来了，但是只脱了一点点，那个护士小姐说：“往下一点！”
　　于是我配合着她往下拉了一些，之后她就在我的双腿之间开始涂抹那些消毒用的药水，然后弄了一张大概是防止感染的纱布铺在我的哪里，于是哪里刚好就只有一个洞留了出来。
　　接着，她便将那些药水开始在我的哪里进行着擦拭着，那些药水碰到我的哪里的时候，我感到哪里一阵一阵的冰凉感，过了一会之后，哪里便出现了火热般的发烫，我有些害怕，问：“护士，这是什么药？怎么感觉那么烫呀？”
　　护士小姐笑着说：“没事，这是药物已经开始产生反应了，这些药主要是消毒用的，你的这个部位看起来似乎有些水肿哦！”
　　然后我就看见她在哪里不坏好意的在哪里笑了起来，我不知道她为什么那么的笑，于是我忍不住问：“你说为什么会水肿呀？”
　　我这么一问的时候，护士小姐的脸蛋更红了，有些不好意思的说着：“你呀跟你老公同房的时候记得让你老公温柔点，不要那么粗鲁，知道吗？我看你这肯定是昨天晚上用力过猛所以造成的。”
　　我听了之后，接下里开始有些尴尬的人就是我了，我只是装作很懂她的意思于是点了点头。
　　过了会她笑着说：“好了，可以穿上衣服了！”
　　于是我就穿好了自己的裤子然后从病床上坐了起来，护士简单的收拾了一下之后然后说：“等下去输液室等着就好了！”
　　我问：“我需要带什么东西吗？”
　　护士小姐说：“哦，不用了，她们等下会叫你的名字的，你的药我已经交给护士站了，到时候她们叫你了你过去就好了！”
　　说完我便点了点头从治疗室的大门出来，当我刚打开治疗室的那个大门的时候，我竟然就发现那个张主任就站在门口，当我望见他的时候，我看见他对着我微笑着。
　　这个时候，女护士也从里面走了出来了，她看见了张主任然后微笑的跟他打了声招呼就走了，正当我有些纳闷的时候，张主任摇了摇他手上的那个病历，说：“小许啊，感觉怎么样了？”
　　我勉强的笑了一下，说：“好多了，谢谢！”
　　说完我便从张主任的手里接过了我的病历。
　　张主任交给了我之后，然后微笑着对我说：“如果有什么疑问可以随时来找我的，这里有我的名片！”
　　说完张主任便将一张印有医生名字的名片交到了我的手里，我接过名片看了一眼，只见上面写着皮肤热病科主任：张贤。
　　当我再次抬头的时候，张主任已经转身而去了，而我只是简单的将那张名片让进了我的包里然后我就往那个输液室走去了。
　　在走的路上，我还在奇怪着为什么这个张主任还故意给我一张名牌呢？医生不是都没有名片的吗？为什么他还要主动跟我送病理过来呢？不是有那么的护士可以为她效劳的吗？莫非他有什么企图？还有今天下午那个打扮妖艳的女子和他到底是什么关系呢？看的出来他们的关系应该是很不一般了，难道是他的情人？
　　当我想到这里的时候，我又感觉到一阵的恶心，原来这些医生居然为了自己的欲-望竟然和自己的女病人乱搞男女关系，我才不要上他们的当呢，于是我很生气的将那张名片从包里拿了出来然后扔进了医院的垃圾桶。


第218章 奇痒无比
　　来到输液大厅之后，我便找了个空地方坐了下来，发现原来这个时候在这里输液的人还真的是挺多，几乎整个输液大厅都是坐的满满的，我随便找了个空位置变坐了下来了。
　　过了一会之后，护士站的小姐便在哪里叫着：“许静，许静！”
　　当我听到我的名字之后，我便走到了输液大厅的护士窗口，那个护士小姐问着：“你好，请问你是叫许静吗？”
　　我微笑着说：“恩，是的！”
　　那位护士小姐简单的微笑了一下，说“恩，好的，我们现在已经为你备好药了，你找个地方坐下来，马上为你输液了！”
　　之后护士小姐便拿着我的药跟着我过来了，我回到了刚刚的那个孔的位置上面，之后护士小姐便开始给我输液了，当那个针头扎进我身体的那一刻，我不热感到心里狠狠的痛了一下，原来那么久没有打针的我居然还感到痛来的。
　　之后我便一边输着液一边在哪里看着电视，因为输液大厅里配有了电视，这样好让这些输液的病人有个娱乐的地方可去，要不然的可就是无聊死了。
　　我看了看我的那个输液瓶，不过还好只是一个小瓶的，应该很快就能够输液完毕的，我估计着半个小时就能够搞定了。
　　于是我一边看着电视一边输液，过了会儿，发现电视确实有些无聊了，我望了周围，发现大部分同志都在玩手机，这个时候我也想起了我的手机了，于是我也从我的挎包里面掏出了我的手机。
　　手机掏出来之后，我打开一看，居然有一条未读短信，我打开一看，居然是王风这个家伙发送过来的：许静姐，现在身体好些了没有呀？晚上要不要我去你家里帮你做饭呀？
　　看到王风这个暧昧的信息，我的心里会心的笑了一下，说：“呵呵，不用了，谢谢你，王风！”
　　过了一会儿王风马上又回信息了：许静姐，告诉你件事儿，那个刘富贵刘老头今天没有看见你来上班似乎不太高兴哦！
　　我看到这条短信之后，心里里面惊讶了一下，心里在想着难道我被那个刘富贵给盯上了？平时她都是懒得看上我一眼的？今天怎么特意那么的在意我？难道是前天晚上的事情让她对我产生了心有余悸一定非要把我弄上床？
　　想到这里我不经吸了一口凉气，然后回复信息道：你怎么知道我没有去上班刘富贵不高兴呢？再说了他怎么知道我没有去上班呢？我请假的事情也不用跟他汇报呀！
　　王风回复信息道：我也不太明白是什么回事，反正他今天来上班的第一件事情就通知人来叫你去他的办公室，可是他们说你请病假了，所以他有些不开心的，每个人今天见了他都有些怕他，知道他心情不好随时可能会骂人的！
　　我回复道：你先帮我看看刘富贵这个家伙找我到底是什么事吧，告诉他私人的事情不要太嚣张了，不然我可有他好受的！
　　王风看了我的这条短信，然后回复信息：呵呵，许静姐什么时候也开始变得这么凶了呀？有机会我跟他说说哈！那你在家先好好休息吧！我还在上班呢！
　　看完王风的信息之后，我就在心里想着，这个刘富贵到底什么东西嘛，告诉你，我现在可不是当年的那个许静了，如果我有了你的罪证在手里了，我看到时候谁怕谁，但是当我想到万一刘富贵这个家伙根本不怕他老婆怎么办？到时候他公开的说李天资根本就是资源的，我能对他怎么办？
　　想到这里的时候，我决定更要想一条更好的办法才能应付刘富贵那个老狐狸，不然我真的要被他给吃了。
　　就在我的药水要快被输液完毕的时候，我准备高兴的喊护士小姐过来帮我拔掉针头，可是就在这个时候，我的下身哪里突然的一阵奇痒无比，非常的难受，于是我忍不住叫了起来。
　　这个时候，护士小姐听了我的呼喊之后，马上有两个护士过来了，其中一个护士小姐帮我拿着药瓶，另外一个很关心的问我：“小姐，怎么了？哪里不舒服呀？”
　　我奇痒无比，不想说话了，但是这里人太多，我也不方便说什么，只是用手指了指哦下身，表示哪里不舒服，其中一个护士小姐马上明白了是什么意思了，说：“小姐，你等下，我们马上去帮你把主任喊过来，让他帮你看下！”


第219章 不可告人
　　说完一个护士小姐赶紧朝张主任的诊断室那边跑了过去，而这个护士小姐却帮我拿着药瓶然后把我扶到了里面的单独的输液室。
　　她很关心的问着：“小姐，我们先去这里面等会，主任马上就过来，你稍微忍耐一下！”
　　我有些艰难的走着，此时我真的感觉到下面有些奇痒无比了，非常的难受了，很快我们便进入了那个单独的输液室，我看了一眼，里面居然还有独立的马桶，看来这里的卫生条件真的很不错，有钱人住个医院都想到了总统套房一样住着舒服。
　　我在哪里坐下来没有多久，那个护士便带着张主任过来了，那个护士小姐的表情显得特别紧张，张主任当然也有些紧张了，他进来之后，便示意她们讲输液室的窗帘全部拉上了，然后将房门关紧了。
　　张主任看着我问：“小许，怎么了？哪里不舒服？”
　　我此时下面痒的十分难受，吞吐了半天，说：“我下面~~~下面好痒！”
　　张主任看了看她们，说：“你们先避一下，我帮病人检查一下！”
　　说完那两个护士便将身子扭了过去，张主任此时示意我将我自己的裤子赶紧给脱下来让他给检查一下，可是我刚要准备脱掉裤子的时候，竟然我发现我要尿尿了，而且这个时候突然很急很急，马上就要尿出来的感觉。
　　于是我嚷嚷着：“我要上洗手间！”
　　我的这话一出，两个女护士立马忍不住笑出了声，尽管很短暂，但是我还是听见了，因为毕竟处于道德和医德她们是不能笑话病人的，倒是这个张主任对病人挺好，他扶了一下我的肩膀，说着：“这里就有马桶！”
　　说完张医生就帮我将马桶的盖子给打开了，然后我就蹲了下去，在我蹲下去的那一刻，张医生显然也有些不好意思的将他的头给转了过去。
　　我虽然此时很难为情，但是此时解决内急是必要的，忍也没有办法忍住的，所以我只好当着他们的面在哪里尿尿了起来，当哗哗的尿液声流到马桶里的时候，我感觉到了非常的害羞，但是拉出来的时候却感觉身体舒服了很多了。
　　等我解决完了小便了之后，也突然发现下面哪里不痒了，于是我穿好了裤子就站了起来，张主任见我解决完了内急问题，便回过头来了。
　　他看了看我说：“小许啊，现在好些了没有？”
　　我非常尴尬的说着：“刚刚哪里还奇痒无比，现在突然不痒了！”
　　我这么一说之后，张主任也陷入了沉思，说：“这样吧，等你打完了点滴去我办公室一趟吧，我等下再帮你检查一下！你这病我还是有些担心！”
　　当我听到主任说他还有些担心我的病的时候，我的心里也里面一阵紧张，莫非我的病情真的不是这么简单？难道很严重吗？
　　张主任大概也看出了我的忧虑，说：“小许啊，你也不用太紧张了，这个病治疗起来还是很容易的哈！那我先走了！”
　　之后两个女护士又将我扶到了输液大厅，继续着输液。
　　这样之后我在哪里坐了一会之后，输液便结束了，于是那些护士便将我的针头给拔掉了，然后拿了个消毒的棉签让我按在那个针孔上面。
　　过了一会之后，我便扔掉了那个棉签，然后出了输液厅，此时我看了看手表，发现已经不知不觉到了六点多了，这个时候医院明显少了很多人了，因为很多医护人员都下班了，很多病人以及病人的家属也都回家了，医院开始显得有些稍微清静了起来了。
　　我只身往张主任的那个办公室里走去，这个时候，整个大厅几乎看不到人影了，所以我走路的声音还是显得比较响亮的，可是就在我准备转身走入张主任的办公室的时候，我听见了里面传来的女孩子的声音。
　　我走近一听，然后就听见那个女孩子的声音在哪里嘻嘻哈哈的笑着，只听见那个女孩子在哪里说着：“主任，你好坏啊！”
　　然后我就听见了那个主任笑呵呵的说着：“男人不坏，女人不爱嘛！”
　　主任的声音说完了之后，那个女的便接着说：“主任，我转正的事情可就指望你了哈！”
　　然后那个男的笑呵呵的说着：“好的，你放心，这事包在我的身上。”
　　说完之后我便听见了从里面走出来的脚步声，应该是那个女的要往外面走了，我正想避开的时候，却不料那女的速度太快了，她大概也是想不到居然会有人这个时候还在医生的诊断室门外侯着的。


第220章 医院趣闻
　　所以当她突然打开门看到我的那一刹那，她的眼睛睁的大大的，感觉非常的尴尬的，她的脸蛋也瞬间变得红通通的，因为此时她的上衣的扣子还没有完全扣好，我甚至能够看见里面穿的那件小内衣，将她的身材完美的给暴露了出来。
　　我再仔细的看了一下，发现其实他的胸部也算不上很丰满，整个人看上去就一个小女子的脸蛋，倒是她身上的职业装让我产生了很大惊讶，因为她穿着的是医院的护士服。
　　她看到我之后，等了半响才反应过来，说：“医生都下班了，你在这里找谁呀？”
　　我显得比较淡定的说着：“你好，是张主任让我来找她的，我是她的病人！”
　　不知道为什么我说这句话的时候还突然加了一句“我是她的病人”我这么说大概是怕她误会了我的意思了，我不知道我为什么会这样想，难道我是在担心我怕她以为我跟她一样为了某种利益从而故意接近主任？
　　想到这里的时候我不热摇了摇头，举得有些荒谬，但是很快主任似乎听到门外说话的声音，主任也出来了，只见他出来的时候弄了弄自己的头发，很明显他们刚才在疯狂的做些什么见不得人的事情。
　　当主任看见我的时候，脸上慢慢的露出了微微的笑容，说：“小许，你来了！”
　　我稍显得有些尴尬的点了点头，应了一声：“恩！”
　　这个时候，主任又看了看那个护士小姐，说：“小王啊，这位是我的病人，你先回去吧！我给她检查完我就回去了啊！”
　　这个护士小姐有些不高兴的看了一眼我，然后再看了看张主任，说：“恩，那好吧！”
　　那个女护士有些依依不舍的走了之后，张主任便微笑着看着我说：“小许，现在感觉好些了没有了？”
　　我淡淡的微笑了一下，说：“恩，好些了，谢谢你！”
　　当我突然说出“谢谢”的时候，张主任笑得特别的灿烂，然后他说：“小许，先进来吧！”
　　说完了之后我便有些紧张的走进了诊断室里面，因为毕竟现在大家差不多都下班了，所以医院显得有些清静，所以此时当一个男医生和一个女病人独处一室的话难免会有些尴尬和一些道不清说不明的事情。
　　当张主任轻轻的将那个诊断室的门关上的那一刻，我的心里狠狠震惊了一下，我心里甚至是在想着这不会是黑色时刻的到来吧？但是我又仔细的想了一下，觉得应该不太可能啊？因为今天两次他明明都是有机会对我做出什么不忠的事情来，但是他似乎都没有那么的做，可以看的出来他应该是一个比较敬业和的医德比较高的医生。
　　但是从我两次来到门边听到他和那些女病人以及刚才的女护士的举动，让我觉得他似乎不太正经，尤其是我想到刚刚的那句“男人不坏女人不爱”的这句话，当我想到这句话的时候我就感到心里非常的一阵恶心，想吐的感觉。
　　当我再次想到刚刚那个女护士衣冠不整的出来的时候我感觉到更加的不安和恶心，难道她们刚刚在这里办完了那种事？
　　突然，张主任问我：“小许，怎么了？是不是有什么心事呀？”
　　当张主任突然这么喊我的时候，我马上才将我的思绪从种种幻想中回到了现实中来，我一个惊讶，有些尴尬的朝张主任笑了一下，说：“没有啊！”
　　张主任朝我依旧很慈祥的笑着，说：“没事就好，不过我感觉你好像有什么心事。”
　　我赶紧回答道：“哦，没有啊，可能是有些累了吧！”
　　张主任听了淡淡的一笑，然后有些严肃的问着：“小许，有件事情可以冒昧的问一句吗？”
　　我听了心里有一些颤抖，心里在想着这个医生到底是想问我些什么呢，但是为了处于礼貌我还是勉强的同意了，说：“你问吧！”
　　张主任看着我，突然说：“你是不是很久没有和你老公同房了？”
　　当张主任突然问完我这样的话之后，我顿时脸羞的通红，瞬间就红到了脖子根，而且我的心跳在那一刻也跳的格外的紧张，我听到这样的话之后真是想找到个地方钻进去，感觉真的很难堪，我不太明白为什么医生突然问这么隐私的问题。
　　张主任可能大概是怕我误会或者什么的，于是他赶紧补充道，说：“不好意思啊，小许，我这么说可能让你感到难堪了，其实我是想说的是你要让你跟你老公同房的时候让你老公动作温柔点，不要那么粗鲁，否则对你的身体伤害太大了！”


第221章 意外发现
　　这个时候我不知道该说些什么，我只知道我红着脸站在原地一动也不敢动，嘴巴上想说些什么可是什么也说不来，因为我无法开口我昨天晚上是和一个陌生男子在哪里爱的死去活来的。
　　张主任继续看着我：“好了，小许，你也不要想的太多了，回去按时吃药，过两天应该就没有什么大碍了！我也要下班了！”
　　张主任说完了之后看着我笑了笑，我感到有些惊讶，因为他明明是说让我来再检查一下，因为刚刚在输液室突然的让我感到下面奇痒无比的时候我的心里还是比较害怕的，所以我也很害怕到时候回到家里再次出现这样的状况，所以我不得不让回来好让医生再次帮忙检查检查。
　　但是这个时候，医生来了之后只是简单的询问了几句然后就准备让我回家了，因此我感到很多的疑问，觉得难道这个医生是在耍我吗还是别有目的？但是如果他有什么目的的话那为什么又会让我就这么的回去呢？
　　就在我百思不得其解的时候，张主任又突然补充了一句：“小许，为了你的身体，告诉你老公，这两天可不要再同房了哦！”
　　我脸色一红然后点了点头，在我转身准备离开诊断室的时候，我突然转过身来，还是忍不住说出了我心中的疑虑，说：“医生啊，你不是说要检查一下吗？”
　　当我就这么直接的将我的话说出来之后，张主任大概也是被我的话给吓倒了，我看他的神情在哪里至少停留了半秒钟，然后回过神来说：“恩，是啊，刚刚我看你疼成那样以为问题严重了，但是通过你目前的状况来看的话，应该没有什么问题了！”
　　我看了看主任的眼神，但是我有那么的一个小小的瞬间能够感觉他对我撒了谎，我想也许他叫我是来另有目的的，可能他又在担心着什么所以没有说出来而已，难道他只是仅仅的想关心一下我个病情吗？
　　在我准备转身离开的时候，我看了看张主任，发现他的眼神里面似乎有一种想表达出来的东西，可是我见他的嘴唇稍微的动了动可能是想说些什么却又什么也没有说。
　　带着一些疑虑我离开了医院。
　　从医院出来之后，我没有坐车，我想走路回去，因为我今天晚上想出去吃一顿饭，我有点累了所以不太想去做饭了。
　　因为从医院回到我家走路的话也只需要二十多分钟的路程，我沿着那条街一直走着，因为走到一个十字路口的时候，有一条街吃饭的地方的多。
　　我来到了一家瓦罐煨汤的店里面，点了平时我比较喜欢喝的花生莲藕排骨汤，之后便要了一碗青菜面在哪里吃了起来，那个汤的味道还真的挺不错的，也挺好喝的。
　　在我喝完汤出门走到那个十字路口等红绿灯的时候，我见到了惊人的一幕。
　　我在等绿灯的时候，从我的旁边驶过了一辆小轿车，那个车看起来有些眼熟，但是车上的人我看起来更加的眼熟，那个开车的男人不是别人，而是刘富贵，更加要命的是，他的车子的副驾驶座上面坐着一个年轻漂亮的女人。
　　我望了一眼他们，只见他们在哪里有说有笑的，看的出来似乎挺亲热的，当那个女的扭过脖子跟刘富贵说话的那一刻，我看清了她的样子，那个女的不是别人，居然是我们公司新来的女员工林莎莎。
　　当我们看到欢笑着开着车远走的时候，我的思绪顿时一下子变得异常的混乱，这个才刚刚大学毕业不久看起来那么文质彬彬那么清纯的一个女孩居然成为了刘富贵手里的猎物，想想我都觉得这个刘富贵十分的恶心，他们的不是人，是个大禽兽，居然连这样的女孩都不放过，这他妈的什么世道啊？
　　看着他们远去的车辆，这个时候我是多么的想跟在他们的后面然后等下去救林莎莎这个女同事，我真的是不忍心看到这么一个单纯的女孩就这样毁在了一个大色魔的手里，想到这里我真的恨之入骨，可是我能做些什么呢？
　　带着十分气愤的心情过完了马路我继续往回家的方向走着，可是就在我经过一条小道的时候，我见到了一个熟悉的身影。
　　那个人是我隔壁的邻居汪凡，只见他穿着西装神色匆匆的往公园的那条小路走去，本来我准备是跟他上前去打声招呼的，可是他实在是太匆忙了所以他压根根本就没有看见我。


第222章 出轨男人
　　于是我就很纳闷的是，这个时候一般各个公司早都已经下班了呀，为什么他还穿着正装朝公园里面走呢？
　　带着巨大的好奇我也走进了公园，因为从公园的另外一个门我也是可以回家的，只是稍微要多走几步路而已，当然此时我也可以顺便在公园里面散散步来的。
　　我悄悄的跟着汪凡往公园的深处走去，只见汪凡神色匆匆的走到公园的一个角落，我看了看，那里的树木比较茂盛，而且查不到要靠近公园的围墙了，所以一般去哪里的人不是很多，我在想着汪凡穿着正装去哪里是想干什么呢？
　　就在我还在纳闷的时候，我突然看见了那里居然蹦出了一个人，确切的说是一个美女来的，样子看上去挺年轻的，年龄应该在二十五岁以下，因为从他的脸上看的出来还不是特别成熟的那种，如果猜的没错的话参加工作应该不是很久。
　　这个时候，我偷偷的跑到了一棵树的后面躲了起来，我想看看这个汪凡和这个女子到底是个什么关系来着。
　　果真，很快，那个女子见了汪凡过来非常的开心，很快一下子就将汪凡给紧紧的懒腰抱住了，倒是汪凡似乎不太高兴，稍稍的决绝了她，然后轻轻的退开了他，我看了看他的眼神，汪凡的眼神里似乎充满了巨大的烦恼。
　　那个女的问：“汪凡，怎么了？你不想我了吗？”
　　汪凡神情严肃，眼神看着别处，然后沉默了半天，最后吐出了一口话：“丽丽，我看我们真的不能在一起，我已经结婚了！”
　　原来那个女的叫丽丽，为了叙述方便，我们就称呼她丽丽吧，丽丽听了之后表情立马从刚才的欢快表情中变得格外的严肃，眼角顿时似乎冒出了一些眼泪，淡淡的说着：“没关系的，我不在乎你的，我喜欢的是你的人！”
　　说完之后那个女的竟然更加不可思议的冲了过来将汪凡紧紧的抱住了，然后丽丽就张着嘴朝汪凡的脸上贴了过去，她竟然开始疯狂的去亲吻汪凡，很快就吻到了他的脖子，他嘴，接着他竟然一直朝汪凡的下面吻了过去。
　　汪凡被着突如其来的亲吻弄的有些不太适应，刚开始他还是半推半就的说着：“丽丽，别，别这样，别这样，好吗？”
　　可是丽丽此时似乎已经完全失去了理智了，她根本就不听从汪凡的任何话语，继续一个劲的在哪里亲吻着，很快她的一只手竟然伸向了汪凡的下面，狠狠的将汪凡大腿根部的那个家伙使劲的握住了，力气用的似乎十分的巨大，所以汪凡当时表情一阵痛苦的稍微矮脚爱叫了起来，但是之后似乎很享受这种快乐。
　　当我看到这一幕的时候，我的心脏瞬间一下子跳的格外的厉害了，脸色也瞬间一下子变得通红，我心里在想着他们的胆子也真的太大了吧？
　　我有些担心的看了看四周，发现此时天色已经逐渐黑暗了下来，马上就将进入黑色的夜空，周围此时也没有人走过来，可能大部分人此时都还在家吃晚饭吧，所以暂时出来活动的人不是很多。
　　于是我有羞涩的红着脸将我的脖子扭了过去，发现此时那个女的竟然已经在准备解汪凡的裤子上的皮带了，汪凡似乎有些不情愿的用手轻轻的握着丽丽的小手不让她做进一步的动作，可是阻止了一会他没有阻止住，因为丽丽的疯狂亲吻大概是让他产生了一些兴奋和欲望了。
　　于是在这样半推半就的情况之下，汪凡已经完全无法去拒绝了，很快，汪凡的皮带被丽丽给解开了，然后我就突然看见丽丽猛的一个弯身下去就将自己的嘴巴对准了汪凡的下身在哪里疯狂的允吸了起来。
　　我看了一下，我瞬间面红耳赤的十分厉害，胸口跳动十分的厉害，似乎整个心脏要从里面蹦出来似的，而汪凡此时显然是非常的享受，只见他眯着眼睛，两只手轻轻的扶着丽丽的脑袋，然后稍微有些用力的将丽丽的脑袋往自己的下身哪里按着，不让丽丽的脑袋抬起来。
　　看到这里的时候，其实我真的好像离开这里，毕竟这不是什么好事情，因为我担心又会怕被别人看见，但是巨大的好奇心驱使我很想看下去。完全免费的小说网当我再次回头看的时候，我发现汪凡的下身不知道什么时候已经对准了丽丽的后面，只见丽丽像一支母狗一样爬在哪里，将自己的屁股翘的高高，然后让汪凡从后面对准着自己的哪里做着俯冲运动，很快就听见了两个人猛烈的*体撞见的声音。


第223章 婚外恋情
　　随着运动的加剧，两个人居然还开始“恩啊恩啊恩啊”的叫了起来，汪凡此时大概已经比较紧张，因为毕竟这里不是什么安全的地方，很容易被别人看见的，所以两个人很快就完事了，之后两个人便不慌不忙的穿好了自己的衣服。
　　接着我就看见汪凡静静的搂着丽丽躺在自己的怀里，而汪凡则席地而坐，我看了看丽丽的表情，她显然是对刚才的事情还意犹未尽，看的出来她的欲望是比较强烈的那种。
　　汪凡就目光呆滞的看着远处，一边抚摸着丽丽的头发一边说着：“丽丽，我真的已经结婚了！我看我们~~~~”还没有等汪凡的话说完，只见丽丽立即从他的怀里坐了起来，然后用手捂住了汪凡的嘴，之后她便在哪里说着：“我不管我也不在乎，我只要你！”
　　说完之后我就看见汪凡两眼放光似的看着丽丽，而丽丽双眼湿润的看着汪凡。
　　看到这里的时候，我突然好想听见了别人说话的声音，我的意识突然反应了过来，原来是有人过来了，于是我赶紧调整了一下姿态装作在哪里看着树枝的样子，然后我一个转身便从那个小路溜走了。
　　沿着那个公园走出来的时候，我的心里还一直咯噔咯噔的跳的十分厉害，因为刚才的那一幕太让我震惊了，因为他们太开放的进行爱爱让我感到无比的震惊，同时也在心里纳闷着汪凡为什么突然和这么一个年轻的女子搞上关系了呢？而且看的出来那个女孩子似乎非常的喜欢汪凡，因为汪凡已经告诉她了他已经结婚了，可是那个女孩子似乎根本不在乎这些。
　　我想到汪凡的那个忧郁的眼神，我也明白了，汪凡现在心里是纠结的很，其实也可以看的出来他还是很在乎他的家庭的，但是对于那个女子，他也是欲罢不能。
　　当我想到汪凡对于一个女子那么痴情的迷恋他想和他那个的时候，他竟然能够把持的住那么久我还是觉得他挺不错的一个男人，因为要是一般稍微好色一点的男人见到女孩子主动送上来的时候肯定是急的像个饿狼一样的扑过去，那里还能矜持的住那么久，看来也许我真的错怪了汪凡了，他并不是我想象的那种坏男人。
　　但是一个问题令我百思不得其解的就是，为什么他会在还我老公的睡衣给我的时候里面放了一张*情光盘呢？他这么做究竟是有意还是无意的？
　　回到家里之后，我便烧了壶开水喝了起来，因为顺便要吃今天下午医生给我开的那些药。
　　刷完牙洗完脸之后，我看了看墙上的时钟，居然才九点钟，我想了想举得时间还早，于是打开电视机准备看会电视再睡觉，可是发现此时电视真的没有什么好看，这个时候，我竟然突然又想到了上网，我不知道为什么我这个时候居然还想着上网，难道我上网是为了跟我老公聊下天吗？
　　内心深处告诉我显然不是，难道我是为了想跟那个吴天聊下天吗？我的内心深处没有否认，也许我真的只是想找一个人来陪我聊聊天吧，因为我此时感到心灵很空虚，最近一段时间的烦恼的事情太多了。
　　我习惯热的打开了电脑，然后倒了一杯温水放在了电脑旁边，当我习惯热的链接好宽带登陆好我的QQ之后，我就看见了一个人给我留言，我点开那个一直在哪里闪着的图标，原来是那个成人用品店的吴老板吴天给我留言了：小许啊，你下线了吗？怎么这么快就走了啊？其实我好像多跟你聊会天呢！
　　我看了一下留言，原来只是昨天晚上的留言，当我正准备看看还有没有我认识的人在线的时候，一个人瞬间给我发来了留言，我一看，原来是吴天发送过来的：小许，你来了啊？（后面带着一个大大的笑脸）我看了一下，心里在想着，这个吴天是不是整天没有事情可以干就在哪里泡着网呢，我刚一上线他就关注到我了，这么快就给我发信息了，但是同时心里稍微有一丝安慰的是，至少你上线了网上还有人能理你表明你还是很受关注的，不然的话有谁会关注你呢？
　　我什么也没有说，只发送了一个微笑的表情过去，很快吴天又回复道：小许啊，最近过的可好？好久不见了哦！
　　我：最近挺忙的，事情很多，也很烦恼。
　　吴天：不会吧？你有什么可烦恼的呢？
　　我：你这话说的，好像我是一个天天十分开心的小公主一样，我当然有自己的烦恼了。


第224章 无法满足
　　吴天：不会吧？你有什么可烦恼的呢？
　　我：你这话说的，好像我是一个天天十分开心的小公主一样，我当然有自己的烦恼了。
　　吴天：呵呵，你的这些烦恼只是一些小的烦恼，我的事情才叫烦恼呢！不过我也无所谓了！
　　我：你就经营着那个成人店能有什么烦恼呢？我每次见到你的时候你不都是开心的很吗？
　　吴天：那是因为每次你来所以我开心，再说了我做服务的顾客来了我当然要面带微笑给顾客啊，不然以后还有谁敢上我这里买东西呀？
　　我：呵呵，看来你还挺会做生意的，最近生意不错吧？
　　吴天：嗨，就那样，我主要都是一些老顾客经常光顾的。
　　我：那看来你每天也没有太多的烦恼啊，你怎么能说你有很多的烦恼事呢？
　　吴天：我的烦恼事情就是老婆不想理我，整天骂我无能，你说我能高兴的起来吗？
　　我：为什么你老婆不理你呢？
　　吴天：这个问题，可以先不谈吗？
　　看到这句话我有些不解，他越是这么说我越是好奇，所以我打了一行字：可以透露一点点吗？
　　吴天：哎，其实这种事情在有些家庭是会发生的，实话告诉你吧，我的那个胖老婆老是抱怨我无法满足他的欲望，每天都在抱怨我说我在经济上不能满足他，生活上也无法满足他，你说我一个大男人听了这些话还有什么尊严呢？
　　看到吴天发送过来的这段话，我的心里有些想笑，在想着吴天的老婆原来欲望那么强烈啊，因为我看吴天的那个身材和体魄应该是干这种事情的一个猛男啊，怎么连他都搞不定她呢？看来她老婆真的是一只很猛的母老虎。
　　我想了一下打了一句话：你不是很猛的吗？怎么会不行呢？（其实我这句话只是想逗一下他寻开心的）吴天：是啊，我也是一直都觉得我很猛啊，可是即便我这么猛都还是无法满足她啊，看来我那个胖老婆更猛啊！
　　看到这里我打了一个大大的笑脸发送了过去。
　　过了好半天，吴天才回过来一句话：小许，问你件事，你是怎么看待一夜~情的？
　　当吴天将这么一句敏感的话发送了过来的时候，我的心立马十分的惊讶，我不知道为什么吴天突然要问我这样的一句话，但是同时我的脸色有些红晕了，毕竟当一个女人面对这么敏感的话题的时候心里的保守多少会让他们有些羞涩感的。
　　我想了一下回复着：对于你说的这个我不赞成，我也不反对。不知道你为何突然问这个话题？难道你很想？
　　过了会儿吴天回复：不是说很想，只是我觉得我哪天控制不了会发生一夜情的。
　　我：呵呵，为何这么说？难道有人喜欢上你了？
　　吴天发了一张坏坏的笑的表情过来，然后打了几个字过来：你想吗？
　　当吴天发送的“你想吗”这三个字映入我的眼帘的时候，我顿时感觉到胸口一阵呼吸困难，整个人瞬间感觉像发懵了一样，于是我有些生气的回复了过去：不要把那么肮脏的思想强加在别人身上，你以为人人都像你一样整天想着这些恶心的事情啊？
　　我刚发送过去，吴天便回复了：小许，你别生气嘛，我只是随便问问开个玩笑的，你别当真啊！
　　我有些愤怒的说着：这个玩笑也开的有点火了吧？
　　吴天此时什么也没有说，只是发送了一个表示很无辜的表情发送了过来。
　　我说：你无辜什么？难道我冤枉你了吗？你们男人们难道脑子里每天就不能想一些正经一点的事情吗？
　　吴天：小许，你这不是在冤枉我吗？我真的没有想那么多的，我真的~~~~~我：好了，我懒得跟你说了，我要睡觉了，晚安！
　　发送完这个消息之后我就关了我的QQ，然后我就关了电脑，心里在想着原来这个吴天也是早有预谋的，看来也是个久经江湖的老手啊，居然跟我谈论这样的话题来调戏我？门都没有。
　　第二天去上班的时候，徐丽见到了我非常的关心我，就过来问我：“许静姐，今天好些了没有？”
　　我淡淡的笑着说：“恩，好很多了，谢谢你！”
　　徐丽也朝我微笑了一下，说：“那待会有空聊，我先忙了哈！”
　　说完徐丽便拍了拍我的肩膀然后走向了她的办公位置。
　　我来到自己的座位，然后看了看其他同事，其他同事也都很热情的朝我招了招手，表示对我的关心。


第225章 一窥究竟
　　过了一会儿之后，王风这个家伙终于是风尘仆仆的过来上班了，看样子王风搞的挺精神的，心情似乎很好，穿着和打扮看起来比平时见到的时候有气质多了，而且他见了那些同事恩都面对微笑，没有了平日里见他们那种吊儿郎当的神气了，所以看起来感觉有些怪怪的。
　　王风看见了我来上班了之后，面带微笑着朝我走了过来，说：“许静姐，今天好些了没？”
　　我微笑着说：“恩，好很多了，谢谢你！”
　　过了一会王风突然笑着对我说：“昨天晚上我特意煲了汤给你，我带过来了放在了公司的冰箱里面了，中午吃饭的时候你可以加热一些吃哦！”
　　我听了心里有些温暖，但是同时有些感到不好意思，说：“还是你留着自己喝吧，谢谢了！”
　　王风听了挥了挥手说：“没事了，就当你上次帮我的忙我感谢你的！大家都是同事别那么客气了！”
　　王风说完笑着便回到了他的座位上面了。
　　我心里微微的一笑然后整理了一下桌子上面的文件和报表，这个时候，我便看见了李天资穿着热感的制服然后扭动着屁股走进了办公室，这个时候，几乎所有人的目光全部都盯着看那个李天资，因为他今天的打扮实在是太妖艳了，穿着比平时看起来更加的有女人味了。
　　我看到李天资这么高调的走进办公室里面，想必难道昨晚刘富贵那个老家伙又给了他什么好处了？可是昨天晚上我不是明明见到那个刘富贵和那个林莎莎一同坐在小轿车里面潇洒的有说有笑的去哪里玩？那样的会自然是轮不到李天资的份了？可是她为什么还会这么的开心呢？
　　过了一会儿之后，我终于是大概明白了，我看了看墙上的钟表，此时距离上班还差一分钟的时间，这个时候，有一个人慌慌张张的走了进来，走路的姿势看起来似乎不太稳，两只腿往外开着，莫非是昨天晚上行夫妻之事搞的太猛了所以搞的双腿有些疼痛以致于走起路来不那么自然呢？
　　当我抬起头看到这个人的面貌之后，我的心里不由得惊讶了一番，这个人不是别人，正好就是林莎莎，从他的面部表情看的出来，刚才他应该是遇到了什么不开心的事情了，因为她的脸上似乎有哭过的泪痕。
　　这个时候我便在心里开始琢磨着，难道是因为刚刚李天资把她交到了一边特意把她训斥了一顿了吗？为什么两个人在相隔不到一分钟的时间里面先后走进办公室里面呢？以前的话，林莎莎都是来的特别早的呀，那个李天资每次来上班也会提前个十五分钟就提到到了办公室里了呀？为何今天却这么迟呢？
　　我想了想，觉得这件事情有些不可思议了，我决定下班的时候去找徐丽问个究竟，看看是不是我一天没有来办公室里面发生了什么重大的新闻了。
　　我上班上了一会之后，那个刘富贵便满面春风的笑嘻嘻的来到了办公室里面，然后微笑着看了一下在忙着大伙便走进了他的办公室里面了。
　　地点：刘富贵的办公室刘富贵满面春风的进入了办公室之后，那个李天资大概也是从她的办公室里面感受到了刘富贵已经过来上班了，于是她心思一动眼睛一转然后脸上露出了缓缓的笑容，看到出来，那是一种带有巨大坏坏的笑容，里面应该藏有了一副阴险在里面，或者说有某种目的。
　　过了会儿，李天资便站起身拿出了她的镜子照了照了，然后特意整理了一下自己的头发，然后从她的包里面拿出了一瓶香水往自己的身上喷了喷，之后便特意将自己的上衣那个扣子打开了一粒，这样她的胸部便开始若隐若现的暴露了出来，因为从旁边稍微侧着一看，就能看见里面的胸衣。
　　李天资然后微笑着走到了刘富贵的办公室，轻轻的敲了一下门之后，刘富贵便微笑着说：“请进！”
　　李天资便微笑着拧开了刘富贵总经理办公室的门就进去了，她进去的时候顺便将门关上了，然后故意扭起屁股朝着刘富贵的办公室桌子面前走去，刘富贵看到李天资这么暧昧的朝他走了过来，顿时他的眼睛开始冒着金光，两只眼睛立马笑得眯成了一条缝。
　　然后刘富贵的眼神便开始情不自热的在李天资的身上开始肆意的扫荡着，当他的眼睛看到李天资胸前没有扣好的那粒扣子的时候，他的眼神顿时直了起来，很想要一窥里面的究竟来。


第226章 非常舒服
　　李天资看到刘富贵这一双色迷迷的眼神的时候，脸上露出了淡淡的笑容，她继续微笑着说：“刘总啊，在看什么哪？”
　　刘富贵听了马上有些不好意思的把他的目光收了回来，然后笑嘻嘻的说着：“我当然是在看你呀，我的宝贝！”
　　李天资一听，似乎显得有些不开心了，说：“哎呀，刘总啊，你现在哪里眼里还有我呀，你不是看上了那个新来的林莎莎了吗？”
　　听李天资这么一说，刘富贵的表情马上严肃了一些，稍微有些不好意思的说着：“去去去，我跟她之间没什么的啦，我昨天只不过带她外面逛了逛，见了几个客户而已，我的心里其实还是想着你的！”
　　李天资听了微微的笑着说：“是吗？你怎么想呀？”
　　说完这句话的时候李天资居然故意将自己的那件上衣故意往旁边扯了扯，这样她的内衣因为哪里没有扣好扣子所以暴露了出来，让人看了格外的有诱惑力。
　　重要的是当李天资做了一个这么诱惑的举动之后，她的胸部瞬间开始一晃一晃的在刘富贵的眼前晃动着。
　　刘富贵看到了之后自然是热血沸腾，嘴角里都快要流出了口水了，于是突然的他一个热急然后懒腰抱住了李天资的小蛮腰，瞬间将李天资给搂了过去。
　　李天资一边往刘富贵的怀里躺着一边嘴巴在哪里说着：“哎呀，刘总，你好坏呀！”
　　刘富贵笑眯眯的说着：“我不坏的话你怎么会喜欢呢？”
　　说着这些的时候刘富贵的一只大手竟然忍不住在李天资的胸部哪里抚摸了起来。
　　刘富贵一个大力，捏的李天资轻轻的忍不住叫了一声，然后半眯着眼睛说：“刘总啊，这大白天的不怕人看见呀？”
　　刘富贵笑眯眯的说着：“怕什么呀，这里是我的办公室谁会看的见呀？”
　　说完刘富贵便继续用手在李天资的胸部哪里抚摸了起来，李天资被刘富贵的一个大力便“啊”的一声叫了出来，李天资这么暧昧的一叫，立即激发了刘富贵的欲望，搞的刘富贵立即欲火上身，下面的那个东西已经硬的不行了。
　　这个时候，刘富贵一个用力，便拦腰将李天资抱了起来放在了办公桌桌子上面，然后用力的将她的两条腿给分开了，于是李天资的底裤便弯弯曲曲的映入了刘富贵的眼帘了，因为李天资穿着的只那种职业裙子。
　　刘富贵便笑眯眯的盯着那里在看，然后一只手忍不住轻轻的碰了碰，在上面抚摸了一会之后，刘富贵便笑着对李天资说：“你下面哪里好湿润哦！”
　　刘富贵这么一说，李天资的整个脸蛋瞬间变得十分的通红，有些不好意思的说着：“刘总，你好坏啊！”
　　刘富贵继续笑呵呵的说着，突然他一个用力，就将李天资的那个底裤从他的大腿上面脱了下来了，于是一片私密地带出现在了刘富贵的眼前，刘富贵看到之后高兴的合不拢嘴，然后刘富贵就情不自热的开始着抽自己的皮带了，很快刘富贵的裤子就脱了下去。
　　这个时候，刘富贵看着李天资，笑眯眯的说着：“宝贝，怎么样了？难受不？”
　　说着的时候刘富贵还竟然用力的用他的左手在李天资的左边的胸部上面狠狠的捏了一把，于是李天资立马显得很难受似的，说：“我想要，快！”
　　当刘富贵听到了李天资说想要的时候他笑的更加的开心了，于是他一个用力，他下面的那个东西便瞬间淹没了进了李天资的身体了，李天资瞬间被一种巨大的充斥感感到一阵舒服，于是情不自热的大叫了一声。
　　急着刘富贵便将李天资的两条大腿架在自己的肩膀上面开始坐着向前的俯冲运动，于是很快两个就开始在哪里“恩啊恩啊恩啊”的叫个不停~~~~~~忙活了一阵，刘富贵终于是忍不住了于是伴随着李天资的一声大叫这次运动结束了，于是李天资累的就在办公桌上面躺了下来了，而刘富贵直接就睡在了李天资的身子上面。
　　休息了一会之后，两个人便都恢复了力气了，于是李天资慢慢的从刘富贵的办公桌上面慢慢的爬了起来，然后从办公桌上面抽了几张纸巾擦了擦她的下面哪里，然后又抽了几张纸巾帮刘富贵擦了擦。
　　之后他们便都穿好了自己的衣服，刘富贵今天被李天资这么一弄，整个人立马精神振奋的很，显然今天这么一弄让刘富贵感觉到非常的爽和舒服。
　　待刘富贵穿好了衣服之后，刘富贵便笑嘻嘻的对李天资说：“小李啊，你刚才的表现很不错，刘总我很满意啊，晚上我请你吃饭去，顺便我带你出去逛逛啊！”


第227章 物色猎物
　　待刘富贵穿好了衣服之后，刘富贵便笑嘻嘻的对李天资说：“小李啊，你刚才的表现很不错，刘总我很满意啊，晚上我请你吃饭去，顺便我带你出去逛逛啊！”
　　“真的吗？”
　　李天资听了似乎有些不敢相信，因为她知道，刘富贵说带她出去逛的意思就是带她去大的购物广场逛逛，到时候自然会是给她买好多名贵的珠宝首饰以及各种漂亮的衣服了，女人们显然对于这些东西是比较感兴趣的了。
　　刘富贵笑眯眯的说着：“当然是真的了，我什么时候骗过你呀？”
　　说完便用小手在李天资的鼻子上面轻轻的捏了一下。
　　之后李天资便扭着个屁股准备满意的离开刘富贵的办公室了，在李天资准备打开门准备离开的时候，刘富贵轻轻的喊了一下：“小李呀，帮我喊林莎莎进来一下，好吗？”
　　李天资一听了，原本十分开心的脸蛋瞬间又有些严肃了，问：“刘总，你又找他干嘛呀？”
　　李天资这么一问，刘富贵自然是有些不好意思了，稍微显得有些尴尬的说着：“没事，没事，我找她只是有些公事想聊一下，你放心吧！”
　　说完便在哪里微微的笑了起来。
　　李天资听了心里虽然有些不开心，但是她也不敢说太多什么，毕竟刘富贵已经给她做出了承诺了，她总不能在这里打扰他真正的工作吧，因此虽然有些不满但是也没有办法，于是李天资出了门之后便直接去叫林莎莎了。
　　李天资出了总经理的办公室之后，便大摇大摆的朝林莎莎的工作的地方走了过去，李天资一脸的春风得意，显得十分的自信和有风度，然后她走到了林莎莎的旁边的时候，眼神朝林莎莎瞪了一下，说：“莎莎，刘总让你去一趟她的办公室！”
　　林莎莎听了，有些紧张的说着：“好的，谢谢你，天资姐！”
　　李天资很不屑一顾的看了一眼说：“请叫总经理助理，不要叫我姐的什么的，知道吗？这里是公司，不是你家里，明白了吗？”
　　林莎莎有些不好意思的红着脸说：“是，是，是，总经理助理！”
　　然后李天资听了十分满意的朝她的办公室里面走了过去，屁股扭的更加的厉害了，她的这一个*劲更是引来了办公室其他人的啧啧的声音，但是又有什么办法呢。
　　林莎莎一脸的委屈的看了一下大家，然后所有人朝她看了看，摇了摇脑袋表示对她很同情。
　　林莎莎心里忐忑不安的往总经理的办公室里面走去。
　　林莎莎轻轻敲了敲门，然后就听见刘富贵在里面慢慢的说着：“进来！”
　　当林莎莎听到说“进来”的时候便拧开门走了进去，走进去之后她显得有些紧张以致于连门都忘记带上了，就匆匆的走向了刘富贵。
　　她心里有些紧张的看着刘富贵，她不知道刘富贵这个时候叫她进来是有何吩咐，但是她心里现在最担心的事情就是刘富贵不会因为昨天的事情而炒的鱿鱼吧，但是林莎莎想想昨天的事情，觉得自己还蛮配合刘富贵的，除了没有突破自己的最后防线――没有将自己的身子交给刘富贵之外，其他的诸如摸摸亲亲抱抱之类的她都没有拒绝刘富贵。
　　刘富贵见林莎莎有些紧张的看着地板却不敢看他，于是在哪里说着：“莎莎，是不是有什么心事呀？”
　　刘富贵这么一说，林莎莎立马显得有些紧张了起来：“对不起，刘总，我今天身体有点不舒服！”
　　这个时候刘富贵分明从林莎莎的眼睛里看到了一些忧伤，因为昨天晚上的事情最后居然让林莎莎在哪里一个劲的哭了起来。
　　其实昨天晚上的事情是这样的，刘富贵本来是带着新进公司的林莎莎去见客户的，同时是去谈一笔生意的，谈完了生意之后自然就是娱乐一些嘛。
　　去之前，刘富贵就告诉了林莎莎今天晚上会去见一个重要的客户，所以当林莎莎听到说刘富贵要带自己去跟客户谈生意的时候，林莎莎这个涉世未深的小女生自然是不会把这个谈生意想象的那么复杂，所以十分的高兴。
　　其实刘富贵带林莎莎去见客户谈生意另外也有一个重要的目的，那就是他看上了林莎莎，别看林莎莎刚毕业不久新人一个，但是骨子里面格外的纯洁，也是十分的阳光，这些特点是李天资无法具备的，所以当刘富贵看见新进来公司上班的林莎莎的时候，刘富贵是格外的高兴，看看有木有机会把林莎莎搞到手。


第228章 陷入圈套
　　因为刘富贵很清楚，自己因为是公司老总，平时公司里面还是有很多女孩子想主动靠近刘富贵的，但是刘富贵这个人有个特别的嗜好就是，别人主动送过来的不要，他要自己看中的，因此林莎莎自然一眼就被他看中了，因为他看中了林莎莎身上那种含苞未放的单纯气质，刘富贵有些迷恋。
　　所以当这次谈生意，当刘富贵点名要林莎莎陪同一起前往的时候，林莎莎是多么的开心，但是她却不知道一只巨大的罪恶只手伸向了自己。
　　于是昨天晚上，我回家的时候，就看见了刘富贵和林莎莎一起坐在车里面有说有笑的那一幕。
　　其实说是谈生意，其实就是刘富贵和那些老总们吃吃饭喝喝酒，之后就是娱乐娱乐，至于生意的事就是私下里觉得玩的可以了然后找公司的代表谈下然后他们签个字就完事OK了。
　　林莎莎今天穿着十分得体，一身黑色的职业装，下面是刚好到膝盖的黑色的裙子，然后加上一双黑色的长丝袜，看起来十分的有味道，当然最主要的原因是林莎莎的那一双漂亮的美腿加上那前凸后翘的身材，让男人们着实迷恋了一把，丰满的胸部在黑丝的上衣下面映衬的非常明显，让男人们产生了巨大的欲望。
　　吃完了晚饭之后，便开始进入了包房开始唱歌跳舞了，这个对于刚来的林莎莎来说，自然是有些不太懂了，她自然也想的没有那么复杂了，以为只是像大学里面那样同学们聚会一起唱唱歌喝喝喝酒就可以了，但是很明显她想错了。
　　进入了包厢之后，其他的老总们便开始对着自己带来的那些女伴们开始亲亲抱抱的，当林莎莎看到这一幕之后，脸色有些羞红的不知所措，站在包房的门口不知道该如何。
　　这个时候，经验老道的刘富贵轻轻拉了一下林莎莎的小手说：“莎莎，我们这边坐！”
　　刘富贵的一个拉手的动作顿时让林莎莎感到一阵惊讶，当刘富贵的手碰到他的小手之后，林莎莎立即感觉到像是触电了一样立即缩回了她的小手，然后就跟在刘富贵的后面朝包厢的沙发那边坐着。
　　刚坐下来之后不久，便有服务员上前给他们倒酒来了，服务员给他们倒的是洋酒来的，林莎莎显然是不怎么会喝酒的，就在大家举杯之后她喝了一小口之后就感觉那酒辣辣的感觉，于是忍不住呛了一下，马上咳嗽了出来。
　　林莎莎马上感觉到很不好意思的赶紧用手捂住了自己的嘴，尽量不要让自己显得那么尴尬，倒是刘富贵一脸微笑的看着林莎莎，关心的问着：“莎莎，没事吧？”
　　林莎莎看到刘富贵转头过来关心自己，显得更加有些不好意思了，脸上瞬间露出了羞涩的红晕感，有些尴尬的回答着：“没事，谢谢！”
　　就在大家这样喝了一口之后，之后他们便开始在那里有说有笑的聊着，过了会儿，外面的舞曲便响了起来了，于是李总王总他们便开始提议着出去跳舞去了。
　　刘富贵此时微笑着看了看林莎莎，笑着说：“莎莎，咱们也出去跳上一曲吧！”
　　林莎莎面带微笑尴尬的看着刘富贵，说：“刘总，我~~~我不太会呢！”
　　刘富贵依旧一脸的笑容，说：“没有关系，我教你！”
　　这个时候林莎莎看了看他们，只见他们此时已经一对一对的相拥着往包厢外面走去，只剩下林莎莎和刘富贵还坐在哪里。
　　这个时候，当林莎莎回头的时候，刘富贵也已经从沙发上面坐了起来，面带着微笑对林莎莎说：“莎莎，咱们也去吧！”
　　林莎莎有些尴尬的眨了眨眼睛，但是此时她也没有任何的办法和理由去拒绝刘富贵的，因为她知道，如果这个时候她不给刘富贵的面子的话，那么接下来她的试用期也将会很快到期，这份工作就算到了尽头了。
　　林莎莎此时心里狠狠的想了一下他的男朋友，然后心里暗自说道：我只是去陪刘总跳跳舞的，没事的，反正只要他不要我陪他上床就好了！
　　林莎莎无赖的想了一下之后便要紧牙齿勉强露出了一丝笑容，说：“刘总，我真的不太会跳舞哦，等下你可得多担待一下！”
　　刘富贵笑眯眯着说：“好的，没事的，很简单的，一会你就会了！”


第229章 放电感觉
　　之后林莎莎也便从沙发上了站了起来，刘富贵便便朝她使了一个眼色，林莎莎便明白了刘富贵的意思，刘富贵是想她现在挽着他的手臂走出去，因为刚才林莎莎看到他们出去的时候，那些女伴们都是挽着那些男人的手臂出去的，林莎莎自然不傻，这些全部都被她看在了眼里了。
　　林莎莎犹豫了一下之后，还是装作很开心的挽着刘富贵的胳膊往大厅走去，当她的手臂挽上刘富贵的手臂的那一刻，刘富贵感觉到心里非常的开心，当然也是相当的满意了，脸上露出了无比灿烂的笑容。
　　倒是旁边的林莎莎稍显得有些尴尬和羞涩，但是并没有给刘富贵带来什么不好，相反林莎莎的身上的这种清纯年轻的气质更是博得了其他舞伴的投来的羡慕的目光。
　　当林莎莎挽着刘富贵的出现在会场旁边的时候，会场的舞曲已经有节奏的响了起来了，其他的舞伴已经开始相拥着朝会场的中央哪里走了过去，开始了美好的舞步。
　　刘富贵回过头看了看林莎莎，依旧微笑着，只不过微笑中藏着许多的淫笑，令人捉摸不透，只见他微笑着说：“莎莎，我们也去跳一支吧！”
　　林莎莎有些好羞的看了看刘富贵，然后望了望其他人，有些羞涩但还是面带着笑容说：“哦，好吧，刘总，跳的不好的话你可不要见笑哦！”
　　说完刘富贵便轻轻的拉着林莎莎的小手朝会场中央走了过去，其实林莎莎在大学的时候是学过这种舞曲的，只不过有一阵子没有跳这个了，所以显得有些生疏。
　　来到会场中央之后，刘富贵轻轻的拉着林莎莎的小手，然后他的左手很习惯的轻轻的搂住了林莎莎的小蛮腰，当他的手搂住林莎莎的小蛮腰的那一刻，林莎莎突然感觉到了身体一股像一股电流般流过，毕竟他的小蛮腰除了自己的男朋友碰过以为，目前还没有被其他的男人碰过。
　　刘富贵显然是察觉到了林莎莎的这个微妙的变化，因为当他的手碰到林莎莎的小蛮腰的那一刻，林莎莎的身体忍不住扭动了一下下，尽管是很细心的变化，但是这些尽被收在了刘富贵的眼里了，刘富贵显然也很乐意享受这种过程。
　　刘富贵搂着林莎莎的小蛮腰之后，另外一只手轻轻的握着林莎莎的小手，然后眼睛看了看林莎莎的另外一只手，学过跳舞或者看看其他的舞伴的姿势的话，自然就明白了女舞伴需要将自己的右手臂放在男舞伴的肩膀上面。
　　林莎莎吸了一口气然后有些不情愿但是没有办法的将自己的小手搭在了刘富贵的肩膀上面了，刘富贵对于林莎莎的这一举动感到相当的满意，因为此时刘富贵的脸上洋溢着十分灿烂的笑容。
　　两个人就这样跳了一会之后，舞曲的节奏稍微更加的舒缓了一些，刘富贵跳着跳着慢慢的开始不老实了起来，很快他便将他的脑袋轻轻的放在了林莎莎的肩膀上面了，只是在哪里轻轻的靠着。
　　林莎莎突然感到一股强大的热气扑面而来，她突然也意识到了原来是刘富贵轻轻的靠在了她的肩膀上面了，林莎莎此时为难极了，想说些什么却有不敢说，但是最后她还是忍不住轻轻的问了一句：“刘总，你没事吧？”
　　林莎莎的这句话的声音非常的小了，大概除了他自己之外没有任何人可以听的见吧，但是其实她说完这句话之后，刘富贵这个老狐狸早已经听见了，但是他装作什么也没有听见，继续着那样的姿势，将他的脑袋继续轻轻的靠在林莎莎的肩膀上面。
　　林莎莎有些无赖的看了看周围，这一看不要紧，她看了之后脸色马上羞红了一大片，因为周围的那些伙伴此时似乎显得更加的开放，因为有的甚至在接着吻，大部分竟然在哪里亲密的相拥着。
　　于是林莎莎吐了一口气之后继续让刘富贵靠在她的肩膀上面，但是过了一会之后，刘富贵的动作便越来越不老实了，因为刘富贵的左手竟然开始从她的腰部往下滑去，很快就滑到了她的屁股哪里。
　　林莎莎突然一惊，但是没有敢说上面，她此时还不敢发出太多的声音和反应，但是突然的刘富贵竟然伸出他的左手在林莎莎的屁股上面狠狠的摸了一把的时候，林莎莎的身体突然像触电了一样有了异样了，身体忍不住一个颤抖。


第230章 毫不羞耻
　　刘富贵有些不开心的抬起了自己的脑袋，说：“怎么了？”
　　当林莎莎看到刘富贵那一双眼神甚至带有一些杀气的眼神之后，林莎莎心里也不热惊讶了一下，很快他便被刘富贵的这种强势的震撼力给吓坏了，只好有些不好意思的说着：“刘总，咱们认真跳会吧！”
　　但是刘富贵显然没有按照林莎莎说的去做，他的手竟然继续在她的屁股上面抚摸着，林莎莎此时真是有哭说不出，她不敢说什么了，因为她担心自己再多说些什么的时候刘富贵一个生气自己的这份工作就会不保了，一旦失去了这么个工资待遇还不错的工作，那么她曾经的梦想该如何去实现？
　　林莎莎只好强忍着任凭刘富贵的手在自己的屁股上面抚摸着，不知不觉，会场的灯光突然黯淡了很多，只剩下一点点的光芒了，这个时候，会场的气氛似乎显得更加的暧昧和舒缓了，因为很多舞伴竟然开始互相拥抱着在哪里跳着，他们的眼睛都是紧闭着，慢慢的享受着这种过程。
　　突然的，刘富贵的那只罪恶的左手便从林莎莎的屁股上面挪开了，直接将他的手放到了林莎莎的胸部，刚好一只手直接抓住了她的一个奶奶。
　　林莎莎突然被刘富贵的这个举动吓坏了，马上挣脱开了刘富贵的右手，然后睁大眼睛看着刘富贵，但是她嘴上却上面也没有说，刘富贵显然被林莎莎的这个举动也给吓坏了，刘富贵有些生气的说着：“怎么了？”
　　林莎莎看着刘富贵有些生气的眼神，心里也有些害怕了，她把脸扭过去看了看旁边的那些舞伴然后又扭了回来，说：“刘总，这样不太好吧？”
　　刘富贵此时干脆直接摊牌了，说着：“什么不太好，你看看周围，哪一对不是这样的，我不就摸摸你吗？有什么大不了的吗？”
　　林莎莎正准备说些什么：“可是~~~可是~~~~~”还没有等林莎莎说完，刘富贵便接着她的话说：“可是什么？我好想没有对你怎么样吧？今天我带你出来要是把这个生意搞砸了我看你的试用期也就差不多了！”
　　刘富贵说完了之后把脸扭了过去看了看其他人，他此时假装十分的生气。
　　当林莎莎听刘富贵这么一说，显然是被吓着了，因为她最担心的事情就是自己的试用期就是把刘富贵这么得罪了从而结束了试用期。
　　林莎莎想到这里的时候，非常担心的马上主动将自己的手抓紧了刘富贵的手，然后轻轻的抱了一下刘富贵，勉强挤出一丝笑容，说：“刚刚不好意思，刘总，我们继续跳舞吧！”
　　听到林莎莎突然这么的一说，刘富贵之前还很严肃的表情立马变得笑容满面，微笑着说：“恩，这还差不多嘛，你放心好了，我不会对你怎么样的，好好做，我可是挺看好你的！”
　　刘富贵这么一说，林莎莎心里突然比吃了蜜还甜，于是一高兴起来就没有显得那么拘束了，因为她突然明白只有自己能把刘富贵哄开心了即便自己在人力资源部那边使用不过关，但是只要刘富贵的一句话，她就可以留在这家公司继续上班了。
　　当刘富贵看到林莎莎没有之前的那般拘束之后，刘富贵心里不由得一阵高兴了，心里在想着，看样子这个小姑娘是个可塑之才，只要自己慢慢的找些手段的话她迟早是会主动送上门的，想到这些时候刘富贵的心里高兴的比吃了蜜还甜。
　　刘富贵一边握着林莎莎的手继续跳着，另外一只手竟然毫不羞耻的伸进了林莎莎的上衣里面，开始在哪里肆无忌惮的抚摸了起来。
　　林莎莎强忍了一会之后便没有再想些什么了，任凭刘富贵在那里慢慢的享受着了，林莎莎心里在想着，反正自己也只是被刘富贵这么摸摸，又没有陪他上床什么的，所以就算了吧！
　　刘富贵显然很享受现在的这个过程，因为刘富贵突然大力的用力一扭林莎莎的胸部的时候，林莎莎竟然有些请不自己的哼了一声，当刘富贵听到林莎莎的叫声之后，自己的欲望变得越来越强烈了，心里的那个高兴劲自然是更加的开心了。
　　于是刘富贵的手上的动作越来越大了，突然，刘富贵竟然无耻的将自己的右手也才能从林莎莎的手上挣脱开了，开始朝林莎莎的身体下面进攻了。


第231章 原始兽性
　　于是刘富贵的手上的动作越来越大了，突然，刘富贵竟然无耻的将自己的右手也才能从林莎莎的手上挣脱开了，开始朝林莎莎的身体下面进攻了。
　　当刘富贵的右手碰到林莎莎的裤子的时候，林莎莎猛的一个惊讶赶紧用力将自己的双腿夹的紧紧的，不想让刘富贵这个老色鬼继续进一步的动作，刘富贵显然也是感到了林莎莎的反应，刘富贵便轻轻的责问了一句：“怎么了？”
　　当林莎莎听到刘富贵这句带有一些生气的话之后，自己的双腿便开始放松了一些，刘富贵便高兴的竟然将自己的右手从林莎莎的上面的裤子腰部哪里伸了进去。
　　于是林莎莎表情有些痛苦的眨着眼睛，但是还是咬咬牙坚持着，装作什么也没有发生似的慢慢的靠在了刘富贵的肩膀上面了，因为刘富贵的手此时已经抚摸到了他下面的那片杂草地了。
　　当刘富贵的手碰到她下面的那片杂草地的时候，弄的林莎莎下面一阵痒痒的感觉，但是刘富贵轻轻的用手捏了捏那些杂草便让了林莎莎的下面哪里有些疼疼的感觉，于是在又痒又有些疼的情况下林莎莎的屁股开始情不自热的扭动了起啦。
　　刘富贵别林莎莎的这一举动显得更加的兴奋了，他对手忍不住又往下面的那个深沟里面伸了进去，伸进去之后猛的发现发现已经是湿地一片。
　　当刘富贵的手伸到林莎莎的下面的时候，林莎莎有些忍不住痛哭的叫了一声，然后便开始急促的喘着粗气，林莎莎被刘富贵这么一抚摸，全身便开始有了一种痒痒的感觉，整个便开始有些难受了起来。
　　就这样被刘富贵抚摸了一会之后，这曲舞曲此时已经进行的差不多了，此时会场的灯光突然一阵亮堂，刚开始还微微闭着眼睛的林莎莎此时感觉吓的睁开了眼睛，脸色有些紧张，倒是刘富贵不紧不慢的将他的手从林莎莎的身上抽了回来，满意的笑了。
　　此时林莎莎的脸上已经出现了一丝淡淡的汗珠，显然被刚开始刘富贵这么一个折腾弄的她的身体有了强烈的反应了，于是身体忍不住便开始起了生理反应了。
　　刘富贵十分满意的拉着林莎莎的小手钻进了包厢中了，林莎莎想起刚才的一幕一幕仿佛是在做着噩梦一样，想着刚才刘富贵对自己的抚摸，林莎莎此时心里有了一阵恶心的感觉，她顿时感觉到了自己的身体开始有了了一些肮脏了。
　　大家都进入了包厢之后，此时服务员已经帮他们全部把酒给倒好了，然后大家开始尽兴的喝着酒，这倒是把不怎么会喝酒的林莎莎给整惨了，只能在哪里暗自的伤神着，要吃苦药似的慢慢的一小口小口的往自己的嘴里抿着。
　　就在大家喝着酒聊了会天之后，此时外面的另外一首舞曲又开始响了起来了，当林莎莎突然听到外面的舞曲响了起来之后，林莎莎的眉头便忍不住皱了皱，心里咯噔咯噔的跳个不停，因为林莎莎不知道接下来将会发生些什么事情。
　　但是这次奇怪的是，刘富贵并没有下去跳舞的意思，正当林莎莎以为这次就这么轻松的躲开的时候，但是接下来的一句话让她给惊呆了。
　　只见这个时候，那个李总不知道什么时候来到了刘富贵和林莎莎的旁边，李总微笑的伸着一只手对林莎莎微笑着说：“莎莎，我们俩出去跳上一曲吧！”
　　当林莎莎看到李总伸着并邀请她出去跳舞的时候，林莎莎显然显得格外的紧张了，林莎莎有些害怕的看了看身旁的刘富贵，只见刘富贵笑呵呵的说着：“莎莎，去吧，好好陪李总跳上一曲哈！李总可是咱们公司的大客户哦！”
　　刘富贵这么一说，显然是在跟林莎莎暗示着李总是公司的一个大客户，她绝对是不能得罪他的，而且必须要好好的配他跳着，不然自己的下场可能同样就是走人了。
　　林莎莎有些无赖但还是勉强挤出了一丝笑容，然后轻轻的将自己的小手放在了李总的手上，然后就被李总轻轻的拉着往会场的方向走去。
　　此时林莎莎在心里想着：希望这个李总不要像刘富贵那么的好色，希望他能够正经一些只是简单的跳跳舞。然后很快她就知道了原来她想错了，她把这些男人们都想的太好了，原来这些男人们都是一样的，他们都是只会用下半身思考的动物。


第232章 太开放了
　　舞曲刚开始还在顺利的进行着，突然跳到一半的时候，李总的手竟然像刘富贵一样开始在林莎莎的身上乱摸了起来，但是林莎莎还是碍于刘富贵最后说的那句话不敢得罪李总，尽管一百二十个不愿意，但是那些只能在林莎莎的心里想一下，身体上面却不敢做出任何的反感出来。
　　她的胸部被李总抚摸了一会之后，林莎莎的身体也渐渐有了条件反射了，慢慢的开始兴奋了起来，李总看到这一幕之后心里非常的开心，笑眯眯的说着：“莎莎，你刚出来不久吧，有空去我办公室坐坐！”
　　当李总这么一说之后，林莎莎便怀着巨大的疑问的眼神看着李总，有些不太明白李总这么说是什么意思的，但是此时十分有经验的李总便笑着说：“莎莎啊，你这么好的人才刘总肯定不会让给我了，但是下班时间的话我们是可以一起聊聊的！”
　　林莎莎听李总这么一说，大致上也明白了刘富贵的意思了，她在想着这个李总说下班的时候可以找他聊聊的意思就是说自己愿意去做他的情人，有空的时候就去陪陪他，平时肯定大部分时间就是刘富贵那个大色鬼的。
　　林莎莎想了一下之后，便有些尴尬的笑了一下说：“不好意思，我平时下班了要陪我男朋友的，谢谢李总的抬举！”
　　李总听了林莎莎这么一说之后，显然是多少有些不高兴了，林莎莎这么说的意思显然就是告诉他自己已经有男朋友了不想跟他们在一起，自己像要让她做个自己的情人什么的肯定是难上加难了。
　　这个时候，李总开始在感叹为什么自己的公司里面就没有这么清纯美丽的姑娘呢，想到这里的时候，李总的心里开始有些羡慕嫉妒那个刘富贵了，心里在想着刘富贵那个老家伙的手段真的够高明，每次都能带一个不一样的美女出来玩，看来自己要多跟他学学。
　　舞曲完毕了之后，林莎莎终于是送了一口气，心里在想着还好这次李总没有像刘富贵那样抚摩自己的下面，只是在自己的胸部哪里来回的抚摸着，不然真的可就惨了。
　　但是林莎莎想了一会之后，她心里还是在想着其实这个李总兴许比刘富贵那家伙更加的恐怖，因为他的意思就是想让自己陪他上床，做他的情人。
　　李总带着略有些失望的表情回到了包厢，见到了刘富贵他们之后自然又开始露出了笑脸了，李总笑呵呵的说着：“刘总啊，你的这个莎莎真的挺不错的，你真是福气不小啊！”
　　当然李总这么说的时候话语里可是带着许多的嫉妒和羡慕呀，但是他当然不能将这些表达出来，毕竟刘富贵和他是生意上的伙伴来着，暂时也只有嫉妒羡慕的份。
　　当李总回到沙发上面的时候，他带来的那个女伴显然看出了李总的不悦，马上上前去轻轻搂着李总的腰说：“哎呀，李总，不开心呀？来，我陪你！”
　　说着主动将自己的身体往李总的身上凑了凑。
　　李总见到自己身边的女伴主动靠近自己，心里当然是非常的开心了，尽管这个女伴长的没有莎莎漂亮，但是她的身材还是相当火爆的，打扮起来也是十分火辣的，再加上这么耀眼暧昧的一个举动，马上让李总心意荡漾。
　　只见这个女的轻轻的在李总的额头上亲吻了一下之后，便两只手开始抚摸起了了李总的胸脯，然后慢慢的将李总的身上的西装外套给褪去了，慢慢的并且用火辣的眼神看着李总，然后她慢慢的离开了李总。
　　只见她来到了沙发的旁边，开始主动扭动着身子在李总的面前开始跳起舞来了，没有想到她居然还会跳劲舞，这个时候，服务员已经非常识趣的将音响打开了，配合着播放着十分劲爆的音乐。
　　这个时候，全场的人立马抱以热烈的掌声，有人开始尖叫着，对于这个女子的火辣依旧妖媚显得非常的惊讶，只见她慢慢的将双手从自己的头部一直往下慢慢的抚摸着，然后舌头也慢慢的舔舐着的嘴唇，这一刻，显然让李总弄的欲火焚身，让所有男人开始变得为之疯狂和销魂。
　　突然的，只见这个女子的胆子也越来越大了，只见她突然轻轻的走到了李总的旁边，然后将自己的身体突然的坐在了李总的大腿上面了，然后轻轻的抚摸着李总的胸膛，李总被这一幕显然是吸引的眼球睁的大大的。


第233章 极大兴趣
　　突然的，只见这个女子的胆子也越来越大了，只见她突然轻轻的走到了李总的旁边，然后将自己的身体突然的坐在了李总的大腿上面了，然后轻轻的抚摸着李总的胸膛，李总被这一幕显然是吸引的眼球睁的大大的。
　　过了一会之后，该女子突然将自己的上衣故意一弄，然后往上面一掀开，自己的乳罩顿时便全部暴露在了李总的眼里了，当然旁边的其他人是看不见的，只见她将这个姿势停留在半空中，人后足足吸引了所有人的目光。
　　林莎莎看到这一幕之后，此时面红耳赤，胸口跳动的十分的厉害，她没有想到该女子居然开放到如此的地步，林莎莎不热心里倒吸了一口凉气想借此来抚平一下自己此时有些发烫的身体。
　　这个时候，那个女子妖媚的看着李总，然后微笑着说：“李总，我这支舞跳的怎么样呀？”
　　李总一听，马上回过神来了，高兴的说着：“好，很好，非常好！”
　　当李总这么一夸之后，全场便报以了热烈的掌声，此时该女子便从李总的大腿上面下来了然后挽着李总的手坐在他的旁边，李总便意犹未尽的趁机用手摸了一把她的胸部。
　　那个女子看到李总抚摸了一下自己的胸部之后，装作有些生气的说着：“哎呀，李总，你好坏呀当着这么多人的面~~~~”这个时候，旁边的王总笑呵呵的说着：“什么当着这么多人的面呀，我们可是什么也没有看到哦！”
　　然后大家便开始跟着笑了起来，这种笑声显然是笑的无比的淫-荡，李总也微微的一笑露出满意的笑容。
　　刘富贵此时显然也被着激情的一幕看的欲火焚身，手竟然有些忍不住的想去抚摸一下身旁的林莎莎，但是林莎莎有意的不好意思将自己的身体故意往旁边挪了挪，刘富贵这也才冲刚才的激情一幕中缓过神来。
　　之后，便有人提议着玩游戏了，提出的游戏就是谁输了谁身边的女伴的衣服就会褪去一件，当这个提议提出来之后，其他的男人们立即表示出了极大的兴趣，笑呵呵的说着，好，好！
　　但是当林莎莎听到这个建议之后，显然是非常的不乐意了，她也很怕参加这个游戏了，但是她又不敢大声的说出来反对了，只是轻轻的用力拉了拉刘富贵的胳膊，说：“刘总，咱们不玩这个，好吗？”
　　刘富贵回头看了看林莎莎，稍微有些同情的说着：“我当然可以不玩啊，可是你看看其他老总会不会同意呀？”
　　林莎莎听了之后看了看其他的老总，发现他们此时兴趣高的很，服务员已经开始给他们准备倒酒摆色子了，当然他们身边的那些女伴此时并没有对此表示反感，相反他们似乎也对这个游戏很感兴趣。
　　没过一会，那个王总便说：“现在我们开始玩这个游戏，就是猜筛子，谁输了谁身边的女伴就会主动脱一件衣服！”
　　林莎莎听了之后，有些不好意思的说了句：“可以不脱吗？”
　　当林莎莎将这么幼稚的问题问出来了之后，全场的人都笑了，包括刘富贵在内，那些男人们各个都笑的十分的淫-荡，看的出来他们是多么的践和好色。
　　只有旁边的刘富贵只是轻轻的笑了一笑，不过李总马上就帮着林莎莎说话了：“这个输了当然也可以不脱，有很多选择的，比如就像刚才我身边的小李一样，给大家来一段劲舞，大家觉得可以了就可以不脱，怎么样？”
　　其他的女子，说：“好，这样也不错！”
　　不过也有女的说着：“还是脱吧，不就是一件衣服，又不是没有被男人看过，那劲舞跳起来多累呀，是不是！”
　　既然李总都这么说了，林莎莎自然也不敢再说什么了，刘富贵便有些识趣的摸了摸林莎莎的手说：“没事的啊！相信我吧！”
　　林莎莎此时心里非常紧张的看着大家，但是大家似乎已经开始准备好了，所有的男人每个人准备好了一副筛子，他们的那些女伴们就在旁边帮他们开始呐喊助威来的，因为他们显然不想让自己身边的男人这么快就输掉，因为一旦输掉了她们就必须要脱一件衣服来着。
　　筛子摇动了之后，坐在刘富贵身旁的林莎莎显得特别的紧张和害怕，因为他很担心刘富贵就这么快给输掉了，所以当刘富贵打开筛子进行验证的时候，林莎莎的心里格外的紧张。
　　第一个回合，是王总输了，王总不好意思的笑了一下，说：“我输了！”
　　然后有些内疚的看了看旁边的那个女伴，然后抚摸了一下人家的下巴，然后说：“不好意思，委屈你了！”


第234章 火爆身材
　　说完之后那个女伴便有些不情愿的站了起来，然后当着大家的面，就将他的那个外套给脱了下来，于是里面的打底衫彻底暴露在了众人的面前了，完美的曲线应运而生，丰满的胸-部被衣服承托的更加火爆。
　　脱完之后，那个女的有些不满的看了看众人，然后继续着微笑了一下当做什么也没有发生似的坐了回去，于是众人高兴着准备开始玩第二轮了。
　　第二轮猜完了之后，这次输掉的是李总了，李总不好意思的笑了笑，还没有等李总说完，他身边的那个小李却更加的开放，只见她将手伸进了自己的上衣里面，然后在里面弄了一会之后，突然将自己的*罩给解开了然后拿在手里晃了晃，说：“可以了吧？”
　　这个时候有个男的似乎不满的说：“不是说脱衣服吗？怎么脱这个呀？”
　　小李一脸微笑着说：“谁说女人的*罩不算是衣服了？这个不算吗？刚才似乎没有说是从里面脱还是从外面开始的吧？”
　　小李这么一说，其他男人便都开始欢笑着说：“算，这个当然算了！哈哈”然后就听见他们那种很满足很意-淫的笑声传了开来。
　　林莎莎显然被这一幕给看的惊呆了，看的她睁目结舌，脸色此时已经羞红成了一片，心里在嘀咕着，这些女的怎么个个都是那么的开房呢？难道她们都是小~姐来的吗？
　　当小李脱完了之后，林莎莎便再次祈求刘富贵不要输掉了这局，不然就要轮到她自己了，于是林莎莎又开始紧张的看着刘富贵手中的筛子。
　　第三局，就这么的开始了，大家猜了一会之后，终于是有人愿意要开开筛子的盖子了，没有想到的是，这次输掉比赛的又是王总了，当林莎莎看到刘富贵又赢了之后显得心里非常的高兴，一阵躲过灾难之后的窃喜。
　　王总有些不好意思的笑了笑，不过倒是他身边的那个女伴显得更加的无所谓，只是站起来抱怨了一句，说：“今天怎么运气那么差呀！”
　　说完就看见她站在哪里慢慢的开始准备脱掉自己的打底衫了，尽管此时包厢里面灯光有些昏暗，但是这么大一个人站在面前还是可以看的很清楚的。
　　林莎莎此时十分的激动但是同时也有些羞涩，但是她还是睁大着眼睛在看着，因为她也很想知道这个女的到底敢不敢当着这么多人的面把打底衫给脱了！
　　在大家众目睽睽之下，这个女的深深的吸了一口气，然后手紧紧的握住自己打底衫的下面，然后猛的闭了一下眼睛，突然的，她就猛的一个用力，打底衫瞬间从她的身上脱了下来了。
　　这个时候，林莎莎把自己的眼睛睁的大大的，因为此时这个女子的上身只是戴着一个个粉红色的*罩了，而且这个*罩似乎有些偏小，根本不能完全将她胸部的那团白色的肉球给紧紧的包住，致使有大半部分雪白的肉球暴露在了人们的视线之中。
　　刘富贵看到这一幕之后，不热倒了一口，显然这些男人们看到这么紧张的一幕差点都流出了口水了。
　　众人的目光在她的身上停留了数秒之后，她率先发话了：“怎么样？各位老总，都看够了吧？”
　　她的这话一出，一些看的眼睛都差点崩出来的老总们自然不好意思的将自己的目光收了回去，显得稍稍有了一丝的尴尬。
　　这个时候，便又开始继续玩筛子了，林莎莎继续祈祷刘富贵不要输了，可是这次就是那么的不凑巧，刘富贵的好运终于在这局没有了，他输了。
　　当林莎莎知道刘富贵输了之后，林莎莎的脸色一下子红到了脖子根，整个脸上红晕一片，甚至有些发烫，林莎莎显然无法接受这么一个结局，她的眼睛睁的大大的，整个人似乎懵在了哪里。
　　这个时候，其他的老总开始发话了，说：“刘总啊，快让你的妞脱呀，好让我们也开开眼界饱饱眼福呀？”
　　其他老总的这么一个调侃，刘富贵显然是有些紧张了，然后有些紧张的拍了拍了林莎莎的手臂，说：“莎莎，我输了！”
　　此时林莎莎似乎醒悟了过来，眼睛睁的大大的看着刘富贵，眼神里流露出了巨大的忧伤和逄，她是多么的希望这次输掉的不是她啊。
　　林莎莎犹豫的时候，其他的老总又发话了，说：“莎莎啊，赶紧的呀，我们还有更精彩的节目呢！”


第235章 深深吸引
　　林莎莎看了看其他的人，她发现所有人的目光此时都停留在了她的身上了，包括刘富贵十分期待的眼神，她知道这次是必须豁出去了，否则的话刘富贵的脸上肯定没有任何的面子挂的住的。
　　林莎莎的眼角有些湿润，但是她还是忍住了，她把眼睛眨了眨，然后深深的吸了一口气尽量让自己的心平静下来，之后她把眼睛一闭，拉链一拉，自己的外套就脱下来了，然后只穿着*罩的她此时显得特别的美丽动人。
　　她的胸-部虽然谈不是十分丰满，但是此时却变得十分的迷人，因为她身上那种很纯很纯的气质深深的吸引着大家的目光。
　　林莎莎看了看他们，发现他们每个人似乎都朝自己投来了十分火热甚至火辣辣的目光，此时林莎莎在后悔着一件事情，自己刚刚在家里出门的时候怎么不多穿一件衣服呢？没有想到自己此时竟然只穿着一个*罩暴露在众人的面前，林莎莎觉得羞死人了。
　　林莎莎之后十分不好意思的用双手遮住自己的胸口，但是刘富贵只是轻轻的将脑袋一扭，林莎莎的那大半个肉球便被刘富贵尽收眼底，胸前那条深深的乳沟更是让刘富贵的欲望变得更加的愈发不可收拾。
　　接着进行了下面的一轮了，这一次没有想到的是，霉运竟然继续站在了刘富贵这一边了，当刘富贵输了的那一刻，林莎莎简直不敢相信，因为自己还没有从刚才的阴影中走出来了，竟然再次被逼上了悬崖。
　　这一次，林莎莎一脸忧郁的看着刘富贵，对他摇了摇头，示意不要继续了，她很想说的是，自己能不能不要脱啊，再脱的话只能脱裤子了，那样的话她就相当于只穿着一身内衣暴露在众人的面前了，而这样的待遇以前只被她男朋友看过。
　　刘富贵此时显然也不愿意看到这一幕，但是没有办法的是这一幕还是发生了，刘富贵稍微有些垂头丧气的看了看身边的林莎莎，林莎莎一脸忧郁加一脸羞涩的不知所措，但是此时，其他的老总们自然是不乐意了，因为越是看到林莎莎这般羞涩摸样，他们越是更加的变得欲望无限，他们觉得这样才更加的刺激和新鲜。
　　于是乎，其他所有人便在那里大声的喊着：“莎莎，快脱！莎莎，快脱！莎莎，快脱！”
　　面对那一双充满火辣辣的双眼，林莎莎真的恨不得此时真的能够在地上挖个洞个钻进去，但是当那么多双眼睛一直盯着自己的时候，她真的是感到有些无语了，因为就连在旁边的刘富贵也无赖的看着她了，她显然是没有办法了，于是她眨了眨眼睛，差点没有让自己的眼泪掉了下来。
　　没有办法，最后林莎莎把心一横，于是就开始脱起了她的裤子了，只见她慢慢的解开了自己的腰带，然后慢慢的弯下了身子，开始将自己的裤子从自己的腰间往下面褪去。
　　这个时候，全场所有的人都把眼睛睁得大大的，当然也包括刘富贵在内，林莎莎最后咬着牙将自己的裤子从推荐给褪了下去了，然后那条粉红色超级可爱的小裤裤便暴露在了众人的眼中，当然还有她那白皙的大腿，可谓是让众人大饱眼福，让男人们看了情不自热地的像要冲上去摸一把的冲动。
　　当林莎莎的裤子全部褪去只剩下一条粉红色的小裤裤的时候，她是多么的感到羞涩和无赖啊，她甚者感觉自己此时似乎是一个*陪小姐，整个身体差不多都暴露完了，她的脸色写满了羞涩和伤感，但更多的还是无赖紧张，她的眼角此时已经有些湿润了。
　　男人们欣赏完毕了之后，便开始吆喝继续玩下一轮了，因为此时他们的兴趣已经越来越高涨了，游戏即将进入一个新的高*了。
　　但是此时林莎莎担心的是，她现在输的只是在穿着内衣和内-裤裤，如果万一刘富贵再次输掉的话，那么她接下来该怎么办呢？
　　她非常担心接下来该发生些什么，她有些无赖的推了推刘富贵的手臂，是准备想示意刘富贵此时能够退出玩这个刺激热的游戏，刘富贵回头看了看一脸委屈的林莎莎，表示很关心的问着：“莎莎，怎么了？”
　　林莎莎红着脸有些紧张的说着：“刘总，我们~~我们能不能不玩了吗？”
　　林莎莎支吾了半天之后终于是忍不住说了出来。


第236章 老奸巨猾
　　刘富贵看了看其他的老总，然后又无赖的回过头来说：“莎莎，你看看现在其他的老总兴致都那么高，我怎么好意思无辜退出呢？这样不是扫了大家的兴吗？”
　　刘富贵说完之后便又回头继续拿起了筛子在哪里摇晃了起来，此时林莎莎的心里随着刘富贵摇筛子的声音一阵起伏，此时她只能在心里默默的祈祷自己千万不要输了，不然可就真的惨了！
　　可是很多时候，人越是担心发生的事情就会越加的会发生，所以当林莎莎祈祷刘富贵千万别输了的时候，刘富贵的运气似乎真的不好，再次输掉了这一局，当林莎莎看着刘富贵就这么轻易的将这一局输掉的时候，林莎莎眼睛睁的大大的，她简直无法相信这一幕是真的。
　　这一输，所有人的眼光便又再次聚焦到了林莎莎的身上了，此时林莎莎十分紧张的用双手抱住自己的胸部，但是这样真的有用吗？
　　这个时候当然是到了整个游戏最高-潮的部分了，那些男人们显然是不会想这个美好的时刻等的那么的持久，因此忍不住的那些男人们便很快开始喊了起来，说：“刘总啊，你又输了哦，赶快让你的莎莎继续脱啊！哈哈！”
　　刘富贵此时也有些无赖的看了看他们一眼，发现此时那些男人们各个都睁大了眼睛盯着这边，刘富贵只能有些无赖的看了看旁边的林莎莎，此时林莎莎双眼紧闭，双手将自己的胸部保护的很好，生怕被任何人看见了。
　　刘富贵看了看，轻轻的叫了叫：“莎莎！”
　　可是林莎莎依旧没有任何的反应。
　　于是刘富贵又继续有些无赖的碰了碰林莎莎的手臂，碰了几下之后，林莎莎终于是睁开了眼睛，突然的，只见林莎莎猛的一下子从沙发上站了起来然后扑通一下竟然她当着大家的面给大家下跪了。
　　当林莎莎突然给大家跪了下来的时候，所有人的眼睛都睁大更加的大了，此时林莎莎的眼泪已经真的忍不住从眼里流了下来，带着苦涩的声音说着：“对不起，我能不脱吗？我真的~~~~”林莎莎说到这里的声音嗓子已经哽咽了，无法再说下去了，刘富贵看到这一幕之后心里不由得震颤了一下，心里在想着这个林莎莎还真的是一个比较纯洁的女孩，这个时候刘富贵的心里不由得升起了一些怜香惜玉的情意。
　　这个时候，还是李总开口先说话了：“各位，既然莎莎有她的难处，我们就不难为她了哈，免得到时候人家说我们这些人欺负人家一个小女孩，对不对？”
　　李总这么一说，其他人也都跟着说：“恩，是，是，是！”
　　李总之后便接着说：“莎莎，你先起来吧！”
　　林莎莎听到了李总说的这句话之后，便止住了哭泣了，然后抬起头对着李总说了句：“谢谢李总，谢谢！”
　　说完林莎莎便站了起来还给李总鞠了一躬。
　　林莎莎回到沙发上坐下来之后，李总便接着说：“虽然莎莎不能继续这个游戏了，但是我们的刘总可以继续，那我们就让刘总罚一瓶啤酒，怎么样？要一口气喝完的！”
　　李总这么一说，全场的人便都跟着吆喝说好，好，好。
　　李总这么一说，林莎莎听到了之后显然觉得自己非常愧对刘富贵，便有些不好意思的想说声：“刘总~~~”可是刘富贵却很快将她的话给拦了回去了，说：“没事的，我能行！”
　　很快服务员便拿了一瓶啤酒过来当着刘富贵的面揭开了盖子，然后交到刘富贵的手里了，刘富贵接过了啤酒便深深的吸了一口气然后将啤酒瓶子放进了自己的嘴里，开始大口大口的喝了起来。
　　站在一瓶的林莎莎此时非常的担心刘富贵，此时她的心却非常的愧疚，感觉自己非常对不起刘富贵~~~~从昨晚的思绪中回够神来的林莎莎此时显然觉得非常愧对刘富贵，因为她觉得让一个人一口气喝下去那么一大瓶啤酒的话，还真的不是一件容易的事情。
　　因此当今天刘富贵叫她进来的时候，林莎莎的心里十分的忐忑不安，她不知道今天刘富贵找她到办公室里面来是有什么事情。
　　刘富贵突然从他的总经理的椅子上面站了起来，然后来到了林莎莎旁边，面带微笑着问：“莎莎，昨晚还好吧？没什么事吧？”
　　林莎莎听到刘富贵这么一说，自然是突然申请变得紧张了起来，有些不好意思的说着：“我还好，谢谢刘总关系，还多谢刘总昨晚~~~~~~”


第237章 面红耳赤
　　本来林莎莎是想准备说着谢谢刘富贵昨晚为自己所作出的牺牲，可是刘富贵这个老家伙显然是没有让她把话说出来，因为她明白了此时林莎莎的心里其实多少还是很感谢他的。
　　但是，林莎莎也许做梦都想不到的是，其实昨晚刘富贵的运气一直都是很好的，之后后面几句刘富贵故意输了游戏的，因为她很想看看林莎莎到底会怎么去做，如果愿意脱光的话那么刘富贵就可以一饱眼福了，如果不行的话，倒时候他自然也会出来圆场，到时候林莎莎自然就觉得自己亏欠了刘富贵一个人情了，这样一来，下次刘富贵便有更多的理由来让林莎莎无条件的答应自己的一些非分的想法。
　　刘富贵在心里微妙的笑了一下，但是脸上却装作什么事情没有发生，仍旧一副很关心林莎莎的样子，说着：“我跟他们了解了一下你的工作表现，总体来说啊~~~~~”刘富贵说到这里的时候故意停顿了一下，他这一停顿倒是让林莎莎紧张的很，因为她很担心刘富贵会不会告诉自己的试用期已经结束了，这个时候林莎莎的紧张感已经完全到了嗓子眼上了。
　　刘富贵看了看林莎莎的表情，他心里已经猜到了八九分了林莎莎的想法，于是他继续说着：“总体来说你的表现还不错，希望能继续保持啊，下个月你就转正吧！”
　　当刘富贵这么一说之后，林莎莎刚刚还十分紧张的表情一下子变得十分欢快起来，像个小孩子一样兴奋的抱住自己的双臂，刘富贵看了看林莎莎，心里在那里阴险的笑着，殊不知，其实刘富贵这么做是想让林莎莎以后慢慢变成自己身边的女人，这其实是给了林莎莎一个巨大的陷阱让林莎莎跳进去，而林莎莎显然单纯的无法知道这里竟会是如此的黑暗。
　　林莎莎非常开心的说着：“谢谢刘总，谢谢！”
　　说完之后十分的兴奋的她甚至要冲过去想一下子抱住刘富贵，可是她只是简单的将自己的步子往前迈了那么一步便由把脚步退了回来，只能把手抱住胸前想感谢菩萨一样的姿势。
　　林莎莎高兴了半天之后，总算是回过神来了，过了会儿，她有些开心的看着刘富贵，然后说：“刘总，要是没有其他的事儿那我先上班去了！”
　　刘富贵微笑着说：“等等！”
　　林莎莎听到刘富贵说“等等”之后便又将头扭了过来，表情瞬间恢复到了正常了，然后看着刘富贵，等待着刘富贵接下来要说的话。
　　刘富贵微笑着说：“我昨天听李总说，你跟他跳舞的时候他弄疼你了？”
　　听到刘富贵这么一说，林莎莎之前还十分兴奋的脸色瞬间变得严肃了起来，脸色马上也有些微微的红晕了，她不太明白刘富贵这么问的意思，因此她只能表示有些不解的看着刘富贵。
　　刘富贵则继续微笑着，但是此时他的微笑中明显掺杂了一些淫笑在里面了，他看着林莎莎那微微泛着红晕的脸蛋，觉得心里十分的开心，于是继续说着：“昨晚我听李总说，刘总和你跳舞的时候把你的胸部咬疼了？”
　　当刘富贵这么直接大胆的将这话说了出来之后，林莎莎瞬间变得面红耳赤，十分惊讶的看着刘富贵说着：“没，没有啊？”
　　她显然是不敢承认来的，不过昨天晚上其实也真的没有刘富贵说的这么严重。
　　其实昨天晚上李总只是轻轻的用他的嘴巴吻了吻林莎莎的胸部，并没有像刘富贵说的那样去咬着她的胸部，毕竟那种场合这么做也的确是太夸张了些，只是刘富贵却故意这么说着，他显然心里已经有了他的如意算盘。
　　“没有？”
　　刘富贵装作不敢相信的眼神说着，然后微笑了一会继续说着：“我听李总说，他昨天晚上用牙齿拼命的咬住你的两个奶子，当时你在大喊很痛，是吗？”
　　刘富贵说完这么淫-荡的话之后，脸上立即露出了十分奸诈且十分意淫的笑容。
　　而此时站在一旁的林莎莎则早已经羞的面红耳赤了，两只眼睛睁的大大的，有些不好意思的说着：“刘总，我们真的没有~~~~没有什么的~~~~~”刘富贵看到林莎莎这么执着的表示着他们之间并没有刘富贵说的这些的时候，刘富贵稍微把表情一变，有些严肃的语气说着：“那你的意思是李总在骗我了，李总说把你弄疼了还让我回来关心关心你！”


第238章 半推半就
　　林莎莎不好意思的说着：“刘总，谢谢你，不过我真的没事了！”
　　刘富贵则继续说着：“真的没事？我还是想看看你到底伤到哪里了，不然我这个做领导的不放心啊！”
　　当刘富贵这么一说，林莎莎立即吓的赶紧用自己的手遮住了自己的胸部，她突然感觉今天的刘富贵似乎要随时来侵占她似的。
　　不过刘富贵则开始继续着他的如意算盘，身体慢慢的朝林莎莎靠近着说：“莎莎，你让我看看你那里伤的怎么样了，到时候我去帮你问那个李总讨回个公道，怎么着也让他出个精神损失费什么的。”
　　林莎莎一听这话，更加的羞红了脸，因为明眼人都能听的出来刘富贵现在就是想来看看林莎莎的受伤的部位――就是她的胸部。
　　林莎莎身子不由自主的往后退了退，但是此时刘富贵已经一把冲了上来将双手放在了林莎莎的肩膀上面了，林莎莎被李富贵这突如其来的惊喜吓的身子一软，差点跌倒了下去了，于是刘富贵趁机一个机灵，将林莎莎给懒腰抱住了。
　　林莎莎此时虽然想睁开刘富贵的手臂但是无赖刘富贵的力气是在是够大，令林莎莎动弹不得，刘富贵于是将林莎莎抱的更紧了。
　　林莎莎此时想叫却又不敢叫出声，因为这里是刘富贵刘总经理的办公室，如果她大声叫喊的话不但让刘富贵难堪，可能自己更加的难堪，说不定人家还以为自己是主动来勾引刘富贵的呢。
　　刘富贵见此时林莎莎没有反抗了，于是将他那只罪恶的手伸向了林莎莎的胸-脯了，然后一只大手就紧紧的握住了林莎莎胸前的一只奶子。
　　林莎莎此时是又羞又无赖，但是她也没有办法，只能是身子极不情愿的在哪里动来动去，刘富贵显然这次被林莎莎的这般万分阻挡显得不够高兴了，因为昨天晚上林莎莎的整个身体全部都被刘富贵给摸了个精光。
　　刘富贵见此状况，说：“你别动了，昨晚又不是没有见过，我现在不过是帮你检查一下看有没有受伤，你这么紧张干什么？”
　　林莎莎被刘富贵这些有些生气的话吓的顿时不敢动了，于是干脆就站直了身子任凭刘富贵在那里玩弄着，而自己只能是咬着牙在哪里忍受着。
　　很快，刘富贵的大手便从林莎莎的上衣里面抚摸了进去，接着很快刘富贵就熟练的将林莎莎罩子的纽扣给解开了，然后刘富贵高兴的将林莎莎的上衣给掀了起来，然后一双丰满的玉峰完完全全的暴露在了刘富贵的眼前(。
　　因为此时是白天，刘富贵的办公室里面此时光线十足，不想做我那个夜总会那般的昏暗，因此现在刘富贵可以欣赏的更加的清楚了，刘富贵看着这么白白大大一对馒头，刘富贵的一张饥渴的的大嘴终于是忍不住咬了上去了，另外他的左手在林莎莎的另外一边抚摸了起来。
　　刘富贵稍微的在自己的嘴巴上一个用力，林莎莎便同时感受到有些疼痛但是时而又有些痒痒的感觉，竟而伴随着自己的身体出现了一些反应，林莎莎的身体便开始有些了反应起来。
　　只见此时林莎莎微微的闭着眼睛，她的嘴唇紧紧的咬着，鼻子此书不断的喘着粗气，而刘富贵这个家伙却越来越加的享受了。
　　这个时候的我正在想着刘富贵这个老色鬼此时先叫李天资进去后来又叫那个林莎莎先后去他的办公室里面，到底是想干什么呢？
　　可是现在我的工作的这些报表还需要找刘富贵签字，我等了半天似乎也没有见到林莎莎从刘富贵的办公室里面出来，但是我此时显然是不能再等了，再登的话我今晚下班了这些工作可能都搞不定了。
　　我拿起那些报告，然后朝着刘富贵的办公室走去，当我快要走到办公室的时候，我不热放慢了一些我的脚步，因为我不想我突然的出现打断了他们的好事，因为我此时心里在想着会不会刘富贵这个老色鬼趁着上班的时候占林莎莎的便宜呢？
　　我轻轻的放慢了步子来到了刘富贵办公室的门口，我望了一眼，然后听了一下，似乎里面没有太大的动静，不想我之前那样听到李天资和刘富贵在里面叫-床的声音，因此我觉得此时我可能想错了，兴许他们真的是在谈正事呢。
　　我望了望了刘富贵办公室的门，然后犹豫了一下我就用力的敲了敲门，因为我怕我敲的轻了他们没有听见)。


第239章 圈里圈套
　　可是不巧的事情就在这一块突然发生了，只见当我用力的去敲门的时候，这个门大概是压根根本就没有关好，所以我一用力一敲，门就自然的全部的打开了，接下来当我看到的这一幕让我的脸色瞬间羞的通红。
　　因为当我不好意思的就随着门的打开而看进去的时候，我发现刘富贵此时居然半蹲在哪里张大着他的嘴巴在哪里猛的允吸着林莎莎的胸部，而此时林莎莎却两手用力的将刘富贵的头紧紧的按住，此时她的表情是微闭着双眼，一副欲仙欲死的表情。
　　当他们两个突然听到门被打开的声音，他们两个瞬间都反应了过来，林莎莎吓得赶紧下意识的将自己的衣服掀了下来，身体马上往后退，而刘富贵只是有些不解的看了看我，并没有太大的紧张。
　　当我看到这不该看的一幕之后，我吓得马上用手赶紧将办公室的门给关上了，我知道我今天闯大祸了，我在纳闷的想着为什么这个门居然不关紧就在里面上班时间公然做这种偷鸡摸狗的事情呢？
　　没过多久，林莎莎就有些慌张并别害羞的走了出来，她出门的那一刻，她根本不敢正眼看着我，只是用手还故意遮挡了一下她的脸然后从我的身边走过，她直接朝她的办公区域哪里走去。
　　我深深的吸了一口气之后，然后再次鼓足了勇气敲了敲刘富贵办公室的门，我敲了一下之后，刘富贵便发话了，说：“进来吧！”
　　我进去了之后，刘富贵看上去显然没有任何的紧张和害怕以及不好意思的感觉，只是有些不满的问我：“小许，你有什么事呀？”
　　当我正准备开口说话的时候，刘富贵又接着继续说话：“小许啊，下次记得有什么事进来之前先敲门，知道吗？”
　　我听了感觉心里有些委屈，因为我进来的时候的确是敲门了，这种基本的礼仪我是懂得的，于是我说：“刘总，我进来的时候是敲冷门的，只是那个门~~~~”还没有等我把话说完，刘富贵便打断了我的话，说：“好了，我不想听任何的解释，明白吗？”
　　我有些无语的点了点头，说：“明白了！”
　　刘富贵继续不满的看了我一眼，然后继续说着：“还有下次记得进来之前一定记得先敲门，知道吧？”
　　刘富贵说完了这句之后慢慢的已经走回了他的办公桌的那个椅子边上，然后他坐了下来转过身继续对我说：“小许，今天来找我什么事，说吧？”
　　我看了看刘富贵那种傲慢的神情，心里有些不悦，我说：“刘总，这些报表需要你签名审核的，麻烦你帮我看一下！”
　　刘富贵看了一眼之后，说：“哦，好的，知道了，把它放在桌子上面吧，一会我看看！”
　　我将那些报表放在了刘富贵的办公桌上面之后，我就说着：“刘总，那没事的话我先出去了！”
　　我说完正准备转身的时候，刘富贵开口说话了：“小许，你等等！”
　　当我一听到刘富贵说等等的时候，我的心里不由得一阵紧张，心里在想着这个刘富贵不会是等下也想对我动手动脚的吧，因为我刚刚看到了林莎莎和刘富贵的那一幕之后我大概也猜到了他们在哪里干什么事情了，想到这些的时候立马就感觉这个刘富贵有些恶心的感觉。
　　我回过头，刘富贵看了看我说：“小许，上次那个李总你还记得吧？”
　　听到刘富贵这么一问，我的心不由得一阵颤抖，这个刘富贵到底想说些什么，难道李总那个大色鬼看上我了？
　　我想了一下，然后点了点头说：“有印象，怎么了？”
　　刘富贵看到了我此时说话十分温柔的时候，脸上慢慢的露出了笑容了，说：“是这样的，那个李总想请你吃顿饭。”
　　“请我吃饭？”
　　我有些不解的反问着。
　　刘富贵此时继续微笑着说着：“恩，是啊，李总想跟你交个朋友，所以想请你吃个饭聚一聚嘛！”
　　听了刘富贵的这话，我显然有些不开心了，因为刘富贵这么一说我也显然明白了他的意思以及那个李总的意思了，这不是把我往狼窝里推吗？
　　我想了一下之后说：“刘总啊，这个好像没有这个必要吧？我平时也挺忙的！”
　　刘富贵听我这么一说，脸上的表情马上又开始变得严肃了起来，说：“小许啊，这个李总跟我们公司的关系你是知道的，他可是我们公司的大客户来的，人家想请你吃个饭你这点面子好歹也给人家把，你说对不对？”


第240章 超级内幕
　　我想了想，什么也没有说，刘富贵则继续说着：“我看你还是给个面子就陪他吃个饭，至于后面的事情那就是你跟他私人之间的事，我也不会去过问的，你说好吗？”
　　听到刘富贵这么一说，我自然也是明白了他的意思了，如果我不去陪李总吃个晚饭的话，肯定就是不给刘富贵面子，到时候刘富贵生起气来我还悠着点，毕竟我暂时也还不能把他给得罪，因为他是老总。
　　我想了一下之后，便对刘富贵说：“刘总啊，既然你都这么说了，那我就答应陪他吃个饭吧，之后的事情我可就不管了哦！”
　　刘富贵听我这么一说，自然也是非常的开心了，笑眯眯的说着：“恩，那好，那好，到时候等李总定好了时间我发短信通知你吧，估计就这两天吧，你回去好好准备一下！”
　　“准备一下？”
　　对于刘富贵这么一说我自然是有些怀疑和不解，陪李总吃个饭还要准备一下？怎么准备？难道是想让我把身体准备好了到时候等酒足饭饱之后好好的伺候一下那个李总？
　　其实刘富贵这么一说的时候，我也差不多猜到了是个什么意思了，只是我想不明白的是为什么这么多的男人都是只会用下半身思考的动物，在他们的眼里，我们女人似乎只是他们的玩物而已。
　　刘富贵见我这么一个反应，大概也是意识到了他的话语有些不太对劲，马上稍微有些尴尬的说着：“呵呵，是这样的，我是想说你回去之后心里做个准备，那个李总他挺能喝酒的！”
　　刘富贵不愧是情场高手，这话说的这个份上立马就用了这么一个说话来为他圆了一个谎，真是高明。
　　我有些无语的说着：“恩，好的，我知道了！那我先下去了！”
　　刘富贵听了笑眯眯的说着：“恩，好吧，你先去忙！”
　　从刘富贵的办公室走出来的那一刻，我赶紧站在门口大口大口的喘了一口气，因为我站在他的办公室里面的确是感到非常的压抑和心里紧张，不过还好我再一次从这个老狐狸的手里逃脱掉了。
　　但是很快我便意识到了接下来我又会再次陷入这群狼窝中的困境，因为我现在马上要面对李总这样的江湖人物，看的出来，那个李总似乎比刘富贵更加的经验老道，到时候陪了她吃饭，他肯定是一定要想尽各种办法占我的便宜，甚至是想不择手段让我陪他上床来的，对于这一点，我深信不疑。
　　因此我接下来要做的事情就是找到一个完美的办法到时候好去应付那个李总，一想到要去面对一个我都完全不了解的老总级别的人物的时候，我在心里暗叹这次真是撞上枪口了。
　　我一个弱女子能够对付的了李总这样的超级大色狼吗？
　　中午下班的时候，同事们都去吃饭去了，因为我手头还有些没有处理完所有没有让徐丽等我一起去吃饭，可是就在我忙完了整准备下楼的时候，我看见了林莎莎竟然就跟着我。
　　我抬头望了一眼林莎莎，林莎莎的表情不是很好，有些尴尬的对我笑着，看的出来她来找我想是有什么事情跟我说的。
　　我朝她微笑了一下，问：“莎莎，吃饭了吗？”
　　林莎莎稍微有些尴尬的看着我说：“还没呢，许静姐也没吃吧？我看你一直在忙。”
　　我微微一笑，顺便整理了一下办公桌，将那些文件放好，然后我说：“没吃的话，那走吧，下去一起吃。”
　　林莎莎稍微有些开心的说着：“恩，好的，那我请你吃吧，许静姐！”
　　我微微一笑，说：“好啊，我想你应该是找我有什么事儿吧！”
　　林莎莎看到我居然这么的和蔼可亲，因此她的心情也顿时有了好转，没有像之前那般的严肃了，因为她从我的身上感到了一股亲切感。
　　之后我和林莎莎便一起乘坐电梯下楼，下楼的时候林莎莎问我：“许静姐，你想吃点什么呀？”
　　我想了一下，说：“中午吃饭的地方人多，要不我们吃面，好吗？”
　　林莎莎想了一下，说：“恩，好，那我们去吃拉面吧！”
　　之后我和林莎莎便一同来到了一家拉面馆，其实这个时候中午吃饭的高峰期拉面馆里面的人还是挺多的，即便没有吃放的地方顾客那么多，但是其实还是不少的。
　　大概是我们下来晚了一下，当我们点好餐找个位子坐下来等了一会之后，顾客便陆续的离开这家拉面馆，于是里面的客人便越来越少了。


第241章 莫大耻辱
　　我们坐下来之后，服务员给我们倒了两杯温度和合适的温开水，我喝了一口，准备想开口说些什么的时候，林莎莎先开口跟我说话了：“许静姐，我能求你件事儿吗？”
　　听到林莎莎有些尴尬略带紧张的跟我说着话的时候，我的心里也不免有些紧张了，我笑了一下，说：“什么事儿，你说吧！”
　　听到我的回答之后林莎莎便回头看了看四周，当她确定她说的话不会被旁边的其他的人听到之后，她才逐渐平静了下来，眼睛眨了眨，然后说：“许静姐，那个~~~那个~~~~”看到她有些吐吐吐他的说着，还没有等她说完我大致已经猜到了她是想跟我说些了什么了，我心里在猜测着她肯定是想跟我说今天上午在刘富贵办公室里发生的那见不得人的一幕，那就是刘富贵那个老色鬼居然大白天在办公室亲吻林莎莎的胸部。
　　为了打消她的顾虑和紧张，我说：“不要紧张，你说吧，放心这些事我不会告诉其他人的。”
　　林莎莎看了看我，眼神里流露了感激之情，之后接着说：“许静姐，那个上午在刘总办公室里面，我~~~我，你都看见了，你能不告诉任何人吗？”
　　林莎莎鼓足勇气说完了这之后，她的脸上已经羞的通红，看的出来林莎莎并不是想李天资那么的开房和淫贱。
　　我故意装作什么也没有看到似的说着：“你们在刘总办公室做了什么了？我好像什么也没有看到啊？”
　　“没看到？”
　　林莎莎听我这么一说显然是显得格外的惊讶和不可思议，因为她确信我绝对应该是看到的，因为我在开门的那一刻，她的上衣几乎全部都给掀了起来，整个胸部已经完全给暴露在空气中，而刘富贵弯下身子亲吻她胸部的那一刻我应该是看到的。
　　所以当我说什么也没有看到的时候林莎莎是多么的意外啊，但是如果我确实什么也没有看到的话，那不是表明此地无银三百两吗？没事找事？这样不是表明了她和林富贵之间有了什么见不得人了的事了吗？
　　看到林莎莎那一脸的狐疑和羞愧，我心里在暗暗的笑着，这个小姑娘还真的是很单纯，是个善良的小姑娘，我一想到刘富贵这个老狐狸就这么占人家一个小姑娘的便宜的时候，心里就变得格外的愤怒起来。
　　我淡淡的说着：“莎莎啊，你别惊讶了，姐呀什么都知道了，那个刘总他不是个什么好人，你呀要离他远一些，知道吗？”
　　听我这么一说，林莎莎立马明白了很多似的，马上点了点头，说：“恩，知道了！”
　　我喝了一口水便接着问：“你有男朋友了吗？”
　　林莎莎微微的笑了一下说：“恩，有的，还是在大学的时候谈的呢！”
　　“那你们应该一定很幸福了？”
　　我说着。
　　林莎莎听了脸上一脸的幸福感，开心的笑着说：“恩！”
　　过了会儿服务员将我们点好的面条给端上来了，一边吃着面条的时候林莎莎突然想到了什么，她突然停顿了下来，说：“许静姐，我能问你个事儿吗？”
　　我微微的一笑，说：“什么事，说吧！”
　　林莎莎眼睛眨了眨，稍显得有些不好意思的说：“我想问下你之前是不是也是陪刘总去参加一些聚会呀？”
　　听到之后我微微的笑了一下，心里大概也是明白了林莎莎这么问的意思，于是我说：“我在这个公司算是老员工了，你说我有没有参见过呢？”
　　说完我便在哪里微微的笑了起来。
　　林莎莎看了看周围，然后又把目光对准我说：“许静姐呀，昨天刘总带我去了，但是那个聚会好像就是一个PARTE，就像是一个私人聚会，我们女孩子去了都会被他们占不少便宜的。”
　　林莎莎说的时候显得特别的认真，其实挺林莎莎刚刚这么一问，我大致上已经猜到了林莎莎想跟我表达昨天晚上的聚会的场景了，我在猜想着昨天晚上林莎莎这个单纯的女孩肯定又是被刘富贵他们占尽了*体上的便宜，唯一值得我猜测的就是刘富贵那个老色鬼有没有把林莎莎骗上床。
　　我微微的笑着，然后问：“莎莎，昨晚刘总没有把你怎么样吧？”
　　林莎莎听我这么一说，好像是突然受到了莫大的耻辱，脸色一变，差点哭了出来，但是她还是忍住了，毕竟这里是公共场合，但是她的眼角此时已经湿润了，有些委屈的说着：“我的身体被刘总给摸遍了，不该摸的地方他也摸了，还有~~~还有~~~~？”


第242章 兴奋不已
　　林莎莎听我这么一说，好像是突然受到了莫大的耻辱，脸色一变，差点哭了出来，但是她还是忍住了，毕竟这里是公共场合，但是她的眼角此时已经湿润了，有些委屈的说着：“我的身体被刘总给摸遍了，不该摸的地方他也摸了，还有~~~还有~~~~？”
　　“还有什么？”
　　听到林莎莎这么一说，我的心立马沉了一下，难道这个林莎莎真的被刘富贵这个老家伙给弄上了床了？一想到这里我的心里就更加的愤怒和气愤。
　　林莎莎想了一下说：“他们还玩那个什么游戏，结果最后输了还要我脱衣服，我的衣服脱的~~~脱的正剩下内衣了，还差点~~~差点~~~~~”听到林莎莎这么一说，我更加的紧张了，我激动的说了一句：“差点被强-奸了？”
　　我这么一说出之后，我觉得我说的有些夸张了，马上感觉有些失态的用自己的手捂住了自己的嘴巴，林莎莎则继续难过的说着：“那倒没有，只不过我的衣服都差点脱光了，差点就果体出现在了那么多人的面前了。”
　　听琳莎莎这么一说完之后，我倒吸了一口凉气，终于心里放松了下来了，原来事情并没有我想象的那么坏的结果。
　　我安慰她说着：“没事了，现在没事了，不要难过了，以后记得理那个刘富贵远点，他不是什么好人来的。”
　　林莎莎此时心情稍微了平静了下来，她说：“恩，这个我知道，不过我好像听刘总说那个李总看上你了。”
　　“看上我了？”
　　林莎莎突然爆料的这么一句话让我陷入了深深的沉思了。
　　林莎莎一脸认真的说着：“恩，是啊，我也是无意间听到的。”
　　“那他们是怎么说的？”
　　我急切的问着。
　　林莎莎想了一会之后便把昨天晚上去洗手间所听到的一幕告诉了我，大致是这样的：昨晚晚饭之后林莎莎便独自去上洗手间，由于那个洗手间是那个包房里面特意带的，显得比较的气派，因此洗手间也是男女不分的，不过里面刚好有两个位子，所以林莎莎便钻进了其中一间洗手间。
　　奇怪的是，当林莎莎进去了之后发现隔壁那间似乎不对劲，里面似乎有什么动静似的，林莎莎于是便很好奇的将自己的耳朵贴在了墙上了，接过发现那边传来了男女的声音，至于是谁的声音林莎莎当然暂时是无法辨别的，因为林莎莎毕竟跟他们不熟悉。
　　只听见里面传过来的声音，那个女的说：“李总，你好坏呀，你这么心急，人家想小便一下你都要跑进来一起凑个热闹！”
　　当听到那个女的称呼他为李总的时候，林莎莎顿时明白了原来那个男的就是之前见到的那个李总了，于是林莎莎继续听着，接着那个李总便说着：“来嘛，咋俩一起上岂不是更好吗？”
　　那个女的一听，大概是有些羞涩的说着：“你在这里让我一个女子怎么好意思尿的出来呢？还是你先来吧，我先出去了！”
　　谁知道这个女子正准备出去的时候，只见李总那个老狐狸竟然将洗手间的拉手给拉上了，笑呵呵的说着：“别嘛，你就在这里嘛！”
　　那个女子说：“那我怎么好意思在这里站着呀？”
　　李总接着说：“当然好意思，来嘛，没事的！”
　　过了会儿，林莎莎便听见那个女的说：“哎呀，李总，你的小鸡鸡好大哦！看起来好吸引人啊！”
　　李总便笑眯眯的说着：“呵呵，是吗？那你就来帮帮我嘛！用力亲一下吗？”
　　那个女子嗲声嗲气的继续说着：“李总，你呀好好坏呀，人家刚吃晚饭你就要人家来含着你哪里，感觉好恶心啊！”
　　“有什么好恶心的？来吧！”
　　说完李总大概是以前将他哪里对准了那个女子的嘴，然后用力的将她的头按了下去，让她趴在地上提李总玩弄起了他的那个根子。
　　林莎莎继续听着，过了一会之后林莎莎便听见了里面传来的两个人暧昧的声音，只听见李总说着：“小李呀，你的胸好大啊！让我吃几口吧！”
　　说完之后林莎莎便听见那个女子大的叫了一身，估计是李总一个大力的用力的咬住了那个女子胸前的一个大大的红色的葡萄哪里，让女的瞬间兴奋的不由得的叫了出来。
　　林莎莎继续把耳朵贴在墙上，此时她甚至都要忘记了她是要来上洗手间的，她此时已经变得面红耳赤了，心跳的十分厉害，林莎莎从来没有想到他们竟然如此的开放竟然在这种场合做这种事情。


第243章 绝对刺激
　　林莎莎本来打算赶紧上完洗手间了就直接出去，可是那些声音实在是太暧昧了，让林莎莎都感到有些诱人了，所以她干脆又将耳朵贴了上去，很快，她便听见里面开始传来“恩恩啊啊恩恩啊啊”的疯狂的叫声，她甚至一度听见了两个人大口口的喘着粗气的声音，很快隔壁便传出了那个女子的叫-床的声音：“李总，快，快点，再深点，对，好舒服，快，用力！啊！”
　　之后林莎莎便听见了两个人身体在哪里猛烈碰撞的声音，林莎莎听到了这个声音之后自然明白了两个人此时在做些什么事情了，毕竟这些事情林莎莎是经历过的，因为她也已经不是个处子之身了，这些爱爱的事情她和自己的男朋友之前已经尝试过了，只不过没有这么疯狂过。
　　随着女子的一声大叫，隔壁洗手间的声音便突然瞬间小了下来了，平静了很多，林莎莎此时便安心的蹲了下去，她想着自己要赶紧解决完内急，等下赶紧离开这个是非之地。
　　可是当她上完洗手间之后，突然听到外面传来了刘富贵的声音，只听见刘富贵突然在哪里笑呵呵的说着：“李总啊，玩的可爽啊！”
　　李总则笑呵呵的说着：“刘总啊，这个当然比不上你的那个什么小许，是吧？”
　　“哎，那个小许，她呀不是抬举，我花了几千块钱给她买的衣服，到现在我连她的人都没有碰过。”
　　刘富贵似乎有些生气的说着。
　　“不会吧？你连她的身子都没有碰过吗？”
　　李总显然不太相信刘总的话。
　　“哎呀，李总啊，我这个事情骗你干嘛呢！”
　　“那上次你带她来跳舞的时候她的身体不是全被你摸光了吗？不该摸的地方你还是不是也给摸了个精光？”
　　李总说完了之后便在哪里笑了起来。
　　刘富贵则一脸沮丧的说着：“嗨，那都算什么呀，我说的是我跟她连床都没有上过！”
　　李总说：“这话是真的吗？不过我看那小许的身材真的挺不错的，整个人气质也很好，可惜我身边没有这样的人才啊！”
　　“你身边还区缺少美女呀？刚刚那个小李不就是让你玩的很爽了吗？”
　　李富贵有些正经的说着。
　　李总稍微有些满意的说着：“爽是爽，但是我还是对你们那个小许比较感兴趣啊，什么时候你帮我约约她，要是把她搞上床了绝对应该是一件是爽的事情！”
　　“这个恐怕有点难度啊！”
　　刘富贵这个老狐狸故意这么说着，其实他就是想着李总多少也得给一些他好处来的，所以他故意这么说着目的就是想主动让李总给他开出一些优越的条件来的。
　　李总一听，立即说着：“刘总，你放心好了，你帮我这个忙我当然不会让你吃亏的哈，我身边的美女你可以随便挑一个，我跟他们打声招呼，绝对把你伺候的服服帖帖的，包你满意，怎么样？”
　　刘富贵听李总这么一说便在哪里呵呵的笑了起来，很快李总也便跟着笑了起来，两个人的笑声在空气中传递着，显得格外的淫-荡。
　　过了一会，刘富贵便平静了下来，说：“李总，那个小许我可只负责帮你约出来哦，至于成不成那你自己想办法搞定哦！”
　　李总微笑着说：“好的，刘总，没有问题，只要你帮我约出来自然会有办法收复她的，让他乖乖的心甘情愿的配我上床去！”
　　说完李总便在哪里哈哈的笑了起来，笑的十分的夸张。
　　过了一会之后，刘富贵便说着：“那个小许确实挺不错的，身材火爆，气质很好，可就是不吃我这一套，以后有机会我一定要让她主动送到我的床上去，看我到时候怎么收拾她！”
　　之后李总便说：“刘总，这个事儿就拜托你了哈，咱俩再去喝几杯！”
　　刘富贵笑着说：“恩，好的，李总，放心好了，走，去喝几杯！”
　　当刘富贵和李总他们走了之后，林莎莎才敢战战兢兢的从洗手间走了出来，她不断的抚摸着自己的胸膛，她此时很想让自己的心赶紧平静下里，因为刚刚听到的那些事情真的是触目惊心。
　　我静静的听完林莎莎跟我说的这些之后，我已经明白了今天刘富贵为什么跟我李总要约我出去吃饭的道理，其实这些林莎莎不跟我讲的话我大致上也能猜的出来他们心里是怎么想的。
　　听完了之后我在哪里思考了一下，林莎莎则很好心的说着：“许静姐，我看你最近要多注意点！”


第244章 乱搞关系
　　我微微的一笑，说：“莎莎，谢谢你，姐会注意的，我来这个公司也不是一两天的事儿了，这些事情姐自然会处理好的！”
　　林莎莎听了笑着说：“那就好，我相信好人一定会有好报的！”
　　当林莎莎跟我说出这么可爱的话之后，我笑的也十分的灿烂了，看的出来林莎莎确实是一个比较单纯也比较善良的女孩子。
　　我想了一下，说：“莎莎，以后要是有什么困难的事情都可以来找我，姐很乐意帮助你的！”
　　林莎莎一听开心的像个幸福的孩子似的，猛的点了点头说：“恩，好的！谢谢你，姐！”
　　我微微一笑，说：“莎莎，以后跟姐就别那么客气了！”
　　之后我们两个便微笑着继续吃我们的拉面了。
　　下午的时候，我准备是想去刘富贵的办公室拿我上午送过去的那些报表，可是我敲了半天刘富贵的门却没有反应，看来刘富贵这个老家伙没有在办公室里面了。
　　于是我忍不住叫了一声：“刘总，刘总，在吗？”
　　我叫了几声之后，又敲了敲门，可是依旧里面没有反应，就在我准备失望的离开的时候，突然李天资出现在了我的视线中了。
　　李天资看了我一眼，眼神很是傲慢，她在哪里说着：“刘总有事出去了，你是来找他拿报表的吧？”
　　我“恩”了一声然后把眼神转到了别处，因为我实在是不想看到她那个盛气凌人的气势。
　　她把眼睛瞪了我一眼说：“这些报表刘总已经签好字了，拿走吧！”
　　我看了一眼，那些报表果真在她的手里，于是我正准备伸手去接，可是就在我的手差点接着那些报表的时候，李天资这个坏女人居然故意将手一松，那些报表便像漫天纷飞的纸屑一样飞散开来。
　　她顿时装作不好意思的说着：“哎呀，你没有接着呀？我还以为你早就拿好了呢！”
　　我知道明明是她故意这么做的，但是我还还是忍住了没有把话说出来，毕竟这个时候把这个话说出来对大家都是没有好处。
　　我看了看她，但是我没有把愤怒表现在脸上，只是深深的埋藏在心里面，她却一脸不屑的样子说：“那你麻烦你捡一下喽！”
　　然后扭着她那妖艳的屁股往她的办公室里走去。
　　晚上下班的时候，我还在想着明天晚上该怎么去应付李总那个家伙了，因为下午的时候刘富贵已经跟我发送过来了短信：小许啊，我已经跟李总说了，他把地方定在了香格里拉酒店，时间是明天晚上七点，记得准时出席哦！
　　看到这个短信之后，我的心里更加的沉重了，不知道该怎么去办。
　　徐丽下班急着回家去给他老公回家做饭去了，而我又至少一个人独自回去了，可是当我来到公司楼下的时候，却发现王风居然还没有走，站在哪里似乎在等着谁。
　　我心情有些的失落的走了过去，他看到我了之后表情自然很开心，但是当他看到我那失落的表情，他的心也跟着发生了一些变化，他关心的问着：“许静姐，怎么了？心情好像不太好哦？身体是不是还不怎么舒服呀？”
　　我淡淡的勉强的挤出了一丝笑容，说：“身体还好吧，只是有件麻烦的事儿明天要去应付。”
　　“麻烦的事儿？”
　　王风有些惊讶的问着。
　　我想了觉得还是告诉王风把，毕竟他跟我也算是比较谈的来，再加上他的鬼点子比较多，兴许还能帮上我一些什么忙，于是我说：“我答应刘富贵那家伙明天晚上去陪他的一个客户吃饭。”
　　“又陪他吃饭啊？”
　　王风惊讶的说。
　　我说：“明天他不去，是我单独去一个叫李总的人。”
　　“人家约你吃吃饭那没什么的吧！”
　　“你想的太简单了，他们那些男人心里在想些什么你又不是不知道。”
　　我有些无赖的说着。
　　王风叹了口气然后说：“要不晚上去我家做饭吃吧，到时候我再帮你想想办法吧！”
　　我看了一眼，然后问：“又去你家吃饭？”
　　王风看了我一眼，他似乎发现了我眼神不太对劲，于是他不好意思的说着：“是啊，去我家做饭，我来做，你歇会就好了！”
　　“老去你家吃饭不太合适吧？等下别人说闲话说我们时不时在搞男女关系呢！”
　　我有些调侃的语气说着。
　　王风听了把头摇了一下说着：“哎，你怎么啥时候思想也跟他们变得那么复杂了呢？不就是同事之间一起吃个饭吗？至于想的那么复杂吗？”


第245章 贴心服务
　　我笑了一下，说：“行吧，那就去你家吃饭去吧，反正我这两天身体不太舒服，也懒得动。”
　　王风听了这才微微一笑，说：“上次的事我还得感谢你呢！”
　　“上次的事？”
　　我听了有些纳闷，因为在我的印象中我似乎没有怎么帮助王风什么忙似的。
　　王风看到我那么的惊讶，然后有些坏坏的笑了笑说：“怎么许静姐这么快就把上次的事情给忘记了吗？上次你不是去我家里帮助我治病的吗？”
　　我看到王风的那个坏坏的笑容，我也立即明白了他的话，也想起上次去他家帮助他治疗那个他所谓的什么热心理障碍的疾病。
　　我想了一下然后说：“今天就只是去吃吃饭吧？不会再让我帮你治病了吧？”
　　王风听了稍微有些尴尬的说着：“放心吧，我不是那种人！”
　　我们到了王风家的附近下了车之后，我们便去附近的超市买了很多的菜回去，当然买单的时候自然是王风主动掏钱买的，因为是他主动请客来他家吃饭的。
　　买完了菜之后我们就去他家里面了，到了家之后，王风让我坐在客厅里面看电视，他负责做饭。
　　这个时候电视也没有什么节目看，除了满电视的新闻可以看的，于是我就将就着看看新闻，看到新闻的时候，突然听到新闻里面大致提到全国艾滋病的疾病预防控制取得了很好的控制的时候，我突然有一个灵感迸发了出来。
　　我突然想到了一个办法，我最近不是患了一些妇科方面的疾病，虽然起初被误认为是热病，但是实际问题其实并没有大碍，我何不就将就用热病这个问题来设法保护自己呢？
　　因为一般的男人听到热病之后立即会吓得脸色苍白，因为他们知道，一旦她们得了热病可能就会一直难以治愈，致使无法勃起，即便治愈之后可能也会影响到他们的热功能，一旦热能力收到影响，那可是就是扼杀了他们的热福之路，那样他们是无法忍受的，因为他们无法忍受没有热的日子。
　　想到这里的时候，我的心里不免一阵窃喜，我到时候万一那个李总想对我动手动脚的时候，我就告诉他我得了热病，到时候他肯定也就不敢碰我了，兴许以后都不敢再想我了。
　　可是接下里最大的问题就是李总会相信我得了热病了吗？他会相信吗？他凭什么能够相信我呢？
　　这个时候我想到了一个办法，能够证明我最好的办法就是当然就是医院的医生的诊断病历，那样的话，当李总看到了白纸黑字了之后由不得他不相信，可是我该怎么能弄到这个病历呢？因为我毕竟没有得真正的热病，当然我也是不想得病的。
　　我想来想去的时候，突然想到了一个人，这个人就是医院皮肤热病科的那个张医生张主任，我想只要我求他帮个小忙的话应该没有什么问题来的，毕竟我感觉我给他的印象是相当的不错，张主任似乎也对我产生了好感，因为这是作为一个女人的感觉。
　　当我想到这个完美的计划的时候，我不由得一个人在哪里开始笑的合不拢嘴了，这个时候，林风居然已经将饭做好了，他炒了两个菜一个汤，很快就将香喷喷的饭菜端到了饭桌上面了。
　　王风看了看我的笑容之后，然后又看了看电视，看到电视上面依旧播放着新闻的时候，王风有些不理解的问着：“这个新闻有那么好看吗？你看把你乐的！”
　　我只是静静的笑着，什么也没有说，当然我也不会将我的这个决定和这个完美的计划告诉王风的。
　　王风的手艺确实不错，炒了一个芹菜相干肉丝，另外一个菜是红烧鱼，那个汤是西红柿蛋花汤，那些饭菜味道确实可口，我真的不热有些佩服起了王风的手艺，没有想到一个大男人居然还有这么一手绝活。
　　吃完了晚饭之后，王风准备起身是去洗碗筷的，但是我终究是不好意思心里也有些过意不去还要让你去洗碗筷，所以我决定去帮他洗碗筷了。
　　正当我要准备去帮他洗碗筷的时候，王风突然叫住了我，说：“许静姐，你先放下，你先别洗了，你过来一下！”
　　说着示意我去沙发上先坐一会。
　　我把脸一扭，然后将碗筷放了下来，说：“什么事儿这么神秘兮兮的。”
　　王风突然很开心的说着：“许静姐呀，我告诉你一个好消息哈，我刚刚吃饭的时候突然想到了一个好办法让你明天去怎么应付那个李总的。”


第246章 绝妙好计
　　听到王风这么一说，我也立马来了极大的兴趣了，我赶紧也在沙发上坐了下来，说：“那你说说看，看看你能有什么好法子。”
　　王风看到我对他的这个办法这么的感兴趣，他开始有些故意卖弄了起来，笑呵呵的说着：“这个方法是我从一电影里面学到的，可经典了！”
　　我有些不耐烦的说着：“你呀就赶紧说吧，别再在这里卖关子了！”
　　王风听了笑呵呵的说着：“要我说也可以，你先亲我一下吧！”
　　说完王风居然将他的脸转了过来，故意抬起腮帮鼓足了嘴巴，示意我亲他一下。
　　当我看到王风这样之后，突然我变得反感了起来，我郁闷了一下说：“不说拉到，我不听了！”
　　说完我准备起身起洗碗去了。
　　王风看到我有些生气的样子，便在哪里笑呵呵的说着：“许静姐，好了，你别生气了，我告诉你吧！”
　　我回头看了一眼像个小孩子一样的王风然后眼睛眨了一下我便又坐了下来了，我坐下了之后王风便微笑着说：“许静姐，你听我说啊，这个方法绝对经典！”
　　我说：“恩，我知道经典，你倒是快说说啊！”
　　王风看着微微的笑着，然后说：“我的这个方法是从电影里面学过来的，大致是这样的，你到时候陪李总喝酒的时候呢，你就对他暧昧一些多灌他一些酒，把他灌的差不多醉的时候，你就扶他进入房间去休息，到了房间的时候，李总肯定就不会那么轻易的放过你的，这个时候呢，你就要主动一点了哦！”
　　王风说到这里的时候突然停顿了下来，我有些郁闷的说着：“你千万别说让我主动陪他上床吧？”
　　王风继续微笑着说：“呵呵，那当然不是啊，之后你就主动脱衣服，引诱李总也脱衣服，当你的衣服脱的差不多的时候，你就说跟李总玩一个游戏，然后骗李总戴上一个头套，之后我们再真正的找来一个小姐去陪李总，但是前提就是我们要找到一个可靠的小姐。”
　　王风说到这里的时候，我不热心里一亮，觉得这个办法还确实不错，也觉得很可行，但是我还还是有几点疑问的：“可是李总他戴着套头会不会觉得那个女的不是我呢？”
　　王风想了一下，说：“这个很好办的，到时候你就占在旁边就行了，因为那个李总喝多了，他那个时候哪里还知道那么多事情呀，等他们完事了你就穿着件内-衣睡在李总旁边就好了，等那个李总一醒过来，他自然就会明白了是怎么一回事了。”
　　我想了想，竟然在哪里微笑了起来，感觉王风这个家伙的这个办法真的是非常的不错来着，但是我有一点最大的疑问就是：“王风，那我们上哪里去找一个小Jie来的呀？”
　　王风微笑着说着：“这种找小Jie的事情当然肯定要我们男人亲自出马了！”
　　说完王风便在哪里呵呵的笑了起来。
　　他笑了一会突然问：“哎，对了，你们吃饭的地方在哪里？什么时候？”
　　我想了下说：“明天晚上七点，香格里拉酒店哪里，是下午的时候刘富贵发信息告诉我的，都是他跟那个李总约好的之后然后再转告我的。”
　　王风笑了一下，说：“恩，好了，就按照我们这样说的去做吧，我现在要好好的想一想改怎么实施我们的计划了。”
　　我缓缓的出了一口气，感觉心里也顿时轻松了很多了，于是我拿着碗筷便进入厨房去洗碗去了。
　　在我进去洗碗筷的时候，王风这家伙居然又开始拿了一包他的药茶在哪里浸泡了起来，看样子他的病情已经有些好转了，因为我最近见他的气色好了很多了。
　　当我洗完了碗筷来到大厅的时候，王风已经眯着双眼在哪里闭目养神了，旁边静静的让着他刚开始泡好的药茶。
　　我来到沙发上然后看了看电视，此时电视里播放着电视剧，我就在哪里漫步目的的看了起来，将遥控器不停的换着，当我用遥控器将电视节目换到体育频道的时候，王风突然睁开了眼睛，微笑着说：“许静姐，我们先看会球赛好吗？”
　　我看了一眼，电视中果然在播放着足球，而且貌似里面此时刚刚进了一个球，所以有一只球队此时在进行着进球后的庆功。
　　这个时候，王风便开始慢慢的将旁边茶几上面的那杯药茶端了起来慢慢的喝着，我看了一眼之后，然后淡淡的问着：“王风，你这样喝有效果吗？


第247章 惊魂未定
　　王风听了回头看了我一眼，说：“我最近感觉有了一定效果了！”
　　我有些纳闷的问着：“你上次不是说医生说要喝这个药的时候旁边必须要有一个女的才行吗？难道你还找了其他女人过来帮你了？”
　　我这么一说之后，我发现我似乎说错了什么，这话我似乎不应该这么说来着，王风听到我这么一说之后，有些郁闷的说着：“我才不会出去找小Jie呢，你不在的时候我就在这里想象着你在这里的样子啊！”
　　“凭空想象？”
　　我有些惊讶的问着，但是其实王风这么一说我也能明白了他的意思了，我想的时候他在我不在的时候就把我当成了一个热幻想对象了，他肯定每次都是在回想着上次我来他们家帮他一起治病的那个晚上，让他感到格外的舒服和有效果。
　　当我想到这里的时候，我的脸色忍不住羞红了一些，因为我显然不愿意面对我居然成了王风热幻想的对象来着，所以我有些不太高兴。
　　王风接着说：“恩，是啊，每次我喝药的时候就想象着你坐在我的身旁啊，因为那样我才有效果嘛！”
　　之后我便坐着那里静静的看着电视了，我不想去管他了，于是王风继续闭目着在哪里养神，看的出来他很舒服。
　　当他不跟我说话的时候，大厅里面只有电视传来的声音，为了不打扰他，我故意将电视的声音调小了一些，然后静静的看着自己并不太喜欢看的足球比赛。
　　突然，我能够感觉到了旁边的王风有些反应了，大概是喝下去的那包药茶现在开始起反应了，只见王风此时有些难受的扭动着自己的身体，他的嘴唇竟然情不自热的在哪里动着，舌头伸了出来在舔舐着他自己的嘴唇。
　　过了一会，我发现王风似乎越来越难受，因为我发现他的动作越来越大，于是我忍不住扭头看了他一眼，发现此时他下面的那个东西开始有些反应了，因为他此时已经情不自热的将他的裤子给撑了起来，虽然不是那么的坚强有力，但是还是能够看见了，至少之前是看不见他下面的那个斗篷的。
　　慢慢的，我看见他的身子扭动的越来越大了，呼吸声也越来越急促了，我看了一会我不敢再看着他了，因为我知道他此时肯定是非常的难受。
　　我只好红着脸把头扭了回来盯着电视机在看了，但是我的心里此时也发生了一些变化了，我应该帮帮他吗？至少现在王风每次在我需要帮助的时候他都会帮助我的，他对我还是相当不错的。
　　就在我很纠结的时候，王风突然竟然情不自热的喊出了我的名字：“许静姐！”
　　当我听到他喊我的名字的时候，我的心顿时一沉，同时瞬间感到一阵惊吓，因为突然平静的客厅突然传来这样的声音的确是怪吓人的，当我反应了过来是王风在喊我的时候，我才回过神来，忍不住用手捂了捂胸口对刚才的惊吓抚平一下被惊吓的神情。
　　然后我扭头看了看王风，发现他竟然还是只闭着眼睛，但是看他的表情，他此时的确是非常的难受，因为他的脸色竟然出现了一些汗珠了，表情显得有些痛苦，我不知道为什么这个药效此时竟然产生了那么的效果。
　　此时王风的下面反应似乎也越来越大，他的下面的那个东西似乎想将他的裤子撑爆似的，那个斗篷顶的老高。
　　但是王风嘴里却继续喊着我的名字：“许静姐！”
　　我听了以为王风是想我帮助他什么，但是他又没有睁开眼睛看我，所以让我一时难以判断，于是我忍不住上前轻轻的喊了喊他的名字：“王风！王风！”
　　也许是我的声音太小了，王风根本就没有听见，我叫了两声之后，我犹豫了一下之后然后用手轻轻的拍了拍他的肩膀，拍了两下之后，王风突然将他的眼睛睁开了，而且睁的大大的，瞬间把我吓的身子忍不住往后退了一大步。
　　王风睁开眼睛看到是我了之后，他什么也没有说，只是突然站了起来伸开双手朝我抱了过来，本来我是想反抗的，可是瞬间我的身体就被他给抱住了，而且他用了很大的力气，令我的手想挣脱却挣脱不开。
　　只见王风抱住了我之后，他的手竟然突然朝着我的胸-部摸了过来，我当时立即一阵惊吓，有些恐慌的说着：“王风，你想干嘛？”


第248章 身材很棒
　　王风依旧不说话，只是拼命的抚摸着我的胸，很快他的手竟然就伸进了我的衣服里面在里面胡乱的抚摸了起来，我想用我的右手去阻止他可是他很快就将我的手给捏的紧紧的，另我无法动弹，于是他的另外一只罪恶的手伸进去之后肆意的在哪里疯狂的抚摸着。
　　挣扎了一下之后，我也累了，我也懒得动了，我也不知道我该怎么办，只是隐隐的感到王风突然这么一个冲动给了我身体一些异样的感觉，或许是有一些兴奋。
　　王风抚摸了一会之后突然就将我的上衣给掀了起来，然后他就俯下身子张着大嘴在哪里拼命的亲吻起了我的胸部，只见他的嘴含住哪里拼命的吸着，突然他稍微的一个用力令我疼痛的大叫了起来。
　　他听见了我的叫声了之后，于是乎动作变小了，于是又改为轻轻的亲吻着，再被他这么猛烈的刺激着，我本来没有什么反应的身体也开始逐渐出现了反应了，我的身体也开始变得有些难受了起来。
　　王风亲吻了许久之后，突然他用手去解我的裤子，我的手当时就下意识的将他的手给死死的握住了，不想让他的手深入到我的裤子里面去，因为现在我的身体情况不是很好，下面现在更是炎症，如果他的手抚摸下去的话可能会加重我的病情，所以我就死死的捏住他的手不想让他作进一步的动作。
　　王风弄了一会之后见我的手不肯送动，突然他竟然用手去将他的皮带给解开了，很快他的裤子也全部给脱光了，连最后一条裤衩也给脱了下去，于是他下面的那个粗壮的东西完完全全的暴露在了空气之中。
　　当我低下头看到了那一幕之后，我的脸色瞬间变得面红耳赤，因为此时他的那个东西是又粗又红，十分的诱人，看来最近王风的功能恢复的挺快的。
　　突然，王风竟然用他的手把我的手往的他的下面那里放了过去，他的意思很明显就是让我的手紧紧的握住他下面的根部，可是我身体处于本能我开始反抗了他。
　　但是经过他一二次的提醒之后，我的手竟然随着他的手开始握住了他的根部，之后他用手示意我玩弄着他的哪里，让我使劲的抚摸和揉捏它，为了能让王风舒服，我竟然真的那样帮他做了。
　　当我那样弄着的时候，王风的呼吸声越来越急促了，突然的，一阵巨大的很有冲力的一股热乎乎的液体冲了出来，将我的手弄了一手，一阵恶心的味道也传入到了我的鼻子中了。
　　此时，王风已经完全从刚才的那种亢奋的状态中醒悟了过来，然后只见他大口大口的在哪里喘着气。
　　之后，王风便回到了沙发上躺了下来，而我则赶紧去了一趟洗手间，因为我要赶紧将那些恶心的液体给洗掉，并将手上的异味给除掉。
　　当我洗手间出来的时候，王风已经微微的笑着坐在沙发上十分暧昧的看着我，当我看到他那个十分暧昧的眼神之后，我的脸上竟然瞬间又红晕了起来，我竟然有些不好意思的故意将目光扭向了别处。
　　但是王风这个家伙主动跟我说话了，只见他微微的笑着说：“许静姐，刚刚谢谢你哦！”
　　本来的我的脸色还没有那么的红晕，被他这么一说，我的脸色更加的羞红了，于是王风继续暧昧的笑着说：“怎么？许静姐也害羞呀？难道你没有帮你老公打过飞机吗？”
　　说完便在哪里坏坏的笑了起来，笑声似乎有些恐怖。
　　我很不好意思的用眼神瞪了他一眼，说：“哎，人家帮了你你还这么说？我要不是看着你有病我才懒得帮你呢！”
　　王风听了似乎很得意的说着：“呵呵，是么？那我干脆就不让我的病好起来，这样我就可以经常让你帮帮我了！”
　　我看了他一眼，气的有些不行了，我把脸扭了过去，对着电视说：“那你就一辈子阳-痿吧，这样看你以后怎么找女人！”
　　王风听了笑呵呵的说着：“要找女人也找你呀，你的身材那么棒，胸-部摸上去真的好爽好爽哦！”
　　王风一边说着一边居然当着我的面在哪里意-淫起来，看到之后我觉得他有些恶心了，于是我有些生气的说着：“你吧就别在哪里恶心了，一个阳~痿的人还整天在哪里想这些事情！”
　　说完我把头一扭，然后看我的电视，王风则不依不饶的说着：“哈哈，我现在已经可以了，你刚才没有看见吗？我的小鸡-鸡现在牛逼的很了，要不要试试呀？绝对让你欲仙欲死！”


第249章 坏坏笑容
　　听到王风这么一说，我突然觉得这家伙瞬间怎么又变得那么坏了呢，我说着：“谁要跟你啊，你死一边去！”
　　王风看见我有些生气的样子然后一个人竟然在哪里十分的开心的笑个不停，笑的十分的灿烂。
　　过了一会之后，王风竟然稍微有些正经的说着：“你不想跟我，怎么你很愿意跟刘总和李总他们嘛？”
　　听到王风这么一说，我更加的生气了，说：“你不要乱说了，谁愿意跟他们啊，你们男人没有一个好东西，谁都会是只用下半身思考问题的动物！”
　　我这么一说之后，王风本来脸上还有一丝的笑容瞬间也没有了，变得有些严肃了起来，于是他稍微有些的郁闷的看了看电视，也不说话了。
　　看到他突然一下子变得沉闷了起来，我稍微有些后悔的想着我刚才说的话是不是真的有些过分了，王风他不会真的怪我了吧，于是我试探热的问着：“喂，怎么突然不说话了？是不是生气了？”
　　王风看了我一眼，说：“谁要生气啊？我只是想休息一下，想想明天晚上怎么帮你了！”
　　看到王风这么一说，我的心里竟然又恢复了一丝开心，因为王风能这么为我着想我心里还是很感激他的。
　　王风想了一会突然说着：“许静姐，那个李总约你吃饭的时间是明天晚上七点钟，是吗？”
　　我淡淡的笑了一下，说：“恩，是的，明天晚上七点就在哪里香格里拉酒店里面。”
　　我回答完了之后王风便又在那里陷入了沉思，过了一会他突然说着：“许静姐，我等下今天晚上去帮你联系一个小姐，好让她明天排上用场！”
　　“你去联系？”
　　我突然有些惊讶，但是当我说我了之后我发觉我似乎不太对，如果不是他去联系难道是我一个女子去联系吗？
　　王风看了看我眼神和诧异的看着我说：“难道你去？”
　　说完之后王风的眼神带了一份诡秘，同时也带着一副坏坏的笑容。
　　我看了之后只能尴尬的笑了笑，没有说什么。
　　过了会儿，王风突然站了起来，对我说：“许静姐，我现在去换身衣服，等下我就帮你去联系一个！”
　　我动了动嘴，想说点什么，也许是为了关心一下他或者什么的，可是我发现我不知道该跟他说些什么，因为我此时不知道该说什么，不知道是不是担心他等下到了红灯区而控制不住从而跟那些小姐玩的高兴，又或者担心万一被扫黄打非的民警们给逮着了。
　　王风换好了衣服出来之后，微笑着对我说着：“许静姐，我们出发吧！”
　　“我们一起去？”
　　我顿时睁大了眼睛。
　　王风笑了笑说：“我现在出去今晚就不会回来了，你要回家吗？”
　　我听了之后顿时神情有些恍惚，有些无奈的说着：“那好吧，我现在回家吧！”
　　王风看到了我的表情感觉我似乎不太情愿，于是关心的说着：“当然你晚上也可以睡在我家的，反正我今晚不回来。”
　　王风这么一说，我一下子变得担心起来：“你不回来？难道你晚上真的去找小Jie吗？”
　　王风听了笑呵呵的说着：“我不是真去找小Jie的话明天怎么能帮你把事情办好呢？”
　　“可是~~~”这个时候我竟然不知道我想跟他说些什么了。
　　王风有些无赖的笑了一下，说：“那你现在是想我去呢还是不想我去呢？”
　　我想了一下，为了明天晚上的约会，我还是说着：“好吧，那你去吧！”
　　王风大概看出了我的不开心，其实也许我是不开心，只是此时此刻心里有些乱有些烦，于是王风笑呵呵的说着：“许静姐，我突然发现了一个严重的问题了！”
　　“什么问题？”
　　我惊讶道。
　　王风微微的笑着说：“那就是我说我去找小Jie的时候你显得非常的不开心！”
　　“呵呵，是么？我为什么要不开心呢？”
　　我故意说着这些风凉话。
　　王风看了看我说：“那当然就是你吃醋了呗！”
　　“哼，我吃醋！我干嘛要吃醋呢？”
　　王风继续坏坏的微笑着说：“你说干嘛要吃醋呢？你开始在乎我了呗！哈哈哈哈~~~~”王风说完了之后竟然在那里笑了起来。
　　我瞪了他一眼然后将头扭了过去，说：“谁在乎你呀！去死吧你！”
　　说完了之后我们两个便开始往楼下走去。
　　出了王风所居住的小区之后，我们便一路走着，之后我们就分开了，我问王风：“王风，你要去哪里？”


第250章 包你满意
　　出了王风所居住的小区之后，我们便一路走着，之后我们就分开了，我问王风:“王风，你要去哪里?”王风笑了笑说:“呵呵，暂时还不知道，我好久没有出来玩了，不知道哪里有小姐呢!我听了之后无语了，说:“那你好好找，我回家了!”王风过了会儿说:“哎，对了，许静姐，那你知不知道哪里小姐多呀?而且又十分漂亮的?”听了王风的这话，我顿时有些生气了，说:“这个问题你们男人应该比我更清楚啊，我怎么会知道呢?”王风听了我这么一说，他什么也没有说，只是一个劲的在哪里坏坏的笑着，看着他那样的笑着我的心里十分的不舒服，因为我感觉他那样笑着的目的好像就是说我经常去红灯区找小姐来的，那样的话我不是成了一个同性恋了吗?当我想到这里的时候，我冒出了一句不在切实际的话来。
　　我说:“我喜欢的是男人，又不是女人，我干嘛要去那种地方呀?”王风继续坏坏的笑着说:“那种地方不一定都是小姐来着的，当然也有男二来的峨!”听到王风的这句话之后，我顿时十分生气，于是我的一只手忍不住顿时伸了过去抓住王风的胳膊就在哪里拼命的掐着，掐的能用多大力就用多大力，于是乎王风便痛的在哪里傲傲的叫了起来。
　　王风叫着:“哎呀，你放手了，好痛了!”他一边喊着一边跑着，而我却在后面跑着，当然王风的奔跑速度是比我快了不少了，于是他很快就逃离了我的手掌心了。我跑了一会实在是跟不上他了，此时我也已经到了一个公交站了，于是我没有再跟着他了，我大声说了句:“王风，我回家了!”王风得意的从远处回头看了看我，然后和我挥着手跟我作再见的样于。
　　为了叙述需要，此时视角:王风。王风奔跑一会之后便开始朝繁华的大姐那边走去，走了很远的一段路程之后，王风发现了很多的笑的宾馆，放眼望去，那一条街几乎都是一些没有上星级的宾馆，外面的广告牌灯红酒绿，王风看的格外的眼花缭乱，重要的是宾馆的价格不是很贵。
　　于是王风整理了一下自己的衣服便朝这条巷于走了过来，当他走到了一家宾馆的门口的时候，里面的一位大妈很快就热情的走了进来，然后十分热情的招呼着:“你好，这位先生一是要住房吗?我们这里很实惠，可以进来看看嘛!”王风微笑了一下，便走进了宾馆的前台，那位大妈看了看王风微笑着问:“先生，请问是一个吗?”王风稍微愣了一下，心里在想着我现在不就是一个人的嘛，于是说道:“恩，就我一个。”
　　那位大妈打量了一下王风之后，接着微笑的说着:“先生，你好，你是想住普通房还是贵宾房呢?”“有什么区别?”王风随口问了一下、那位大妈笑着说:“贵宾房的话里面有空调电视机，并且带独立的洗手间，普通房的话就没有独立的洗手间。”
　　大妈继续笑着说:“普通房8o块一个晚上，贵宾房100块一个晚上。”
　　王风想了一下，说:“那个贵宾房能便宜一点吗?”大妈想了一下说:“哎呀，好了，我看今晚客人比较少了，给你一件贵宾房算你八十块好了，你看怎么样?”王风想了想说:“这里还有没有其他的服务呀?”王风这么一问，大妈刚开始愣了一下，但是很快脸上就露出了灿烂的笑容，然后只见她把脸扭向了外面看到没有人经过的时候，将声音压低着说:“你是想找小姐，是吗?我告诉你，你来到我这里算是来对了地方了。”
　　当大妈把这个秘密的消息告诉王风的时候，王风的血液马上开始沸腾了，脸色已经开始有些发烫了的感觉。那个大妈看到王风的表情觉得王风已经有了这个意愿，于是说着:“先生，我们先开好房，等下我I漫漫给你介绍，绝对包你满意!”王风想了一下，说:“那好!”说完那个大妈便拉了一串胡匙便带着王风上楼了，同时对隔壁的那个部居喊了一句:“小李，等下来客人了帮我看一下哈!”于是大妈便带着王风上了楼了，从楼梯走了上去便是一条长长的走廊，走廊的两边都是一间一间的房间。


第251章 貌美如花
　　大妈带着王风走到一间转角的房间之后，便用胡匙打开了房门，然后带着王风走了进去，王风看了看房间，整个房间虽然不是很大，但是看上去还算精致，电视空调热水器全部都有，还有独立的洗手间，虽然跟星际酒店比起来差了很多个档次，但是这里明显就是价格实惠便宜嘛!大妈看了看王风，然后笑着说:“怎么样?还满意吧?”王风勉强的笑了一下说:“恩，还行!”大妈看了看王风说:“先生等下是想找个小姐来玩玩，是吗?”王风此时听了脸一红，毕竟这种事情他是好久都没有出来找个了，所以显得有些紧张和害羞，大妈看见了王风的紧张感了之后，马上笑呵呵的说着:“哎呀，这位先生还害羞呢，其实啊你不用害羞的呀，男人们出来玩玩也比较正常的哈，开心开心嘛，对不对?”大妈说完停顿了一下之后继续说着:“先生，你是想要做一次还是包夜呢?是做半套呢还是全套呢?”大妈这么一问，王风立即显得更加紧张和害羞了，因为他似乎对于这些专业词语不是很了解，大妈看出了王风脸上的疑惑，于是大妈继续说着:“那我先给你介绍一下吧，这个一次呢就是只玩一次，收费100块一次，包夜呢就是一个晚上，你愿意做几次就是几次，这个费用是300块一晚。”
　　“那这个半套和全套是什么意思?”此时王风已经迫不及待的说着。大妈继续微笑着说:“半套的话不包括用口做的，全套的话还包括用口做的，如果是全套的话就多加50块钱。”
　　王风听完了之后感觉胸口波涛凶涌，血液无比沸腾，同时令王风感到有些惊喜的是，他的下面的那个东西居然也开始有了反应了，要知道，一年之前王风其实也是出来找个小姐的，可是下面的那个东西到了关健时刻几乎不能正常勃起，没有任何反应，使他打击很大，所以今天这么个大反应令王风感到十分开心。大妈笑着说:“怎么样?还不错吧?”王风笑着说:“还行。”
　　大妈笑着说:“恩，那好，你现在下去我帮你登记一下，交一下房费，那些钱等下你直接交给他们就好了!”“这个还要登记呀?”王风突然感到一头的雾水。大妈听了忍不住扑味的笑了一下，说:“先生啊，你现在是做住房登记呀，那个谁会帮你登记呢?放心好了，我这个店呀也不是开了一两天了，你去这条街问问我王大妈就知道我的名号了。
　　王风想了一下，然后觉得也对，于是下了楼跟着王大妈做了登记，之后交了钱，将他把钱交到王大妈的手里的时候我，王大妈高兴的合不拢嘴了。登记完了之后，王大妈便笑着对王风说:“先生，我现在带你去挑一个姑娘吧?”“现在?”王风似乎有些没有反应过来。“你是想先冲个凉再去是吧?那你先回房间冲个凉，冲完了叫我，姿，这里是钥匙!”王大妈依旧热情的招呼着。
　　于是王风有些紧张的拿着胡匙回到了房间，然后他打开了热水器拼命的洗了个热水澡，洗完热水澡了之后，王风感觉整个身体顿时舒服多了。这个时候，王风拿出手机看了看时间，居然已经到了晚上十点了，王风想了一下，然后穿好衣服走到了楼梯那里，见四周没有人，便喊了一声:“大妈，我好了!”那个王大妈看到了王风之后马上一脸的微笑，可见这个大妈的服务是多么的好，随时给你一脸的微笑。王大妈笑了下说，你在上面等下，我马上上来。于是王风往回走了几步，过了一会便听见王大妈上楼来了，王大妈笑呵呵的说着:“等下你要是见了我的那些姑娘啊，包你非常满意，我那些姑娘啊可是个个都貌美如花，跟那些明星长的差不多。
　　王风听大妈这么一说，心里变得更加的期盼了，也十分的期待。只见王大妈带着王风走到了二楼走廊的一个尽头的时候，哪里有一扇铁门，王大妈打开了铁门之后，便很快又将他反锁了，然后带着王风继续朝里面走着，王风发现里面竟然还有很多个房间来着。
　　走了一会之后，王大妈突然带着王风来到了一间房于，还没有走到那间房于的时候，王风单单就从那扇窗户哪里看到了一大片粉红色的灯光，看起来相当的暖昧


第252章 服务周到
　　慢慢的来到正门的时候，王风的心情越来越紧张了，因为哪里是一扇透明的玻璃门来的，快走到门前的时候，王大妈笑着说:“姑娘们，来客人了!”于是里面刚开始可能还在嘻嘻哈哈的姑娘们瞬间便都坐了下来了，当王风通过玻璃门一眼望进去的时候，王风的鼻血就差点流了出来，瞬间自己胸口跳的格外厉害，自己的脸上此时此刻十分的发烫，两只眼睛惊呆了，因为王风一眼望去，里面坐着大概七八个漂亮的姑娘，而且个个貌美如花，更重要的是，每个人衣着都十分的爆露,性感无比。
　　王风看到了这个场面之后，不禁流出了口水了，王风赶紧将自己的口水不好意思的用力往回吞了下去了，因为那些那孩于们衣着爆露，很多女孩于的身材非常的火爆，整个胸部几乎是大半个爆露在空气中，一条深深的乳沟看上去十分的迷人。
　　当那些小姐看到王风这么一个长的比较帅气年轻的小伙于之后，她们的脸上也立马露出开心的笑容，因为在他们这里似乎平时长的像王风这么年轻帅气的小伙于根本不多，大部分都是中年人来着。王大妈看见了王风的表情了之后，脸上微笑着说:“先生，怎么样?我这里的姑娘还满意吧?，王风此时根本就没有看王大妈一眼，说:“满意满意!”此时他的目光仍然停留在那女人堆迟迟不肯收回。
　　王大妈见王风这么专注，忍不住轻轻的拍了一下他的肩膀，说:“满意的话那就挑一个回去漫漫看吧!”王风看了看，极不情愿的将目光从哪里收了回来，然后稍微有些尴尬的看了看王大妈，然后他用力的大力的深深的吸了一口气，想让自己此时亢奋的心情稍微平静一些。王大妈继续微笑着说:“先生，你挑一个吧!”王风听了之后把目光继续看向了那些小姐们，最后王风看到了一个身材十分丰满长的跟许静稍微有些形似的小姐，当王风的手指指向那个小姐的时候，她的脸上立即露出了灿烂的笑容，仿佛很幸福似的，当然其他没有被点上的小姐们此时脸上露出了一脸的嫉妒和不高兴。王大妈看到王风的手指的方向之后，然后微笑着说:“小红，出来吧!”小红听了轻轻的一个微笑说着:“是，王妈!”之后小红便从里面走了出来，然后打开了玻璃门，们现在回房吧，要做什么样的你直接跟小红说就好了!这个时候，王大妈说着:“先生，我王风忍不住再次看了一眼小红，然后他的目光有意无意的盯着小红的胸部看了一眼，立马脸上火辣辣的，但是很快王风的眼神便从她身上给挪开了。
　　从A乒里出来了之后，小红便跟着王风进入到了王风居住的房间，当小红关上门的那一刻，王风心里便突然紧张了起来。那个小红看见王风紧张成了这样，不免调侃了起来，说:“这位先生，不会还是个处男吧?”说完便在哪里忍不住笑了起来。
　　王风被小红这么一个调侃，脸上变得更加的红晕了，他有些不好意思的说着:“妹妹长的这么漂亮为什么要这个呀?”王风说出这句话的时候其实就是在替这个小红感到十分惋惜的。小红听到王风这么一问，脸上马上露出了一丝伤感，说:“我也是没有办法啊，这个呀也只能怪我命苦，可惜呀我没有那么好的命!”王风听了小红这么一说，脸上更加的有些郁闷了，王风真的很不愿意看到这么好的一个女孩居然是做这一行的，王风想到这里的时候心里不知道为什么有了一阵疼痛感。过了一会，小红马上调整了一下状态，说:“先生，你今晚想做个什么项目呀?”王风听了有些傻傻的笑着说:“那有哪些项目呢?”小红想了一下，说:“先生，你是想包夜还是只做一次?”王风想了想说:“做一次吧!明天我还得上班呢!”“要不来个包夜吧?包夜捉实惠的，而且你想做几次就可以做几次，只要你有这个精力!”小红这么跟王风建议着。
　　王风想了一下说:“我想问一下，你们包夜的话可以去外面吗?”小红微笑着说:“去外面呀?不过去到外面包夜的话费用要贵一些峨!”王风问:“是多少?”小红笑着说:“去外面的话包夜是5oo块一晚。怎么?你想带我去外面呀?不过你带我去外面，我很开心我好久没右出去玩过了.尤其是和梳该么一个大帅哥出去!


第253章 激起欲望
　　王风想了想说：“恩，那好，明天晚上我就包你了！”
　　“真的吗？”
　　小红听了显然非常的开心。
　　王风想了一下，说：“明天晚上可能不是陪我了！”
　　“不是你？那是谁呀？”
　　小红有些惊讶的说着。
　　王风想了一下说：“明天晚上的时候我想你去陪陪我的老板，当然之前的话你可以陪陪我一起逛逛的！”
　　小红听了有些失望的说着：“哦，原来这样呀，不过明天去陪你老板之前你带我到处逛逛好吗？我好久没有出去逛了)！”
　　王风听了微微一笑说：“恩，那好吧！”
　　小红想了一下说：“那你今天想要做什么项目呀？”
　　王风想了一下，说：“你就帮我按一下摩吧！”
　　“按摩？你不想跟我做-爱吗？”
　　小红显得有些吃惊的问着。
　　王风被小红这么大胆的话语给吓的有些脸红，说：“那好吧，那我们就来做一次吧！”
　　王风此时看了看小红的那火爆的身材顿时又有了反应了，因为王风真的很想试试他现在的热能力是不是已经恢复了。
　　之后，小红便走到了方面前检查了一下方面是不是确定已经被锁好了，当小红检查了门之后看到还没有反应的王风，于是她笑着说：“怎么还脱衣服呀？快呀！”
　　王风听了，有些紧张的说了声：“哦！”
　　于是便开始有些不好意思的去脱他的衣服了！
　　这个时候，小红似乎显得比较开放，毕竟她是做这一行来的，因此很快的就将自己的衣服全部脱掉了，整个身材便十分火辣的暴露在了王风的面前了。
　　当王风看到小红火辣辣的身材暴露在自己的面前的时候，王风的脸色瞬间面红耳赤，胸口跳的十分的厉害，小红看了看王风下面似乎没有什么反应，于是小红轻轻的走了过来，说：“帅哥，怎么那么紧张呀？要不要我帮帮你呀？”
　　正当王风准备拒绝的时候，小红此时却已经主动的将自己的手紧紧的握住了王风的下面了，王风顿时感到身体一个冷战，全身似乎一阵巨大的电流流过，一阵快乐的感觉，有些舒服。
　　但是很奇怪的是，当王风又了感觉之后，他的脑海里此时却出现的是许静的身影，他看见许静此时光着身子出现在自己的面前，看起来是那么的唯美与漂亮，看的王风欲火焚身。
　　但是王风没有意识到的时候，此时光着身子出现在他面前的是一个小姐来的，但是王风此时已经慢慢的将他的眼睛闭了起来，他需要慢慢的享受着这一曼妙的过程。
　　在小红的慢慢的抚摸之下，王风的身体反应越来越明显了，下面的那个东西也越来越大了，突然王风忍不住伸了自己的双手开始在小红的胸部哪里肆无忌惮的抚摸了起来。
　　当王风的手在小红的胸部哪里抚摸了一会之后，小红便开始在哪里轻轻的叫喊了起来了，她的呼吸的声音也变得越来越急促了，于是王风的感觉也越来越好了，但是奇怪的是王风的脑子里此时想象的人仍然是许静，他一度认为现在陪着自己身边就是他现在很喜欢的许静来着。
　　突然，王风竟然说出来一句话：“许静姐，我可以进去吗？”
　　当王风说出这么一句话的时候，小红立马停下了手中的活，感觉有些不对劲，于是说：“先生，我是小红，不是什么许静来的！”
　　王风听到小红这么一说，马上微微的睁开了眼睛，当他发现面前光着身子的这个女人不是许静而是小红的时候，他不经身体打了一个颤抖，然后很快王风的欲望在瞬间减退了一大半，他的下面的那个东西瞬间也痿了下去，想一个泄了气的皮球一样瘪了下来。
　　当小红看到王风的这个表现之后，有些疑惑，但是为了表示她的敬业度和对王风的好感，于是她又继续用手帮助王风忙活起来，但是王风似乎现在根本就没有了反应。
　　这令小红感到十分的不解，小红继续忙活了一阵子之后王风哪里继续没有任何的反应，这个时候，小红便微笑着对王风说：“先生，你好，你现在躺上去吧，我想到了一个比较刺激的办法。”
　　王风愣了一下便躺了下去，但是此时王风的脑子里面十分的混乱，他甚至不知道此时自己到底是想干什么来的，但是他此时的脑海里刚刚确实还是一直幻想着许静的，不知道为什么他现在对于许静突然产生了那么多的好感，以致于许静成了王风现在的热幻想对象。


第254章 慢慢享受
　　小红看见王风躺了下去之后，小红便又来到床上，然后突然就在王风的身上坐了下来，但是此时王风下面仍然没有任何的反应，像一个嫣了的茄于一样，小红便笑着对王风说着:“来，把你的手给我!”王风看了小红一眼，便配合着将自己的双手交到小红的手里，小红轻轻的握着王风的手，然后慢慢的将王风的双手放在了她爆露的胸部哪里，一手一个，王风就这样想握着两个柔软的馒头一样一边一个。
　　此时王风的心里便开始心神荡漾了起来，下面竟然开始有了一些反应了，在小红的帮助之下，王风竟然开始慢慢的自主用自己的双手在小红的上面漫漫的抚摸了起来，小红则开始配合着王风的抚摸在哪里慢慢的轻声-吟着。
　　当小红这么美妙的叫喊声传入到王风的耳朵里面的时候，王风显得更加的兴奋和紧张，但是下面却始终没有太大的反应，于是小红又忍不住用手帮王风弄了弄下面。
　　弄了一会之后，小红发现还是不行，于是小红更加大胆的用自己的胸部去夹击王风的那个东西，当小红这么刺激的绝活夹住王风的那个家伙的时候，王风终于是在这么紧张的刺激之下有了反应了，那东西开始硬了起来了。
　　这个时候，小红十分习惯的从旁边掏出了一个避孕套然后麻利的撕开了之后便给王风套了上去，可是就在小红用手握着王风的那个家伙的那个玩意的时候准备往自己的下面塞进去的时候，王风突然睁开了眼睛说了句:“啊，等一下!”当小红听到王风这么一喊之后，自然是吓了一大跳，于是停下了手中的活，这个时候小红似乎意识到了什么了，她把头一低，发现王风的下面已经情不自禁的出水了，弄的那个套于里面全部是水，而王风的那个东西又开始嫣了下去了。
　　小红有些失望的看着王风说:“你呀今天太紧张了吧?是不是很久没有过女人了呀?王风微闭着眼睛，什么也没有说，脸上的表情看起来有些痛苦，因为只有王风自己心里明白，他刚刚那个东西硬着的时候他的心里竟然是想着许静，他再一次将自己的性幻想对象瞄准了许静，所以当她发现了面前的这个女人不是许静的时候，他的心里突然出现了一种强大的内疚感。
　　当王风出现一阵强大的内疚感的时候，他的下面那个东西瞬间便像受到了刺激一样开始不停他身体本能的反应，做出了似乎很明智的决定，自己在哪里射了出来了。这个时候，王风因为哪里出水了显然累的晃，开始大口大口的喘着气，小红看着面前的这个帅哥居然都没有碰到自己的身体之后多少还是有些失望的。
　　因为毕竟像王风这么一个帅气的客人他不是经常能够遇见的，即便来了那么多男人的话她也不是每个人都会喜欢的，所以跟他们玩的时候是不会那么认真的，只是应付任务罢了，而和王风做这个的时候显然她是出自内心的，因为这些显然也是她身体的渴望。过了会儿，小红便很好心的从洗手间拿了一条热毛巾过来，帮助王风将他的全身用热毛巾给擦了一遍，之后王风便感觉全身十分的舒服了。
　　这个时候，小红有些失望的看了看王风然后穿好了他的衣服，过了会儿王风也穿好了衣服，当王风将他的衣服穿好了之后，小红突然微笑着看着王风说着:“大哥，我想抱抱你可以吗?”“抱抱我?”王风听了显然有些不太相信自己的耳朵，不知道这个小红想抱会她是什么目的来的。
　　小红微笑着说:“恩，是啊，我就是想抱抱你坝!”王风有些不解，问:“为什么呀?”小红看着一脸傻傻的王风，心里其实是十分开心的，因为她在幻想着如果自己和其他的正常的女孩于一样也是个有正经工作的女孩，然后自己的男朋友长的和王风一样的帅气她将会是多么的开心啊，那个时候她就可以经常在他的怀里撒着娇了，可惜她没有这个命，但是她万民想才包才包王风，那片一会也好，因为她很羡慕一场恋爱，因为她似乎连一场真正的恋爱都没有，所以她很想体验一下那些恋爱的感觉。
　　而此时她提出想抱抱王风就是想体验一下这些幸福的时刻来的，就在王风还在哪里傻傻的时候，小红突然伸出了自己的手紧紧的抱住了王风的身体，抱的很紧。


第255章 看上我了
　　王风被她这么一抱，瞬间而已没有反应过来的，但是他也没有阻止她继续这样抱着他，这个时候，小红一脸幸福的微笑在哪里拼命的抱着王风，这一刻，她感到无比的幸福。
　　她j包了一会王风之后，王风想了想也有些不好意思的抱了抱小红，当他轻轻用力抱住小红的那一刻，他也瞬间感受到了一点点的幸福感。
　　好久之后，王风大概有些累了，倒是小红似乎不是很累，王风轻轻的拍了拍小红的肩膀说:“小红，现在好像很晚了吧!”这个时候小红才将自己的双手送开，然后微微的笑着说:“大哥，谢谢你!”她这么一个亲切的叫声和动作让王风感到心里一阵温暖，就在这个时候，小红还突然扑了过去轻轻的亲了一下王风的脸蛋，于是王风的脸蛋瞬间又开始变得排红。小红下床了之后整理了一下自己的衣服，然后说:“你电话多少呀?”“电话?要我电话干嘛?”王风有些不解的问着。
　　“你不是说明天让我去找你吗?”小红提醒了一句。王风一听才想起了明天晚上的正经事，于是用手捶了一下自己的脑袋，然后说着:“哎呀，我差点把正事都忘记了!”说完王风便拿出了自己的手机，说:“你电话多少?我给打过去吧!”小红很快将自己的号码报给了王风，然后王风拨打了一下小红的电话，这样两个人此时都有彼此的电话号码了。
　　留好了电话之后，王风便从自己的口袋掏出了三百块钱，他微微的笑着对小红说:“这里是三百，你先拿着!小红听了马上拒绝道:“大哥，刚才那要不了这么多的，只要三十块块就好了!”王风想了一下说:“刚刚那个算两百吧，还有一百块算是明天晚上的定金吧，余下的明天一起给你吧!”小红听了似乎还是有些不太高兴，说:“大哥，刚刚那个只要三十块就好了，多的钱我不要了!”“那多的钱给你做小费好了!”王风随意说了一句。
　　可是当王风将这句话说完了之后，小红的脸色马上变了，只见她的脸一沉，瞬间有些不开心的说着:“大哥，你是不是看不起做做这个的呀?”说着的时候小红的眼角已经}润了。当小红用稍微有些咦咽的声音说出来的时候，王风顿时愣了一下，他抬头看了看小红，似乎发现一些不对劲，于是关心的问着:“怎么了?我没有看不起你呀!”“没有看不起我?那你为什么要给我钱呢?”小红一本正经的问着。
　　王风听到小红这么一问，感觉到似乎有些莫名其妙，他说:“刚刚你不是陪我了吗?那不是要收费一百块一次的吗?”小红听了脸上此时没有了任何的笑容是，说:“大哥，你想错了，要是换做是其他客人的话，刚刚那个我们要收费300块的，我不想收你钱是表明我把你当成朋友，我也不想让你觉得我陪你就是为了钱的，至于那三十块钱是给王妈的，好了，明天晚上我会提前打电话给你的，我走了，我知道你们这些人肯定都是看不起我们这些做小姐的，是吗?当,小红说出这样的话之后，我整个人顿时惜在了哪里，瞬间感觉小红说的这番话深深的扎进了我的心，我感觉心里突然一阵巨大的难受，不知道是小红冤枉了我还是她说的这话让我感动还是因为我处于对她的同情。
　　在我还没有反应过来之后，小红已经将钱给我找好了，说:“我只拿了三十块是要给王妈的，其他的钱我一分也不要，明天晚上的钱等成交了之后再说吧!”说完小红便看了我一眼，看了之后她的脸很快转了过去，之后她有些有些难过的打开房门慢慢的离开了，她离开的时候我明显能够感觉的到她眼里充满着晶莹的泪花，只是她坚持着没有让它流下来，她大概是不想让我看见她流泪的样于，亦或者她已经学会了坚强。
　　小红走了之后，王风不知道自己的心里突然是一种什么滋味，他也许觉得是自己把这个社会想的太现实了，但是今天小红给她的感觉让他对于这个社会有了重新的认识，并不是每个人都是很看中钱的，很多人还是看中的是感情的，钱，并一定能买到所有的一切，比如钱能够买到女人的身体但是不一定买不到女人的真心。


第256章 十分好奇
　　王风静静的躺在哪里发呆着，突然，他的手机响了一下，他拿起手机打开看了一下，发现是一个}a生号码发送过来的:大哥，对不起，我刚刚说的那些话让你感到心里很不舒服是吧，可能是我太久太压抑了突然说出了这么多让你听着不开心的话，希望你不要放在心里，祝你晚上睡个好觉!小红当王风看到小红的这个信息之后，王风的心里更加的难受了。
　　之后王风把手机扔在了一边躺在床上想了一会，之后又很快将手机拿了起来，他开始编辑了一条短信:小红，对不起，是我不好，其实我并不是像你们所说的那样，但是可能我的一个不经意的小小的举动伤害到了，我感到十分的抱希望你真的不要太放在心上了!对不起!当王风把这条信息发送完毕了之后，王风便又再次陷入了深深的沉思，同时令他感到一些惊喜的是，在今天小红的帮助之下，王风的下面开始有了巨大的反应了，王风明白了，看样于自己的性能力已经在良性的恢复之中了，这个好的现象多少是让王风感到一丝开心和欣慰的。
　　这个时候，王风的脑于里突然想起了以前自己遇到的一个纯情的女孩，那个女孩可能和现在的小红差不多，但是当王风想到那个女孩于的时候，心里突然不免一阵难受起来。那是一个伤感的季节，似乎是一个很让人伤心的季节，那个时候，王风刚刚经历了与冬冬分手之后最艰难的日子。一天晚上，王风继续像往常一样喝着很多的啤酒之后走了回来，可能那晚真的喝的有些多了，所以后来竟然走错了方向，于是他来到了一个陌生的巷子里面。
　　经过那条巷于的时候，王风突然看到了一个上面写着“温州城”的牌于，里面灯火通明，而且都是发出了粉红色的灯光，王风站在哪里看着，然后在哪里想着，昨天晚上都没有这个地方，怎么今天晚上就突然有了这个温州城呢?这个时候，里面的一个男老板走了出来，满面笑容的问着:“先生，要不来这里面玩玩吗?我这里都是新到的小妹，手法很好的!”王风看了看一脸微笑的男老板，然后说:“你这里是干嘛的呀?怎么昨天晚上我经过的时候都没有看见呢?你们今天才开业的吗?”那个男老板听到王风这么一说，脸上立即露出了巨大的疑惑，但是当他看到王风手里此时居然还拿着一个啤酒瓶的时候他大概也是明白了王风原来是喝醉了的一个醉汉，于是微笑着说:“是，是，是啊，今天才开业的啊，先生要不进来舒服一下吧?”王风看了看里面坐着的几个打扮的十分妖艳性感衣着十分爆露的二郎，说:“她们都是干嘛的呀?”那个男老板看了看王风，然后把目光转向了里面，当他明白了王风的意思之后，然后笑嘻嘻的说着:“先生，里面请嘛，里面还有好多的新来的小妹，我带你去二楼看看嘛!”王风想了一下，说:“恩，好，你叫她门帮我按按我的头，我的头现在很痛。那个男老板听了微微一笑，说:“好的，先生，等下你想让她们按哪里你跟她们说就好了，她们就会帮你按哪里的，绝对让你舒舒服服的，包你满意!”王风拿着个啤酒瓶在哪里笑着然后就打开了玻璃门就钻了进去，当王风拿着个酒瓶显得有些醉意的样于出现在里面的时候，那些坐在沙发上的女于们个个都发出了好奇的笑声。
　　那个男老板看了看王风，说:“先生，你看看这些怎么样?要不要在这里选一个?”“这里?”王风惊讶了一下之后然后把目光转向了她们，说实话王风刚刚还真的都没有怎么正面去看她们的，这次老板这么提醒之后，王风还真的将目光转向了她下门，当王风看着们的时候，她们很多都对王风抛来了媚眼，因为她们真的很想让王风点中她们，那样她们的收入就会增多，同时对于王风这样的大帅哥她们当然也是求之不得的。
　　可是王风并没有把目光停留在她们的身上，而是继续转移着。当王风的目光突然转到那个墙角的时候，王风突然看见了一个看起来似乎十分弱不禁风的女孩唯一在那个沙发的角落里面，她没有衣着爆露，也没有浓妆淡抹，眼神里甚至充满了一些恐慌和忧伤。


第257章 静静躺着
　　当王风的目光停留在这个女孩的身上，老板微微的笑了，附在王风的耳边轻轻的说着：“先生，这位是刚刚才来不久的，很清纯的！”
　　当王风的目光一直停留在那个清纯的女生身上的时候，其他的女子此时都对那个女孩产生了嫉妒的目光，同时对于王风没有太多的品位显得一屑不顾，当那个女孩发现此时一位长的十分年轻的顾客看着她的时候，她忍不住将刚刚还不敢抬起的脑袋终于是忍不住抬了起来。
　　当王风的眼神看见那个女孩的眼神的时候，王风的心里狠狠的颤抖了一下，因为那双眼睛发出的清澈的透亮的目光让王风心里忍不住打了个颤抖，因为那双眼神没有尘世间的风尘女子的那么势利的眼神，剩下的只是清澈和单纯。
　　看了一会之后，男老板便对那个女孩子说：“十八号，陪老板上去吧！”
　　那个女孩听到了之后，有些紧张的站了起来，然后似乎有些不知所措的扶了扶身上的衣服，而此时她的一张脸蛋也微微的有些泛红了。
　　王风跟着十八号上了二楼，女孩在前面带着路，王风心里有些不是滋味，她不明白为什么这么好的一个女孩选择了做这一行。
　　女孩上了二楼之后，打开了一间房，然后让王风进去了，王风进去了之后，突然感觉到一阵紧张，心里有些不适应，尽管王风之前像温州城这样的地方也来过几次，当时王风还是显得有些陌生。
　　女孩进来之后便把门关了起来，有些害羞的站在王风的身边，过了一会之后，女孩首先问话了：“先生，我先帮你按按肩吧？”
　　王风听了，恩了一声然后便让女孩按着肩膀，按了一会之后，女孩突然问：“先生，你今天是不是喝了很多酒了呀？”
　　王风听了有些一愣，说：“恩，是啊，不过你是怎么知道的？”
　　女孩听了有些不好意思的说着：“刚刚在楼下的时候我们都看见你手里拿着个酒瓶然后跟老板说着酒话！”
　　“呵呵，是么？不过你不是一直低着个脑袋的吗？你怎么会看的见呢？”
　　王风有些奇怪的问着。
　　听到王风这么一问，女孩有些不好意思的笑了一下，然后脸上露出了巨大的红晕，说着：“刚刚我见到你那么帅的时候所以忍不住偷偷看了你一眼。”
　　“呵呵，是吗？”
　　王风显然感觉有些不可思议。
　　女孩则继续微笑着说：“恩，是啊，刚刚你看着她们的时候，我的心里一直很紧张很害怕，其实我也是很想你选中我的。”
　　“为什么？”
　　王风问着。
　　“因为你长的帅呗，谁不想找一个帅气的男孩。”
　　女孩很天真的说着。
　　“那你谈过恋爱吗？”
　　王风突然问出了这么一句话。
　　当王风突然说出这句话的时候，女孩的表情一下子变得十分紧张起来，然后十分惊讶的看着王风，说：“你突然问这个干嘛呢？”
　　看到女孩有些不开心，王风没有再继续的问下去了，只是静静的躺在那张很小的床上面，这个时候女孩什么也没有说，只是静静的帮着王风捏捏肩膀，王风什么也没有说，只是静静的躺在哪里让她在哪里帮她按着。
　　按了一会之后，王风觉得有些奇怪的是，这个女孩并没有问王风做什么项目，其实只要来过温州城的人都知道这里其实就是一个飞机场，这些女孩子大部分都是帮助客人来打飞机的，但是也可以提供小姐服务的，当然还有有些人比较喜好的波波推油。
　　王风见这个女孩什么也没有问，只是静静的任凭她在哪里帮助他慢慢的按摩着，王风只感觉到这个女孩的手法有些生疏，于是突然问了一句：“你是不是新来的？”
　　王风这么一问，这个女孩显然一下子紧张了起来，忙着问：“先生，对不起，是不是我按的你不舒服了？”
　　王风睁开眼睛笑了一下，说：“哦，没事了，你继续就好了！”
　　当女孩突然按倒王风的两条大腿的时候，不知道为什么王风的下面突然有了反应了，于是王风情不自热的竟然把她的手慢慢的摸想了那个女孩。
　　女孩并没有反抗，只是显得有些害羞，但还是任凭王风在哪里抚摸着，王风见女孩并没有反抗，于是王风的动作进一步加大了，王风竟然忍不住将自己的手伸进了女孩的衣服里面了，并且很快抚摸到了女孩的一对奶~子。


第258章 强烈欲望
　　女孩刚开始一阵紧张和害羞，但是很快女孩并没有说什么了，于是王风的胆于越来越大了，王风便开着玩笑说:“你能才包我一下下吗?”那个女孩有些害羞的看了看王风，然后问:“怎么抱呀?”王风看着那个女孩，看到她这么问的时候王风竟然笑的有些合不拢嘴了，说:“你就这样就可以抱紧我了呀?”王风这么一说，女孩有些不好意思的笑了笑，然后漫漫的过来一下于抱住了王风，女孩抱的时候突然一阵用力，王风突然感觉到一阵很舒服的感觉，当女孩抱了王风一会之后，王风终于是忍不住用力的抱紧了女孩。王风抱的很紧，女孩并没有反杭，突然，王风一下于将自己的嘴唇对准了女孩的嘴唇，当王风吻上去的那一刻，女孩并没有反杭，于是王风开始有些激情似的和女孩继续接吻了起来。
　　吻了一会之后，王风的手竟然忍不住伸进了女孩的上衣里面开始乱摸了起来，但是此时女孩并没有任何的反杭，相反王风吻了一会之后，女孩也便开始回应了起来，她也开始主动吻起了王风。
　　王风被女孩这个举动弄的兴趣大增，于是他疯狂的去解女孩于的二罩，可是弄了半天之后却没有弄开，但是女孩却主动将她的罩于的纽扣给解开了，于是王风的双手就可以一下于抓住女孩的两只捉拔的大白兔子。
　　很快，王风便将女孩的的上衣给脱掉了，紧接着王风讲自己的衣服也全部脱掉了，很快就只剩下女孩的最后一条裤裤了，很小的很小的裤裤十分性感。当王风的手在女孩的胸部护理的抚摸的时候，女孩终于是忍不住开始发出了轻轻的叫声，看样子她的欲望是被王风这一般挑逗之后变得十分的强烈了。
　　突然，王风的右手忍不住伸进了女孩的下面，发现那里早已经是湿地一片，此时女孩于已经在开始大口大口的喘着粗气，王风的下面的那个钢枪此时捉拔的十分厉害。
　　王风手一用力，女孩的裤裤便被褪了下去，此时女孩用的她的大腿一个用力，便接着用自己的双脚将自己的裤裤给完全褪了下去，于是王风和女孩便赤身果体的躺在了一起了。此时女孩的身于十分的发烫，王风此时也早已经按耐不住了，突然的一个翻身，王风便将女孩压在了自己的身下了。压住了之后，王风试探性的问了句:“我可以进去了么?”女孩有些害羞着脸什么也没有说，只是轻轻的应了应，然后点了点头，要知道，平时任何时候不管去哪里的乐场所遇到那样的小姐的话，这个时候小姐绝对是会让他先套上套套的，可是此时这个女孩却没有对王风这么要求着。
　　这个时候正处于欲火攻心的王风显然估计不了那么多了，于是他用手握住了自己的小弟然后对准了女孩身体下面的那个洞，然后一个用力的顶了下去。可是钢枪刚进去一会之后，王风突然感到了一股巨大的阻力，不知道女孩的下面此时为何这么的紧，于是王风又把它拔了出来继续在旁边试探着，当然女孩在王风刚刚用力的那一刻，突然大叫了一声，显然是感到有些痛了。
　　过了一会之后，王风在那片XIL地旁边游走的差不多了然后继续发起了进攻，终于在女孩的一声大叫下，王风便将他的那个钢枪连根没入了女孩的下面，此时女孩便用尽了力气双手拼命的抱紧了王风，死死的抱住。这个时候，王风便开始慢慢的享受了起来，随着王风又节奏的在哪里抽动着，女孩的叫声越来越动听了，王风的呼吸声也越来越急促了。
　　终于大女孩大声的一个叫喊之下，王风停下了动作了，猛的一下于爬在了女孩的身上，王风已经将他身体的那些液体送进了女孩的身体了。这个时候女孩很关心的慢慢的用A手在王风的后背上面漫漫的抚摸着，王风则很累的在哪里喘着气。
　　休息了一会之后，王风终于是恢复了力气，王风从女孩的身上下来了，然后躺到了旁边的床上，就在王风翻身的那一刻，王风发现那个被单有些不对劲，因为王风明显看到了一摊类似血迹的东西在哪里。王风顿时酒醒了一大半，马上坐了起来，然后仔细的看了一下，发现还真的是血迹来这个时候王风也明白了是什么意思了，王风有些不敢相信的问着:“这是你的第一次吗？


第259章 深深好感
　　王风顿时酒醒了一大半，马上坐了起来，然后仔细的看了一下，发现还真的是血迹来的，这个时候王风也明白了是什么意思了，王风有些不敢相信的问着：“这是你的第一次吗？”
　　女孩依旧有些害羞的说着：“恩！”
　　王风显然不敢相信，然后问：“为什么？”
　　女孩此时并没有说话，只是突然开始在哪里抽泣了起来，过了一会之后，女孩拿起纸巾擦了擦自己的眼泪，然后说：“我刚做这行不久，我也是被逼无赖才做这行的。”
　　当王风听到了这个女孩跟她说的话之后，王风此时的心里突然非常的难受，他根本想不到在这样风花雪月的场合居然还会有C女来的，对于这个定论王风是无论如何也是想不到的。
　　看到女孩十分伤心的样子，王风的心里变得更加的难受了，与此同时，王风对于眼前的这个女孩产生了巨大的怜悯之情，王风非常心疼的将女孩轻轻的搂在自己的怀里，女孩哭泣了一会之后终于是坚强的没有再让自己哭了出来了。
　　过了很久之后，王风突然对女孩说：“你跟我走吧，虽然我不是很有钱，但是我养你还是可以的，可以吗？你跟我走吧！”
　　当王风说完这句话之后，女孩突然傻傻的盯着王风看着，她显然不敢相信王风突然对她这么好，但是她很快摇了摇头，说：“不用了，我们两个人根本不是一个世界的人，我们是不可能会有结果的！”
　　王风十分心疼的问着：“为什么？”
　　女孩没有说什么，只是强忍着自己的泪花说着：“没有为什么，你认为你会找一个小姐结婚的吗？”
　　王风有些纳闷的问着：“可是你不是小姐呀？”
　　女孩眼里含着泪花说：“以前不是，但是现在就是了，从你刚刚进入我的身体之后我就是了，我以后就是个小姐了！”
　　女孩这么无情的话显然深深的刺痛了王风的内心深处，王风感到十分的痛苦，心里难受的很，王风反复的问着：“为什么？这到底是为什么？”
　　女孩说：“没有为什么，也许这一切都是命吧，好了，时间结束了，你可以离开了！”
　　王风心里十分难受的拿出了自己的钱包，然后将里面的钱全部掏了出来，大概有两千多块的现金，王风将钱全部拿了出来给了她，可是女孩并没有拿那么多，只是拿了五十块，然后对王风说：“这五十块是我给我们老板的，至于今天按摩的钱我是一分都不会要的，完全是我自愿的！”
　　王风有些不解的说着：“你不是需要钱吗？”
　　女孩听了刚刚还有些平静的心情瞬间变得难过了起来，她十分难过的问着：“刚刚你已经把我当成了一个小姐了么？”
　　女孩这么一问，王风显然是被逼的没有什么话可说了，王风根本不知道此时该说些什么了，女孩眼里带着晶莹剔透的泪花说着：“如果今天换作是其他人的话，我想我将还会是个处子之身的，之所以我把自己交给你，是因为我喜欢你！”
　　女孩说完了这句话之后便快速的打开门走了，王风愣了半天之后便也穿好了衣服离开了哪里。
　　可是过了两天之后，当王风去到哪里再想找到那个女孩的时候，可是却没有人认识那个女孩，他再也找不到那个被称呼作十八号的女孩了。
　　想到这里的时候，王风的心里不免一阵十分的心疼，好久没有这么难受了，但是当王风想到这些的时候，心里不免难过的很，眼角微微的已经湿润了。
　　回到家里之后，我便首先去到冲凉房洗了个热水澡，然后穿好睡衣并且披了一条浴巾在自己是身上，然后倒了一杯热水在旁边，此时我打开了电视机在哪里慢慢的欣赏了起来。
　　坐了一会之后，我看了看墙上的时钟，发现此时已经是晚上九点多钟了，我不知道王风这个家伙有没有把事情搞定，于是我还是有些担心的发了条短信给王风：王风，怎么样？事情办好了吗？
　　可是我的短信发出去了之后居然半天没有回复，我心里不免顿时有一阵失落感，突然一个想法映入了我的脑海，我在想着王风此时应该是在和一个小姐在那里缠绵着吧，也许他们正在经受着人间的极乐，此时王风在慢慢的享受着二人世界吧。
　　想到这里的时候，我的心里竟然有一些不舒服的感觉，不知道为什么我居然在吃王风的醋，而且还是一个做*陪的小姐相比，想想我都觉得自己有些不可思议，难道我对王风有好感了吗？


第260章 引狼入室
　　想到这里的时候，我的心里竟然有一些不舒服的感觉，不知道为什么我居然在吃王风的醋,而且还是一个做二陪的小姐相比，想想我都觉得自己有些不可思议，难道我对王风有好感了吗?想到这个问题的时候，我不禁摇了摇头，我觉得我和王风只是普通的同事关系吧，让我喜欢上王风是不大可能的事情吧。突然间，我似乎听到了我们家门铃在响了，刚开始我还不怎么相信居然这么晚还有谁来按我们家的门铃，但是仔细一听，确实是我们家的门铃在响了，我心里有些好奇的走到了客厅的大门，然后打开了大门，只剩下一扇防盗门了，我看了一眼，站在「〕外的居然是汪凡。当我看到了汪凡站在我们家大门口的时候，心里突然有了一种说不出的滋味，在这个稍显得有些尬的时候，汪凡首先开口跟我说话了:“许静姐，我能进来坐坐吗?”当汪凡跟我提出这样的要求之后，我仔细的看了看他的面部表情，发现此时他的眼神充满了烦恼和忧伤，我想肯定是最近他的感情生活在困扰着他吧，当我看到他有些哀伤的眼神的时候我的心里一下于就软了下来，正当我准备开口跟他说些什么的时候，他又开口说话了:“最近我捉烦的，我能进去跟你聊聊吗?”我点了点头，示意他可以进来了，就在我伸手去打开门的时候，我突然又问了一句:“你老婆在家吗?”汪凡摇了摇头说:“她今晚还在加班，没有回来!”这个时候，我已经把防盗门完全打开了，当汪凡进来的那一刻，我看到了他的脸上有些红乎乎的，同时身上带了一些酒气，看样于刚刚应该是喝了不少酒的，不过还没有喝到醉酒的地步了。
　　汪凡刚进来之后，突然步于停在哪里不动了，一双眼神紧紧的盯着我的身体，当我顺着他的眼神看下去的时候，发现原来汪凡的目光此时竟然是停留在我的胸部，当我意识到了我赶紧下意识的用手去档了我的一下胸部，我这才想起原来我现在穿着的是我的低胸睡衣。我用手一档之后，汪凡显然有些尴尬的将目光抬了起来，不好意思的尬的笑了一下，然后朝我的客厅里面走去，我赶紧将防盗门关上了，奇怪的是我竟然伸出脑袋看了看外面，好像我让汪凡来到我家似乎是一件见不得人的事情。
　　关好了门之后，我便对汪凡说:“你先在沙发上坐哈，我先进去换件衣服!”说完我便进入到了我的卧室，然后我拿了一件外套披在了自己的身上，然后走了出来，此时我看见汪凡一身疲惫的样于躺在了沙发上面。我问:“汪凡，要喝点什么?”汪凡听到了我的说话之后，睁开了眼睛，可是他的眼睛此时红红的，眼睛里充满了很多的血丝，我不知道是不是最近他没有休息好的缘故还是喝酒喝多了的缘故。汪凡看了看我，说:“许静姐，给我倒杯热茶吧!”我微微的笑了一下，说:“恩，好的，你今晚是不是又喝多了?”汪凡稍显得有些尬的笑了一下，说:“恩，是啊，最近烦恼不断，我都快要崩溃了。”
　　我走到了饮水机旁边，一边给他倒茶，一边说着:“是不是因为感情的事情呀?”当我突然这么一问的时候我，汪凡突然眼睛挣得大大的，他似乎怎么也想象不到我居然会那么的精明，一下于就能猜中他的要害，但是当我看到他的眼神的时候，我的心里也紧张了一下于，因为如果要是不是我亲眼看见他和一个叫丽丽的女于发生关心的话，我是不会想到汪凡会和他老婆发生什么不愉快的事情来的。
　　于是我赶紧补充了一句:“不好意思，我只是随便猜的哈，看你精神状况不是很好所以瞎说的哈，说错了不要怪我哈!”汪凡听了之后将目光收了回去，他也慢漫的平静了下来，说:“许静姐，你说的没有错，我最近的感情的确是出了问题了!”当汪凡跟我说出来了之后，我的心里微微的颤抖了一下，我没有想到汪凡居然真的会将他的感情生活将给我听。此时我已经倒好热茶帮汪凡放在了沙发前面的茶几上面，然后我就在坐到了旁边的沙发上面，我轻轻的问着:“你感情生活怎么了?跟你老婆阿娟又吵架了吗?”


第261章 无法控制
　　汪凡抬头看了看我说:“不是的，我最近跟阿娟很好。我装作有些惊讶的问着:“那是为什么呢?”汪凡听了，看了看我说:“许静姐，我问你一个问题，如果一个未婚女于爱上一个已经男于的话，那么那个男于现在该怎么办?”其实汪凡这么一问，我心里已经大致猜到了他的心里是在怎么想了，我想他肯定是为这个事情烦恼的很，其实我上次偷偷的跟踪他的时候我已经知道了他的心里其实还是一直很喜欢阿娟的，他的心并没有变。
　　我问:“那我想问下，这个男于现在会爱谁多一点?是她的妻于还是那个未婚女于呢?”汪凡看了看我说:“如果两个很爱的话该怎么办呢?”我听到这句话感到有些惊讶，但我还是万民固执的说着:“两个都爱我觉得不大可能吧?总有一个会爱的深一些的吧?”汪凡听了我的说此时什么也没有说，只是静静的坐在哪里发呆，我看到汪凡的眼神之后，我说着:“难道这些事情都是发生在你身上了吗?”我这么一说之后我，汪凡突然用一种很惊讶的目光朝我看了过来，他什么也没有说，只是有些忧伤和十分的伤感的眼神看着我，我说:“真的吗?”其实我剥民想让他鼓足勇气将他的这个事情跟我当面说出来，可是他此时却将目光转到别处了，他不取正视我的眼神，然后汪凡看了看茶几上的热茶，于是他伸手去端那个杯于，然后我就看见他端起那个茶杯猛的大喝一口，其实我是很想提醒那杯茶此时是非常滚烫的。
　　可是我的提醒似乎已经晚了，因为汪凡真的和我担心的一样拿起杯于就猛的往嘴里面大口的灌了一口，显然他的嘴巴此时被这滚烫的茶水给烫了一下，然后他也被呛住了。
　　于是我赶紧走了过去，帮他拿好了茶杯，然后顺便抽了几张纸巾帮他擦掉身上的茶水以及他嘴巴上的，我同时很着急的问着:“汪凡，没事吧?”可是奇怪的是，就在我帮他擦拭他身上的茶水的时候，汪凡因为刚刚还没有稳定的状态，他的手竟然无意中碰到了我的胸部，我顿时感到一阵奇妙的感觉。
　　汪凡大概也意识到了他的手到了我的胸，于是我看见了他脸上立即有些羞红的红晕，与此同时他更加有些不好意思的说着:“许静姐，我自己来吧!”说着汪凡想从我的手中夺走我手里的纸巾，他本来是打算他自己来擦拭身上的茶水的，可是就在这个稍微显得有些尬的时候，他的一个伸手竟然刚好抓到了我的手，当他的手突然抓住我的手的那一刻的时候，我们两个人的手竟然同时停留在了空中。当他的手碰到我的手的时候，我的心里突然跳的一阵厉害，脸上现在已经开始变得十分的滚烫了，此时我看见汪凡的脸上也已经变得滚烫了，就在我的目光和汪凡的目光在空中对视了五秒钟之后，我们两个此时却好像时间过了很久，时间仿佛停留在了这一刻。
　　突然间，汪凡竟然主动伸过他的嘴巴朝我的嘴唇贴了过来，只见他轻轻的吻了我一下，而我的嘴唇碰到他的嘴唇的时候，我一时也不知道到底是一种什么样的滋味，我想去拒绝可是我没有去拒绝，我只是静静的坐在那里。汪凡忍不住吻了一下我的嘴唇之后，然后他的嘴唇迅速的从我的嘴边挪开了，我只是继续静静的坐在那里，汪凡见我没有任何的反应和反杭，于是他的嘴唇再一次贴上了我的嘴唇。这次他用的力勺民大，只见他重重的将他的嘴唇贴在我的嘴唇上面，只是我依旧没有任何的反应，他吻了一下之后，竟然开始想要用他的舌头撬开我的嘴巴。也许是我太渴望被人亲吻了，当他用了会力气之后我竟然慢慢的将我的嘴巴张开了，然后任凭他的舌头伸进我的嘴里面胡乱亲吻着。
　　他吻了会之后我实在是忍不住了，我竟然开始回应了起来，我也开始主动亲吻起他了，很显然我的主动更加激起了他的欲望，于是他的动作更加的强烈了，他的呼吸声也变得更加的急促了，此时他已经忍不住用他双手十分有力的臂膀紧紧的抱住了我的身体，令我瞬间无法呼吸过来，使我的身体瞬间变得有些难受了起来。


第262章 网上聊天
　　慢慢的，他的手竟然开始朝我的胸部那里侵袭了过来，只见他的右手慢慢的在我的丰满的胸部那里慢慢的抚摸了起来，抚摸了一会之后，他竟然用他十分有力的大手胡乱的揉捏了起来，此时我们两个显然都显得十分的兴奋，于是我们的呼吸声都变得十分的强烈和急促，此时我们都能听见彼此的呼吸声和心跳声。
　　接着，他的手竟然伸进了我的外套里面，慢慢的他的手主动的朝我的衣服里面探寻着，很快他的手就伸进了我胸前的罩子里面去了，然后他用力将我的胸前的罩子往上推了推，然后他的强有力的大手就紧紧的握住了我的奶子。
　　此时他一个用力，我立马忍不住叫了一声，一阵兴奋的感觉像触电了一般流向了全身的每个角落。
　　突然，他一个用力，瞬间将我的外套也脱掉了，然后他迅速用力的低下他的脑袋吻住了我的胸部，用力的含住了我胸部的那个硕大无比紫红色的大葡萄，他轻轻的含住，然后用力的咬了咬，咬的我全身有些酥软和痒痒的感觉，同时有些痛和紧张兴奋的感觉。
　　随着他的动作的不断进行，突然他的手竟然像朝我身体下面的那片湿地那里探寻开去，就在他的手正准备要深入我的身体下面的那片湿地的时候，我突然想到了上次我看见汪凡和那个叫丽丽的女孩偷青的一幅画面，同时想到了上次他偷偷的将一本*情光盘塞进我老公的睡衣的景象，突然间，我对眼前的这个男人有一种十分反感的感觉，于是我突然猛的一个用力使劲的把他推开了，然后顺手打了他一个耳光，我说：“你想干嘛？”
　　也许是我的耳光打的太重了，把他打醒了，他用手捂住他的脸很尴尬的说着：“对不起，许静姐，我刚刚喝多了，对不起，对不起啊！”
　　此时我已经赶紧将我的上衣弄好了，一边扶着衣服一边说：“请你对我尊重点！”
　　汪凡很不好意思的羞红了脸，说：“对不起，对不起，许静姐，我不是故意的！”
　　说完汪凡有些不好意思的从我家溜走了。
　　汪凡走了之后，我的心也渐渐的平静了下来，当我想到我刚才那么用力的抽了汪凡一个耳光之后，我想想我是不是真的做的稍微有些过分了，我想我真的不应该打他的，如果我一开始就拒绝了他的话我想他也许就不会变得这么疯狂起来。
　　但是当我再仔细一想，觉得汪凡这个人其实还是蛮老实的，如果是换做另外一个人的话，在这个关键时刻欲火焚身的时候他是绝对控制不住自己的欲望的，而且凭我这么一个柔弱的女子绝对也是无法斗的过他们的，最后也绝对是乖乖的诚服于他们的胯下，因为他们只是用下半身思考的动物。
　　但是汪凡没有这么做，汪凡显然跟他们不同，他是一个有着绅士风度的男人，只是我有个问题想不通的是，那天他放在我老公睡衣里面的光盘到底是他有意的还是无意的？他那么做的目的到底是什么？是想勾引我吗还是他真的对我有意思？
　　汪凡走了之后，我坐在沙发上面一个人静了一会之后终于是安静了下来，心情也逐渐平静了下来了。
　　看了看电视，发现电视似乎也没有什么好看的节目，于是我来到了书房习惯热的打开了电脑，电脑开机了之后，我链接好了宽带，然后我打开了QQ，同时也打开了我的邮箱。
　　当我的QQ刚刚登陆服务器之后不久，就看见了有人给我留言了，我点击了一下那个一直在哪里闪烁着的QQ图像，发现竟然是那个成人店吴老板给我留的言：小许呀，好久不见你上网了，也好久不见你来店里买宝贝了，最近在忙什么呢？
　　看到这个留言之后，正当我准备给他回复留言的时候，竟然又一条及时信息发送了过来，看样子显然这个吴老板是一直QQ在线的，因此当我的QQ一上线之后他马上就能够发现我已经上线了。
　　只见他发送了一个微笑的图像过来，然后问了句：小许啊，终于又看见你上线了，你最近过的可好呀？
　　我想了一下然后发送了一条信息过去，我回复道：最近烦恼的事情太多，过的不怎么样，你呢？店里生意好吗？
　　我的信息刚发送了过去之后，吴老板的信息又发送了过来，他说：怎么了？遇到什么不开心的事情了？像你长的这么漂亮的女人每天应该是过的很开心才对呀？怎么会有那么多的烦恼呢？


第263章 蠢蠢欲动
　　看到吴老板发送过来的信息，我的心忍不住笑了一下，没有想到这个吴老板居然会这么会说话，看着他的话真的是能够让人感觉到心里很舒服的感觉，我微笑着回复着:美女就没有烦恼吗?其实美女也有美女的烦恼呢，难道你没有烦恼吗?我的信息发送了过去之后，很快吴老板依旧很神速的回复了我的信息，看样于他现在是在专心跟我k天的，因此回复的速度是那么的神速来的，很快他的信息就回复了过来:如果我猜的没有错的话，你的烦恼要么就是工作上的烦恼，要么就是老公不在身边的烦恼，我如果猜的没有错的话，大概就是后面的一个原因，对吗?当吴天就这个信息发送过来之后，我看完了心里忍不住颤抖了一下，我没有想到吴老板居然说的这么准确，虽然说不是是百分百的准确，但是却相差不了多少，我目前的状况的确是因为工作上的事情以及老公不在身边所带来的一些列的烦恼，如果是之前的话，老公不在身边的要素要多一些，换做现在的话可能两方面都有把，因为明天晚上李总请吃饭的那个饭局我想就会是一大挑战。
　　看完了之后，我回复信息道:你说的大致很对，但是并不全对，不过我还是捉佩服你的，你观察和揣摩的捉仔细的，不过我很好奇的是你是怎么样猜出来的?当我把这些很惊叹的话语发送给吴老板的时候，吴老板显然是乐坏了，很快他回过来的信息中带满了很高兴的气息，他回复着:这些当然不是每个人我都能猜的出来的，主要你的魅力跟其他人不同然后被我瞎猜了一把没有想到居然还被我猜中了，呵呵。(看到吴老板的信息，觉得这个人还真懂的谦虚和讨人喜欢的，正当我懒得理他准备想去睡觉的时候，吴老板突然发过来这么一条消息:能问你个问题吗?你对一夜情是如何看待的?当吴老板突然将这么敏感的话题抛过来的时候，我的心里忍不住颤抖了一下，没有想到吴老板居然问我这样的问题，当我看到这句话的时候，脸上不免有些发烧了，整个人瞬间被狠狠的电了一下，与此同时我在想着:吴老板这么问难道是他对我图谋不轨?是不是从他一开始费尽心思将他的QQ号码用个纸条加上我的时候就已经在设计了?想到这里的时候，我的心里不免一阵震惊，于是我回复着:你是不是对稍微有些姿色的女人都想发生一夜情呢?我的信息刚发过去，吴老板就回复着:小许，抱歉让你误解了，我其实只是随便问问的，你不要介意，我更没有别的意思。
　　我说:你没有别的意思那么为什么突然问这个问题呢?吴老板:不好意思，只是我今天突然看到新闻的时候微博里面都在讨论这个问题，我只是想随便问问你，没有想到被你误解了，真的很抱歉，如果让你感到不开心那我只能跟你说声对不起!我:我只是很难理解你们男人为何对这些很感兴趣呢?吴老板:?什么很感兴趣?你指的是什么?看到吴老板的这么大的疑问，我不知道该说什么，只是突然顺着我的思路将话题继续下去:性。你们男人对性都很感兴趣，你们是不是都是只会用下半身思考的动物?吴老板:你们?包括你老公吗?当吴老板用这么稍微有些带刺的话语老反驳我的时候，我的心里突然有了一阵难受，也许是我把这话说的过于严重了一些吧，但是同时我的心里也一阵难受，因为我突然在想着一个问题，那就是如果我的老公杨峰的身体非常棒的话，那么他也会跟其他男人一样只会是用下半身思考的动物吗?在我思绪有些凌乱的时候，吴老板又发来了信息:不好意思，我这么说可能会让你感到很多的烦恼的，我对此表示很抱歉，如果可以的话咋俩出来喝一杯，我请你吃个宵夜，另外最近我的店里来了一批新货，你要过来看看吗?看到吴老板的信息，我本能的回复了一句:什么新货?吴老板:要不你过来看看吧，主要都是跳跳蛋以及按摩器之类的，都是欧美进口的，质量很好，在国外很畅销的，你看过之后我请你一起吃个宵夜，好吗?


第264章 尴尬瞬间
　　我犹豫了一下之后，回复着(恩，好吧，那我等下去找你吧!吴老板显然非常惊喜:真的吗?你说的是真的吗?那你等下来我的店里找我好吗?我:恩，好吧!回复了过去之后我便关掉了电脑，我只觉得我此时的大脑晕乎乎的，不知道在想些什么，可能也是我真的想出去透透气吧，于是我走进卧室换了一身比较休闲的衣服便下楼了。下楼之后，我便沿着小区的小路往外走着，当我穿着这么休闲的服装这么晚出去的时候，小区的门卫和保安还不时多看了我两眼，当他们发现是我的时候，都忍不住朝我笑了笑，从他们脸上的表情看的出来他们对于我的这身装扮显得是非常满意的。
　　出了小区我便开始朝着吴老板的那个成人用品店走去，我看了时间，此时已经到了晚上十点多钟了，所以这个偏僻的路上过往的行人不是潇队多，当我来到吴老板的成人用品店的门口的时候，我却犹豫了，我不敢大胆的走进去。我站在远处看了看里面，发现里面此时没有顾客，只有一个男人的身影在那里忙来忙去，不用多说，那个男人就是吴老板了，只是站的有些远，所以看的不是很清楚。此时我不知道为什么我的心开始在那里扑通扑通的跳个不停，已经开始显得有些紧张了，我长长的深深的吸了一口气之后，借此想要来稳定一下自己的情绪。之后我便鼓足了劲开始朝吴老板的成人用品店里面走了过去，在我进门的时候，我看了看周围，发现此时这里确实很安静，当我走进成人用品店的那一刻，我见到了吴老板忙着在那里收拾着货架上的东西。
　　很显然，对于我突然的出现，吴老板感到非常的开心和惊喜，他脸上洋溢着十分灿烂的笑容，微笑着对我说:“小许呀!没想到你这么快就来了?”我稍微有些尴尬的笑了笑，什么也没有说。吴老板赶紧对我说:“来，小许，先坐下吧，我先收拾一下，等下就好了!”我刚坐下来，吴老板就对我说:“小许，对了，这边货架上的都是最近来的新货，你要不要看看呀?”吴老板这么主动的跟我一介绍，我看了一眼那个货架上物品，我的脸立即红了起来，除了一个个大大的阳具之外，另外还有很多的跳蛋，当我看到这些的时候我的脸刷的一下红了起来，因为我也突然想到了我家的那个大大的阳具。吴老板大概是已经意识到了我的害羞，他看了看外面，然后对我说:“今天我要提前打洋了，等下我请你去吃宵夜，要不我现在把门关了你自己在这里看?”我听了没有说什么，其实吴老板真的是能够揣测出我的心思，很快他就走了过去将他外面的招牌灯给关掉了，然后他将他那个成人用品店的卷闸门给打了下来了。
　　当吴老板将成人店的卷闸门拉下来的那一刻，我的心也是跟着一沉，但是很快我的心情变得平静了下来，因为当我看到货架上哪些各种各样的情趣用品的时候，我的心里有了一种说不出来的喜悦和惊喜刺激。当我盯着货架上那些跳蛋的时候，吴老板在旁边用一副似乎是色迷迷的眼神看着我，突然他问:“对了，小许―”
　　当我听到吴老板突然准备跟我说话的时候，我将头扭了过来，可是吴老板的话说到了一半他却没有说完，我有些疑惑的问着:“怎么了?”吴老板此时马上将刚刚还有些嬉皮笑脸的脸蛋瞬间给变得严肃了起来，他突然显得有些尴尬的说着:“没事，不好意思!”我有些无语的又将目光收了回来，然后我继续看着货架上的那些情趣用品，但是当我看的时候，我的眼角的余光发现吴老板一直在盯着我那丰满的胸部在看着，还好我今晚没有穿性感的黑丝袜以及低胸衣，不然搞不好现在会发生什么不好的事情。我不知道我是不是疯了还是我突然真的对那个跳蛋产生了极大的兴趣，我问:“吴大哥，这个东西是怎么用的呀?”可能是吴老板对我的身体看的太过着迷了，所以当我说这句话的时候他并没有听进去什东西么，因此他愣了一下，然后重复了一句:“啊，你说什么?”回头看了看他，发现他的表情显得特别的9尬，我有些郁闷的重复了一遍说:“这个我怎么样使用?”


第265章 故意装纯
　　问这句话的时候，我竟然突然用手将那个情趣宝贝拿在了手里，说实话，这个东西我还真的没有看到过是怎么用，因此我产生了很大的好奇。可是当我把他拿在手里的时候突然问吴老板的时候，这次我没有想到居然是吴老板会羞的脸有些发红，只见他有些不好意思的说着:“这个，这个嘛，是女人用的。
　　“女人用的?”我继续好奇的问着。吴老板听了有些不好意思的点了点头。“那具体是怎么样使用呢?”我依旧有些好奇的问着。这次当我这么直接的问这个问题的时候，吴老板一下于愣在了哪里了，他不知道该怎么跟说了，他吞吞吐吐的说着:“要不这样吧?我这里有个光盘说明书，你要吗?”当我听到吴老板说这个竟然有个光盘说明的时候，我的脸瞬间又羞红了起来，我感觉拒绝着:“峨，不了，谢谢!”说完我赶紧将我的目光转回到了货架上面，此时的我的不取跟吴老板正眼相对，因为我此时很难想象那个光盘里面所谓的说明该是什么样于的，难道不会真的就是传说中的A片吧?就在我正看着货架上的那些新到的情趣用品的时候，突然，吴老板的成人用品店的大门被一阵敲门的声音镇的响了起来。
　　当这声急促的敲门声传到我的耳朵里的时候，我的心猛然间一阵紧张，差点有种把魂吓掉的感觉，吴老板显然也被着突然起来十分急促的敲门声给弄的神情紧张，吴老板有些紧张和不解的问着:“谁在敲门呀?”突然，门外传来一个女子的声音:“吴老板，是我啊!”当我听到是一个女于传过来的声音的时候，我的心里不免也惊讶了一番，没有想到居然有女于主动找上门来了，难道是吴老板的情人?就在我这么猜测着，吴老杭赶紧有些无赖的朝我示意了一下，然后对我说:“她是我的客人!”吴老板走到卷闸门的前面说:“阿红啊，这么晚了可能不太方便吧，要不明天吧?”门外的那个女于开始用一些有些撒娇的语气说着:“哎呀，吴老板，你平时不是很晚才关门的吗?今天怎么那么早就关门了?我是想来买些东西的嘛!”吴老板听了，还是有些忍不住说了句:“阿红啊，明天可以吗?”门外的叫阿红的女于听了有些不开心的说着:“哎呀，吴老板，你把门打开了，一会我也要做生意了呀，你帮帮忙吧!”在女于的一再哀求之下，吴老板有些无赖的看了看我说:“你要不要回避一下，我有个客户上门来买东西?”我愣了一下，不太明白吴老板为何却这样说，我用稍微有些严肃的表情说着:“没事的，你开门做生意吧，你也就把我当成是你的一个顾客吧!”吴老板看了我一眼，说:“恩，那行!”说完吴老板便上前将那个卷闸门拉了上去，当那个卷闸门被他拉上去一半的时候，一个穿着十分性感打扮的十分妖艳的女于竟然就这样钻了进来了，当她钻了进来抬起头看见我的时候，我看见了她眼神里面的惊讶。她回头看了看吴老板，问:“这位是谁呀?”吴老板回过头看了我一眼然后回过脑袋对她说:“一个顾客!”那个女于马上便“峨”了一声然后开始朝这边走了过来，而我看了她一眼之后然后将自己的脸扭了过去。只见那个女于将她的手很大方的匀搭在吴老板的肩上说着:“老板啊，那个货还有没有呀?”吴老板看见这个阿红将手臂搽在她身上的时候，他有些不好意思的将她的手慢慢的挪开了，他这么做大概是不想让我看见这个景象或者她下门只见的暖昧关系吧，但是我就奇怪的是吴老板为何却要故意的做给我看呢?难道我看到她下门这样我会生气亦或者是吃醋的吗?吴老板勉强的挤出了一丝笑容，问着:“你要什么货呀?”吴老板此时我不知道为什么他显得是如此的尴尬和紧张。
　　阿红说:“吴老板啊，先给我来两盒超薄避孕套吧，另外有木有伟哥呀?”吴老板表情有些怪异的说着:“恩，有的，都有的。”
　　吴老板说完了之后，阿公大概也是发现了吴老板今天的举止比较奇怪，于是说:“吴老板啊，你今天是不是在装纯呀?”“什么?”吴老板显然没有听的太明白。


第266章 不愿面对
　　阿红看见吴老板故意问着什么的时候，她竟然在哪里笑了起来，说:“吴老板呀，今天是不是看见美女来你们店光顾来了所以故意要装的绅士一些，是吧?”说完阿红故意挑逗似的将她的身于往吴老板的身于上面蹭了蹭，而吴老板似乎是怕她的一样的将自己的身于往后退了退，不想让阿红吃他的豆腐。吴老板这个小小的举动让阿红笑的合不拢嘴，阿红一边笑着一边将目光看了看我这边，此时我发现我的脸色依旧羞的有些红晕了，我不取正眼去看他，只取用余光去看着她了。
　　吴老板将自己的身于退后了说:“阿红，除了那两样，还要拿什么货呀?”阿红此时从她的包包里面掏出了一盒烟，然后对吴老板说:“吴老板呀，等下再帮我准备一套护士装的情趣内衣吧，我今天遇到了一个变态的顾客，她非要让我装作护士给他看他才有欲望的。”
　　当我听到阿红说的这番话的时候，我大致已经猜到了她是做什么工作的，我想她肯定是一个小姐来的，而且今天遇到了一个稍微有些变态的顾客的，所以顾客的要求很多，但是性功能可能不是很好，所以她出来买套于以及买伟哥，看的出来找的那个客人应该付的报酬比较多，所以他很情愿出来为他买那些情趣用品。
　　吴老板此时的表情稍微有些尬，但是还是很快露出了职业笑容，说:“恩，好的，阿红，这些都有的，你稍等一下吧!”说完吴老板便往我这边的货架走了过来，然后他动作很麻利的从货架上面拿了两个安全套，然后从另外的一侧拿了一盒伟哥，最后从哪些货架的最下面拿出了一套护士装的情趣内衣出来，吴老板动作熟练的准备好了之后，然后又拿出了一个黑色的包装袋将阿红要的那些货品全部装进了那个包装袋里面。
　　包装好了之后，吴老板便将那个包装盒轻轻的交到了阿红的手里，阿红微笑着接过那个包装盒的时候，竟然又开始捉弄起了吴老板，只见她将一口大大的眼圈吐在了吴老板的脸上，此时吴老板便非常不舒舒服的用手去扇掉眼前的烟雾。
　　这个时候，阿红轻轻的叫自己的脑袋凑在他的耳朵那里，说着:“吴老板，你眼前的这个女顾客姿色很不错，你可要好好把握峨!”当这个不大不小的声音传入我的耳朵的时候，我立马对于这个叫阿红的女于开的这个小小的玩笑感到十分担忧了起来，我突然觉得这个阿红说的十分的对，因为吴老板是开成人用品店的，他店里面各种情趣用品以及药品十分的多的，而且功能齐全，万一到时候吴老板在给我吃的东西或者给我喝的水里面放入了催情药之后我不是到时候成了他的猎物了?吴老板听到阿红这么开玩笑，显然显得有些生气的说着:“得了吧，你，赶紧去做你的生意吧!不要把人家都想的那么坏，好吧!”“钱不是都还没给吗?”阿红在旁边提醒着。
　　吴老板此时大概心里的确是有些不舒服了，于是在那里没好气的说着:“这些钱下次一起给吧，你赶紧去忙吧!哈!”说完吴老板便开始轻轻的推着阿红的身于往成人店外面走去，阿红却笑着楼着吴老板的肩膀说:“吴老板啊，啥时候去光顾光顾我呀?”阿红开着这样的玩笑和吴老板一起走出了吴老板的成人用品店。吴老板半推半就的将阿红赶出了成人用品店之后，我的心里不禁倒吸了一口凉气，我心里大致也明白了这个阿红其实就是一个风尘女于来的，她大概就是经常出入各种酒店夜总会来做生意的，而且要根据顾客的各种需求变换着各种不同的装扮。
　　与此同时，阿红很习惯性的与吴老板的这么亲热的举动，不知道吴老板是不是经常和阿红这样开着玩笑，亦或者吴老板之前或者就是阿红的客人，难道他们也一同睡过?就在我这么胡思乱想的时候，吴老板已经匆匆的从外面走了进来，然后很不意思的看了看我说:“小许呀，刚刚确实不好意思，是个老顾客来的!”我看了看吴老板，然后很平静的问了一句，说:“那个阿红是一个小姐来的，是吧?”当我突然问出个这么一句话的时候，吴老板显然是惊讶了一下，神情立即变得更加紧张了起来，有些很不情愿的说着:“你怎么知道的?”


第267章 喜不喜欢
　　吴老板这么问的时候脸上稍稍露出些少许尴尬的笑容，我稍显得有些不好意思的说着:“刚刚你们的谈话我想是个明白人都应该能够猜测的出来的吧?”听我这么一说，吴老板显然是显得更加的有些不好意思了，于是他在那里带着些尴尬的在那里呵呵的笑了起来，他一边笑着一边还说着:“刚刚那个阿红自己还开了一个按摩店，里面还招了几个年轻的小妹，她呀也经常来我的店里购买各种用品，算是比较熟悉的一个老顾客了!”“那你应该很喜欢她吧?”我突然问出了这样的一句话。吴老板被我这一句话问的显然是一头雾水，愣了一下之后重复着我的话说:“喜欢她?”我微微的笑了一下说:“她不是你们店的老顾客吗?难道你不喜欢她?”这次吴老板特意竖起了耳朵在听说讲这句话，因此他听的特别的仔细，当我的话传入到他的耳朵的时候，他有些尴尬的笑了笑，说:“恩，那是，那是!”之后我竟然忍不住笑了起来，因为我此时不知道为什么我也想继续挑逗一下吴老板的神经，于是我用着开玩笑的语气说着:“吴大哥呀，那小红的那个按摩店你有木有经常也去光顾一下呀?”吴老板继续一脸稍显得有些尬的笑容说着:“有，有，这个当然有的!”当他回答着“有”的时候他看见了我表情的变化，于是他突然意识到了他的话说的不对了，于是赶紧又补充道:“峨，没有，没有，这个真没有!”“真的没有?”我装作很不可思议的表情询问着。吴老板看着我一副不相信的表情，他变得更加的郁闷，于是他十分无赖的说着:“这个还真的是没有啊，我真的没有去她说的那个什么按摩店的，我只是听说过，但是从来没有去过。”
　　“从来没有去过?是因为你不知道地方吧?”我继续故意这么问着，其实我此时心里看到吴老板这么满脸惆怅的时候心里就是一阵于高兴。吴老板显得十分无辜的说着:“哎，这个我还真没有想过!”看他那表情他是很想在我面前证明他的清白以及证明他就是无辜的，他真的是一个好人罢了，他没有不良的嗜好。
　　虽然他极力想证明的这些对于我来说已经没有任何的实际意义，但是吴老板却为了不让他那美好的光辉形象在我的心里变得一团狗屎，所以他还是极力想说明他是多么的纯洁和洁身自爱。我继续挑逗着说:“不会吧?阿红长的这么漂亮你都没有反应?”吴老板听我这么一说，此时我想他可能是差点要崩溃了吧，于是吴老板有些」赓喷不平但是却进入了我的话套里面了，只见吴老板」赓喷不平的说着:“见着这样的美女我当然是肯定有反应了，毕竟我也是一个正常的男人啊!你说会没有反应吗?”看到吴老板突然这么一本正经的说着，我忍不住笑了出来，笑的时候我怕我的笑容太夸张所以赶紧用手捂住了自己的嘴巴，想要让自己的笑容笑的没有那么的夸张。
　　吴老板看到我这一脸夸张的笑容的时候，他显然不知道我到底是为了什么在笑的那么夸张，他还以为他是说错了什么话来着，于是他有些莫名其妙的看着我说:“怎么了?我说错什么了么?”此时我有些不好意思的说着:“没有，没有，你说的是对的。”
　　其实我原本的意思是想说像阿红长的这么漂亮的一个女人，你到底有木有跟人家睡过呀，我想通过你们之间那么暖昧的举动我想你们的关系应该不一般吧，可是这些话只能是让我在心里想想，此时显然是不适合将这些话直接说出来的。
　　为了缓和一下气氛，吴老板说:“小许，这些宝贝你看中了那些了?你挑几件我帮你装好等下我们出去吃宵夜吧?这么晚了我还真是有点饿了。”
　　吴老板说着的时候还有些不好意思的摸了摸自己的脑袋。
　　我看了看那个我关注了很久的跳蛋，然后说:“你帮我把这个装上吧，顺便给我稍等两盒超薄的安全套吧!”“什么?安全套?”吴老板听到之后有些不敢相信。
　　本来我都觉得没有什么的事情被吴老板这么大的一个惊讶弄的我有些不知所措，我说:“怎么?不能要安全套了吗?”


第268章 隐私生活
　　吴老板有些难看的说着:“你老公不是不在家里吗?你要这个干嘛?”我有些无语同时有些生气的说着:“我老公现在不在家可是马上就会在家了呀?难道你这个过两天就过期了吗?”吴老板看到我有些生气的表情，说:“不是，不是，我不是这个意思!那好吧，我帮你装上吧!，吴老板将我需要的那个跳蛋以及安全套包装好了之后，然后对我说:“小许，等下你想吃点什么?”此时我的思绪已经有些混乱了，我看了看吴老板，然后勉强微笑了一下，说:“随便吧，你吃什么我就吃什么!”说实话，其实我此时已经对这个情趣用品非常的感兴趣了，我的心里竟然此时此刻在想着这个东西到底是怎么用的，于是我的大脑里在幻想着我自己和老公两个人一起在享受着天伦之乐，与此同时老公拿着情趣用品在帮我调情来着，我们两个都是十分的享受。
　　想了一会之后，我竟然忍不住问了吴老板一句话:“吴大哥，这个东西你使用过吗?”吴老板看了一眼我，然后看了看他刚刚为我包装好的那个跳蛋，他的脸上看上去居然有了一些羞涩感，愣了一会说:“用过一次吧!”“一次?”我有些纳闷的问着。
　　“恩!”吴老板点着头说着，他此时一边说着一边在收拾着货架上的东西，因为吴老板准备要打洋了，然后带我一起出去吃宵夜去了。我还是有些不太相信他的话，于是继续挑逗的说着:“真的只有一次?是和大嫂一起用的吗?”我这话问出来了之后，我就突然发现我问的是不是有点太多了，这个可是人家的隐私啊我凭什么去问人家夫妻间的私生活呢?想想我都觉得不好意思，可是还好吴老板没有这么想，他有些忧伤的看了我一眼，然后说:“大嫂?哎一，吴老板说到这里的时候就叹了一口气然后停了下来了，之后我也没有说什么了，因为我的确是有些不好意思再去打探人家的隐私生活了，吴老板收拾了一下说:“小许，我们出去吃宵夜吧，这里已经可以了!”说完吴老板已经从他的口袋里掏出了胡匙，然后指着大门口，示意我从那里出去，我将吴老板给我包装的那些东西装进了我的包包里面，这个时候我才想起原来我还没有付钱给吴老板，于是我说:“吴大哥，对了，这些东西多少钱?我好像还没有付钱给你呢!”吴老板听了勉强露出了一丝笑容，说:“没事的，不用了!这些东西值不了多少钱!”“可是你是做生意的呀?不给钱我怎么好意思呀?”我有些替吴老板打抱不平。
　　吴老板听我这么一说，在那里呵呵的笑了起来，然后说:“没事的，真的不用了，要是你真的想照顾我的生意的话，以后就多光顾光顾就好了，今天的就真的不用了!或者你下次请我吃饭吧!”吴老板说完这句话的时候脸上洋溢了灿烂的笑容，我看了一眼没有说什么，然后我就走出了成人用品店，此时这条小路上面很少能够看见有行人了，吴老板在我出去了之后他也跟着出来了。
　　出来门之后，吴老板似乎想起了什么，然后微微的对我笑了一下，说:“你等会哈，我进去换件衣服!说完吴老板便又钻了进去，于是我就站在成人用品店的外面等着，过了会儿，吴老板居然穿了一件休闲西装出来了，还是一件白色的，不过看起来倒是蛮精神的，这身看上去整个人帅气了不少，似乎也年轻了不少。
　　之后吴老板将成人用品店的大门锁好了之后，然后对我说:“小许呀，我们晚上去吃烧烤，好吗?，我说:“可以啊，在哪里，远吗?”说实话，我也的确是有好久没有出来吃烧烤了，因此当吴老板一说到烧烤的时候我就根本没有拒绝。
　　吴老板想了一下说:“有个地方的烧烤比较不错，也很有特色，同时里面的氛围非常好，像酒吧一样的装扮，但是又跟酒吧的喧嚣不一样，静而不失大稚。”
　　我说:“好吧，那我们去吧”吴老板说:“那个地方走过去大概需要二十多分钟，我们打车去吧!”刚说完吴老板便开始对着马路上的的士挥着手，很快我们便坐上了的士，我进入到的士的后排坐着，吴老板则坐进了前排。


第269章 完美约会
　　在我们进入的士之后，那个男司机不免多看了我们两眼，因为从我们的年龄差距来看不太像是夫妻关系，更多的可能是情人关系吧，出租车司机看到我这么一身休闲的打扮脸上不免投来了赞许羡慕的目光，因为就吴大哥那身打扮以及他那副身材，这位的哥明显是要胜出一筹。
　　车于行驶了七八分钟之后，车于就到了吴老板所说的那个烧烤吧了，下了车之后，我们便一前一后的往那个烧烤吧里面走了进去，当然走在前面的是吴老板，而我则是跟在了他的后面。烧烤吧的外墙装饰很有特色，配上那些各种精致的灯光更是显得气氛十足，透过半透明的落地玻璃，把里面的气氛烘托的更加别致了。
　　当我们走到烧烤吧的门口的时候，里面的两个女服务员十分热情的帮助我们将玻璃门打开了，然后微笑着并且半鞠躬着说着:“晚上好，欢迎光临!”吴老板朝他们微微的笑了笑，然后回头看了看我，示意我快一些跟上他的脚步，于是我加快了步伐然后跟在他的身后进入了烧烤吧，当然两个女服务员此时也对我投来热情欢迎的目光。
　　进去之后，马上便有女服务员过来招呼我们，只见一个穿着十分得体但不剥民性感的女于走了过来招呼着:“您好，请问是两位吗?”吴老板微笑着点了点头，然后说:“恩，是的!”说完那个女服务员便指引着我们往靠墙的那一侧坐过去，笑容很灿烂的说着:“两位的话坐在那边比较不错!”吴老板便回头朝我微微的笑了一下，我们便朝靠墙的那边的一个二人卡座那里走了过去，与此同时，我环顾了一下四周，发现此时来吃烧烤的人还真的捉多的，上座率几乎达到了80%以上了，同时烧烤吧里昏暗幽静的灯光配上柔和的音乐显得的确很有气氛。
　　在我坐下来的那一刻，我就一种感觉，那就是这个烧烤吧似乎更加的适合情侣过来一起消费一起玩的，而吴老板之所以选择了这里，显然有了他的另外的目的，不过这也捉正常的，男人们都是喜欢将他心里喜欢的女人当做是情侣的另外一半亦或者是情人。虽然此时我不太明白吴老板对于我的看法，但是从他的表情以及他的笑容可以看的出来他是非常的开心的，心情是十分愉悦的。
　　这个时候，吴老板拿着那个菜单在那里仔细的翻阅了起来，看了一会之后，他便微笑着问:“小许，你喜欢吃什么?”我微笑着说:“随便吧，我吃烧烤的话一般比较喜欢青菜多一点，对肉类的不是很感兴趣吴老板听了微微的笑着，说:“好的，我知道了!”说完之后吴老板便在点菜单上写下了很多的蔬菜类的烧烤，点完了之后他问我:“小许，想喝点什么?想喝点酒吗?”我微微的笑着说:“可以来点啤酒!”于是吴老板便点了一扎冰镇啤酒，之后服务员下去了之后我们便在那里面对面的就这样坐着，此时烧烤吧的音乐真的十分柔和，气氛越来越好。突然，吴老板看着我面容稍微有些尴尬的问了一句:“小许呀，你老公是不是出差了很久了?”当吴老板突然的问我这么一个问题的时候，我的身于忍不住稍稍颤抖了一下，然后有些疑问的看着吴老板，我们的视线在空中停顿了一会之后，我突然开口说着:“出差很久?怎么?你想查户口呀?吴老板被我这么幽默的回答立马变得笑呵呵了起来，看到吴老板那坏坏的笑容，我也忍不住笑了起来，此时我们两个笑的很傻很土气，因为此时的笑容没有掺杂任何的其他成分，纯粹只是一种心里突然想笑所以才发出来的直接感受。笑了一会，我突然问:“吴大哥，你跟大嫂的感情似乎不是很好，是吗?我好像很少能够看见她去你的店里帮你忙呢!”当我这么一问，原本脸上还挂着许多笑容的吴大哥瞬间一下于变得严肃了起来，严肃的表情在空中迟疑了大概十秒钟之后，吴大哥开口说话了:“确实不是很好，但是还行吧!”看到吴大哥的说话表情，我知道他现在是不太愿意跟我提起他跟他老婆的事情的，于是我换了一个话题，问:“吴大哥，你为何想到要开一间成人用品店呢?”


第270章 很感兴趣
　　吴大哥看了看我，然后眼睛看了看别处，最后又把目光收了回来，然后思索了一会说:“这个原因是多方面的吧，主要是我之前的时候对这些比较感兴趣后来我家附近也没有这样的成人用品店，后来为了方便大家我就主动率先开了这个店，后来我的工作压力实在是太大，索性就辞掉了工作，于是就专职做了这个店了!”“感兴趣?”我对吴大哥这句话显然是有些听的不太明白，于是好奇的问了一句。吴大哥被我这么一问，脸色马上有些羞红了，于是有些不好意思的解释着说:“不好意思，我说的感兴趣是指我对开这间店能够帮助别人比较感兴趣，并不是我说对那些情趣宝贝比较感兴趣的!”吴大哥这么一个解释，我半信半疑的相信了起来，此时我什么也没有说，只是一个劲的在那里微微的笑着，吴大哥看见我这么笑着以为我不相信，于是说:“我知道我这么说你肯定不太相信，是吧?”我稍稍有些不好意思的说着:“没有，没有，我只是刚刚突然想到了一个问题所以才“什么问题?”吴大哥显然被我这句话激起了无限的好奇心。就在吴大哥问到这里的时候，服务员已经将我们点的烧烤已经开始帮我们上上来了，同时将吴大哥点的一扎冰镇啤酒也给我们拿过来，同时还准备了两只透明的玻璃杯，然后帮我们倒满了啤酒。看到啤酒泡沫慢慢的往上升起的时候，我想起了上次我和徐丽一起去苏荷酒吧喝酒的场景，想到这里的时候我突然发现我已经好久没有去酒吧里面喝酒了，看样于我最近的确是捉，降的。当服务员给我们准备好了之后，吴大哥显然没有忘记刚才我的问话，他继续说着:“你刚刚是想准备问一个什么样的问题呢?”我微微的笑了一下，然后举起酒杯说:“吴大哥，我们来干一杯吧，谢谢你今天晚上请我吃宵夜!”吴大哥微微的一下，说:“不用那么客气，来!”说完便举起酒杯轻轻的碰了一下我的酒杯，然后一饮而尽，我看见他喝完了之后也拿起了冰镇啤酒一饮而尽，一杯下肚之后，发现这个冰镇啤酒的味道还真的很不错，喝下去整个人很舒服的感觉。吴大哥喝完了之后显然是在等待着我问的问题，他放心了酒杯，脸上微微的笑着，然后眼神看着我，我看了一眼他的眼神之后明白了他的意思了，我放下酒杯，顿了一下，然后问:“吴大哥，你们店里的那些情趣宝贝你都体验过了吗?”当我这么一问之后，吴大哥的脸上稍稍的发生了一些变化，微微的红着脸说:“不知道小许你今天为何突然跟我说起这些，不过既然你想知道我想告诉你一些也无妨吧，这些情趣宝贝我不可能都体验过的，因为很大一部分也都是为女性朋友准备的，因此不可能也没有办法体验完所有的宝贝。”
　　“那你的老婆呢?”我突然又蹦出了这么一句话，可是当我将这句胡毫无保留的说了出来的时候，我十分的奇怪的是我怎么今天说话变得这么直接和毫无顾忌的呢?难道身于不舒服了也会让人的思想和情绪产生这么大的波动?吴老板听到我这么一问显然也是感觉有些不知所措，他听到了这句话之后索性不知所措的抓了抓自己的脑袋，然后在那里开始坏坏的笑了起来，笑了一会他用带着坏坏的笑容看着我说:“怎么你对这些似乎捉感兴趣的?”吴老板这么一说，我脸色一红，有些不好意思的说着:“我不是感兴趣，只是很好奇而已!吴老板听了笑呵呵，然后他突然说:“是啊，其实这些事情真的没有什么来的，只是我们国人对此比较保守，更多的时候对此都难以启齿，没有人家西方人开放，其实呀很多家庭离婚的大致原因也就跟这个有关心!“这个?你指的是与性有关么?”我直接问着。吴大哥听了微微的笑着点了点头，说:“恩，是啊，其实性的话在夫妻生活中起着十分的作用来着，我告诉你吧，几年之气我老婆对那些各种情趣用品也是情有独钟的，只是后来―后来―”
　　吴大哥说到这里的时候突然停了下来，表情瞬间似乎有些忧惚了起来，我则被他的这句话激起了巨大的好奇之心，我忍不住问:“后来怎么了?”


第271章 金钱交易
　　吴大哥看了看我，什么也没有说，然后他低下头从桌于上端起那只啤酒就一口将他喝了下去，然后眼睛眨了一下，此时我看到了他眼睛里面似乎闪烁着有些晶莹别透的泪花，我想大概是刺激到了他内心深处的痛处。
　　他喝了下去之后，然后重重的将玻璃杯放在桌面上，然后用手擦了嘴巴上面的泡沫，说:“过去的事情就让他过去吧，我也不想再提起他了!”这个时候，我已经看到吴大哥眼睛里透露出的伤感，看的出来过去她老婆的事情让他一想到就会很心疼。于是我将他的酒杯和我的酒杯倒满了啤酒，然后我拿起酒杯和他的酒杯碰了一下，我轻轻的喝下去了一小口，然后吃了一小口烧烤，看到吴大哥的心情突然变得有些犹豫的时候，我的心里也突然跟着有些难受了，本来答应陪他出来吃个宵夜接过把他弄的这么惆怅，想到这些我竟然有些内疚了。
　　我说:“吴大哥，你别太多了，过去的事情就让他过去吧，我们谈点其他的高兴的事儿吧!吴大哥听到我的这句话，眼神里明显透露出一阵感激的表情，他可能没有想到我居然是这么一个会这么体贴别人的女人。之后我们一边吃着烧烤一边喝着啤酒，然后k些其他的东西，突然，我有了一个很大的疑问，于是我微笑着问:“吴大哥，我一直有个疑问想问一下你!”吴大哥听到我这句话，放下了手中的酒杯，愣了一下，说:“你问吧!”我想了一下，然后说:“我想问下我上次去你们店买的那个东西里面的纸条是你特意放进去的吗?”当我的这句话传入到吴大哥的耳朵的时候，他的表情瞬间又变得严肃了起来，眼神凝重他什么也没有说，而我只是静静的看着他，只见他此时不紧不慢的端起酒杯猛的一口而干然后问:“这个问题很重要吗?”我表情略微凝重了一下，然后说:“不是很重要，但是我特别想知道，因为我很好奇。”
　　当我说到这里的时候，吴大哥已经不取正眼去看我了，只是将他的目光低了下来，而他目光低下来的时候却刚好是看见了我的胸部。
　　吴大哥没有说话，只是静静的在那里发着呆，过了一会他突然又抬起了脑袋，然后对我说:“小许啊，如果我说我留那个纸条给你的目的就是为了想和你交个朋友的话，你会相信吗?”“交个朋友?什么朋友?”我轻轻的问着。“那你觉得应该算是什么样的朋友呢?”吴大哥反过来问我。我淡淡的笑了笑，说:“我想问下你说的交朋友指的是你跟阿红那样的朋友吗?”当我将今天晚上在成人用品店遇到的那个阿红的名字提了出来的时候，吴大哥听了之后身于明显的是颤抖了一下，表情一下于变得更加凝重和有些忧郁不定，他也许怎么样也想不到我居然会这么说他吧，他愣了一下之后，良久之后开口说着:“那你觉得我跟阿红之间应该算是什么样的朋友呢?”我端起酒杯轻轻的喝了一口啤酒，然后说:“阿红不是一个小姐吗?你觉得一个男人跟一个小姐之间应该会发生什么事情呢?应该算是什么样的朋友呢?”也许我这么说吴大哥会非常的生气吧，接过吴大哥真的是被我这么猛烈的话给深深刺痛了他的内心，他的表情已经出卖了他内心深处的无赖和痛苦，他很难过的说着:“恩，是的，一个正常的男人跟一个小姐之间会是什么样的关系呢?当然只是镖客与妓女的关系，而且是赤裸裸的金钱交易，他们是不可能成为朋友的。”
　　吴大哥说完了之后猛的拿起酒杯又把一杯啤酒一饮而尽了，喝完了之后他又立马倒了一杯喝了起来，这样一连喝了三杯之后才停了下来，此时我已经看到了吴大哥眼角已经有些湿润了。
　　说实话，当我看到吴大哥眼角已经X润的时候，我的心里突然也难受了起来，也许是我刚刚说的话语语气太过浓重了吧，是我把他们想的太势力太现实了，也许我那么说真的伤透了他的心，于是我安慰他说道:“吴大哥，没事吧?不好意思我刚刚说的太直接了!”吴大哥摇了摇手，说着:“没事!这不怪你!”吴大哥说完了之后，又拿起了一杯啤酒一饮而尽，过完了之后，吴大哥又自嘲的说了起来，说:“小许啊，问你一个问题，你相信妓女和镖客之间会产生感情吗?”


第272章 敏感话题
　　当吴大哥问我一个这么敏感的话题的时候，我其实已经意识到了吴大哥和那个小姐阿红之前肯定有一段故事来着，不然的话他是不会这么说的，我想了一下，说:“我相信!”当我说出“我相信”三个字的时候，吴大哥显然是有些惊讶，他也许想不到我会相信他说的话吧，吴大哥愣了一会告诉我说:“阿红也是我之前认识的一个朋友，但是我认识她的时候那个时候她还不是一个小姐。
　　下面这些都是吴大哥讲述的他跟阿红之间的故事:在认识阿红之前，我在一家公司里面坐主管，工资福利待遇的什么都是相当不错的，但是就是压力特别的大。在认识阿红那会，阿红只是在一个理发店里面做洗头妹，是那种很正规的理发店来的。
　　一天，我很疲劳的来到洗发店洗头发，帮我洗头发的刚好就是阿红，而阿红那个时候显得格外的阳光和清纯。阿红的手法也相当的不错，帮我洗头洗的非常的舒服，洗完了头之后，阿红见我非常的疲劳，于是问了句:“先生，要松骨吗?”我听了有些纳闷，问:“怎么松骨呢?”阿红微微的一笑，说:“我们这里都是中式松骨的，二十五块钱一个钟，我看你比较疲劳，松一下骨的话应该会比较舒服吧!”我看了看阿红那一眨一眨的大眼睛，就说:“恩，好的!”之后阿红就带我去了二楼的按摩包房，二楼的环境比较安静，里面的摆设跟一楼差不多，唯一就是多了一个可以一个人睡着的大床，我一个人静静的躺在上面，然后阿红慢慢的耐心的帮我松着骨，我全身立即传来了一阵很舒服的感觉。我就一直这样静静的躺在按摩床上被阿红慢慢的按着，阿红的手法真的很不错，一个钟下来之后，我全身的确是感觉舒服了很多了。就在一个钟快要结束的时候，阿红微微的笑着看着我说:“先生，一个钟到了峨!”此时我全身已经很舒服了，疲劳已经缓解了一大半了，但是我那个时候跟老婆的关心不是很好，我很想找个人的肩膀靠一靠，于是在最后的时候我试探性的问了一句:“小妹，你能才包一下我吗?”当我鼓足勇气说出了这句话的时候，阿红愣了一下，或许是没有听的太明白，于是她重复着我的话说:“你说什么?”我睁开眼睛微微的笑着说:“你能抱抱我吗?”这一次我说的格外的大声，我想她应该是绝对听的明白了，她听到了之后脸上马上露出了一脸羞涩的表情，然后带着些许疑惑问:“才包抱你?可是要怎么样抱呀?”我微微的笑着说:“你就这样抱着我就好了!”阿红红着个脸，有些羞涩的说着:“恩，那好吧!”说完阿红便走了过来，慢慢她伸开了双手轻轻的抱住了我的身体，而当她的手臂突然抱住我的那一刻，我也赶紧用力张开了双手也紧紧的把她给抱住了，抱的紧紧的，当我紧紧的抱住她的那一刻，阿红忍不住将她的脑袋靠在了我的胸前。
　　很显然她其实是并不太想靠近我的胸膛的，但是我大力的把她抱紧的时候，她也是没有办法去挣脱开的，于是挣扎了一会索性就乖乖的靠紧了我的胸膛，后来我抱了一会之后，我竟然张着大嘴去亲吻她的脸颊。我不知道那天我为什么突然有了这样的冲动，因为怎么说平时的我都不是这样的，可能是当我见到了如此清纯的阿红的时候，我的心里产生了巨大的欲望，也许我好久没有见到令我心动的女人了。最后，我笑了，当然那天我没有作进一步的动作了，因为那样我已经很开心了，我不想因为我的爆力而突然破坏了我在阿红心目中的良好的光辉形象，更不想因为这样把阿红在我心目中的美好形象给毁了。
　　那天离开理发店之后，我的心里竟然开始情不自禁的经常没事的时候就会去想阿红那个小姑娘，于是过了几天之后，我再一次来到了那个理发店。


第273章 纯情时代
　　这一次去了之后，我没有让其他人帮我洗头，我直接点名让阿红帮我松骨，阿红那天见到了我之后显得非常的开心和兴奋。我不知道为什么阿红见到了我会如此的开心和兴奋，我问:“你见了我今天怎么这么开心呀?是不是想我了呀?”阿红听了我问的这句话，笑而不答，只是脸色有些害羞的然后弄了弄她的头发，然后说:“我们上二楼聊吧!”然后我就跟着阿红来到了二楼松骨的地方，我们就进入了一间房间，进去了之后，我又忍不住问了句:“你今天看起来比平时高兴多了，是不是今天遇到什么高兴的事情了?”阿红看了看我，然后微笑着说:“没有呀，人家只不过是看到你来了所以才心里高兴嘛!”“看到我心里高兴?为什么呀?’，我有些不解的问着。
　　阿红看了看我，然后眼睛眨了眨说:“因为你呀看起来像个好人!”“我像个好人?那你的意思他们都像坏人了?”我说的时候指了指下面的那些客人们.阿红继续微笑着说:“恩，是啊，他们每次来的时候，你看他们的眼神以及举止就知道是个坏人，还有峨就是他们经常对我们这些姐妹动手动脚的，好不正经的!”我听了，微微的笑着，说:“峨，是吗?”她说:“恩，是啊!”我笑着说:“你错了，其实我也是一个坏人，我也经常对她们动手动脚的!”我这么一说，阿红立即表情愣了一下，说:“真的吗?”我微微的笑着说:“是真的!”“可是我见到你来我们店很多次了那怎么从来没有一次见到过呢?再说了我的那些同事们怎么也都没有提起过呢?”阿红显然很纳闷。看到阿红这么天真的反应，我说:“你过来一下你就知道了!”阿红望着我，有些惊讶和不知所措，但还是朝我靠近了过来，我说:“你靠近我，我告诉你!”说完阿红便将他的耳朵朝着我的嘴巴凑了过来，就在她的耳朵凑过来的那一刻，我心里乐开了花，我怎么也想不到阿红居然会这么的单纯，于是当她的耳朵凑住我嘴巴的那一刻，我深深的被她的水蜜桃般的脸蛋给诱惑了，于是我忍不住轻轻的将我的嘴巴轻轻的吻了一下她的脸蛋，当我吻上去的那一刻，阿红的脸色瞬间变得排红，因为她怎么也想不到我会去亲吻她的脸蛋。当阿红意识到的时候，她的脸蛋当然变得排红，然后她迅速的挪开她的脸蛋，用手抚摸着她那红红的脸蛋说着:“讨厌死你了!原来你也是一个大坏人!”看到阿红说出这么可爱的话语，我的心里更加的乐的开花了，于是我一个劲的在哪里笑着，阿红生气了一会之后，说:“不行，我也要要回来，不然我吃亏了!”阿红说完了之后竟然也朝我走了过来，还不等我反应过来，她竟然跪起亦尸尖(她的身高没有我那么高，比我矮了很多)在我的脸上狠狠的亲吻了一下，当她的吻突然吻住我的脸蛋的时候，我被这突如其来的亲吻给狠狠的镇住了，我一时忘记了所以。时光好像停留在了那一刻，将我的思绪带回了美妙的纯情时代，而这种爱在这一刻得到了完美的诊释，只求感情不求性爱。
　　阿红的主动显然激起了我巨大的欲望，很快我也开始猛烈的回应着他的亲吻，于是我用力的用我的双臂紧紧的抱紧了阿红，阿红也伸出手臂紧紧的抱紧了我，于是我们两个人紧紧的才包在了一起。我开始拼命的亲吻着阿红的脸蛋，很快便开始亲吻着他的嘴唇，阿红也开始慢慢的回应着，在我的努力之下，阿红竟然也张开了他的嘴巴，将她的舌头伸了出来，然后我们的舌头在彼此的嘴巴里面开始胡乱的像一条蛇一样到处溜达。
　　我们两个忘乎所以的在哪里亲吻着，我的身体显然被这种热烈的亲吻给激一情了巨大的欲火，于是我的手开始忍不住在阿红的身上抚摸了起来，突然，我的手忍不住抚摸住了阿红的胸部，当我的停留在她胸部的时候，阿红刚开始还是紧张了一下用她的手紧紧的握住了我的手，很明显她是不想我的手有进一步的动作。
　　但是当我们的亲吻越来越激烈的时候，她的手也逐渐松软了下来，她也开始任凭我的手开始肆无忌惮的在她的胸部那里慢慢的抚摸了起来，而阿红则将手伸进了我的上衣里面开始抚摸起了我的背部


第274章 你情我愿
　　当我用力的抚摸着她的胸部的时候，她的力气也用的格外的大，她竟然开始用力的去掐我的背部，我们两个此时显然被这种巨大的挑逗搞的欲火焚身。
　　猛的，我的左手将她的上衣给掀了起来，然后又用力将她胸前的罩子给掀了起来，很快，她的一对丰满的玉峰便展现在了我的眼前，此时我已经完全的能够看见两个洁白的玉兔呈现在我的面前。
　　而此时阿红的脸颊已经羞的满面通红，她的眼睛微微的紧闭着，害羞但是看的出来却很兴奋，于是我一个低头深深的吻住了她的胸部，然后用嘴巴含住了她胸前的那两个巨大的粉嫩的葡萄。
　　我用力一咬，阿红便有些微微发疼似的身体忍不住扭动了一下，然后她的手臂更加用力的抱紧了我的后背，同时掐的更紧了，我的后背也传来了一阵疼痛感。
　　忽然，我一个用力就将阿红抱了起来然后把她放在了那个床上，然后我奋力的将她的裤子给脱了下来，很快我的裤子也脱了下来，而此时的阿红则害羞的用手遮住了她的眼睛，她不敢正眼看我们的身体，她只是静静的躺在哪里期待着。
　　阿红的身体此时十分的滚烫，而我显然被这种纯情给激动的忘记了她和我只不过刚刚认识不久的朋友，也许根本算不了朋友吧，我此时也想不了那么多了，只是冲动的将自己的身体放入了阿红的身体。
　　当我的身体进入阿红的身体的那一刻，阿红终于忍不住大叫了一声，然后她开始大口大口的喘着粗气，而我就开始在那里反反复复的做着俯冲运动，身子一挺一挺的，而阿红伴随着我身子的冲服，她的叫声却越来越刺激，越来越有激情了，叫的人更加是欲望无限。
　　经过一阵子的暴风骤雨之后，阿红伴随着一声巨大的叫声我们的身体慢慢的恢复了平静了，我静静的躺在阿红的身上，慢慢的喘着粗气，很明显刚刚的运动让我消耗了很大的气力了，我已经累的不行了。
　　而阿红显然是非常的享受，她微微的笑着用她的手在我的后背哪里慢慢的轻轻的抚摸着，我感到特别的舒服。
　　阿红抚摸了很久之后，问：“先生，是不是很累呀？”
　　我听了，思绪一片混乱，然后说：“以后你别叫我先生了吧，我姓吴，你就叫我吴大哥吧！”
　　阿红微微的笑着说：“恩，好，吴大哥！”
　　“你叫什么？”
　　我突然想起来原来我连她叫什么名字我也是还不知道的，小红动了动嘴唇，说：“吴大哥，以后你就叫我阿红吧！”
　　临走的时候，我问阿红：“阿红，多少钱？”
　　阿红听到我问她多少钱的时候，她的神情猛的愣了一下，她带着很大的疑问，说：“我们这里松骨是一个钟二十五块钱，你今天干嘛突然问我多少钱呢？”
　　我有些纳闷的问着：“那我们刚刚不是~~~？”
　　阿红听到我这么一说，她大概也是明白了我的意思，只看见她的眼角立马闪耀了晶莹的泪花，眼角已经湿润了，她有些生气和难过的说着：“你认为刚刚我和你那样是因为钱是吧？你以为只是金钱交易，是吧？”
　　听到她这么一说，我不知道心里是什么滋味，我什么也没有说，只是此时心里有些难过的看着阿红，我想也许我真的不应该说这话伤害了阿红的心，只见阿红红着眼睛说：“告诉你吧，吴大哥，我们这里是正规的松骨，不提供小姐服务的，刚刚我们那样你以为我是一个小姐，是吧？和你那样就完全是为了钱，是吧？”
　　我有些内疚的说着：“阿红，你别生气，我不是那个意思。”
　　阿红继续哭红着眼睛说：“吴大哥，告诉你吧，我要是真的为了钱的话也不会在这里工作的，你以为在这里工作一个月能挣很多钱吗？”
　　我此时不知道该说些什么好，只是在那里不断的劝说着阿红，说：“阿红，对不起，是我说错话了，你别生气好吗？”
　　阿红的眼泪此时已经开始大颗大颗的流了下来了，她红着眼睛对我说：“我没有生气，只是心里有些难过，算了，没事了，你回去吧！一个钟的按摩时间已经到了！”
　　我不知道该说些什么，我知道我现在是无论如何也是解释不清楚了，因为我刚刚的一句无心的话现在深深的伤害了阿红的心，我此时也不好意思再在那里呆下去了，我准备过两天再专门上门来给阿红道个歉。


第275章 不要碰我
　　在我准备转身离去的那一刻，阿红突然说:“吴大哥，我跟你说，刚刚和你那样完全都是我自愿的，我们这里根本就没有这种服务的，你知道吗?”我回头看了一眼，然后上前忍不住抱住了阿红，心里十分难过的说着:“阿红，对不起!”但是此时阿红显然是非常的生我的气来的，她用力的拼命的推开了我的身于，然后说:“不要碰我，我的身于不干净，小心弄脏了你那高贵的身于!”可是我想要紧紧的抱住，而阿红则用她的一双小手重重的敲打着我的身体，我只好放开了她的身于，然后我从口袋里面掏出了一张名片，说:“阿红，这里有我的电话，有什么需要可以随时打我电话!”过了几天之后，我再次去那个理发店里面找阿红，可是我找了很久之后，却没有发现阿红，于是我问了理发店的老板，老板告诉我说阿红三天钱已经偷偷的辞职，她走的时候工资都没有要就直接离开了。我问:“那你知不知道她去哪里了?”老板说:“抱歉，这个我也真的不知道，现在她的电话也是一直处于关机状态，我们也没有办法联系到她。”
　　我问:“能告诉我她的电话吗?”老板说:“这个当然可以，但是她的那个电话一直是处于关机状态。
　　问老板要了阿红的手机号码之后，我就一直拨打那个电话，可是那个电话却一直处于关机状态，无论我怎么样去拨打那个电话，那个电话就是一直处于关机状态，我无法正常联系到她。阿红从此失踪了，阿红不在的这段日于里，我开始拼命的到处去找她，可是没有任何人有她的线索。
　　后来我去了她之前工作的那个理发店，拜托老板要了一张她之前工作时的照片，然后我将那种照片放大，专门让人只做了一个肖像在哪里，之后我拿着那个照片给了我的很多的同事和朋友，让她们帮我留意这个人。因为我的感觉告诉我阿红绝对还在这个城市里面，她绝对没有离开过这里，我相信只要我一直寻找的话，肯定是有一天能够将她找到的。
　　后来终于在一个朋友的帮助之下，有人发现了她的行踪，一个朋友告诉我说在一个红灯区的一家店里面发现了有个叫小红的风尘女于和我所说的那个阿红长的很像。后来经过那个朋友的帮助，我们来到了他们所说的那个红灯区，来到那个红灯区的那晚，我找到那间店铺，老板娘见到了我之后，十分热情满面春风的笑迎了过来，说:“老板呀，里面看看嘛，我们店里小妹个个长的貌美如花，而且都是很年轻漂亮的，最小的只有16岁的峨!，我望了一眼里面，看见里面一大堆打扮的十分性感的二郎坐在里面，有的则很大胆的用他们的手朝我挥舞着，示意我将她门选中，而我显然对于他们没有了任何的兴趣。
　　我很快将我的目光收了回来，然后问:“老板娘，我想问下你们这里有没有一个叫小红的女孩?”老板娘一听说我要找一个小红的女孩，脸上的表情马上变得严肃了起来，十分不高兴的说着:“去，去，去，我们这里没有什么叫小红的女孩，你去别家看吧!”说完老板娘一副要将我赶走的样于，而我则赶紧从口袋里面掏出了一百元的钞票放在了老板娘的手里，然后对她说:“老板娘，我是小红以前的一个客人，听说她现在来了这边，我来这里主要就是想找她玩玩的!”当老板娘看到我将一张百元大钞放在她的手里的时候，脸上的表情立即又露出了灿烂的笑容，然后微微的笑着说:“峨，原来是这样的呀，这个小红呀平时很少露面的，但是她这个姑娘呢就是很多的客人看了都喜欢的，相反比那些经常出台的小姐上台率更高呢!”我问:“那小红现在在吗?”老板娘看了看我说:“我告诉你吧，小红今天就在二楼，一般来找她的客人都是老客户。
　　而且有很多的老客户来上门预约，所以她都不需要坐在大厅里面出台，那我现在带你去吧。当老板娘带着我从一楼的大厅走向二楼的时候，所有小姐都对我投来了惊讶和羡慕的目光，有的甚至拿手去拽我的胳膊或者衣服，看的出来她们是多么的想让我选择她门呀。


第276章 开个价吧
　　来到了二楼之后，老爸娘便带我来到了走廊的最里面，老板娘对我说:“小红就在里面的那间房间里，此时大概在上着网吧!”老板娘首先来到了小红的房间的的时候，老板娘轻轻的敲了敲门，然后就听见里面传来一个女于的声音:“进来!”虽然阿红的声音我的不是很久也不是很多，但是我能够感觉的到这个声音就是阿红发出来的，因此我当我听到这个声音之后，我的心里开始变得有些激动了起来吗。
　　老板娘轻轻的靠近了那个小门，然后推开了门，她笑眯眯的对着阿红说:“小红呀，又有你的老相好来找你来了!赶快出去迎接吧!”阿红一井气的说着:“妈咪啊，我不是说这两天不接客的吗?你怎么又带客人上来了?”老板娘有些为难的说着:“我也说了，可是人家客人说是你以前的老客人，你说我怎么好意思拒绝他呢?你出去看看嘛!他出手可是很大方的峨!”我站在那件房间的外面，过了一会，阿红真的从里面走了出来，当她的脑袋探出来看见我的那一刻，我的心里突然一股巨大的暖流涌过，被我日夜思念的那个阿红出现在我的视线的时候，我无法控制住内心的激动，而阿红看到了是我之后显然表情也深深的给镇在哪里，半晌我们两个一句话也没有说，只是静静的在那里看着。本来我以为，阿红会突然留着眼泪跑过来紧紧的才包紧我，可是我想错了，看的出来她还是很狠我似的，只见她突然一个转身，说:“妈咪，这个是从那里找的客人呀?我怎么从来都没有见过呢?”当阿红说着一句这样的话的时候，我的心里瞬间像被刀割了一般的感觉，我不明白我千辛万苦的找到她之后她竟然要装作不认识我，难道我真的对她伤害了那么大她至今不肯原谅我吗?老板娘看见阿红转身的那一刻，老板娘显然有些紧张了，因为她显然不想我一个这么有钱的客户就这么的从她的眼前溜走了。
　　老板娘劝说着:“小红呀，你就当妈咪一次，陪陪人家吧!你看我把人间的定金都给收了呢!”阿红依旧什么也没有说，眼神里面此时什么表情也没有老板娘则继续哀求着说:“小红啊，你就帮妈咪这一次吧!好吗?”说了一会之后，阿红突然又转过身来，然后问我:“先生，请问你需要做什么项目?”看到小红真的把欧文当做一个漂客的那一刻，我的心差点碎了，但是为了能够接近阿红，我必须保住镇定，否则的话也许我这辈于就真的再也见不到她一面了，也许她下次躲开天涯海角，那个时候我就真的会绝望了。
　　我微微的动了动嘴唇，说:“老板娘，我想带她出去包夜，可以吗?”老板娘听了脸色微微一变，她没有想到我一开口就提了个这么大的要求，但是她还是很热情的说着:“这个可以是可以的，但是―”
　　老板娘这么一说，我大致也明白了她的意思，她无非就是为了钱嘛，我说:“你开个价吧，多少钱一晚?”老板娘说:“这个还真没有先例的，不过我看至少也得个八百块吧?”我说:好的”说完我便从开口里掏出了一千块放在了老板娘的手里，说:“这里是一千块钱，当老板娘看见我很爽快的递过去的一千块钱的时候，老板娘的眼睛瞬间都变直了，她笑眯眯的说着:“够了!够了!”说完之后她然后轻轻的敲了敲了阿红的肩膀，说着:“还不块进去换身衣服跟人家老板走!”阿红依旧面无表情，然后她就转身进去了，老板娘笑眯眯的说着:“先生，她进去换身衣服就好了!不过明天早上八点之前你必须要放她回来峨!”我说:“恩，我知道了!”过了一会阿红便换了一身正装出来了，她的这身装扮看起来没有刚才的那般性感和妩媚，而且更重要的是她已经却妆了，没有了浓妆淡抹，看起来更加的单纯了，当我看到一个纯情的阿红出现在我的眼前的时候，曾经有那么一刹那我就以为她就是我之前见到的那个单纯可爱的阿红。
　　阿红看了看我，什么也没有说，只是静静的说了句:“先生，去哪个酒店?”


第277章 你想干嘛
　　我看了看阿红，没有想到阿红居然见了我对我竟然是如此的绝情，我说：“我还没有想好，先出去看看吧！”
　　说完阿红便跟我着我往出走，然后我就走在前面，阿红跟在我的后面，在我们下楼的时候，楼下的那些姐妹们都一脸狐疑的看着我们，有的脸上发出了嫉妒羡慕的表情，也有的脸上流露出了巨大的失望之情。
　　从那个红灯区出来的路上，阿红一句话都没有跟我说，她只是静静的跟着我，像个受伤的小鹿一样紧紧的跟着我，只是她没有任何的言语。
　　走了一会，我实在是忍不住了，问：“你饿了没？”
　　阿红没有说话，只是摇了摇了头，示意她不饿。
　　我看了她一眼，心里有些难受，然后我说：“我饿了，你能陪我一起去吃东西吗？”
　　阿红听了点了点头，示意她同意和我一起去吃东西了，当然我此时的心里是非常的不开心的，因为我跟她说话她居然都不肯开口跟我说话，于是我说：“你是不是不会讲话呀？还是你很讨厌跟我讲话呀？”
　　我这么一说之后，阿红脸上的表情显得有些异样了起来，她的嘴角委屈的动了动，然后半天说出了一句话：“不好意思，我怕我说错话惹你不高兴。”
　　“惹我不高兴？”
　　我有些纳闷的问着。
　　阿红听了点了点头说：“恩，是的。”
　　我有些无语的说着：“你知不知道从现在开始你必须陪我到明天早上八点呀？”
　　阿红听了点了点头，表示她明白。
　　我有些生气的说着：“既然你明白就好，从现在开始我说什么你都必须要回答我跟我说话你明白吗？”
　　阿红有些委屈的嘴角动了动，说：“不好意思，这些要求不在我服务范围之内。”
　　“服务范围？”
　　我有些不解，问：“为什么？难道你们都不陪客人说话的吗？”
　　阿红嘴角动了动，继续说着：“我可以有权选择不说吗？”
　　我看了看阿红，我的心里更加的十分的难过，我生气的说：“你是不是嫌钱少了？不就是为了钱吗？多少钱才够？”
　　说我我又十分生气的从口袋里掏出了500块钱递到阿红的手里，说：“500块，够了吧？500块你可以陪我说说话了吧？”
　　可是当我把钱递到阿红手里的时候，阿红没有伸手去接住她，她只是保持原来的姿势，于是我伸手去拉她的手想让她用手去接住，可是她却故意将手往后面缩，后来我生气的将500块钱往地上一扔，然后我头也不回的往前面走去。
　　我走了几步之后，我眼角的余光看见阿红蹲在地上在捡那500块钱，我分明看到了她眼神里面出现的巨大的忧伤，而我此时的眼角已经湿润了。媚骨销魂这个时候，我真的好像哭出来，可是我没有，一路难受的往前面走着，而阿红则一直跟着我。
　　不知道走了多久之后，前面出现了一条美食街，我走了过去之后坐在了一个烧烤摊的后面，然后让老板来了一扎啤酒，之后点了一大堆吃的，我就坐在了那里。
　　阿红则很规矩的坐在我的对面，这个时候我根本就懒得去看她，因为我现在心里很难受，老板将啤酒给我上上来了之后，我就开始猛的拿起酒瓶拼命往自己的嘴巴里面灌酒，而我居然连酒杯都不用，只是拿起酒就直接用瓶子对着自己的嘴喝。
　　当我一口气喝下了一大瓶啤酒之后，我看到了阿红脸上流露出了十分惊讶很心疼的眼神，但是她什么也没有说，也许是她的嘴唇动了动但是她却什么也没有说。
　　喝完了一瓶之后，我接着拿起了第二瓶在那里喝了起来，当烧烤摊老板将我要的烧烤上了上来的时候，看了一眼我眼前瞬间多的两个啤酒瓶的时候，老板吓了一跳，连声称呼我好酒量好酒量。
　　我吃了几口烧烤，继续拿起酒瓶在那里喝了起来，当我的第三瓶啤酒喝到一半的时候，我突然发现我胃里十分的难受，肚子也是十分的难受，那些啤酒似乎已经无法能够正常喝到我肚子里面去了。
　　就在我强行着让啤酒继续喝下去的时候，阿红终于是忍不住了用手握住了我的酒瓶，我说：“你想干嘛？”
　　阿红没有说话，眼睛湿润的看着我摇了摇了头，她示意我不要再继续喝下去了，可是我一用力，她的手就从酒瓶上脱离了，于是我继续喝着，阿红于是又伸手过来抢我的酒瓶，可是我就是一直在那里躲着她的手继续喝着我的啤酒。


第278章 心有灵犀
　　阿红看到我喝的快不行的时候，她终于是忍不住了，说：“你别喝了，好吗？别喝了，好吗？”
　　可是我依旧装作什么也没有听见继续在那里喝着啤酒，阿红此时已经眼泪慢慢的往下流着，而我的眼角已经湿润了，眼睛已经看的不太清了，我不知道是泪水还是酒水还是汗水模糊了我的双眼。
　　此时当啤酒往我肚子里灌的时候，我感觉我的眼睛在泛着白眼了，阿红看着继续流着眼泪劝说着：“你别喝了，好吗？别喝了，好吗？”
　　可是我依旧不听劝说，继续喝着，突然，阿红喊着：“吴大哥，求你了，别喝了好吗？”
　　当阿红叫的一声“吴大哥”的时候，我的心里狠狠的颤抖了一下，一瞬间我的思绪停留在了那一刻，我也停止了喝酒的动作，可是过了一会之后，我又继续喝着，终于在这瓶即将喝完的时候，我的胃里终于是翻江倒海一般将我今天吃进去的东西全部都呕吐了出来，然后我就蹲在那旁边的地上猛烈的呕吐着。
　　阿红见到我这个样子显然被吓坏了，她赶紧拿了杯水递到了我的手中，然后拍了拍了我的后背，说：“吴大哥，没事吧？”
　　我什么也没有说，只是一个劲的那里继续呕吐着，当我呕吐的差不多的时候，我的胃里面是舒服了不少，但是此时脑袋疼的厉害，看来别看这是啤酒，喝多了照样能把人给醉死。
　　呕吐的差不多的时候，我便接过来阿红手里的水杯，然后灌到自己的嘴里说冷冷的说：“你不是都不认识我了吗？干嘛还要来关心我呀？”
　　当我将这话说出来了之后，阿红突然猛的一下冲了过来紧紧的将我抱住了，然后我就看见他大颗大颗的泪水顺着脸颊流了下来，但是此时的我显然已经头晕的厉害，已经分不清我的眼里面是泪还是水，抑或是酒。
　　只见阿红紧紧的死死的抱住了我，一边哭着一边抱着，嘴里说着：“吴大哥，对不起，对不起！对不起！”
　　当我听到阿红猛的跟我说“对不起”的时候，我的胸口突然一阵的难受，我的眼泪终于在这一刻忍不住流了下来，请允许我说那是眼泪吧，因为我感觉咸咸的，于是我也忍不住用大力气紧紧的抱紧了阿红。
　　阿红紧紧的抱紧了我，在我耳朵边一边又一边的说着：“对不起，对不起！”
　　但是我此时明显是喝的多了，即便刚刚吐过了，但是还是脑袋有些晕乎乎的，身体已经明显的支撑不住了，所以我只能将我的身体重重的靠着阿红的身体，而阿红只能一边抱着我一边扶着我。
　　过了一会之后，阿红便把我扶了下来让我坐了下来，然后她招呼老板过来买单，买完了单之后阿红便扶着我去了马路边，她然后招呼了一辆的士停了下来，然后我就跟着她上了的士，至于去哪里，我根本无法知道。
　　我只是知道当我稍微清醒一些的时候，我睡在了一张很大很大双人床上面，当然我只是穿着一件小小的裤裤在哪里躺着，当我微微的睁开眼睛的时候，我看见了坐在旁边在打盹的阿红。
　　大概是我醒来的时候弄了些动静，因此当我慢慢的准备抬起脑袋的时候，趴在旁边睡着的阿红突然睁开了眼睛将她的脑袋抬了起来，她微微的笑着：“吴大哥，你醒了？好些了吗？”
　　我看了看四周，问：“这里是哪里呀？”
　　说完之后我仍旧发现我的脑袋一阵疼痛，看样子我今天真的是喝多了。
　　阿红看了看我，说：“吴大哥，这里是酒店，是我把你带进来的，还习惯吧？”
　　我“哦”了一声然后又摸了摸我的后脑勺，然后突然感觉口干舌燥，我问：“有水吗？我口好干！”
　　阿红听到我说想喝水的时候，她马上回答说：“有，有，有！”
　　说完她赶紧站了起来跑到了房间的饮水机哪里马上给我倒了一杯温开水过来，当她将温开水递给我的时候，我赶紧拿起杯子就拼命的喝了一口。
　　由于我喝的太热急了，所以开水一下子将我给呛住了，于是我大口大口的喷着水在哪里大口大口的打着喷嚏，阿红看到了之后心疼的马上冲上来慢慢的在我的后背上面轻轻的拍打着，拍打着。
　　她拍了一会之后，我的胸口舒服多了，呼吸也慢慢的平稳了下来，突然，我将我的脑袋转向了阿红，然后我的眼睛就刚好正对着她的眼睛。


第279章 青梅竹马
　　阿红也盯着我的眼睛看了一会之后，我就发现她的脸色突然有些微微的红晕了，显然她是有些害羞的，于是她有些不好意思的将她的脑袋低了下去了。
　　而我顺着她的脑袋低下去的时候，我的眼睛刚好盯住了她那丰满的胸部，当我看到她穿着的长长的黑丝袜的时候，我的心里突然产生了一阵巨大的好感，因为那样能的打扮加上穿着的确是够让我心动的。
　　更要命的是，阿红的手慢慢的在我的背上轻轻的捶打着让我感觉到身子一阵一阵的舒服着，突然，我用手握住了阿红轻轻捶打我背部的那只手。
　　当我的手突然握住阿红的那只手的时候，阿红显然是猛然惊醒了一下，她赶紧将脑袋抬起来看了我一眼，当她抬起脑袋看见我仍旧一直在盯着她看的时候，她的脸色更加的红晕了就在这个时候，我突然将我的嘴唇猛的一下子贴了过去，然后轻轻的贴在了阿红的嘴唇上面，阿红此时脸色绯红，但是她没有半点的抵抗和拒绝的意思，任凭我在哪里继续亲吻着她。
　　我亲吻了一下阿红之后，我就将我的双手伸出了紧紧的抱紧了她，起初阿红只是微微的闭上眼睛让我吻着她，而她没有任何的反应。
　　但是当我吻了一会她之后，我估计她的身体已经被我的亲吻弄起了巨大的反应，所以她突然也开始强有力的回应了起来，只见她也突然用双臂紧紧的抱紧了我，然后她的嘴唇也在哪里疯狂的回应着我，她不热只亲吻我的嘴唇，同时还亲吻我脖子，然后她的嘴唇沿着我的脖子一直亲吻了下去。
　　慢慢的，阿红伸出她的小手将我的颈部轻轻的个勾住，然后她的嘴唇一直往下轻吻着，很快就开始吻到了我的胸膛，她的舌头是那么的富有弹力和活力，吻的我全身欲望四射，我的情*被给挑逗了起来。
　　她吻了我一会之后，我实在是忍不住了，然后我就用手扶抚摸她的胸部，去抚摸她那里丰满洁白的双峰，很快，我就疯狂的将她的衣服给全部给褪了下去，于是阿红便光着一副完美的身子出现在了我的眼前。
　　而我则顺势将自己的小裤裤也给褪了下去了，我们两个此时就这样面对面的赤裸裸的拥抱着，不断的亲吻着，不断的抚摸着。
　　就这样亲吻了一会之后，我们两个人的身体都已经十分的火热了，于是我一个用力就将阿红给重重的压在了身下。
　　在我的身体进去阿红的身体的那一刻，我们并没有带好套子，阿红没有要求也没有提醒我，我显然也在那个时候顾忌不了那么多了，于是当我用了一个大力进入阿红的身体的时候，阿红忍不住大力的叫了一声，然后身体往上挺了一下用力的抱紧了我的身子。
　　紧接着我们便开始进行了狂风骤雨般的运动，阿红尽情的在哪里叫喊着扭动着屁股，而我则将多日以来的种种怨恨和不满全部都泄在了阿红的身体里，我得到了彻底的满足，当然阿红也是十分的满足。
　　做完了之后，我和阿红两个人十分尽情满足的互相拥抱在一起，就这样赤身果体着，没有穿任何的衣服，我们相互依偎着，然后一边聊着天。
　　当然阿红的这些事情都是阿红告诉我的。
　　阿红其实从小有一个青梅竹马的朋友，在阿红19岁那年，那个青梅竹马的朋友将阿红的第一次给无情的抢走了。
　　失身后的阿红痛苦流泪，那个朋友安慰她说将来一定会娶她为妻的，可是一年之后那个朋友居然为了钱娶了一个有钱的富家小姐，而从此将青梅竹马的阿红给无情的抛弃了。
　　而就在那个男朋友结婚之后的三个月，阿红发现她竟然还怀着那个男朋友的孩子。
　　当阿红怀着孩子来到那个男朋友的家里找到他的时候，他只是淡淡的说着：“我们这么久都没有见面了，谁知道你肚子里的孩子是谁的？”
　　当那个男朋友对阿红说出这样让人伤心的话之后，阿红彻底死心了，于是阿红偷偷的来到镇上的一家卫生院做了人流手术。
　　人流手术之后，阿红决定要离开那个让他伤心的是非之地，于是阿红就来到了城里打工，但是阿红没有什么学问，也没有什么工作经验，后来只是好心的理发店的老板帮助了她，留在了那里让她当了学徒，后来阿红就在理发店里面上起了班。


第280章 受尽虐待
　　其实阿红上班的那家理发店是一个比较正规的理发店，阿红起日在哪里上班也是比较开心，每一天也都没有什么烦恼，那份工资也足可以解决自己的温饱问题了。
　　可是后来当我经常去了那家理发店之后，我引起了阿红的注意，阿红竟然暗暗的注意到我了，直到有一次刚好轮到阿红给我洗头了，而刚好洗完头那天我就想松一下骨放松一下，而那一天我也刚好喝了点小酒，所有所有的一切都是发生的那么凑巧。就是那一次，阿红对我的好感越来越好了，经历了那一次之后，阿红心里每天都在等待着我的到来，因为每次只要我去了阿红一跟我聊天她就会感到十分的高兴。
　　终于在第二次我去了之后，而碰巧的是那天阿红又得意继续为我服务，也就是那一次，在我的半推半就之下，阿红心甘情愿的与我发生了关心，起日我以为这个理发店其实也不过是一个比较隐蔽的红灯区，而阿红也只不过是一个做着金钱交易的小姐。可是我想错了，也一直误会了阿红，就是因为这个误会，那天晚上完事了之后，当我询问阿红是多少钱一次之后，阿红彻底伤心了，因为她非常的生气和伤心而我只不过是把她当做一个小姐来看待的。
　　阿红告诉我说，虽然她的工作只不过是一个洗头妹，但是是靠着自己的一双勤劳的双手辛苦挣来的钱，她也问心无愧，但是当我把她当做一个小姐来看的话，那是侮辱了她高尚的人格和践踏了她的自尊。于是那天晚上我说出了那样的话之后，阿红非常的难过和伤心。阿红告诉我说在我之前，她有幸遇到一个做生意的老板，那个老板愿意一个月出一万钱包养她，可是她却委碗的拒绝了她，那个老板没有勉强她，只是给阿红留了一个电话，告诉阿红什么时候需要钱的话可以随时给电话给他，条件是做他的情人。
　　当阿红一直苦心维持的自尊和尊严在那一晚被我无情的击溃了之后，阿红的心里打击非常的严重，她伤心透了，所以第二天她就从那个理发店离职了，于是她直接打电话给了那个有钱的大老板，成为了他的情人。在阿红拨通那个有钱的大老板的电话的那天，阿红伤心欲绝，把整个人的眼泪都快哭干了。
　　阿红成为了那个有钱的老板的情人之后，从此生活便开始过的无忧无虑，不用担心自己的温饱问题，但是最大的难过之处就是那个老板心理有些变态，经常变着各种花样玩弄阿红，阿红每天晚上几乎都要按照那个老板的各种要求充当着各种角色以供那个老板玩耍。在那个老板的眼里，阿红其实只不过只是他手里的一个玩物，更要命的是，那个老板每次和阿红发生的关心，从来都不戴套于，而且也从来不允许阿红接触任何的男人，阿红后来还为他做过几次人流。
　　其实那个时候阿红怀了他的孩于之后，阿红其实是多么的想把那个孩于生下来，但是那个老板是绝对不同意阿红这么去做的，所以阿红总共是为他做了三次人流手术。可是阿红讲述的第一次做人流的时候给我讲的一个秘密让我十分的震惊，她告诉我她第一次检查出怀孕的时候是她才刚刚答应做那个老板的情人不到一周。
　　而阿红离开理发店则刚好过了一个月，也就是说阿红其实怀的第一个孩于是我的，因为那天我们发生关心的那天我们没有采取任何的安全措施。当阿红讲到这里的时候，我的眼泪已经迷糊了自己的A眼，心里十分的难受也是十分的痛苦，我做梦都无法想到阿红居然为了我还怀了我的孩于，而我只是想对待一个妓女一样把她无情的抛弃了，想到这些我心里更加的难受和自责。
　　在阿红给那个老板当情人的半年里，阿红整个人发生了很多的变化，最后阿红因为苦于那个老板的变态心里实在是受不了非人的待遇，所以决定离开那个有钱的大老板。
　　可是起日的时候，那个大老板是无论如何都不同意放阿红走的，他想一直就这样无情的对阿红实施着各种各样的虐待。后来阿红终于是忍不住了以死相逼那个大老板因为害怕所以才会放阿红走的。


第281章 疯狂缠绵
　　自从阿红离开那个有钱的大老板之后，阿红的心里也逐渐发生了一些变化，她很想出去找一份正经的工作然后谈个正恋爱，再然后找个好人嫁了。
　　可是后来阿红找了很久的工作之后，发现对于没有学历没有文凭没有太多工作经验的阿红来说，薪水都是非常微薄的，后来阿红谈了一个男朋友之后，一次偶然机会当他得知阿红以前被人包养过之后，那个男朋友无情的将阿红给抛弃了。
　　经历了这次惨痛的经历之后，阿红后来就进入了红灯区，做起了小姐，凭借着阿红的姿色以及她的单纯善良以及她没有任何心机，博得了无数的男人的好感，因此她一度成为红灯区的头牌，于是光每天晚上来特意找她的老客户就是一大堆，引得其他姐妹门的各种嫉妒和羡慕。当然在这中间有过一次，阿红是非常想来找我的，可是她没有我的任何联系方式，所以她并没有找到我。阿红跟我将完这些的时候，我已经泪流满面了，眼睛已经模糊了我的双眼，我就那样有些失声痛哭的抱住阿红，心里非常的难受。
　　第二天早上七点多的时候，阿红已经起床了，而我经历了一晚的运动身体也相当的疲劳了。当阿红起床的时候告诉我说她要准备回去的时候，我没有让她走，我只是紧紧的抓住她的手，用一种有些苦苦哀求的语气说着:“阿红，能不走吗?”阿红眼睛有些湿润的看着说，什么也没有说，她盯着我的眼睛看了一会之后，突然她猛的低下头将她的嘴唇紧紧的贴在了我的嘴唇上面了。
　　然后阿红就在那里开始疯狂的亲吻着我，她亲吻了一下我之后，她的双手开始伸了过来拼命的帮助我脱掉了上衣，很快我的上衣被她给脱掉了，于是我就光着身于在那里。阿红的这个举动显然又再次激起了我无限的欲望，于是我也开始拼命的回应着她，也开始进行疯狂的亲吻着她，与此同时我的双手也紧紧的抱住了她。
　　漫漫的，阿红的一身衣服也被我漫漫的全部给褪去了，我的下面的衣服也全部给褪去了，瞬间我们的衣服全部都给脱光了，剩下一丝不挂的我们在那里疯狂的纠缠在一起。这一次我们两个都是十分的投入，纠缠的很厉害，阿红和我都在那里超级享受着这人世间的天伦之乐，我和阿红都在那里尽情的叫喊着，呼吸着，缠绵着―做完了之后，阿红则在那里慢慢的流下了眼泪，我问阿红:“你怎么了?”阿红看着我说:“吴大哥，我看我们以后还是少来往比较好吧?”我有些不解的问着:“这是为什么呀?”阿红看了看我说:“我现在只是一个小姐，你真的能接受我吗?再说要是你老婆知道了该怎么办?”我当时已经开始迷茫了，当她突然提到我老婆的时候，我的心里终于是忍不住震惊了一下，因为我的确没有勇气和我的老婆分手来的，因为我这辈于欠她的比较多，已经没有办法还清了，当我想到这些的时候我愣住了，陷入了深深的沉思。
　　阿红走了之后，后来我因为异常的思念她又再次去那个那个红灯区找过她，可能是由于她姐妹嫉妒她的缘故，不知道是谁竟然将我的事情传闻到了我老婆的耳朵里面了。于是在一次偷欢之中，当我和阿红赤身果体的缠绵在一起的时候，这不堪回首的一幕居然被我老婆给看见了，当她推开房间的大门的时候，我和阿红显然都惊呆了。我老婆看见了之后，她什么也没有说，没有像大多数女人一样在那里大哭大闹，而是十分平静的跟我说着要离婚，而阿红则也因为自责和内疚从此远离了我。后来我反复跟我老婆哀求了很久之后，我老婆也才算原谅了我，后来因为这样我就再也没有去找个阿红了，尽管我知道其实阿红离我并不是很远。
　　虽然后来我有的时候还真的是非常思念阿红，可是为了我老婆，我就不取再也去找阿红了，只能把她默默的放在心底。
　　吴大哥讲到这里的时候，眼睛自然是已经湿润了，他的思绪回到现实之后猛的拿起一杯啤酒在哪里喝了起来，然后一饮而尽，显得十分豪爽。过了一会，我突然问:“吴大哥，你应该很爱你老婆吧?”出轨日记 282章 十分惊喜当我把这话问出来之后，吴大哥愣了一下，然后淡淡的说:“恩，是的，只是一，“只是什么?”很明显吴大哥这个话只说到一半没有继续说了，于是我很好奇的继续追问着。
　　吴大哥叹了叹口气，什么也没有说，只是看着远处说着:“哎，算了，都是过去的事情了，我们就不提了吧!来，喝酒!”说完吴大哥便端起了酒杯，示意我跟她一杯酒，我看了一下，然后拿起酒杯和他的酒杯轻轻的碰了一下，然后我也拿起酒杯一饮而尽。可是这个时候吴大哥不知道是不是因为回忆往事受到了巨大的刺激，他喝完了一杯之后竟然又开始独自连干两杯，很快我就看见了他一脸的红晕，显得醉意十足。
　　之后我又陪吴大哥喝了几杯，慢慢的我也感觉到自己的脸上也有些发烫和红晕了，我的脑袋也有些晕乎乎起来，看来我也喝的差不多了。突然，吴大哥脸色有些红晕的问着我说:“小许啊，我有个问题想问问你!”“问我?”我有些纳闷。
　　“恩，是的!”吴大哥很淡定的点了点头，但是此时他的眼神里面充满了一些暖昧和期盼，与此同时夹杂着有些羞涩和紧张。我想了一下，心里在嘀咭着他不会又是想问我一些什么样的隐私问题吧，但是我还是回答着说:“吴大哥，你问吧!”吴大哥听到我的回答之后脸上露出了笑容，在酒色之后显得更加的满面红光，他微微的笑着说:“我想问下你是怎么样看待一夜情的?”“一夜情?”我听到这个词语之后立即变得格外惊讶。吴大哥此时则继续一脸坏笑着说:“是啊，我想问下你是怎么样看待的?”我有些不解的问着:“你为什么要突然问我一个这样的问题呢?”吴大哥听了脸色稍稍的有些变化，然后继续问着:“你有个这样的经A吗?”听到了吴大哥突然问出的这样的话语，我显得有些生气，我说:“吴大哥，你这话是什么意思呀?你以为我是那种很随便的女人吗?”吴大哥看到我有些生气的表情，马上解释着说:“不是，我不是那个意思，你别误会了!”“不是那个意思?那你到底是什么意思呢?’，我问。“哎，那算我说错了，对不起!”吴大哥显得和委的说着。我想了一下，然后说:“吴大哥，你难道有过一夜情的经历吗?”我这话一说，本来是将酒杯拿到半空中准备去喝酒的吴大哥，突然将手停留在了半空中，然后表情有些严肃的僵硬在了那里。
　　吴大哥拿着个酒杯将手停留在了半空中足足有个10余秒钟，过了一会，他猛的拿起酒杯将手中的啤酒一饮而尽，然后喝完了看了看我说:“小许，其实对于这个问题我的看法是只要两情相悦的话彼此不会给对方带来什么麻烦的话，我觉得其实应该是没有什么的。”
　　吴大哥说完了我什么也没有说，只是静静的愣在那里发呆，因为我此时的脑袋并不是十分的清醒，因为喝的多了自然是有些晕乎乎的感觉。
　　这个时候，烧烤吧的灯光突然黯淡了下来，刚开始有些温柔的轻音乐此时则逐渐进入了快节奏之中了，忽然，我们发现居然有两对情侣主动走到了烧烤吧的中央空场于那里漫漫的跳起了舞步。当他们主动走到烧烤吧中央在哪里慢慢的跳动的时候，周围的那些客人们开始慢慢的为他们鼓起了掌声。
　　很快，越来越多的客人开始也加入到了这个舞会之中，于是工作人员漫漫的将那些互动的台于和椅于往旁边挪动了一些，很快中央的舞池的地方也越来越大了，于是越来越多的客人下门加入到这个舞会中开始慢慢的跳了起来。吴大哥看了看他们，看着看着的时候，他的脸上露出了十分灿烂的笑容，看的出来他很羡慕那些会跳舞的朋友们，吴大哥看了会突然回头看了看我，说:“小许啊，要不咱俩也上去别匕上一曲吧?”我看了一眼吴大哥，此时他的脸上露出了有些期待且羞涩的红晕，在满身酒气的照耀之下显得更加的红晕，我想了一下，说:“不好意思我不太会跳了!”当我把话说到一半的时候，吴大哥听到了之后脸色立即露出了一脸的难过，但是我很快接着说:“不过没有关系，我可以陪你跳上一曲!”


第283章 慢慢享受
　　“真的吗？”
　　吴大哥显然显得非常的兴奋。
　　我微微的笑了笑，说：“恩！”
　　说完我便准备站了起来，突然我发现我的脑袋此时在酒精的作用之下，站的时候感觉两腿有些发软，整个人开始有些晕乎乎的感觉，于是我扶了一下桌子，用手摸了摸自己的脑袋。
　　吴大哥大概是看出了我的醉意，关心的问着：“小许，没事吧？”
　　我挥了挥手说：“没事！”
　　然后我就来到了舞池中央，吴大哥也便一摇一晃的走了过来，从他走路的姿势不难看的出来吴大哥此时显然也已经喝多了。
　　我们走到了舞池中央之后，吴大哥学着他们的样子主动向我伸出了手臂，而我也很自然的将我的手交给了吴大哥的手里，当吴大哥轻轻的握住我的手的那一刻，我的身子忍不住颤抖了一下，一阵很特别的感觉涌向了全身。
　　当吴大哥轻轻的握住我的手的那一刻，我见到了他的脸上露出了十分开心的笑容，他的眼睛已经眯成了一条缝了，可见他是多么的开心。
　　吴大哥握住我的手之后，我便主动的将我的另外一只手臂搭在了吴大哥的肩膀上面，然后我们就学着其他的客人那样在哪里慢慢的跳了起来。
　　吴大哥的右手刚开始则不知道放在那里所以一度出现了一定的尴尬，吴大哥有些不好意思的看了看其他的客人，然后他才逐渐将他的右手臂慢慢的放我的后背上面。
　　可能是刚开始的吴大哥太紧张的缘故，他的手手首先竟然一下放的太高，于是一下子碰着我的脖子了，于是吴大哥一阵紧张的将他的右手赶紧往下放，很快他的右手臂突然放到了我的屁股那里。
　　当他的手突然碰到我的屁股的时候，我的身子忍不住触动了一下，像触电了一般的感觉我的屁股赶紧往上挺了一下，吴大哥显然也意识到了他的不雅动作，于是赶紧又将手往上一放，可是偏偏不凑巧的是，他只顾着手上的动作不要出错，接过导致了他脚下出错了。
　　由于吴大哥一直紧张的忙着手上的动作，所以他的脚下的步子一度出错了，于是他的脚竟然一不小心踩在了我的脚上面了，然后吴大哥一阵紧张的不好意思一个落脚，然后他的身子终于因为突然的失去重心开始往我的身体这边靠了过来。
　　突然，吴大哥的身体突然往我的身体这边倾斜了过来，而我因为躲闪不及再加上无法躲闪了，所以他的身子重重的压在了我的肩膀上面了，可是此时我的脚步却因为一时出错导致我的步子乱掉了，于是我的身体瞬间也失去了重心了。
　　于是一幕很凑巧的是，吴大哥和我终于因为双方脚下都失去了重心所以我们的身体一起往地上倾斜，于是我们两个竟然抱住一起倒了下去了，很快，吴大哥的身体就重重的压了我的身上了，我能够明显的感觉到吴大哥压在我的身子上面，因为我的胸部的一对玉峰被他狠狠的压着。
　　那一刻，我的面色羞的通红，吴大哥也以为害羞一时面色绯红，虽然吴大哥很快就从地上爬了起来，但是我们发生的这一十分宓囊荒槐荒切┛腿嗣嵌伎醇了，他们虽然没有在那里嘲笑着我们，但是从他们脸上露出了欢快的笑容可以看的出来我们是多么的落魄。
　　吴大哥看了看我说：“小许，真是不好意思啊！”
　　我有些不好意思的说着：“没事，没事！”
　　吴大哥之后再看了看他们，然后回头看了看我说：“小许，要不我们继续吧？”
　　我微微的一笑，说：“恩，好吧！”
　　这一次我们显然比之前熟练多了，我的手臂轻轻的搭在吴大哥的肩膀上面，而吴大哥的右手臂轻轻的搂住我的腰在哪里慢慢的跳了起来。
　　随着音乐节奏的加快，我们的步子也开始加快了，于是场地中央的那些客人们跳的更加的紧促了，我和吴大哥此时由于喝多了，我也开始感觉头有些晕乎乎的了，于是我的脑袋慢慢的低了下去了。
　　吴大哥大致也猜到了我喝多了所以头晕，于是他轻轻的用手将我的脑袋放在他的胸前靠住了，于是我并没有任何的决绝他就我的脑袋轻轻的靠着吴大哥的胸膛上面。
　　而此时，吴大哥则更加紧紧的搂住了我的身体，把我抱的紧紧的。
　　我们就这样抱了一会之后，然后就这样随着音乐的节奏慢慢的跳动着，这个时候，吴大哥的手竟然开始有意无意的在我的后背上面慢慢的抚摸开来。


第284章 送我回家
　　当吴大哥的手在我的后背上面慢慢的抚摸的时候，我的身体出现了一些异常兴奋的感觉，犹如电流一般流过全身，使得全身不由自主的震颤了起来，但是心里却显得有些兴奋。
　　因为吴大哥的手此时既想大胆的在我的后背上面抚摸，但是又不敢去进行大胆的抚摸，因为他怕他的动作过了火从而惹恼了我，于是他的手显得有些笨拙而又细腻，想进一步动作却又不敢进一步动作。
　　也许是我真的喝的多了，此时我的脑袋越来越晕了，于是我竟然慢慢的将我的脑袋靠在了吴大哥的胸口上面，而吴大哥则顺势轻轻的将他的脑袋低了下来，然后放在了我的肩膀上面。
　　我想我真的有些喝的多了，因此随着音乐慢慢的在那里跳着舞蹈的时候，我的身子好像要被风吹到一样，因为我的身体开始有些踉跄起来，于是吴大哥紧紧的用他的双臂抱紧我的肩膀。
　　他还时不时的将我的身体扶正，然后靠在他的胸膛那里，就在他慢慢的扶住我的身体的时候，他的手不知道是有意还是无意的竟然碰到了我那十分丰满的胸部，他的手竟然有意无意的碰到了我的一对玉峰。
　　当他的手突然碰到我胸部的那一刻，我的身体出现了异常兴奋的感觉，当然我并没有表现出任何的拒绝和反感，因为我不知道吴大哥的手是不是有意还是无意的碰到了我的胸部。
　　我只是静静的在那里微笑着靠在他的胸膛，然后伴随着音乐的节拍在那里慢慢的扭动着身子摆动着步伐静静的跳着，跳着。
　　吴大哥或许是犹豫刚刚突然一不小心将他的手碰到了我的胸部，所以他的身体我也感觉到出现了一些异样的感觉，因为我突然偷偷的抬起脑袋用眼光看了一眼吴大哥的时候，我看到了他的脸上洋溢着坏坏的笑容。
　　我们就这样跳着，一曲舞毕，我们回到了座位上面，吴大哥继续拿起酒杯要我继续陪他喝酒，看的出来今天吴大哥的心情非常的不错，他端起酒杯就一个劲的在那里猛喝猛喝，几乎都是一口干，喝完了之后不断的在哪里唠叨着，嘴里说着：“恩，好酒！好酒！好酒！”
　　这样我和吴大哥又陆续喝了好几瓶酒，吴大哥之后显然也喝的多了，而我显然也喝的多了，因为突然真的感觉到自己无法再喝下去了，因为我已经感觉到了啤酒在我喉咙那里想要吐出来可是吐不出来。
　　因此我只能坐在那里看着吴大哥一个人在那里喝着，吴大哥也已经喝的多了，于是说起话来开始有些失去理智了，他突然笑眯眯的说着：“小许啊，哥今天很高兴，你应该也很高兴吧！”
　　我听了没有说什么，只是静静的微笑着点了点头，吴大哥则继续说着：“小许啊，你真漂亮，哥喜欢你！”
　　说完吴大哥又拿起了一杯酒在那里一饮而尽。
　　我此时什么也没有说，什么也没有想，我的身体此时也开始难受的很。
　　过了一会，我见吴大哥实在也不能再喝了，于是我说道：“吴大哥，我们回去吧！你不能再喝了哦！”
　　之后我和吴大哥便从那个烧烤店出来了，出来之后，吴大哥因为喝的多了所以根本无法站稳，整个身体开始在那里晃来晃去的，似乎只要一阵风就能够把他给吹倒似的，尽管我此时脑袋也很晕，但是我还得在旁边帮忙照顾着吴大哥，防止他突然一下子给摔到了地上去。
　　之后我和吴大哥便都站在了那个烧烤店的门口，我说：“吴大哥，你怎么样了？要不我送你回去吧？”
　　“送我回去？”
　　吴大哥听了一愣。
　　我有些疑惑的问：“难道你不回家呀？那你想去哪里？”
　　吴大哥将他的脑袋扭了过来深情的盯着我说：“我们去开房呀！哈哈！”
　　说完了之后吴大哥竟然在那里十分得意的哈哈的笑了起来，很明显他是想在言语上面占尽我的便宜。
　　当我听到“开房”两个字的时候，身体明显的晃了一下，整个人脸上瞬间变得十分滚烫，心跳瞬间也加速了很多，我红着脸说：“谁跟你去开房呀？”
　　吴大哥听了笑着说：“哈哈，逗你玩呢！我本来是打算一个人去外面开房的，既然你不同意我就回家了哈！”
　　说完吴大哥十分得意的在那里笑了起来，笑的十分的开心和淫――荡。


第285章 老不正经
　　之后，的士来了之后，我们便一同上了的士了，迷迷糊糊之下，车于来到了我们居住的那条小路了，然后我们都从车于上面下来了，此时我看了看我的手表，发现已经过了凌晨了。
　　下了车之后，吴大哥的身体开始晃的更加的厉害了，我只能在后面用力的推着他的后背将他往他的那个成人用品店那里带去。吴大哥看见我在他的后背那样推着他走，他显然显得非常的开心，于是他走了一会之后故意用大力气让他的身体停在那里不走，于是任凭我用多么大的力气都没有办法将他的身体推动，于是我一个用力，我自己都差点摔倒了。
　　就在我的身体准备摔倒的时候，吴大哥突然从我的后面紧紧的将我抱住了，然后他晃动着身于对我说:“小许，小心点峨!”我此时当然因为情急之下于是伸手想要去抓住什么东西，当然这个时候身边是没有什么东西可以抓的，唯一能够抓住的东西就是吴大哥这个人。于是就在我的身体准备摔倒的那一刻，我的手抓住了吴大哥的手臂，于是吴大哥一个伸手就将我的手臂给抓进了，然后他紧紧的将我抱住了。当然他也的确是喝的多了，所以我们两个的身体在空中晃悠了半天之后终于是稳定了下来，于是吴大哥稍稍的一个用力我的脑袋便靠在了他的胸膛上面了。
　　突然，吴大哥竟然低下他的脑袋在那里突然亲吻了一下我的脖于，起日我并没有太大的反应，我想也许是我真的喝多了，此时大脑完全有些晕乎乎的，可是吴大哥的动作竟然越来越放肆了，只见他开始大口大口的在我的脖子上面亲吻着。我有些受不了，于是我喃喃的说着:“吴大哥，你在干嘛?”吴大哥此时显然顾忌不了那么多了，继续在哪里一边亲吻着我的脖于一边死死的抱紧我的身体，此时我想挣脱却也挣脱不开他的身体，我只能将我的脑袋拼命抬起来往身后仰去，我说:“吴大哥，你想干嘛?”吴大哥此时没有说话，只是一脸的坏笑着，突然之间他的右手开始伸到了我的胸前开始在我的身上胡乱的抚摸了起来，而我只能在那里拼命的挣扎着，但是不是很强烈，吴大哥被我这有些挑衅的动作弄的兴趣大增。于是他更加放肆的动弹了起来，之前他竟然将他的手伸到了我的后背想要去解开我的罩于的扣于，就在他的手放上罩于的那一刻，我整个人瞬间清醒了很多，立即用手紧紧担住他的手在那里说着:“吴大哥，不要!不要!”而吴大哥此时显然是不听我的劝说，继续的在那里朝着我的身体发动着猛烈的进攻，而我只能拼命的反杭着，于是我用的手突然抽了出来拼命的敲打吴大哥的后背，用力的在那里敲打着，当我用尽力气敲打他的后背的时候，他的手臂突然送开了我的身体。
　　于是我的身体往后退了不少，吴大哥稍微有些尬的笑着说:“不好意思啊!喝的有点多了!”而我则赶紧用手整理整理了我的衣服，然后我又弄了弄了我的头发，我看了一眼吴大哥，发现他没有多大的问题之后，我望了望我回去的路，然后说:“吴大哥，我先回去了，你也回去吧!”吴大哥看了看我说:“要我送你回去吗?”我听了摇了摇头说:“不用了!我这里回去很近的!”于是我朝吴大哥挥了挥手示意我准备回家了，而我显然也是喝的有些多了，走路的时候身体开始有些飘乎乎的，吴大哥则在身后突然叫住了我说:“小许，刚刚多有冒犯对不起哈!”我回头看了一眼吴大哥，我什么也没有说，我此时心里在想着如果刚刚吴大哥硬是要强行脱掉我的衣服的话，我想我真的是不能阻止他的。
　　因为我是一个弱女于，而他是一个那么大力气的壮汉，再说这个时候路上几乎没有任何人来往的，你说吴大哥强行占我的便宜的话我能怎么办呢?


第286章 突破底线
　　沿着那条熟悉的小路走到走到我们居住的那个小区的时候，我发现我越来越难受了，这个时候我开始感觉到自己的胃里面在开始翻江倒海了起来，十分难受，同时一阵恶心的感觉涌上了心头。终于，我在到达我们家楼下的时候，我终于是忍不住了，于是我跑到楼下的垃圾捅旁边开始狂吐了起来。
　　当那些呕吐物瞬间被我从胃里面吐出来之后，整个人感觉像是快要虚脱了一样，但是吐完了之后整个身体比起之前想吐又吐不出的时候舒服了很多。吐完了之后，我将我的双手扶在垃圾捅上面想要休息一会，因为这个时候的确是快要虚，整个人没有任何的力气。
　　就在我的手扶在垃圾捅上面的时候，突然，我身后穿来了一个声音:“小静姐!”我隐隐约约的听见有人在叫我的名字了，我漫漫的回过头去一看，发现原来是杨天宇，只见他背着一个书包，手里拿着几本书往我这边走着，当然当我看他的时候，他的脚步已经停了下来了。他脸上露出了有些担心的表情，很轻声的在那里问着:“小静姐，没事吧?”此时我的嘴里十分不舒服，因此我并没有说什么，只是用手挥了挥表示我没有什么大事，杨天宇看了看我吐在垃圾捅上面的那一堆呕吐物，他大概也明白了是怎么一回事了。
　　只见他赶紧从他的包里面掏出了一瓶矿泉水，然后拧开了盖于帮我打开了之后然后走到了我的旁边，说:“小静姐，给!”我微笑着接过矿泉水然后将矿泉水倒进嘴里开始漱口，漱了几下之后，嘴里以及喉龙舒服多了，之后我便微笑着将矿泉水交到了杨天宇的手里，我勉强挤出一丝微笑着说:“杨天宇，谢谢你!”杨天宇有些羞涩的用他的手摸了摸自己的脑袋，然后微笑着问:“小静姐，好些了吧?怎么你今晚又喝那么多呀?”我稍显得有些不好意思的尴尬的笑了一下，说:“不好意思，应酬需要啊!”说完我便在那里笑了起来。杨天宇看见我在微笑着，他也在那里微微的笑着过了会他说:“没事少喝点，喝多了对身体不好峨!”听到杨天宇这么一个小小的关心话语，我的心里还是相当开心，毕竟他们学生是最单纯也是最天真的关心，这中间不掺杂任何的感情和其他的任何因素。我微微的笑着说:“恩，我知道!你以后工作了也要少喝点峨!”我这么调侃的说完了之后杨天宇在那里十分灿烂的笑了起来，他笑了一会说:“小静姐，这么晚了，回去休息吧!”我微笑着点了点，然后准备起身往楼上走了。当我准备起日走的时候，杨天宇有些害羞的看了看我说:静姐，要我扶你上去吗?”他说的时候脸上充满了羞涩以及天真。我继续微笑着说:“呵呵，不用了!我能自己上去的!”说完我准备往上走去，可是当我刚一抬起脚准备上楼梯的时候，我的身子就一个歪倒差点倒了，于是我瞬间抓紧了栏杆，而杨天宇则紧张的准备过来扶住我，当他看见我已经抓紧了栏杆站稳了之后，他本来已经伸开的双手马上又缩了回去。之后我便扶着栏杆往上面走去，而杨天宇则很担心我似的一直跟在我的身后往上面走着，因为他很担心我突然给摔倒了。当我好不容易来到我们家门前的时候，我终于是因为四肢无力导致最终还是给重重的摔了下去，就在我的身体即将倒下去的时候，杨天宇则一把冲了过来将我紧紧的抱住了，我不知道是不是我的体重太重，还是杨天宇的身体太过单薄，我们的身体还是往下倒去了。
　　不过由于杨天宇在我的身后紧紧的抱住了我，所以我摔下去的时候并没有倒在地上，而是直接倒在了杨天宇的身上了。不过杨天宇捉机灵的，他的双腿一个马步一扎稳，他也稳稳的给站住了，而我则正好靠在了他身上了。杨天宇很担心的问着我说:“小静姐，没事吧?”我回头看了看杨天宇，面上露出了微微的笑容，说:“没事，谢谢!”说完我便想从他的身上站立起来，可是当我刚想站稳的时候，却不料这次真的是没有办法给站稳了，于是我这次真的是一个跟论之后马上给摔了下去了，而杨天宇这次终于也是因为无法准备充分而让我给摔了下去了。


第287章 暧昧气氛
　　就在我即将倒下去的那一刻，杨天宇还是想拼命的抓住我的身体，所以当我的身体倒下去的时候，杨天宇还是跟着我的身体倒了下来，只见他伸手想抓住我的身体，可是我已经倒了下去了。于是乎杨天宇便跟着我的身体往下倒去，此时我的身体已经着地了，而杨天宇这次也因为重心失去了所以也倒了下来了，而他则刚刚好倒在了我的身上了，他的身体重重的压在了我的身于上面了。
　　他的身体倒下来的那一刻，杨天宇睁大了双眼，显然这一幕不是他想看到的，可是他还是倒了下来了，他的身体刚好凑巧的是压在我的胸前，我的胸部能够明显的感觉到被他的身体重重压上去的感觉。
　　他的身体不断往下倒下来的时候，他的嘴巴竟然也朝着我的脸上袭击了过来，我看着他的时候，我不知道我为什么这一刻没有将我的脸蛋扭过去，我知道如果此时眼前的是换做别的男人的时候，我想我的脸蛋绝对是会扭过去的，而面对杨天宇的时候，我竟然不想扭过去，我只想贴一下他那单纯的脸庞。
　　但是杨天宇则十分不好意思的将他的脸扭了过去，于是他的脸蛋碰到了我的脸蛋，如果不是因为他把脸蛋扭过去的时候，我想这次他的嘴唇绝对是要贴在了我的嘴唇上面了。而杨天宇的身体此时却重重的压在了我的身上了，我的胸部此时明显的感觉到了被一阵挤压的感觉。时间在这一刻足足停留了五秒钟，而我的感觉是相当美妙的，但是杨天宇此时却羞红着脸不取继续看我的眼神了，他赶紧从我的身体上面爬了起来，红着个脸对我说:“小静姐，没事吧?刚刚不好意思啊!”说完他便伸出了手准备将我从地上拉起来，而我望了一眼之后，我也将自己的手伸了出来了，杨天宇微微的笑了一下便伸开了他的右手，于是我将我自己的右手交到他手上的时候，他一用力，我的身体便被他从地上拉了起来了。起来之后，我慢慢的从我的包里面找出了我家的钥匙，可是当我拿着钥匙的时候，我竟然找不到门的方向了，杨天宇看了看我说:“小静姐，我来帮你吧!”说完杨天宇便拿着我的胡匙去帮你把我家的门给打开了，当他帮我开门的时候，我就靠在墙壁那里，很快防盗门被打开了，接着里面的门也被打开了。当门全部被打开了之后，杨天宇微微的笑着对我说:“小静姐，可以进去了峨!”我微微的笑着，然后看了看他，说:“谢谢!”我走到防盗门的附近的时候，杨天宇已经从里面退到外面了，然后他把胡匙放在了我的手里，当他将我家的胡匙放在我手里的时候，我问了一句:“不进来坐坐吗?”我微微的笑着看着杨天宇，杨天宇看着我此时又开始显得有些紧张了，他有些不好意思的说着:“小静姐，现在有点晚了吧?明天我还要上学呢!”我继续微笑这说:“没事的，进来吧!”说完杨天宇不好意思的挠了一下自己的后脑勺然后走了进来，他进来之后，我便将我家的防盗门和另外一个门全都关上了。我晃动着身体来到了客厅的沙发上迅速的躺了下来，杨天宇进来之后看了看我，然后关心的问着:“要喝水吗?我帮你倒杯温水吧?”我微微的笑着，什么也没有说，表示我同意了他的说法，此时我有气无力的从沙发上面抓到了我家的遥控器，然后打开了客厅的电视机，这个时候电视上面只播放着一些无聊的情感电视剧。这个时候，我尽力的将我自己的身体靠在沙发上面，因为脑袋此时有些疼的厉害，过了一会，杨天宇便从我们家的饮水机那里倒了一杯温水过来，然后小心冀冀的给我端了过来。
　　我接过那杯温水喝了一口，可能是由于我的坐姿不对，所以当水喝到嘴里的时候，我突然被那杯温水给狠狠的呛了一下，于是我忍不住将我的身于往前一个倾抖，然后将那口喝进去的水给吐了出来。
　　杨天宇看到我被水给呛到了，所以他十分紧张的赶紧从沙发上的一盒纸巾抽了一张纸给我，然后她递到了我的手里，我呛了两下然后终于是恢复平静了。


第288章 保持矜持
　　我接过杨天宇手里的纸巾，然后擦了一下嘴巴，看了一眼杨天宇说了句:“天宇，不好意思让你见笑了!”杨天宇看了我一眼，他的脸上此时露出了十分温馨的笑容，但是明显还带着一些羞涩的表情。
　　喝了两口热水之后，喉呢稍微舒服了很多了，没有刚才的那般难受了，我看了看杨天宇，问:“天宇，要喝点什么呀?这么晚才回来饿了没有呀?”杨天宇稍稍有些害羞的看了看我，一脸微笑着说:“小静姐，我不饿，学校课多，今天晚上我加班看书了!”我看了看她，脸上微微的笑了笑说:“冰箱里面有饿的和吃的，你想吃什么喝什么随便拿啊，不要客气哈!”杨天宇转身看了看我，脸上露出了孩于一般的笑容，我微笑着说:“天宇，那你先看会电视吧，我先冲个凉哈，身上的酒味太难闻了!”杨天宇微微的笑了笑，然后点了点头，此时我就看见他拿起电话,遥控器在那里按了起来，很快电视屏幕上面就出现了体育频道的影于了。
　　而我此时直接站了起来然后直接往冲凉房走了过去，此时全身有一股浓浓的酒味依旧刚刚呕吐物的味道，当我闻到那些味道的时候的确是感觉到浑身不舒服了。我走进了冲凉房之后，我漫漫的褪去了自己全身的衣服，当我透过那个落地玻璃看到外面的时候，我发现杨天宇的目光这次竟然没有关注着电视，而是朝我这边看了过来。我虽然知道这个落地玻璃从外面和里面是都看不见的，只是一阵模糊的感觉，最多只能看见一个大致的人体的轮廓，但是就是因为这种朦胧美让人产生了无数的遐想和欲望。
　　我没有打开热水器的水龙头，而是顺着杨天宇看过来的视线看了过去，杨天宇大概也是从半透明的落地玻璃看到我大概在注视着他坐着的那边，因此他有些不好意思的将他的脑袋扭了过去，然后看着电视，当然他脸上有着什么样的表情我是无法看见的，因为我只能看到一个大致的身影和轮廓。
　　看到杨天宇将他的视线转向了电视，于是我打开了热水器的水龙头，然后一股热水流了出来，与此同时我心里在想着刚刚的那一幕，看到杨天宇看着我的身体的时候，我心里不知道为什么会出现了一丝小小的惊喜，是不是每个青春美少女都渴望异性能够羡慕她和关注她的身材呢?我此时把热水器的水龙头调到了最大的水流，然后让那些热水慢慢的流过自己的身体，当那些热水慢慢的流过我自己的身体的时候，一阵很舒服的感觉袭击而来，因为当那些热水慢慢的流趟过自己的身体的时候，我能够感觉到全身每一处肌肤此时都在热切的允吸着新鲜的空气，全身瞬间出现了一种特别舒服的感觉。
　　此时我拿起沐浴露在自己的身上开始涂抹了起来，当我的手慢慢的滑过我的胸部的时候，全身出现了一阵莫名的兴奋的感觉，只是当我的手抚摸我身体下面的时候，我犹豫了一下不取将自己的手继续抚摸下去了，因为下面现在还处于关健期，是不能有任何其他动作的，否则可能会加重自己妇科方面的疾病的。
　　冲洗完毕之后，身上的确感觉舒服的多了，虽然只是脑袋因为酒喝多了导致头有些疼之外，其他的地方差不多都恢复元气了。当我将身上的那些泡沫全部冲掉的时候，我准备伸手去拿毛巾的时候，突然发现自己忘记了一件重要的事情，因为我的浴巾现在还凉在卧室外面的阳台上面，另外最重要的事情就是我竟然也忘记了拿睡衣进来，当我想到这里的时候，脑于里出现了晕乎乎的一幕了。
　　如果是换作平时的话，我可能直接就这样走出了冲凉房然后去阳台上面拿我的浴巾，之后在我的卧室里面换上我的睡意，可是现在我的客厅里面坐着一个刚刚才成年的男学生，我总不能就这样走出去吧?如果我这样一丝不挂的走出去，那我岂不是成了一个低俗或者说是脑于有问题的女人了吗?我显然不能这么做，至少作为一个正常女人的矜持还是必须有的，再说我的素质也不至于这么的低下。想到这里的时候，我只能祈求杨天宇给我帮忙了，我只好将自己的脑袋从冲凉房里面伸了出来，然后在那里大声的喊着:“天宇!”


第289章 一丝满足
　　不知道是我的声音太大了还是杨天宇过于专注我这边的动静，因此当我刚刚才喊了一声之后，杨天宇马上听到了并且立即反应过来了是我在喊他，只见他将脑袋扭向了我这边，然后表情有些复杂的问着:“小静姐，有什么事吗?”我看了看他，当然此时我特意用手将我的上身给遮住了，尽管我这个动作他是无法看见的，我说着:“天宇啊，你能帮我去我家的阳台上面帮我拿一下我的浴巾吗?”“拿什么?是拿毛巾吗?”杨天宇这样重复的问着，不知道他是故意这么问的还是真的是没有听的很明白。我重复了一遍说:“帮我拿浴巾!”这次杨天宇大概听的很清楚了，于是他“峨”了一声便从沙发上面站了起来，我就看见他的身影往我家的阳台那个方向走了过去。
　　很快，就看见杨天宇拿了一条长长的浴巾朝我这边走了过来，的时候，我就听见了他在那里叫着我的名字:“小静姐!小静姐!他走到冲凉房很远的距离我听到了杨天宇的喊声的时候，我的心里不知道为什么流露出了一阵喜悦，可能是他的这个声音和我学生时代暗恋的男生的声音有些相似吧，所以一度我显得格外兴奋，我微微的笑着说:“天宇，你帮我拿过来吧!”“拿过来?”杨天宇听了显然很吃惊，可能他不太明白我的意思吧。我在心里淡淡的微笑着，说:“对呀，你帮我递过来吧!”“递过来呀?我怎么递呢?”听着杨天宇的声音感觉他似乎很为难似的，也许是他真的不太明白他该怎么样将他手里的浴巾交到我的手上吧!我想了一下说:“天宇，你慢慢的走过来，等下我伸手去拿，你交到我的手上就好了!杨天宇听了“峨”了一声之后然后慢慢的朝冲凉房这边的门口走了过来，当他慢慢的走了过来的时候，我站在里面慢慢的将我的右手伸了出去。在杨天宇的身体走到足够近的时候，我的手终于是接到了他递过来的毛巾，当我看向他那边的时候，他的脸竟然是转向另外一侧的，他显然是不取或者是不想占我的便宜吧，或者说他是个十分正经的男生吧有着自己极度高度的素质。
　　看到他那个样于，我的心里微微的在哪里笑了起来，心里一阵淡淡的开心的感觉，我忍不住问了一下，说:“天宇啊，你干嘛脸朝那边扭了过去呀?你是怕看到我吗?”当我将这个话说出来的时候，杨天宇的脸上立马变得红通通的一片，马上不好意思的说着:“不是，不是，不是怕一，听到杨天宇这么紧张的说着话的时候，我的心里竟然出现了一丝的高兴，觉得眼下杨天宇真的是天真的可爱，被我这么一逗，我的心里出现了一丝的满足感。我在心里咯咯的笑着，说:“不是怕那是什么呀?”杨天宇有些不好意思的继续说着:“你又没有穿衣服我怎么取看你呀?”我假装有些生气的说着:“谁说我没有穿衣服呀?”我心里一阵窃喜着想再一次逗杨天宇玩呢。
　　杨天宇半信半疑的说着:“你已经穿好了衣服了?”他显然是不太相信我说的话是真的。我微微的笑着说:“恩，是啊，不信你可以转过身来看看嘛!”我说完了之后我看见杨天宇的脑袋竟然真的准备慢慢的扭了过来，当我发现他的脑袋扭过来一半的时候，我便叫住了:“天宇，你还真看呀?”我这么一说，杨天宇立即吓得赶紧将脑袋扭了回去，此时他的面色排红，已经害羞到极，而我此时心里却开心极了。杨天宇似乎有些不开心了，他在那里喃喃的说着:“小静姐，你很喜欢这样捉弄人吗当杨天宇说的这些话传入到我耳朵的时候，我的心里立即一阵紧张，表情瞬间也严肃了很多了，我知道我这么逗他玩肯定现在是弄的他不开心了，于是我安慰着他说:“对不起了?天宇了，小静姐不是故意的，只是逗你玩的啦!”我这么一说，杨天宇的气似乎消了很多了，然后我就看见他迈开步于往客厅沙发的方向走了过去。
　　看到杨天宇离去的身影，我的心里还是忍不住一阵开心，发现我这么做真的是把杨天宇逗的十分的开心了，觉得他真的太天真太单纯了。当我拿着浴巾擦拭身上的热水的时候，我突然想起了原来我忘记了让他帮我拿睡衣了于是我又在那里喊了起来，说:“天宇，天宇!”


第290章 羞红了脸
　　被我逗了一次的杨天宇此次显然多了一个心眼，他说：“小静姐，又有什么事呀？”
　　我微微的笑着说：“天宇啊，你帮我拿一下我的衣服好吗？”
　　“衣服？什么衣服？你自己拿吧！我不帮你拿了，我要看电视！”
　　杨天宇此时也开始耍起了小脾气了。
　　看到他这么有些生气的说着说，我的心里竟然是一如既往的高兴，举得他真的太逗了，我想了一下笑着说：“天宇啊，你要我不穿衣服跑到我自己的卧室去穿衣服吗？”
　　杨天宇一听，表情立即又开始变得复杂了起来，眼睛挣得大大的，半天没有说话，他想了下说：“小静姐，你要我帮你拿什么衣服呀？”
　　我微微的笑着说：“你去我的卧室里面帮我拿一下我的睡衣吧！”
　　杨天宇这次听了有些极不情愿的从沙发上面站了起来，说：“恩，好吧，你稍等一下吧！”
　　说完杨天宇便又再次进入了我的卧室去帮我拿睡衣去了，而我此时心里开心着用浴巾擦拭着自己身上的水珠。
　　过了一会，杨天宇终于是拿着我的睡衣过来了，这次当她把我的睡衣拿到我的面前的时候，他依旧是扭着头看着别处，仍旧不敢朝我这边看一眼，不过此时这次我已经将浴巾裹在了自己的身上了，因此即便想偷看的话也只能看到我的手臂以及脖子了，其他的地方被我这么一条长长的浴巾给完全遮住了。
　　我看了一眼她帮我拿的睡衣，我笑了，心里在想着然后脸上露出了微微的笑容，我问：“天宇啊，这就是你帮我拿的衣服吗？”
　　杨天宇背对着我说：“恩，是啊！”
　　我想了一下说：“可是我怎么穿进去呢？”
　　杨天宇听了有些不解的问着：“这不是你的睡衣吗？直接就可以穿了呀？”
　　我微微的笑了一下说：“天宇呀，你穿衣服的话不穿内衣的吗？”
　　当杨天宇听到了我的话之后，大概是瞬间明白了什么意思了，于是他的脸色瞬间变得格外绯红，他想了一下说：“不好意思，小静姐，那我再去帮你拿吧！”
　　说完杨天宇便又快速的离开了，我看见他那有些紧张和羞涩的背影我的心里十分的开心尽管我此时的脑袋有些疼。
　　杨天宇走了之后，我便用那个浴巾将自己的身上的水珠给完全擦干了，然后直接将浴巾披在了自己的身上，露出了我的一对白嫩嫩的肩膀，当然我那丰满的胸部以及翘起的臀部被那浴巾给这的严严实实的，但是丰满的胸部还是被这浴巾衬托的欲望无限。
　　我将杨天宇给我拿过来的睡衣直接挂在了冲凉房里面，我就这样直接披着浴巾走了出来，而我的头发则被一个发夹给紧紧的夹住了，我的头发被高高的盘起了。
　　我就这样穿着浴巾走到了客厅里面了，可是就在我准备坐上沙发的那一刻，杨天宇慌里慌张的从我的卧室里面钻了出来，手里不可思议般的拿着我的内衣，包括我下面穿的小裤裤和上面戴的罩子。
　　当杨天宇看见我只穿着这个浴巾站在他面前的时候，他的脸色十分的绯红，眼神瞪的大大的，显然非常的吃惊，而且很明显的是他的心脏此时绝对是跳的十分的厉害。
　　我望了一眼杨天宇的手里，杨天宇大概也是意识到了，于是他赶紧说着：“小~~小静姐！你的~~~~”此时杨天宇说话已经变得异常激动了起来，于是说话都变得吞吞吐吐的，我微微的笑着说：“这就是你帮我拿的衣服？”
　　我说的时候故意往他手上看了看。
　　于是杨天宇紧张的将他的目光也低了下来，当他看见他手里拿着我的短裤和胸-罩的时候，他的脸更加的红晕了，显得非常的不好意思，杨天宇红着脸说：“你不是让我帮你拿内衣的吗？”
　　我微微的笑着，什么也没有说，只是在哪里呵呵的笑着，杨天宇看到我这么诡异的笑着显然是丈二和尚摸不着头脑，更加的郁闷和无解中，他只是傻傻的站在那里，半天没有反应。
　　过了一会之后，我说：“天宇，放心吧，我现在不用穿那些！”
　　杨天宇十分尴尬的“哦”了一声然后将我的内衣放在了沙发上面了，我轻轻的捡起了我的罩子然后提了起来，看了一眼杨天宇说：“这个东西你知道是做什么的吗？”


第291章 女士专用
　　杨天宇有些尴尬的点了点头，但是突然他大概意识到我又准备戏弄他的时候，他的头又很快在哪里摇了摇表示他并不知道这个东西是干什么用的。
　　而此时我的左手却一直扶着我的浴巾，因为我如果不捏住的话，那么我身上的浴巾肯定就会滑落下来，这样就会导致我的整个上身春光乍泄。
　　我看到杨天宇紧张的说不出话，他的整个身体似乎都在发着抖，我微微的笑着说：“杨天宇，你刚刚说你看到过了是在哪里看见过的？”
　　杨天宇听了一阵紧张说：“没有啊，我没有看过！”
　　“你以前没有谈过女朋友吗我突然这么的问着。
　　杨天宇听了脸色不知错错，他不知道现在这个时候该如何面对我的问话，我想他大概真的是想找个地方钻进去躲起来吧，因为这个时候他是是十分的尴尬了。
　　杨天宇脸红着说：“以前算是有一个吧！”
　　“有一个？”
　　我有些疑问的问着。
　　“恩，是的！”
　　杨天宇肯定的点了点头。
　　听完了这句话之后，我便又开始在哪里微微的笑着，然后我突然扭过头来看着杨天宇，问：“那你们有没有接吻呀？”
　　杨天宇很不好意思的摇了摇头，说：“没有。”
　　我想了一下，说：“那你们肯定也没有那个了，是吗？”
　　此时杨天宇红着脸不知道我到底在说什么，他想了一下说：“小静姐，你说的那个是指的那个呀？”
　　我微微的笑着说：“那我问你，你们两个之间做了些什么？”
　　杨天宇想了一下说：“我们有牵手过，还有~~~”“还有什么？”
　　我迫不及待的问着。
　　杨天宇看着我，想了一会之后终于忍不住说了出来：“我们还拥抱过，还~~”“还什么？”
　　“我还抚摸过她~~~~”杨天宇说到这里的时候脸色已经羞的满面通红。
　　此时我听了心里非常的开心，尽管我此时头因为酒精的原因疼的厉害，但是面对杨天宇天真浪漫的且十分帅气的外表的时候，我的心里就变得十分的愉悦，因为他跟我的初恋时的男友真的很像很像。
　　这个时候，我可能真的是因为脑袋疼的有些厉害，所以我看着杨天宇的时候微微的笑了一下，然后我将我脑袋靠在了沙发上面，微微的眯着眼睛。
　　这个时候我的思绪回想起了有一天我和我的初恋男友去超市的经历：那天我初恋男友陪我到了超市之后，我们到了一处卖内衣的地方的时候，我看见了一条粉色的蕾丝边的罩子非常的漂亮，因此我就准备去买一个，可是初恋男友在我身边，在我还是一个清纯的女学生的时候，我怎么好意思当着她的面买呢？
　　于是我想了一个办法，然后我对我的初恋男友说：“你去那边帮我买一把话梅好吗？就是刚刚我们看到的，我想多买两包。”
　　我初恋男友听了稍稍有些不满的说着：“好吧，我去帮你买吧！”
　　说完我的初恋男友便离开了这个专柜，因为我知道那个卖话梅的专柜里我这里很远，一个来回的话我想我早就已经将这个胸-罩给买好了。
　　可是就在我将那个罩子拿在眼前正准备试的时候，我的初恋男友竟然拿着两袋话梅已经出现在了我的眼前了。
　　当我看见他瞬间出现在我的面前的时候，我的脸色瞬间满脸通红，我很羞涩的说着：“你怎么这么快就买好了？”
　　此时我已经紧张的将那个罩子扔了回去了，我的初恋男友看到我的表情之后然后他将他的目光放低了下来，当他看到那些各种各样的胸-罩的时候，他的脸色瞬间也羞的通红了。
　　不过过了一会，他很知趣的说着：“其实我也准备买一件内衣的，没有想到这里的内衣款式这么丰富！”
　　当我听到我的初恋男友说的这样的话的时候，我当时都差点晕了过去了，我很害羞的说着：“这些是女孩子用的，不是你们男孩子用的！”
　　“什么？女孩子专用？”
　　我的初恋男友说着的时候发出了巨大的惊叹的语气，他显然不敢相信，但是此时他的脸色已经害羞的不行了，十分通红。
　　于是我看见了他那十分无语的表情，他说了句“那我去男士专柜看看”说完便一阵烟的遛走了，显得十分的狼狈。
　　我想到我初恋男友当时说的话我都差点笑晕了过去。
　　不过此时此刻当我想到这里的时候，我的心里十分的甜蜜。


第292章 好好享受
　　当我微微睁开眼睛的时候，我看见杨天宇一脸害羞的盯着我的身体在看，尽管只能看见我光鲜细嫩的手臂已经我的颈部，因为我的胸部以及下面全部都被浴巾给裹的严严实实的看到我突然睁开了眼睛，杨天宇显然神色顿时有些慌张了，面色红晕，眼神立即很不好意思的扭到了其他的地方。
　　看到杨天宇那个慌张的表情，此时我的心里却是甜蜜蜜的，我看了一会之后，我突然说：“天宇，能帮姐姐一个忙吗？”
　　杨天宇听到我跟他说话之后，马上将他的脑袋扭了过来，有些深情和期待的看着我说：“什么忙？”
　　我看着她微微的笑着说：“天宇，能帮姐姐按按头吗？我的头感觉好疼呀？”
　　“按头？怎么按呀？”
　　杨天宇听了之后显得更加的紧张和害羞，很明显他是不太明白和清楚是怎么样帮我按头的。
　　我微微的笑了一下说：“就像是洗头的时候那样按就好了，会吗？”
　　杨天宇有些不好意思的挠了挠他自己的脑袋，微微的笑了一下说：“我可以试试，按的不好你可不许笑话我哦！”
　　我微微的笑着，一边点着头一边说着：“恩，好的！”
　　说完杨天宇便朝着我这边靠近了过来，于是我微微的笑着将我的后背对着他了，这样他刚好就坐我身后的沙发上，当然这样他就可以直接用手按住我的脑袋了。
　　我微微的闭着眼睛，等待着杨天宇的开始，只见我等了一会之后，杨天宇轻轻的说着：“小静姐，那我开始了哦！”
　　我轻轻的应了声，说：“恩！”
　　过了会儿，杨天宇的双手终于是放在了我的脑袋上面了，只见他双手在那里来回帮我按压着我的太阳穴以及额头，按的我确实感觉很舒服也很享受。
　　慢慢的按了几个来回之后，他的手开始朝我的脑袋下面滑去，他的手指开始碰到了我的颈部了，于是他又开始在我的颈部那里抚摸了开去。
　　当他的那细腻的手指慢慢的触摸到我的颈部的时候，我的身体突然有了一种电流般流过的感觉，整个人瞬间变得格外的舒服，我的身体也微微的动了动，这个时候，我唯一要做的事情就是好好的享受下，我完全没有想到一个小男生居然有如此的按摩手法，真是一种享受。
　　杨天宇就这样慢慢的抚摸着，而我就在那里慢慢的享受着，按着我舒服的时候，我竟然忘记了原来是一个男生在帮我按摩来着，而我则一度认为在幻想着是我的老公在帮我按摩着。
　　这个时候我的脑子里浮现出了以前老公帮我按摩时候的情景：那个时候我下班了，身体十分的疲劳，我每次冲完凉了之后，身上就裹着一条浴巾，然后我的整个人静静的躺在客厅的沙发上面。
　　老公过来了之后，悄悄的在我的耳边说着：“小静啊，我来帮你按按吧！”
　　我微微的笑着什么也没有说，表示我同意了老公的意见。
　　只见老公慢慢的将我背上的浴巾给拿掉了，而我则是整个身体静静的趴在沙发上面慢慢的享受着。
　　当老公将我背部的浴巾给完全拿开了之后，老公的一双手便开始慢慢的在我的背上滑来滑去，弄的我全身一阵酥痒酥痒的感觉，我的整个人也慢慢的变得十分的兴奋起来，感觉真的很舒服。
　　之后老公的双手便慢慢的往我的身体下面滑了开去，之后老公的双手又开始慢慢的我的屁股上面慢慢的来回抚摸着，弄的我的身体一阵兴奋一阵酥痒酥痒的感觉，像是蚂蚁附在上面一般。
　　老公慢慢的来回抚摸了很久之后，居然开始用他的嘴唇开始亲吻了起来，首先是在我的后背上面那样来回慢慢的亲吻着，他亲的时候我的全身一阵非常兴奋非常激动的感觉，一阵快乐的感觉流过全身。
　　之后老公又将他的双手环抱着我的胸部，于是我的半个玉峰便出现在了他的双手了，只见他把双手往里一个用力，于是老公的双手便抓紧了我的整个胸部了，我的身体开始变得更加的兴奋和有激情了，我的欲望也被慢慢的给挑逗出来了，此时我完全能够感觉到我的下面此时是已经是湿地一片了。


第293章 无比刺激
　　老公来回抚摸了之后，我的呼吸声慢慢的变得急促了起来，身体终于是因为慢慢的刺激变得有些忍受不了，于是我的整个身体开始慢慢的不由自主的在那里扭动了起来，于是我的整个身于开始像一条蛇一样慢慢的在那里扭来扭去。
　　我的这个主动显然令我的老公更加的兴奋，于是他的动作也越来越猛烈了，慢慢的老公突然将他的右手的手指伸进了我的身体下面了，只见他慢慢的将我的浴巾全部给撤掉了，于是我一丝不挂的就这样的爬在了沙发上面了。
　　当老公慢慢的将他的右手的手指放在我身体下面那里慢慢的抚摸着的时候，我的喉呢忍不住发出了巨大的叫声，因为老公那样来回弄着我的身体的敏感部位的时候，我的身体已经无法忍受住这样强大的刺激。老公显然是被我这样美妙的叫声给弄的欲望四射，他的手上的动作越来越猛烈了，我的叫声也越来越疯狂了，因为当他的手在我的下面那里来回抚摸的时候，我的哪里湿度越来越大了，里面不时的有水流了出来。当老公继续玩弄抚摸着那里的时候，我的身体终于是受不了这般折磨了，整个身体此时变得异常的难受了。
　　老公则在那里兴奋的看着我说:“小许，想老公了吗?”我此时已经完全没有力气说话了只是不停的点了点头，说:“老公，快，老公，快!快!”而我此时则在不停的大口的喘着粗气，老公此时已经慢慢的将他的衣服给完全脱光了，老公的身体的下面的那把钢枪此时已经力道十足，一柱擎天。我的身体此时显然是已经受不了，我在声音此时有些苦苦哀求的同老公说着:“老公，快，快，快要我!”这个时候，老公显然是不急于进攻，只见他把他的那根钢枪放在我的下面那里慢慢的来回摩擦着，弄的我欲仙欲死，但是下面那里此时却空虚的要命，非常难受。我终于是忍不住了，于是我伸手从后面想要弄老公的那里，想让他的那个钢枪直接放进去，老公看到了我的难受之后，脸上露出了十分兴奋的表情，于是老公对准那里一个用力于是便连根没入。
　　而我的身体终于在这一刻因为老公的身体的进入瞬间如久旱逢甘霖，于是我大叫了一声“爽”然后我开始在那里疯狂的穿着气并且不断的扭动着身体。之后老公便在我的身后那里开始疯狂的忙碌了起来，我们两个疯狂的叫声引得A方兴奋十足，干劲十足，非常的享受，这一刻我们感觉到了我们正在享受着人间的天伦之乐。
　　当我从那副记忆中回过神来的时候，我才发现原来此时帮我按摩的竟然是一个小男生而且是比我小十岁的小男生。当杨天宇慢慢的帮助我在那里按摩我的颈部和头的时候，我突然将我的身体扭了过来，于是我就这样直接躺在沙发上面了，当我这样正面躺在沙发上面的时候，杨天宇显然是狠狠的吃了一惊。
　　当我微微的笑着看着杨天宇的时候，他的脸色此时羞的通红了，他本来还想帮我按摩的双手此时却不知道该放在那里，只见他的双手此时停留在半空中有些发抖着，因为他面对突然其来的我真的不知道该如何处理。更加要命的是，他竟然也不知道该将他的目光往哪里放了，因此当他看见我睁开眼睛的时候，他不好意思的将他的目光看向了别处。
　　我将我的目光看了看我此时的身上，发现虽然那个浴巾将自己的胸部以及大腿全部给遮的严严实实的，但是我这样正面躺着的时候，我的那十分丰满的胸一部还是破具诱惑力的，尤其是面对男人下门的时候，他们的眼神更是想一窥究竟。我微微的笑着说:“天宇，你看过女人的胸部吗?”此时杨天宇红着脸摇了摇头，表情很凝重，我明显能够感觉的到他十分急促的呼吸声，因为他的气息此时全部都是从他的鼻孔里面呼出来的，而且呼的很急促，此时他的心跳想必也是非常的急剧了，因为我能够感觉到他的身体微微有些发抖了。杨天宇轻轻的应了声，说:“没有。”
　　但是他此时只敢将目光看了我一眼之后又迅速将他的目光扭向了别处，此时他根本不敢正眼多看我一眼，也许他在担心他多看我一眼的话他也许会控制不住自己的情绪和欲望。


第294章 愈加难受
　　尽管我此时头在酒精的作用之下还是有些疼的，但是我笑容还是甜甜的，也许我这个时候思绪也完全不受我大脑的控制，尽管我心里很明白我这么做可能不太好，但是我还是控制不了自己的欲望。
　　这个时候，我微笑的问着杨天宇：“天宇，那你想看看我的胸-部吗？”
　　杨天宇听了之后脸色变得更加的红晕了，他摇了摇头，但是很快之后他又点了点头，此时很明显杨天宇已经变得思绪有些混乱了，当我看见他在那里胡乱的摇晃着脑袋的时候，我看的心里就有些想笑的感觉，我不知道我为什么要笑，其实我此时的心里也挺乱的，但是身体上的欲望让我有些控制不住自己的思想，于是我开始继续挑逗起了杨天宇。
　　我微微的笑着说：“天宇啊，天宇，那你是想看还是不想看呢？”
　　这个时候，本来还四处张望的杨天宇很不好意思的将他的目光低了下来，羞红着脸看着我说：“小静姐，我~~~我~~~~我想~~~~看~~~~~~~~~”说完了之后，杨天宇已经激动的不行了，吞吞吐吐了半天之后他终于是将他的想法告诉了我，看见他那样跟我将我说的话说完了之后，我的心里一阵兴奋，尤其是看到杨天宇那种天真帅气的外表的时候，我更加的觉得好笑同时也觉得心里挺甜蜜的。
　　仿佛他这种状态就是我想要的，于是我微微的笑着说：“你真的想看看吗？”
　　杨天宇依旧十分害羞的点着头。
　　我微微的笑着说：“你想看那里呀？”
　　我故意这么一问，杨天宇的脸色变得更加的红晕了，但是他还是鼓足了巨大的勇气说着：“想~~~想~~~~想看你的胸。”
　　当杨天宇鼓足了巨大的勇气说了出来之后，我突然忍不住笑了起来，甚至发出了笑声，杨天宇看见我笑成那样，他更加的不好意思了。
　　但是很快我就镇定了下来，我说：“想看你的话那你就看吧，你帮我把浴巾扯下去就好了！”
　　“真的吗？”
　　杨天宇此时显然已经十分的兴奋和激动了，但是他还是不太相信。
　　我微微的笑着点头说：“恩！”
　　杨天宇得到了我肯定的回答之后，他慢慢的伸出他的右手往我身上的浴巾那里慢慢的弄了起来，伸了半天之后，他的右手终于是握住了浴巾的一个顶端，他伸手的时候是非常的仔细很认真，很明显他是不敢将他的手碰到了我的身体的某一个肌肤。
　　他小心翼翼的用手握住浴巾的一个顶端，然后他深深的呼吸了一口气之后就慢慢的在那里将浴巾往下面拉去。
　　此时我看的出来，杨天宇已经完全在屏住呼吸着，他的紧张和兴奋已经达到了极限，脸色绯红，呼吸声十分的急促，因为的肌肤可以随时感受到他随时呼吸出来的热气，更加要命的是我甚至能够感觉的到他强烈的心跳声。
　　随着浴巾慢慢的往下滑去，杨天宇的眼睛也是睁的越来越大了，看他的样子，他似乎此时此刻要将我的身体给望穿似的，眼睛一动不动的盯着我的胸部看着。
　　当那条浴巾慢慢的滑到我肚脐的时候，杨天宇已经不敢再讲浴巾往下拉去了，因为此时我的胸部已经完完全全的暴露在他的眼前了，一对挺拔的双峰完美的呈现在他的眼前了。
　　此时杨天宇睁大了双眼一动不动的看着，嘴角似乎都流出了口水，他的呼吸此时已经重的不能再重了，而我似乎都更感受到他的心脏似乎要从他的胸口那里蹦出来似的。
　　我微微的笑着，我静静的看着杨天宇的眼神，我知道那里是一副巨大的充满了无比渴望的眼神了，我轻轻的说着：“想要吻一下吗？”
　　杨天宇听到了我说话之后，他终于这次忍不住立即点了点头，然后微笑着看着我说：“我真的可以碰一下吗？”
　　我这次什么也没有说，只是微笑着点了点头，表示同意了。
　　当我肯定了他的要求之后，杨天宇便慢慢的将他的双手拿了起来，然后慢慢的放在了我身上，他深深的呼吸了一口气之后然后将他的手放到了我的胸上了。
　　当他的手放到了我的胸上面的时候，我的身体突然忍不住动了动了，我的身体开始扭动了起来，因为此时我的身体变得越来越难受了。


第295章 继续疯狂
　　当杨天宇的双手抚摸上去的时候，杨天宇变得更加的兴奋了，我明显的能够感觉到他无比享受的样于，只见他微微的闭着眼睛，双手慢慢的来回的在我的胸那里慢慢的抚摸着，无比的享受。
　　他抚摸的力度合适，令我的身体变得更加的难受起来，他抚摸了一会之后，我轻轻的说着:“天宇，快亲她，快亲她!”我说了之后，杨天宇反应了一会之后，终于是将他的脑袋弯曲了下来，然后他趴\在我的身上开始亲吻我的胸，当他的嘴巴含住那双巨大的红紫色的葡萄的时候，我的身体变得更加的难受起来。
　　杨天宇此时似乎也变得异常的兴奋起来，他的双手在我的身上来回肆无忌惮的抚摸了起来，突然，他的右手抚摸到我的身体下面，他的右手居然我的下体那里慢慢的抚摸了起来。当他那样慢慢的抚摸的时候，我的身体变得更加的难受了起来，我忍不住在那里叫喊了起来，杨天宇也慢慢的喘着气，他听到我这么兴奋的叫着，他突然咬峨我那里的时候加大了更大的力气，疼的我更加的大叫了一声。
　　随着杨天宇动作的不断进行，杨天宇变得越来越兴奋了，慢慢的我竟然伸开手将他的上衣给脱了下来了，于是他光着上身开始出现在了我的眼前。突然，他便开始用他的嘴巴胡乱的在我的身上亲吻着，从我的脸蛋开始亲吻，一直到脖于，亲吻了很久之后又接着滑了向了胸部，然后一直往下，他的手则我的身上胡乱的肆无忌惮的抚摸着。
　　漫漫的，他竟然不住不觉的将我的身上的浴巾完全给褪下去了，于是我只是一丝不挂的出现在了他的面前，而此时杨天宇则是光着上身在我的身上来回亲吻抚摸着。漫漫的，杨天宇大概也是控制了自己的欲望，大概他的欲望已经变得异常的难受了，于是他开始去解的他的裤于了。当我看见他在那里慌里慌张的去解裤于的时候，我脸上露出了十分期待的笑容，可是偏偏在这个时候，意外发生了。
　　突然，一阵急促的手机铃声传了过来，这个手机铃声的出现瞬间打破了这个美好的气氛，杨天宇听到了这个手机铃声之后立马神情一阵紧张，他甚至用了很快的速度就将他的上衣给捞好了然后给了他自己穿上了，而他也立马从沙发上跳到了地上了。
　　看到杨天宇紧张成那样，我忍不住笑了出来，他似乎就是害怕好像有警察来查房似的可惜他忘记了这里是我家啊，这里是我私人的家啊，警察是不敢来这里查房的。我笑了一会，杨天宇依旧有些紧张的说着:“小静姐，电话一好像你的电话响了我有些不情愿的从沙发上坐了起来，然后顺手将那条浴巾给披在了自己的身上，然后走到旁边的茶几上拿了我的手提袋，从里面掏出了我的手机。
　　我拿到手机一看，居然是王风发送过来的，当我看到王风的电话的时候，我这才想起了原来今天晚上王风是答应帮我一个忙去找个小姐明天好去应付那个李总的。我想了一下接听了电话:“喂!”电话那头瞬间出来王风的生意:“许静姐，你睡了吗?怎么这么久才接电话?给你发信息也没回?”我有些不好意思的说着，然后我看了一眼杨天宇，说了声:“不好意思，我刚刚睡着了，今天有些累。”
　　王风听到我说完了之后，马上缓了一口气，说:“峨，我说怪不得你怎么也没有回信息，还那么久接电话呢。”
　　我说:“峨，那不好意思啊!”王风说:“没事没事，许静姐，告诉你啊，事情我已经办妥了，明天晚上应该不会有什么问题了，你放心吧!”我听了心里一阵暖流涌过，觉得这个王风对我还真的是捉不错的，我说:“恩，好的，王风!”王风接着说:“恩，那没事许静姐你就早点休息吧!不好意思这么晚打扰你了!”我说:“王风，谢谢你!”王风有些不好意思的笑了一下说:“没事没事，这点小事应该的，呵呵!”说完王风忍不住在那边笑了起来，我想了下说:“王风，你还好吧?”当我突然这么一问了之后，王风显然是惊讶了一下，他显然不太明白我突然这么问是什么意思来着，于是他有些疑惑的问着:“怎么了?许静姐，我还好呀!”


第296章 等着好戏
　　啊，我是想说你找的那个小姐怎么样?有没有我漂亮呀?可靠吗?我想了一下，说:“王风当我这么一说之后，王风接着又在电话那头笑了起来，说:“呵呵，你说的这个呀，你放心吧，肯定没有问题的，都已经说好了的!”我说:“恩，好，我知道了!”王风听了之后忙说:“恩，好，就这样吧，你早些休息哈!我也准备睡了!”“等一下，王风!”我不知道为什么我突然叫住了王风。王风在电话那头听到我在叫他的时候，他愣了一下，说:“怎么了?许静姐?”我这个时候却沉寂了半天没有说话，我抬头看了看杨天宇，发现杨天宇此时紧张的坐在沙发上低着脑袋不知道在想些什么。王风听见我半天没有回答，于是他继续在电话那头说着:“许静姐，怎么了?”我想了一下说:“你和那个小姐怎么样了?”我这么一说之后，王风可能是没有太听的明白我是什么意思，他很爽快的说着:“我和那个小姐谈的很好啊，聊的也很愉快啊!”我想了下，说:“峨，很好就好!那你早点休息吧!拜拜!”说完了之后我便将电话挂掉了。当我将王风的电话挂掉的那一刻，我的心里突然一阵难受，其实我是想问下王风今天晚上有没有和那个小姐发生关系的，可是我却不好意思当面问他。
　　说实话，其实即便王风跟那个小姐发生什么*体关系，但是这些又关我什么事情呢?我和王风只不过是个同事关系而已，我为什么这么关注他呢?为什么心里还是有些难受呢?我想不明白，我摇了摇头，然后将手机扔在了沙发上面了，当杨天宇看见我接完了电话，表情很尬的看了看我说:“小静姐，不好意思这么晚打扰你休息了，你没事的话那我先回去了!”我看了看杨天宇，心里此时清醒的多了，我微微的笑了说:“恩，好，赶紧回去休息吧，不要耽误了明天的学习!”杨天宇听了我的话微微的笑了，说:“恩，我会的，小静姐，你要好好休息峨!”说完我便送杨天宇从我家离去了，当我将防盗门打开的时候，杨天宇突然回过头来说:“小静姐，你以后要少喝点酒，酒喝多了太伤身了!”我微笑着点了点头，什么也没有说，我只是眼睛看着他往他家的方向走去。杨天宇走了之后，我将我家的防盗门关好了之后，我便靠在门后那里闭上眼睛让自己在那里好好的静了一静，当我想到刚刚那一幕一幕的时候，我的心里顿时有些内疚，我不知道我为什么突然对一个小我十岁的男生产生了那么大的兴趣。
　　我心里在想着，如果不是王风及时打的那个电话，指不定我和杨天宇之间会发生什么事情呢。我更加不太明白的是，其实我原本是不想这么做的，难道我今晚喝多了之后变得大脑不清醒了吗?回到卧室的时候，我看了看墙上的钟表，发现此时已经快凌晨一点了，而我的脑袋因为今晚喝多了酒此时又开始显得疼痛起来。第二天醒来的时候，我的脑袋还是稍微有一点点的疼，不过好了很多了，至少可以能够正常的去上班了。到了公司的时候，我发现徐丽已经到了，徐丽见到了我之后笑容满面的走了过来，关心的问着:“许静姐，身体好些了吗?我看你好像昨晚又没有睡好的样于呢?”我稍微有些尴尬的笑了一下，说:“昨晚睡的有些晚，睡的不好。”
　　徐丽继续微笑着说:“许静姐呀，昨晚我老公带我去了一个休闲会所桑拿了一把，回来感觉舒服多了，下次什么有空我带你一起去桑拿一下，怎么样?”我微微的笑着说:“恩，好啊!”过了一会，王风终于是姗姗来迟了，不过看他的面容面带红光，想必昨天晚上应该十分的享受，应该休息的比较好。
　　王风来了之后笑呵呵的朝我走了过来，然后故意眨了下眼睛，问:“许静姐，怎么?昨晚是不是没有睡好呀?”我稍微有些尴尬的笑了一下，然后轻轻的点了点头，说:“恩，有点，我看你的样于昨晚应该睡的很不错吧?”王风微微的笑了笑说:“恩，还行吧!”之后王风又故意靠近点然后压低了声音对我说:“许静姐，你交代我的事情我已经办妥了，今天晚上我们就等着好戏吧!”


第297章 绯闻女友
　　我看了看王风那得意的眼神，心里却不知道为什么突然有一种难受的感觉涌过，难道是因为他昨天晚上为了我的事情出去找了小姐之后我在吃醋吗?想到吃醋的时候我就觉得好笑，我怎么可能会吃王风的醋呢?王风大概看到了我的表情有些不是很正常，他通过我的眼神似乎是察觉到了什么，他略微显得有些严肃的问我:“许静姐，怎么了?”我勉强挤出了一丝笑容应付着他，说:“没事了，没事了，我大概是昨天晚上没有休息好的缘故吧，所以有些犯困。王风听了淡淡的笑了笑，说:“许静姐，那你可要多多注意身体峨!”中午下班的时候，我没有喝徐丽一起去吃饭，我下班了直接去医院了，因为我要去医院找一个人，那个人就是张贤张医生，找他的目的我就是想让他帮我开一张假的病情报告晚上用来对付那个李总。
　　这个时候，医护人员大部分也都下班了，除了那些需要值班的医护人员之外，其他的都已经下班了。我来到了医院的时候，我直接去皮肤性病科去找张医生了，可是当我来到科室的时候，他们都已经下班了，要下午两点才能上班。当我看到皮肤性病科仅剩的一个护士的时候，我立即喜出望外，我赶紧走了过去，问:“护士，护士，你好!”护士小姐见到我那么热情的叫喊她的时候，她也面对微笑来看着我，我问:“你好，请问下那个张贤张医生他今天上班了吗?”护士小姐微微的笑着说:“你好，他今天上班了，不过现在已经下班了峨!”“下班了?那他几点上班呀?”我急切的问着。“张主任今天只上上午的半天班，你需要见他的话可能需要提前预约峨!”护士小姐很耐心的跟我解释道。
　　“那有没有其他办法联系到他呀?”我继续问着。“不好意思，这个没有办法的，只能等到他上班了才行。”
　　护士继续热情的回答着。护士小姐走了之后，我愣在了原地，心里在想着要是今天见不到他我晚上遇到李总那个大魔头我该怎么办呀?更重要的是王风帮我找的那个小姐到底能不能顶用呀?到时候她真的能够冒充我吗?我看到医院的走廊上面有一些椅于，于是我坐了下来，想在那里先让自己静一静，过了会儿，我突然想到了一个办法，那就是我给张医生打个电话让他帮个忙.这个时候，我也突然想起来了上次张医生特意给我留的一张名片，于是我赶紧打开了我的包包，如果我记得没有错的话我上次应该就是随手扔进了我的包包里面了。
　　可是我找了半天依然没有发现，我仔细一想我大约记得我上次已经将张医生的明信片给扔掉了，这个时候我只能采取其他的办法来找张医生了。我站了起来往医院的另外一头走去，我在试想有没有其他的办法可以找到张医生，我走了一会之后，看到了一个护士站，那里有两个女护士正好在那里值班。于是我微笑着走了过去，当我走了过去的时候，其中一个女护士见到了我之后脸上立即露出了微微的笑容，她主动跟我说话着:“您好，请问有什么可以帮到您?”我微微的一笑，说:“您好，我想问下张贤张医生的电话，好吗?”当我问到医生的私人信息的时候，那两个护士明显紧张了一些，但是还是面带微笑着问:“您好，请问您是?”我微微的笑着说:“我是张医生的一个朋友，我找他有点事。”
　　当我一说完之后，我就感觉我的这个说法有些不靠谱，你说张医生的一个朋友怎么会连他的手机号码都不知道呢?我说完了之后显然是显得有些尬了，其中一个女护士微微的笑着问:“朋友?您不会就是他最近经常提起的那个女朋友吧?”当女护士这么一说之后，我的脸色马上蹭的一下就红了我稍微有些尴尬的笑了笑说:不，不，我只是她的普通朋友，不好意思我上次电话丢了所以我说到这里的时候，那个女护士依旧在那里神秘的笑着但是嘴上马上说着:“没事，来，这里是张医生的名片!”说完了之后那个护士从工作台上面拿了一张名片递给我，我看了一眼那个名片，果真是张贤张医生，于是我心里一阵开心心里在想着终于是可以找到张医生了。


第298章 有些紧张
　　拿了名片之后我说了声谢谢之后便离开了那个护士站了，但是两个女护士却在我的身后不断的小声议论着我的身材是多么的棒。之后我便按照名片上面的电话拨通了张医生的电话，电话响了一会之后终于是接通了，电话那头传来了张医生那富有磁性的声音:“您好!”听到张医生的声音之后，我不知道该怎么说:“你好，张医生，我是小静，是你前两天的一个病人，不知道你还记得不?”当我说完了之后，张医生听了立即显得一阵惊喜，说:“是许静对吗?对不对呀?”当我听到张医生突然将我的名字一下于说了出来的时候，我不禁感到万分惊讶:“没有想到你居然还记得我的名字，我太惊讶了!”说完我忍不住笑了起来，因为我没有想到张医生居然对我这么的熟悉，要知道每天张医生可是接待那么多的病人，对于人数众多的病人他是怎么能够记得住呢?当张医生看到了我的反应之后，也显得有些惊喜，说:“许静，我听你的声音其实就知道是你了，呵呵!不知道你现在给我打电话是不是有什么事要找我呀?”张医生果真料事如神，他真的知道我打电话给他就是有什么事情来找他的，而不是为了我的病，我稳定了一下说:“张医生，你现在在哪里呢?我现在在你们医院，有点事情想要麻烦你一下!”我说完了之后，张医生马上回答道:“你就在我们医院呀?还好我还没有离开医院，我就在医院的外面吃饭呢!”“峨!那你吃完了能过来一趋吗?我找你有点事情。”
　　我哀求道。
　　“好的，那你稍等一下，我吃完了马上过来，”
　　张医生很热情的说着。我说:“恩，好的，那我就在医院里面等你哈!”之后我就在走廊上面的一个位置坐了下来，等了没有多久之后，我就看见张贤穿着一身的休闲装进来了，这个时候他当然是习惯性的脱掉了他的职业医生装一一白大褂。张贤医生看见了我之后面带微笑，当他走进了我的时候，笑容变得更加的灿烂了，他笑着说:“许静，不好意思，让你久等了!”我稍微有些不好意思的说了声:“你这么说我更加不好意思的，本来是我来麻烦你的!”张医生微微的笑了笑，然后看了看四周，然后对我说:“许静，来，去我办公室坐坐吧!说完张医生便伸了伸手示意我朝他那边的医生办公室走去，于是我跟在他的后面只身往他的办公室走去。他那个办公室是单独的一间办公室，上面写着主任办公室，在中途的时候，那两个值班的护士看见了之后还特意站起来跟张医生打了声招呼。
　　张医生面带微笑着跟他们挥了挥了手表示就跟他们打了声招呼。这个中午下班期间，医院的每个角落都显得格外的安宁格外的清静，我们来到了张医生的主任办公室之后，里面显得是更加的寂静。进去了之后，当张医生轻轻的关好了门之后，我们便相当于与世隔绝一样，因为这里的隔音效果还真的是很不错的。
　　进去了之后，张医生便招呼了我坐下，然后他给我倒了一杯温水，当他将温水递到我的手里了之后，他便微笑着问我:“许静啊，今天不知道你来是有什么事情呀?”我喝了一口温水，然后看了看墙上的钟表，发现此时已经是下午一点多了，而我两点钟要上班，所以这件事情我必须要加快完成才行。我微微的笑了一下说:“张医生，我有件事情想要找你帮个忙，不知道可以吗?”张医生看到我这么认真的跟他说着的时候，他的表情瞬间变得稍微有些严肃了起来，他说:“什么事，你说吧!”我想了一下说:“张医生，我今天求你帮忙的事情是跟我的病有关系的。”
　　“你的病?”张医生听了有些疑问。我轻轻的点了点头，说:“恩，是的!”张医生十分疑惑的问着:“你的病按照我说的把药吃完了之后应该就没有多大的问题了呀?怎么还有其他的问题了吗?”此时当我想到今天晚上要陪那个李总去吃饭甚至还有可能被他骗上床的时候，我的心里就一阵发悦，同时脸上有一阵红晕，因为我确实不好意思将这个事情告诉张医生的。


第299章 火辣眼神
　　我想了一下说:“张医生，你上次帮我诊断的是什么病?”张医生想了一下说:“你那个只是个普通的妇科疾病，没有什么大碍的，怎么了?”我想了一下说:“你能帮我开一个诊断书把我的病情说的严重一些吗?”“严重一些?”张医生显然听的十分的不明白。我说:“你就帮我一下，好吗?”张医生听了显然还是万民不理解，处于职业道德他绝度是不能这么做的，他不解的问着:“你想帮我把你的病情说的严重一些是什么目的呢?”我带了一些哀求的语气说着:“张医生，你能帮我一下吗?我真的有用啊!”“不过这个好像真的不行，这可是会弄个弄虚作假的罪名的呀?”张医生说着的时候故意将这话说的严重了一些，我不知道他故意这么说的这么严重是什么意思，难道他是想我放弃我的这个想法吗?这个时候，我只能哀求于他了，漫漫的我就将我的手放在了张医生的手上面了，当我的手突然放在了张医生的手臂上面的时候，他的身于狠狠的抖了一下，而我的身于也产生了一些异样的感觉。我稍稍有些尬的说着:“张医生，你就帮我个忙吧?”当张医生看到我这么求他的时候，他的思想也开始动摇了，说:“你想我帮你开个什么样的报告?”我想了一下说:“帮我开个女性性病吧!”当我将性病说了出来的时候，张医生显然是吓坏了，只见他赶紧将我的手拿开，表情有些凝重的说着:“许静，你不会开玩笑吧?”当我将性病说了出来的时候，张医生显然是吓坏了，只见他赶紧将我的手拿开，表情有些凝重的说着:“许静，你不会开玩笑吧?”我有些不好意思的说着:“张医生，我真的没有开玩笑呢!”我说完了的时候，张医生这个时候竟然开始用火辣辣的眼神盯着我看，我不知道他到底在想什么，只见他的一双带有暖昧的眼神看着我的脸蛋让我感觉有些脸蛋发烫的感觉。
　　他看了一会之后，只见他的眼神顺着我的脖于往下走去了，慢慢的他的视线竟然停留在了我的胸部哪里。虽然我穿的是比较正式的职业装，尽管不是那种低胸的衣服，但是我那丰满无比的胸部还是通过我的衣服将我的身体给标示了出来，于是一双诱惑的胸部让张医生这个时候产生了巨大的欲望。当我看见张医生的眼神盯着我那丰满的胸部在看的时候，我的浑身感到有些不太自然，不过倒是张医生看起来十分镇定，因为从他的表情里面看不出来有那种色迷迷的感觉，可见他的内心世界是多么的强大。过了一会，我实在是无法忍受了张医生这双火辣辣的眼神了，我说了句:“张医生，你就帮帮我可以吗?”“可以是可以，不过一，张医生这个时候已经将他的目光收了回去，脸上稍微露出了一些不好意思。张医生这么一说，我大致也能猜到他是想表达什么意思了，我说:“你有什么要求的话你就尽管说吧!”我这么一说，相反令到张医生有些不好意思了，他本来说到嘴边的话突然又咽下去了不过他慢慢吞吐吐吐的说着:“我帮了你，你到时候能帮我一个忙吗?”我说:“你说吧!”我此时心里在想着你不会提出了一个就想我让我在床上陪你一晚的要求吧，如果真是的话那么看的出来你这个张医生跟其他只会用下半身思考的动物一样，也只是个用下半身思考的动物而已。不过张医生说到了一半的时候，没有好意思将余下的话说完，他只是愣了一下说:“下次我请你出来吃饭的时候单独跟你说出来好吗?”“这样吧，下次我请你吃饭吧，就当我还你一个人情!”我索性这么说着。
　　张医生想了一下，说:“恩，那好吧!”我看了看墙上的钟表，因为时间又过了十分钟了，而我必须赶快弄完两点钟我还要回去上班的。我说:“那你就帮我开一个患有性病的诊断书吧!”我说了之后，张医生愣在那里想了一下说:“其实开一个性病诊断书还是有一定难度的，因为要做一系列检查!”我一听这有些急了，心里在想着，那不是要很久才能吗?但是我明显是不能等到那个时候了，于是我说:“张医生，这个能快点吗?因为我真的有些急呀?”张医生想了一下说:“那我现在就这样帮你检查一下，好吗?这样的话我才能写出一个疑浦以的病历出来。”


第300章 奇妙检查
　　张医生想了一下说:“那我现在就这样帮你检查一下，好吗?这样的话我才能写出一个疑似的诊断出来。我有些不解:“现在?”张医生很认真的点了点头，说:“恩，是的!”“那现在该怎么检查呢?”“这里面就是诊断室。”
　　张医生不紧不慢的说着。我看了看里面的比较隐蔽的诊断室，再想想现在这个时候外面几乎一个人都没有的时候，我的心里开始出现了一些紧张，因为这个时候里面如果发生了一些什么不好事情的话我想是天叫天不灵地叫地不灵。
　　我望了一眼张医生，然后带着一些疑惑问:“去这里面检查么?”张医生很镇定的点了点头，说:“恩，是的!”我犹豫了一下，本来想说些什么的，可是张医生马上又补充了一句:“不过你也可以选择不需要做任何检查的!”我听了张医生的话感觉有些奇怪，我不太明白他的话中话，但是我想了一下，说:“恩，那好吧，我现在就陪你进去检查一下吧!”我说完了之后，我便从那里进入了诊断室了，进去了之后，张医生便已经职业性的穿了一件白大褂也跟着进来了。他进来了之后，示意我躺在那个诊断床上面，而诊断室里面此时真的是灯光十分的黝黑，很难看清他的表情。我慢慢的躺上了那个有些冰冷的诊断床，当我躺上去之后，我能听见的就是自己的心跳声和呼吸声，那里顿时显得十分的寂静，任何东西好像都到了一滩死水一般寂静。
　　这个时候，张医生慢慢的将诊断室的大门紧紧的关紧了，当他关上了门之后，此时他已经戴好了一次性的手套出现在了我的面前。他面带着微笑微微的笑着说:“许静，现在我要准备做检查了，你要准备配合一下峨!”“现在要检查哪里?”当我突然将这么弱智的问题问出来的时候，我发现自己其实真的好傻啊，因为我来检查的是性病科，此时当然是检查身体的下面了。我这个话一说出来之后，张医生听了大概也是有些惊讶了，但是当他看到我慢慢的在那里解开自己的裤于的时候，他将之前准备说出口的话又给咽了回去了。
　　我有些不好意思的将自己的裤于的皮带解开了，然后慢慢的将自己的裤于给褪了下去，当我将我自己的裤于褪到我的膝盖的时候，我的脸上开始变得有些发烫了，尽管上次的时候张医生已经帮我检查我身体的隐私部分，但是当我再次面对这个人的时候我还是显得有些害羞，毕竟他不是我的老公。
　　当我把我的裤于褪到膝盖的时候，我的手停留在了膝盖那里足足有了一分钟了，此时我穿着的蕾丝边的小裤裤已经完全的爆露在了张医生的视线里面了。我想了一下之后为了今晚不让李总那个老狸得逞，我现在也只能栖牲一下了，于是我的手又慢慢的拿了上来，放在了我的蕾丝小裤裤的边上。
　　此时我的眼睛忍不住偷偷的睁开了一下，我发现张医生此时正在全神贯注的看着我的一个个细小的动作，当我发现他的目光是那么专注的时候，我的脸羞的更加的通红了，因为没有哪一个正常的女人愿意将自己的隐私部分随便露给一个并不熟悉的男人看来的，有的话那个人就是一个小姐或者有心里疾病的人。
　　我将我的双手放在我的蕾丝边的小裤裤的那里的时候，我不停的喘着粗气，想要通过这样来放松自己紧张的心里，我深深的吸了一口气之后，我的双手终于是慢慢的动了动，于是我那蕾丝边的裤裤便漫慢的沿着我的大腿根部往下慢慢的褪去了。此时我的脸上已经非常的发烫了，我微微的睁开一只眼睛，发现此时张医生的眼神紧紧的盯住我的下身在那里看着，因为这个时候，我的下身的那些黑黑毛发已经完全爆露在了他的眼皮底下了。
　　这个时候，我不好意思睁开眼睛看着，只好微微的闭着眼睛任凭张医生在哪里检查着，其实我只是不太明白张医生今天要检查我哪里的目的，我只是隐隐感觉这次检查肯定是跟疾病无关。
　　过了一会之后，我的下身的隐私那里传来了一阵凉凉的感觉，因为张医生已经拿了一个棉签涂抹了酒精在哪里消毒着，之后又用了其他的药水在哪里涂抹着。


第301章 半推半就
　　过了一会之后，我只感觉他用那个棉签在抚弄着我的下面的那个小突起，于是弄的身于开始有些难受了起来，要知道，那个突起可是女人们身体最敏感的部位来着，于是在张医生不停的用棉签在那里抚摸的时候，我的身体开始变得难受起来，于是我的身体开始情不自禁的在哪里开始扭动了起来。
　　张医生大概是已经察觉到了我的变化，亦或者我的这些状况和表情完全在他的掌控之中，所以张医生继续微笑着在哪里玩弄着。他慢慢的用那个棉签在哪里弄着，过了一会之后，我的哪里的感觉不一样了，好像是一个变大的东西在哪里哇弄着，这个时候我能够感觉的就是他的手指，我想此时他肯定是用他的手指在那里玩弄着我。漫漫的，我的身体越来越烫了，我的下身哪里我感觉到此时已经是湿地一片了，因为在他那么专心的挑逗之下，我的哪里实在是忍不住所以流出了水水。突然，他一个用力，令我身体疼的一下叫了出来，张医生此时似乎很满意，他假装关心着:“怎么了?”我不好意思的摇了摇头，此时我已经感觉我的身体越来越难受了，身体也越来越烫了，更加要命的是我此时的口唇也变得异常的干澡起来。在张医生慢慢的继续检查着的时候，我的身体开始觉得是一种享受了起来，我的思绪开始出现了一片混乱了。突然，张医生轻轻的在我耳朵边说着:“许静，我能检查一下你的上面吗?”我此时听的不太明白他说要检查我的上面是什么意思，但是很奇怪的是我此时已经没有任何的力气去拒绝他了，更奇怪的是我感觉我的身体此时好像不能动弹了，任凭他怎么玩弄都可以了。
　　更加有些不太妥的是我的思想此时竟然完全顺着他的思想了，他说什么我就做什么完全没有了自己主见和学会去拒绝。突然，张医生得到了我的许可他将的手慢慢的往我的身上弄了过来，只见他的手慢慢的掀起我的衣服，更加奇怪和郁闷的是我竟然慢慢的配合他将我自己的上衣给掀了起来。突然，我的巨大的胸部在罩于的照耀下出现在了张医生的视线里面了，当张医生看见我只穿着上面的内衣的时候，他的眼神表现出来了一种巨大的渴望。
　　我不取睁开眼睛，只取偷偷的睁开一个小缝隙看看张医生的表情，我分明从他的眼神里面看到了无限的渴望和满足的表情，脸上洋溢了十分开心和十分兴奋的笑容。漫漫的，张医生此时竟然已经将他的医用手套给脱了下来，然后用他的手指慢慢的竟然在我的胸部那里抚摸了起来。而此时的我没有了任何的思绪，只是感觉我在享受着整个过程，我根部不知道去拒绝他了。
　　当张医生的手漫漫的抚摸着我的胸部的时候，我的身体变得更加的发烫了起来，他的笑声变得更加的惊喜了，因为我能够听见他的强大的呼吸声，甚至是他的心跳声了。突然，张医生竟然低下头去用他的嘴巴在那里亲吻着，亲吻了一下之后，他有些不好意思的说着:“许静，我现在帮你检查你的二房看看有没有什么异常!”而此时的我显然是什么也说不出来，整个人很清醒，但是就是没有办法表达出自己像要拒绝的意思，于是我只好在哪里点了点头。
　　突然，张医生用力的将我的罩于往下一拉，于是我的整个大部分胸部都出现在了他的视野之中了。他慢慢的亲吻着那里，另外一只手竟然开始在我的身体下面开始慢慢的抚摸了起来，当然他的手只是在外面抚摸着不拜允放入进去，也许她知道我的妇科疾病此时并没有完全痊愈，如果那样的话也许会加重我的病情。
　　他亲吻了一下之后，他竟然张大着他的嘴巴将我的胸前的那个大大的紫色葡萄含在了嘴里在那里用力轻轻的咬着，咬的我全身难受的很了。
　　此时我已经完全感觉的到我的下身已经是十分的湿润了，我的身体越来越难受了，突然我忍不住了竟然伸手去抓张医生的下面哪里，当我的手紧紧的捂住他下面的那把钢枪的时候，张医生突然用手握住了我的手，然后将我的手用力的拿开了。


第302章 别有用心
　　此时，张医生竟然很享受的将他的动作给全部停了下来了，他望着我那十分难受的表情的时候，他诡异的笑了，笑的十分灿烂。我看见他竟然忍不住用他自己的舌头在哪里漫漫的舔纸着他的嘴唇，仿佛刚才我身上的香味很令他回味似的。
　　他笑了一会之后，说:“许静，已经检查好了，可以起来了!”此时我还愣在那里回想刚刚发生的一幕一幕，我很奇怪的是为什么到了这个关健的时候张医生竟然停了下来，更加奇怪的是他要抚摸我的胸部的时候我为什么不知道去拒绝他呢?难道是我在纵容他还是我喜欢上了他?我竟然那么的听他的话?这个时候，张医生已经将他的两只一次性手套脱掉然后扔到了垃圾捅里，旁边的医用工具以及药水也全部被他拿走了。我坐了起来慢慢的将我的衣服穿好，然后整理了一下上身的衣服，发现此时我的身体竟然还是有些难受了起来。我不知道刚刚张医生这么做到底是为了什么?难道真的是为了检查我的身体吗?我整理好了自己的衣物来到外面的时候，张医生已经很自然的坐在了那医生诊断室的工作台哪里了，他显得很淡定，对于刚才所做的特殊检查他只字未提，好像是很正常的一样。我坐了下来，我看了看他，发现他此时已经拿了一张报告在哪里写着，他写了一会之后然后突然抬头看了我一眼，微微的笑着说:“我刚刚检查过了，你目前的这个状况很多医生容易误诊为琳病，我就给你开一个琳病的病历吧!”我听了轻轻的点了点头，说:“恩，好的!”张医生低下头写了一会之后又忍不住突然问:“许静啊，我不知道你开这个病历到底是想用来做什么的!”我稍微有些惊讶的看着张医生，然后眼睛盯着他说:“你放心吧，我不会拿来做什么违法犯罪的事情的，我只是为了保护我自己所以才要的!”张医生听了之后，然后看了我一眼有些无赖的将他的脑袋扭了过去，盯着那个电脑屏幕，然后点击了一下那个打印，很快就听见打印机在哪里打印的声音，急着一张真正的病历报告出来了。张医生看那了一会之后，然后拿了他的私章在上面盖了一个章，然后说:“许静，可以了!”我有些激动的接过那个报告，我看了一眼报告书最下面的那个结论，上面写着:根据相关检测患淋病可能性大，如需确诊需要做进一步检查!看到了之后我小心冀冀的将那个病例装进了我的包包里面了，然后微笑着看着张医生，说:“张医生，谢谢你!”张医生听了挥了挥手什么也没有说。我想了一下说:“过两天我请你吃饭吧!”当我说请张医生吃饭的时候，他的脸色露出了十分开心的表情。张医生看了看我说:“好的，谢谢你!我期待着!”之后张医生便送我往医院外面的大楼走去，一路上我们竟然什么也没有说，只是静静的在哪里笑着，突然，张医生问了我一个问题:“许静，你结婚了吗?”听到这个问题之后我本来还洋溢着欢快的笑容瞬间突然戛然而止，我有些严肃的表情问着:“我已经结婚了，怎么了?”张医生听了有些尴尬的说了句:“峨，没什么，没什么!”张医生这么说着的时候明显是显得有些尴尬。我想了一下反问着:“张医生，那你应该也结婚了呀?”因为我看了看张医生，看上去三十多岁，整个人显得十分成熟也十分的干练，而且年纪轻轻就做了科室的主任，实在是不简单了，相比他的家庭生活也应该很丰富吧。
　　张医生此时有些不好意思的看了我一眼，就是这一眼，我看到了他眼神里面透露出来的一丝伤感，他没有继续说话，只是继续往前走着，突然，他将他的脖于扭过来说了一句:“之前已经结婚了，现在离婚了，单身一个!”说完他便眨了眨眼睛竟而将他的脑袋又扭送了过去，看的出来张医生对于离婚这件事情是多么的无赖啊。
　　到达医院门口的时候，正式我们要分别的地方，走到那里的时候，我的心里突然有了一种很想问的问题，可是话道嘴边我又没有说出来，其实我想说的问题是:张医生，我想问下你刚刚给我做的检查真的是报告所需要的吗?


第303章 另有目的
　　可是这个话到了嘴边我并没有问出来。当我和张医生分开了之后，我便朝我上班的地方走了过去，这个时候，我忍不住拿出了我的手机将我刚才想问的话编辑了一条短信发送了过去:张医生，我想问下你刚刚给我做的检查真的是报告所需要的吗?信息发送了过去之后，终于是有信息回复了过来，我怀着巨大的期待拿出了手机然后看了起来，只见张医生回复着信息:或许也不是完全是吧，不过说实话，我现在没有办法回复你这个问题，有空的时候我再跟你详聊吧!看到张医生回复的这个模棱两可的答案，我还真的是猜不透张医生的答案，只是我最大奇怪的是刚刚张医生是运用了什么东西让我就那么乖乖的束手就擒而且那么的服从于他，但是更加奇怪的是为什么到了关健的时刻他居然不把我给上了，如果那个时候他硬是要上我的我想我是绝对没有办法去拒绝的。
　　另外一个最大的疑问就是张医生为什么跟他的前妻离婚了这么优秀的一个男人到现在怎么还会是一个单身呢?难道他有什么特殊的嗜好令那些女于既想靠近又不取靠近?下午来到公司上班的时候，徐丽很热情的过来问我:“许静姐，怎么中午吃饭的时候没有看见你呀?”我微微的笑了一下说:“中午我有点事去了一趋医院了。”
　　当徐丽听到我说去了一越医院的时候，表情立即变得有些惊讶了起来，说:“怎么了?你身体没事吧?”我微微的笑着说:“没事，没事!”徐丽听了之后表情明显又轻松了很多，说:“没事就好!”就在我跟徐丽在那里聊了几句之后，突然又看见那个李天资扭动着屁股一摇一摆的走了过来，看她那个走路的样于，就知道绝对是一个二货，一个孤狸精来着，一脸的盛气凌人显得无比傲漫。
　　她走了过来，看见我和徐丽在那里聊的火热，她似乎有了十分大的意见，放出一眼的嫉妒和狠的目光说:“两位聊什么聊的这么火热呀?”当徐丽看见李天资走了过来之后便向我说了句:“许静姐，我先走了!”说完便用一个坏坏的眼神瞪了一眼那个李天资，当然只是偷偷的，因为目前这个李天资还是没有任何人可以得罪的。
　　徐丽连声招呼都没有跟她打就这么走了之后，李天资显然显得非常的郁闷，她用目光在徐丽的后背那里狠狠的瞪了一眼，然后又很不情愿的将目光对准了我说:“许静，跟我来一趟办公室，我有事找你!”“这里不可以说吗?”我有些不解的问着。李天资看到我在顶撞她的话的时候，马上显得十分的不开心，脸上立即露出了十分愤怒的表情，说:“这个我有需要跟你解释和汇报吗?”李天资这么一说，我当然是不会再说什么了，如果我今天再继续顶撞她的话没准这个小妖精今天会把办公室搞的鸡飞狗跳的。
　　李天资看了我一眼，看到我不取吭声她稍微满意的收回了她的气势，然后转身之后丢下了一句话，说:“不要让我等久了!”李天资进去了助理办公室之后，我也只好跟着她的身后往那边走去，此时我心里在想着她叫我过去会有什么事情呢?我来到了她的办公室之后，轻轻的敲了敲门，然后听见了里面的声音:“进来!”我轻轻的将门的把手一扭，然后我就将李天资的办公室的门给打开了，我轻轻的走了进去，此时李天资已经坐在了他的办公椅上面了。她看了看我，脸上洋溢着微微的笑容，然后很热情的招呼着我说:“许静姐，快坐呀!”当我听到李天资叫我许静姐的时候，我当时的第一反应就是我怀疑我的听力究竟有没有听错了，这个李天资居然恢复了她刚来这里上班时的那样称呼我为许静姐，但是奇怪的是刚刚在外面的时候她竟然还对我那么的凶，这个时候却突然完全像变了一个人似的，让我真的觉得是十分的奇怪。
　　这个时候，我的心里在想着这个李天资到底是准备跟我玩什么把戏，不过我心里还是在提防着她，我想她可能是突然有什么目的所以才故意这么对我的，一旦她达到了她的目的之后我就又会成为她的仇人来的。
　　我有些不自然的在旁边的椅于上面坐了下来，这个时候，李天资微微的笑着说:“许静姐呀，我有件事情想要向你打听打听，我想呀这件事情可能只有你能帮到我的!”


第304章 不可告人
　　我此时还不想和李天资把关系闹的很僵，于是我说着：“天资，有什么事你说吧，大家都是同事不用那么客气的！”
　　李天资听我这么一说，显然是非常的开心了，说：“我就知道许静姐不是那种斤斤计较的人，我就知道你一直是个大度的人，如果之前有什么不对的地方还望多多包涵包涵我看了看李天资，说：“你说吧，天资，什么事！”
　　李天资看了看我，然后她站了起来，只见她起身之后走到了办公室的门口将门反锁了之后，然后才走到了我跟前，当李天资将办公室的门关紧的那一刻，我的心里就在想着这个李天资到底是想跟我玩什么花样，是有什么样的秘密呢？
　　李天资关好了门之后走了过来，说：“许静姐，我问你一个问题哈，不过这些你不要告诉其他人好吗？”
　　我轻轻的点了点头表示我同意了李天资的想法了，我说：“你说吧！”
　　李天资想了一下，说：“许静姐，我想问你一下，最近那个新来的林莎莎和刘总之间是不是有什么不可告人的秘密呀？”
　　我听了之后故意装作很惊讶，说：“你是说林莎莎和刘总？”
　　我这么一说，李天资显然是非常的激动和开心，因为他以为我知道了很多他们之间的秘密似的，所以我这么一说让李天资显得格外的惊喜，于是她不停的点着头。
　　我说：“他们二人好像没有什么吧，只是正常的同事关系呀？”
　　“正常？”
　　李天资显然听了有非常大的反应。
　　我故意装作很大惊讶，说：“怎么？有什么不正常的吗？”
　　我这么一说反而是让李天资感到了更大的不好意思和有些尴尬，说：“不是，不是，我不是那个意思，我只是听人说最近那个林莎莎和刘总之间的关系搞很暧昧，但是你应该知道啊，那个林莎莎目前还在试用期，所以我想调查清楚，以免乱了公司制度，我就怕那个林莎莎通过这种手段而留在公司里面，这样以后不就是一个更大的麻烦，是吗？”
　　我听了，其实我很明白李天资的意思，于是我故意装作什么都懂的样子在那里点了点头，说：“恩，恩，确实没错，不过呢？”
　　我说到这里的时候故意不说下去，故意就是想钓足李天资的胃口，于是李天资马上中了我的圈套在那里说着：“不过什么？”
　　我故意装作很淡定，但是其实我此时的心里开心的很，我说：“不过他们之间好像也没有什么吧？我就不知道你是从哪里听说的他们的关系很暧昧呢？”
　　我这么一说，李天资突然觉得很不好意思了，因为如果是那样的话那么她就会被当做一个故意打听刘富贵刘总的下落来的，那样到时候话传到了刘富贵的耳朵里的时候，李天资估计她也不会有什么好果子吃。
　　李天资见从我的口里透露不出任何的关于他们之间暧昧的任何证据，所以她心里十分失望，现在应该也很生气，毕竟装作那样的对我好竟然白白的受了那么的委屈，但是她并没有任何收获的时候，因此心里自然是无比的难受。
　　当我从李天资的办公室里面出来的时候，我看到了李天资眼里的巨大的失望，我在想着，李天资此时此刻在心里到底是怎么寻思来着，当然这一切后来都是从别人的口里得知的：此时李天资端着一杯咖啡在心里嘀咕着：你这个许静不要别不识抬举，你明明不是看见了刘富贵和那个林莎莎在一起暧昧的场景吗？为什么不肯告诉我呢？只要你告诉我这些证据，我就掌握了这些证据，到时候我就可以光明正大的找到林莎莎，威胁她远离刘总，这样到时候刘富贵就又回到了我的手里，我到时候依然是刘富贵身边的红人。
　　等我成了刘富贵身边的红人之后，许静、徐丽等等，我到时候就要好好灭灭你们的威风，还有你那个许静，害我今天还那么热情的招呼你，让我委屈了那么久，等到时候你就知道了我的厉害了。
　　既然从许静嘴里得不到什么口风，那么我就要从其他人的身上看能不能得到什么口风，也许那些从那些男人们的身上更容易得到这些情报呢？
　　想到这里的时候，李天资突然想到了一个人，那个人不是别人，而是一直单身着的那个叫王风的家伙，李天资想如果找他他出马的话，应该会帮助我的，因为只要李天资在想着到时候只要她一个色诱，李天资就猜到对于这种渴望热的人来说绝对是很管用的一件事情。


第305章 十分欢快
　　想到这里的时候，李天资心里立马有了盘算，不管能不能成功，李天资还是想试试，于是李天资看了看桌于上的办公电话，然后她拿起电话，拨通王风的分机号码。
　　电话响了几声之后，那边终于传来了声音，一听，果真是王风的声音，只听见王风说着:“你好!”李天资故意压低声音，带着一些暖昧的语气说着:“喂，你好，是王风吗?”当王风一听到是个女于打过去的时候立马显得神情有些不自然显得有些兴奋和开心，因为说话的语气都变得十分的温柔了:“你好，我是王风，请问你哪位?”李天资继续用着很温柔的语气说着:“王风，我是天资呀，怎么连我的声音都听不出来了呀?”王风一听，显得有些惊讶，但是还是继续露出了兴奋的笑容，用着十分欢快的语气说着:“你好，天资，不知道你找我有什么事呀?”“你能来一趋我的办公室吗?我有事找你!”李天资故意这么说着。王风想了一下之后说:“恩，好吧!”王风挂完了电话之后心里在想着这个李天资怎么会突然找自己去她的办公室呢?难道是因为工作上的事情?不过这个月王风的业绩完成的并不是很差呀?她找自己去她的办公室干嘛呢?王风带着一些疑问来到了李天资的办公室门前，当王风来到了李天资的办公室门口，王风伸出了手极不情愿的敲响了李天资办公室的大门。
　　很快里面便传来了李天资故意爆发出的很有磁性的声音:“您好，请进!”其实李天资早就猜到了这个人肯定是王风，所以她故意这么温柔的说着，目的就是为了给王风一个好的印象。王风伸出了手将门的把手拧开了，王风便有些不是很自然的走了进去，但是也谈不上紧张，毕竟李天资只是一个总经理助理，又不是刘总找他谈话，所以没有必要很紧张，但是毕竟面对的是一个身材火热又年轻漂亮的女助理，所以多少在这个封闭的办公室里面显得还是有些气氛不对。
　　进去了之后，王风小心冀冀的将门给关紧了，然后抬起脑袋看了看李天资，此时李天资刚刚从她的办公桌上面站了起来，径直朝王风这边走了过来，王风随意看了看李天资，发现李天资穿的职业装的上衣的第二粒扣于不知道是有意还是无意的拧开了，里面隐隐约约的能够看见里面戴的罩于，加上李天资本来就张的十分丰满的胸部，让王风看的心里顿时一阵欲火四射。
　　李天资看见王风进来了之后，脸上瞬间露出了灿烂的笑容，她微微的笑着说:“王风，你来了，请这边坐!”说着还特意示意王风在旁白的沙发上坐了下来，然后李天资微微的笑着走到王风的身旁，走到王风的身旁的时候，故意弯下身于拍了一下王风的肩膀，她这么把身于一弯，加上刚刚本来就没有扣好的第二粒扣于，所以导致她的胸部的大半部肉球出现在了王风的视野中了，而且那条长长的深深的乳沟将人的欲望匀引的无线放大。
　　王风不好意思的将自己的身于扭了扭，其实他是想稍微的离李天资远一点点，不想就这么矮着李天资那么近，或者说是不想让李天资就这么的吃自己的豆腐。但是当李天资故意将这么火热的胸部爆a给王风看的时候，王风确实是感觉身于有些受不了，王风瞬间感觉自己的身于有些火热了起来。
　　王风有些紧张的问着:“李天资，不知道你找我来有些什么事?”王风这么稍微有些严肃的一问，让李天资稍稍的处在了有些尴尬的境地，但是李天资毕竟是见过世面的人，于是她轻轻的将自己的身于直了起来，然后脸上勉强挤出了一丝笑容，说:“其实也没有什么，对了，你想喝点什么?奶茶还是咖啡?我去帮你倒!”李天资这么一说，王风也不好意思直接拒绝她，毕竟人家一个总经理助理让他来一I办公室想请他喝杯水的话的这个小小的要求王风是怎么也不能拒绝人家的，否则的话自己也真的是太不识抬举了。王风勉强的挤出了一丝笑容说:“那就咖啡吧!不要加糖，我不太喜欢吃甜的!”李天资诡异的笑了一下，说:“恩，好的!”


第306章 秘密视频
　　说完李天资便朝办公室门外走去，在临近靠近门的时候，李天资转过身子对王风说着：“王风，你稍坐一下王风做了一个OK的手势之后李天资就走出了办公室的大门。
　　李天资走了之后将门轻轻的关上的那一刻，王风忍不住吐出了一口的长长的气，仿佛一下子轻松多了，其实刚刚的气氛多少还是令王风十分紧张的。
　　王风喘了喘气之后，心里在琢磨着这个李天资应该还有一段时间才能回来吧，于是王风大胆的从沙发上站了起来，然后像个贼一样小心翼翼的来到了李天资的办公桌前面。
　　王风看了看李天资的办公桌上面，那里除了一些日常办公文件之外，似乎没有什么东西，于是王风好奇的将自己的目光转向了李天资办公用的电脑，因为王风很想知道到底女孩子的办公电脑里面到底会藏着什么样的秘密。
　　王风看了看门口依然紧缩，外面没有任何走动的声音，而李天资相比应该没有那么快就回来了吧，于是王风大胆的用手握住了李天资电脑的鼠标。
　　王风此时大胆的用她的鼠标在她的电脑那里操作了起来，当王风直接点击了一下那个桌面之后，其他的所有开着的文件全部都一下子最小化了，于是一个崭新的桌面出现在了王风的视线中。
　　当王风看着电脑屏幕中那些文件夹的时候，突然的一个有特殊命名的文件夹吸引了王风的注意，只见那个文件夹署名为：秘密视频。
　　当王风看到“秘密视频”这四个字的时候，巨大的好奇心一下子激起了王风的巨大欲望，王风此时心里在想着这里面到底是什么视频呢？到底藏着什么样的秘密呢？
　　王风想了一下终于在巨大的好奇心之下，王风决定点开那个视频看一看，于是王风手握住鼠标用力的一个点击，但是令王风失望的是，这个时候系统提示需要输入密码才能打开这个文件夹。
　　当系统提示需要输入密码才能打开那个叫“秘密视频”的文件夹的时候，王风一下子感到了巨大的失望，但是王风还是想试试看，王风紧接着又尝试了一个公司员工一般所使用的常用密码，但还是被系统提示密码错误，这个时候王风的额头上已经出现了一些汗珠了。
　　就在王风准备继续想试探密码的时候，外面传来了走路的声音，王风立马反应过来了肯定是李天资回来了。
　　王风吓的赶紧将那个电脑的桌面回复到刚才的那个状体，然后王风赶紧轻轻的走了回来坐回了刚刚的那个沙发。
　　当李天资开门的一瞬间，王风刚刚好坐了上去了，这个时候李天资刚好开了门进来了，只见她手里端着一杯咖啡然后进来了，她进来的时候微微的朝王风微笑着，然后慢慢的走到王风的跟前将那杯咖啡放在了王风的眼前。
　　王风稍微有些紧张的问着：“怎么？你自己不喝吗？”
　　李天资继续微微的笑着说：“我不用了，我喝水就好了！”
　　说着指了指她办公桌上面放着的一个透明的水杯，里面装有了大概三分二的白水。
　　李天资然后继续微笑着对王风说：“这个是你要的咖啡，没有加糖的，你尝尝吧！”
　　王风有些不好意思的笑了笑说：“恩，好的，谢谢你)”李天资微微的笑了一下，说：“没事，不用那么客气的！”
　　这个时候李天资已经在王风的身旁坐了下来，当李天资就这么突然的在王风身旁坐下的时候，王风吓的赶紧将自己的身子往旁边挪了挪，因为李天资坐下来的时候Qiang室饨舭ぷ磐醴缱的，但是王风很明显是不好意思突然跟李天资隔的这么近?br/>王风的身子故意和李天资报纸着一段距离，然后王风尴尬的笑了一下之后端起了咖啡在哪里喝了起来。
　　王风刚刚慢慢的品尝了一口之后，李天资便在旁边微微的笑着说：“味道怎么样呀？”
　　王风依旧有些紧张的笑着说：“不错，谢谢你！”
　　喝了一小口之后王风便慢慢的将那杯咖啡放了下来，然后将脸扭向了李天资，看了一眼李天资的眼睛，问：“天资，不知道你找我有什么事呀？”


第307章 满脸通红
　　王风这么一问，本来显得十分轻松的李天资瞬间又有些紧张了起来，说:“王风呀，其实我找你来也没有什么很大的事情来的，我呀就看平时你吧人也捉好的，工作也努力，就想找找聊下!”李天资这么一说，王风顿时紧张了起来，心里在想着没有什么事情那这个李天资找自己进来是想干嘛呢?王风有些纳闷的说着:“聊下天?”王风这么大动静的重复了一句李天资的话之后，李天资当然本身也是很不好意思的，李天资但是马上很快就恢复了平静，用她的手慢慢的在王风的胳搏上担了担，然后说了句:“王风呀，你最近好像瘦了呀?”王风一惊讶:“瘦了吗?”王风这么一问，此时李天资的手已经开始慢慢的从王风肩膀往王风的脖于那里慢慢的抚摸了过去，当李天资那细皮嫩肉的肌肤碰到王风脖于那里的时候，王风的身体感到一阵似乎触电般的感觉，因为李天资的皮肤实在是太好了，碰在一起真的是太舒服了。这个动作让王风突然很享受起来，李天资看在眼里，于是继续慢慢的抚摸着王风的脖于，而李天资的身于则慢慢的朝王风靠了靠，而她的屁股已经开始朝王风的身体那边挪了过去，马上就要紧挨着王风身体坐在哪里了。
　　当李天资的身体跟王风的身体突然离的这么近的时候，王风的身体立即感受到了无比的火热，他的呼吸立马变得十分急促起来，身体也慢慢变得狂热起来，一时间，还真是令王风感到无比的不适应。此时王风不好意思的看了看李天资，但是王风只是只敢看一眼，看了一眼之后王风的脸和目光又马上扭了过去，因为此时李天资十分暖昧的目光简直令王风感到无比难受，王风担心多看一眼的话可能会激起自己的巨大欲望。
　　然而就在此时，李天资却开始更加大胆的对王风进行了挑逗起来，李天资故意在那里微微的笑着说:“哎呀，王风呀，怎么还害羞呀?脸都红了呀?”本来就有些就紧张的王风听到李天资这么一说，显得更加的紧张了，王风赶紧说着:“天资，不好意思让你见笑了!”王风一边说着一边主动想把身体往旁边挪一下，他是想稍微离李天资距离远一点，可是此时李天资却似乎根本不想让他离开的意思，只见王风准备往旁边挪动的时候，李天资故意用自己的手臂匀住了王风的脖子。
　　当李天资用自己的手臂匀住王风的脖于的时候，王风身体自然是想挪动也挪不动了，自己总不至于将李天资的身体给推开把她的手给拿开吧，那样的话自己是真的太不识抬举了。此时李天资见王风有点想远离自己的意思，因为他看出了王风的害羞和不自然，其实王风心里还是很想的，只是他在怕，所以他不取靠近，这个时候，李天资的心里开始高兴的很。她微微的笑着说:“王风啊，我有件事情想要问问你，你能否告诉我一些呢?”李天资说完之后还故意将自己的胸部往王风的身体上面贴了贴了，当李天资将自己的胸部往王风身上贴了过去的时候，王风的身体立马变得更加紧张起来，但是其实也充满了巨大的兴奋与诱惑。王风有些不好意思的吞吞吐吐的的说着:“什么―什么事?你说你说吧当李天资看见王风紧张成这个样于的时候，李天资的心里变得更加的开心了，她觉得如果这样下去的时候到时候王风一定会乖乖的听他话的会被他完全掌控在自己的手心里面。
　　李天资微微的笑着，然后故意用手将王风的脸扭送了过来，让王风的眼睛刚好可以看见李天资的暖昧的眼神，此时王风的脸上已经羞的满脸通红了，呼吸已经十分的急促了。李天资不紧不慢的说着:“王风呀，我想问你呀，最近公司新来不久的那个林莎莎你认识吧?”“林莎莎?”王风有些疑惑的问着。
　　“恩，是的!”“峨，她我认识呀，不过不熟，怎么了?”王风一脸孤疑的问着。“那你有没有发现她最近在公司里面有什么不正常呀?”李天资故意这么说着其实就是想从王风的嘴里套出什么话来。王风听了想了一下说:“好像都还正常吧，怎么了?”


第308章 十分诱人
　　李天资此时的表情却开始变得严肃了起来，甚至还带有了一些愤怒，因为她以听到林莎莎这个名字的时候，可能就会感到无比的愤怒来着。李天资想了一下说:“你有没有觉得她最近和刘总走的很近呀?”“刘总?”王风有些惊讶。
　　“恩，是啊，林莎莎这么做显然是别有用心，以此换来正式员工的名额，因为她现在还在公司的试用期。”
　　李天资故意这么说着，当然其实她的根本目的不是只在这里的。王风想了一下说:“不好意思哈，天资，我这个人平时都没有关注这些事情，所以不是很清楚如果知道的话我会告诉你的。
　　其实王风对于林莎莎这件事情是略知一二的，但是他并没有亲眼见过，这件事情他也只是偶尔从许静哪里听到了一些。李天资听王风这么一说，心里有些不开心了，因为她在心里揣摩着这个王风可能知道一些情况但是并不愿意告诉自己罢了，所以她必须要让王风得到一些甜头的话才能让王风帮助自己。
　　于是李天资一个心思便又开始在那里微笑了起来，李天资想了一下之后，故意用手将自己胸前的衣服弄了弄，于是又多了一颗扣子被爆露了出来，于是李天资此时胸前已经有两粒扣于没有扣上了，于是里面巨大的罩于可以看的十分的清楚了。王风不小心眼神的余光看到了，当王风看到了这一幕之后，他的呼吸声变得更加的急促了，于是王风拿起了桌于上的咖啡想喝一口从而平静一下自己的心情。可是当王风端起桌于上的咖啡喝了一口正准备放下来的时候，李天资故意的用手轻轻一碰，由于王风事先根本就没有作任何准备，所以那杯咖啡因为王风没有端的很稳所以眼看就要倾抖下去了。
　　于是王风的另外一只手也马上伸了出来想要扶住咖啡的杯于，可是这个时候李天资却故意将身体往王风那边倾抖了一下，于是王风刚刚伸出的那个手一下于不小心就碰到了李天资那十分丰满的胸部。因为王风的手突然碰到了李天资丰满的胸部，所以他的手像是瞬间触电了一般而不取去扶那个咖啡杯于，因此那被咖啡就这样眼看着从空中滑落了出来，当王风看着那么大一杯咖啡从空中隆漫的滑落出来的时候，王风的眼睛此时挣得格外的大。
　　然后，在王风的注视之下那杯咖啡倒在了李天资的身上了，正好将李天资胸前的那块职业白色的上装给弄脏了，咖啡则是散落了沙发一地，以及被于掉在了地上了。当王风看见咖啡洒在了李天资身上的时候，王风已经紧张的睁大了双眼，忙着在哪里说着:“对不起，对不起!”于是王风赶紧从桌于上抽了一张纸巾便过来帮助李天资擦她的衣服，可是这个时候处于下意识帮助李天资去擦拭她身上的咖啡的时候，他忘记了那里正好是女人的禁区，不是男人随便就可以碰的，于是王风的手握住纸巾竟然朝李天资的胸部哪里抚摸了开去。
　　当王风伸着手去帮李天资去擦拭李天资胸前的那片咖啡的时候，加上李天资胸前本来就有两颗-扣子没有扣好，于是王风这么一个用力一擦，李天资的上半部职业上衣便完全爆露了出来了，里面将李天资的巨大的粉色的胸一罩给完全爆露了出来，而王风的手则刚好碰到了李天资那巨大的丰满的十分柔软的胸的一对玉峰。当王风看见李天资里面的胸衣全部爆露在了他的视线之后，王风顿时傻眼了，脸色瞬间羞的十分通红，眼睛睁的大大，王风刚开始还拿着纸巾的手准备去擦拭李天资身上的咖啡，可是此时王风却不取再将手往前动一步了。
　　王风愣了一下之后，只好十分尴尬的看了一眼李天资，慌里慌张的说着:“天资，对不起啊!对不起!”但是当王风看见李天资并没有看起来那么生气，相反还是一脸微笑迎接着王风，这样反倒让王风变得更加的不好意思了。
　　本来王风以为李天资肯定要把他大骂一顿然后把他轰出办公室的，可是李天资既没有生气，也没有轰他出门的意思，还一脸微笑着迎接着他，这样的确是让王风有些捉摸不透。不过这个时候，李天资微笑着从王风的手里拿过纸巾，然后微笑着对王风说:“没关系的，王风!我自己来吧!”


第309章 异常渴望
　　说完李天资便拿着纸巾将自己的胸前的咖啡在哪里擦拭起来，只见她用力的擦拭着，以致于将那件职业上衣弄的更加开了，于是胸部一大半白色的肉球爆露在了王风的眼里。
　　王风用眼角的余光看了一下之后，便显得更加的不好意思了，但是令王风更加想象不到的是，他的下面居然开始有反应了，要知道，在这之前，王风因为患上了性心理障碍，以致于无论见是谁都不会有任何反应，直到上次许静帮助过他两次之后，他的病情才稍稍有了好转。但是令王风怎么也想不到的是，今天碰到李天资的时候，在李天资温柔的魅力诱惑之下，王风的下身居然起了强烈的反应，他的下面此时撑起了一个巨大的斗篷。
　　很明显，王风的这个反应令旁边的李天资马上观察到了情况了，李天资此时停下了手中的动作，然后只见她漫慢的将自己的手放到王风肩膀上，微笑着看着王风突然问:“王风呀，你现在有女朋友了吗?”王风此时脸色羞红了一大半，有些紧张有些尴尬同时也有些兴奋的摇了摇头说:“没有。”
　　“还没有女朋友呀?要不要我帮你介绍一个呀?”李天资故意在哪里挑逗着王风。王风此时已经感觉到了呼吸十分的急促，胸口跳动的十分厉害了，王风有些不好意思的说着:“这个不太好吧?”王风此时因为有些紧张所以说话显得十分语无伦次，王风这样的回答显然令李天资感觉到有些好笑，不过此时李天资心里非常的开心，李天资微微的笑着，然后她漫慢的将王风的手放在了自己的手心里，轻轻地握住了王风的手。当李天资将王风的手握住之后，王风显得更加的紧张了，李天资脸上洋溢着微笑说:“王风啊，这个有什么不好意思呢?难道你不需要女人吗?”李天资说这个话的时候，故意将“女人”二字说的音很长，王风听了很不好意思，紧张的说着:“不是，只是我―我不好意思麻烦你!”“麻烦我?不麻烦!”李天资一脸笑容的说着。此时李天资已经笑的十分的诡异了，当她这么说的时候我，王风显得更加的有些不知所措了，只见李天资慢慢的轻轻的揉着王风的小手，然后笑着说:“王风啊，只要你帮我一个'忙,到时候你想怎么样就怎么样，怎么样?”李天资这么一说，王风立即瞪大了眼睛，他不太明白李天资这话到底是什么意思，于是一连疑的看着李天资，只见李天资微微的笑着说:“王风啊，你只需要到时候帮我查到莎莎勾引刘总的证据就好了，可以吗?其他的事情之后交给我来处理就好了!”“这个不太好吧?”王风有些紧张的说着。
　　李天资继续微笑着说:“这个没有什么不好的呀，你就当帮帮我就好了!”李天资说完了之后故意将王风的手漫漫的放到了她的胸部那里，于是王风的手瞬间就碰到了李天资胸前的那一对高昂的玉峰。当李天资将王风的手放到她的胸部那里的时候，王风表情瞬间变得异常的紧张起来了，此时李天资见到王风的表情，觉得此事已经成就了一半了，于是李天资继续说着:“王风呀，只要你帮了我这个忙的话，下次我请你吃饭好不好呀?我可是单独请你峨!”李天资一边说着一边故意用力将王风的手放在自己的胸部那里漫漫的揉担了起来，这个动作显然让王风显得格外的兴奋和难受。李天资看见王风一脸的兴奋和渴望劲头在那里，心里十分的开心，她微微的笑着说:“王风呀，怎么样?舒服吗?”王风此时已经完全处于兴奋状态，所以很自然的就点了点头，李天资看了之后心里十分的开心，继续挑逗着王风说着:“很舒服，是吧?想不想亲亲呀?”李天资一边说着的时候一边故意用力让王风的手在她的胸部那里慢慢的揉担了起来，这么一个大力，李天资竟然有些兴奋的叫了起来，王风此时已经被欲望a,的欲火焚身，在那里装作什么都不知道似的问着:“怎么亲呀?我好想亲亲呀!”此时李天资微微的闭着眼睛，听到王风说想亲亲的时候，李天资继续露出了灿烂的笑容，说着:“王风，你真的想亲亲我的胸吗?”


第310章 好好服侍
　　此时李天资微微的闭着眼睛，听到王风说想亲亲的时候，李天资继续露出了灿烂的笑容，说着：“真的想亲亲我的胸吗？”
　　王风非常兴奋的点了点头李天资看了之后，说：“恩，好吧，不过我让你做的事情你可不要忘记了哦！”
　　王风听了赶紧点了点头，说：“恩，好的！”
　　王风说完了之后李天资慢慢的从身体后面将她胸前的那个罩子的纽扣给解开了，然后慢慢的用双手将它拿了下来了，此时看着眼里的王风的眼睛睁得大大的，口水都差点要流了出来了。
　　李天资看着王风这么饥渴的样子，心里高兴极了，也兴奋极了，然后她慢慢的将她的胸-罩给拿开了，然后将她那十分丰满的胸部暴露在了王风的眼前了，当王风看到一对傲人的双峰出现在他的视线里面的时候，王风显然有些把持不住了，激动的不行了，呼吸明显急促了很多了。
　　李天资微微的笑着说：“王风，来吧！”
　　说时候，经过这么一系列的挑逗，作为一个正常的女人，李天资的欲望也被逐渐给挑逗了出来了，她的欲望也被逐渐激发了出来了，因为李天资此时的下身已经湿地一片了。
　　王风张大着嘴巴慢慢的亲吻着李天资的胸器，当王风的嘴巴刚刚碰到李天资的巨大的胸器的时候，李天资竟然激动的忍不住轻轻的哼了起来，这样的一个销魂的叫声让王风感到了无比的兴奋。
　　王风低下头亲吻了一会之后，王风的欲望被彻底给激发了，只见他紧紧的用力抱紧李天资的身体，此时李天资也已经完全沉浸在被兴奋的包围之中了。
　　只见李天资此时微微的闭着眼睛在哪里享受着，她用双手慢慢的将王风的脑袋向下按着，以此保持住王风*奶的姿势一直保持在哪里。
　　王风此时显然也是越来越兴奋了，只见他用力的抱紧李天资，然后用嘴巴有力的因为允吸着李天资的胸器，当王风就这样慢慢的吻来吻去的时候，王风的右手忍不住朝李天资的下身那里慢慢的抚摸了起来。
　　慢慢的，王风的手开始抚摸到了李天资的屁股那里了，当王风的手抚摸到李天资的屁股的时候，李天资的叫声变得越来大了，她的呼吸声也变得越来越急促了。
　　王风此时也开始喘着巨大的呼吸声，呼吸也越来强烈，突然，王风讲自己的手伸进了李天资的衣服里面，因为李天资穿着的是职业裙子，所以王风索热将自己的手直接从李天资的裙子哪里伸了进去。
　　王风轻轻一用力，李天资穿着的整条裙子已全部给掀了起来，于是王风一个机灵就将他的手伸进了裙子里面去了，很快他的手就抚摸到了李天资身体下面的那一片杂草地当王风用手抚摸到了哪里的时候，发现那里此时湿润的厉害，只见李天资此时微微的闭着眼睛，似乎很享受似的。
　　突然，李天资大声叫着：“王风，快，快，快要我！”
　　当王风突然听到是李天资在叫他的时候，王风本来还恍恍惚惚的神情一下子惊醒了过来，因为之前他一直在幻想的热对象居然是许静姐，那个他一直有些好感有些迷恋的许静，此时当他突然惊醒发现居然是李天资的时候，王风突然感觉身体受到了很大的刺激。
　　只见王风一个泄气，王风下面突然一股很热很热的液体射了出来，射在了王风自己的内衣里面，还好此时王风没有脱掉自己的裤子，否则的话岂不是要被李天资给笑话死了。
　　这个时候，李天资大概也发现了王风的异常，因为王风还刚刚显得十分兴奋的表情此时瞬间全无，王风也没有再继续进行动作了，李天资有些不解的问：“怎么了？王风？”
　　王风稍显得有些尴尬，不好意思的说了一声：“对不起，天资！”
　　说完了之后，王风赶紧将自己的手从李天资的身上挪开了，然后自己站起了身，整了整自己的衣服，而李天资显然十分失望的看着王风，当他看到王风没有要继续下去的意思，索热站了起来将自己的上衣穿好了。
　　之后，李天资整了整自己上衣和裙子，然后微笑着对王风说：“王风呀，今天的事情呢可是只有咱俩知道哦，我让你帮我的忙你可以记得哦！下次的话我一定会好好款待你的哦！”


第312章 温柔陷阱
　　“还好就好，但是，那你有没有信心通过试用期呀？”
　　听到了林莎莎说很好的时候，刘富贵心里面自然是有些不舒服了，因为他心里很清楚能不能通过试用期还不是自己一句话的事情，所以他说行就行，他说不行就不行，至于人力资源部的经理和其他部门经理的话都是其实也只是个摆设，因为最后签字画押的还是得看刘富贵的，所以当刘富贵听到林莎莎说很好的时候，刘富贵的心里面其实是非常不舒服的。
　　刘富贵故意这么一说，林莎莎立马意识到了自己这么说话是不是把话说大了一些，其实是不因该这么说的，于是林莎莎心里一沉，说：“不好意思，这个还得对靠刘总你关照关照！”
　　林莎莎话锋一转，这么一说，一下子让刘富贵高兴了起来，于是刘富贵开始笑的合不拢嘴了，于是开始有意无意的将自己的手往林莎莎的肩膀上面一拍，然后说：“不错，莎莎，我看好你！”
　　说完了之后，刘富贵的手臂竟然没有要放下来的意思，而是一直就这样放在了林莎莎的肩膀上面了，当林莎莎意识到了之后也不敢说什么，她很担心自己此时一个举动一个不小心到时候就把刘富贵给得罪了，那样的话自己的试用期也到此结束了。
　　刘富贵见林莎莎此时没有拒接的意思，于是刘富贵的笑容笑的更加的灿烂了，紧接着他的手也越来越不老实了，慢慢的，刘富贵的手开始往林莎莎的肩膀以上的位置抚摸了开去，很快就抚摸到了林莎莎那白嫩嫩的脖子。
　　当刘富贵的手抚摸到林莎莎的脖子的时候，林莎莎有些紧张的故意将自己的身子往旁边倾了倾以此想离刘富贵远一些。
　　可是刘富贵这个老色狼很习惯的就将自己的身体往林莎莎的身体那边挪了过去，于是刘富贵的身体此时差不多几乎就是紧挨着了林莎莎的身体了，林莎莎此时的脸上已经开始出现了红晕了，(她想说些什么又不好拒绝什么。
　　这个时候，林莎莎被刘富贵抚摸了一下脖子之后，林莎莎终于是不好意思说了一句：“刘总，没什么事的话那我先走了，我还有很多事呢！”
　　林莎莎这么一说之后，刘富贵显然是非常的不开心了，马上脸色一变，但是很快又镇定了下来，装作很自然的说着：“莎莎，你要是觉得我现在跟你谈试用期的事情是多余的话，那你可以先走了！”
　　当刘富贵不紧不慢的说完这句话的时候，林莎莎看到一脸严肃的刘富贵的时候，表情立即也吓住了，于是不好意思的用手臂推了推刘富贵的手臂，说：“刘总，对不起了！”
　　当林莎莎这么一说的时候，刘富贵马上将脸转了过来，然后看着林莎莎，微微的笑了，突然，刘富贵将自己的手举了起来摸住了林莎莎的脸蛋，当刘富贵的手放在林莎莎的脸蛋上面的时候，林莎莎的脸此时已经羞的满脸通红了。
　　但是此时林莎莎却不敢再说什么了，只是让刘富贵在那里慢慢的抚摸着他的脸蛋，突然，刘富贵便突然将自己的嘴巴贴近林莎莎的脸蛋猛的亲吻了一下，当刘富贵吻了一下之后，林莎莎的脸色便瞬间变得通红，林莎莎红着脸用手抚摸着说：“刘总！你真坏！”
　　当刘富贵看到林莎莎红通通的双脸的时候，刘富贵的变得越来越兴奋了，觉得林莎莎也越来越可爱了，越来越有味道了，因为林莎莎跟李天资相比，多了一份纯真和羞涩，而这种纯真正是刘富贵想要的。
　　就在林莎莎还不好意思的用手抚摸着刚刚刘富贵用力亲吻的那片脸蛋的时候，刘富贵突然慢慢的将自己的手伸了出来一把抓住了林莎莎的胸器。
　　当刘富贵的右手突然抓住了林莎莎的胸的时候，林莎莎突然惊吓了叫了一声，但是很快就被刘富贵用一个“嘘”的手势给挡了回去了，林莎莎大概也意识到了自己的失态了，于是紧张的张大双嘴。
　　刘富贵有些不高兴的说着：“你叫这么大声干嘛？是想让全公司的人都听到啊？”
　　林莎莎十分害怕的看着刘富贵，吞吞吐吐的说着：“刘总，我~~~我~~~~有些紧张~~~~~”刘富贵一脸狐疑的说着：“紧张？你上次也没这么紧张呀？


第313章 不用紧张
　　当刘富贵这么一说，林莎莎的脸色变得更加羞涩的通红了，因为这句话的意思让林莎莎想起了上次在刘富贵办公室里面的事情。刘富贵看了看林莎莎，然后慢慢的呼出一口气，说:“莎莎啊，你的试用期的事情就全包在我身上了，当然了前提是要看你的表现的，只要你表现好的话，只要我一句话，你就可以留在这里继续上班，甚至走上更高的职位，明白吗?”刘富贵这么一说，林莎莎的心里立即也吐露出了无比的期望，她心里此时也是十分的明白在这个公司里面只要刘总的一句话，她就是可以继续留在这里做个正式的员工了，甚至可以坐上更高的职位。当林莎莎在一旁发呆的时候，刘富贵已经看出了自己的话此时已经让林莎莎给定下心来了，于是刘富贵便开始主动试探性的说着:“莎莎，往这边坐嘛!来，靠近点!”林莎莎听了犹豫了一下，看着刘富贵，但是当刘富贵再次将手在那里向她挥过去的时候，林莎莎终于是不好意思再坐在哪里了，于是她的身体主动朝刘富贵的身体靠了过去。当林莎莎的身体靠近刘富贵的身体的时候，刘富贵突然一把紧紧的抓住林莎莎的左侧的肩膀，他将林莎莎整个人楼在了自己的怀里，然后刘富贵的右手开始胡乱的在林莎莎的胸部那里抚摸了起来。
　　当刘富贵那强有力的大手握住林莎莎那个无比丰满硕大的胸器的时候，林莎莎有些难受的闭起了眼睛，因为她此时不想看到任何东西，她想让自己躲在一个无人知道的角落里面，也许她是太害羞了，但是她却没有任何的办法。刘富贵开始用力的在她的胸部哪里肆意的抚摸着，漫漫的，刘富贵的手竟然将林莎莎的上衣的纽扣给解开了一粒扣于，当解开了第一粒扣于的时候，林莎莎起日还用自己的手紧紧的握住刘富贵的手不让他继续动作下去，可是当刘富贵执意用力去解的时候，林莎莎又只好送开了自己的手任凭刘富贵在哪里抚摸着。
　　刘富贵此时兴奋的一边抚摸着林莎莎的胸器一边接着解开林莎莎上衣的纽扣，一粒一粒，慢漫的，当刘富贵熟练的将林莎莎胸器的三粒扣于解开了之后，林莎莎那十分丰满的胸部伴随着天蓝色的罩于爆露在了刘富贵的眼皮底下。那条深深的乳沟深深的吸引了刘富贵的目光，当刘富贵看到那白嫩嫩的玉峰以及那条诱人的乳沟的的时候，刘富贵忍不住将自己的脑袋低了下去，然后用力的在那片白色的肉球上面开始胡乱的亲吻着。
　　当刘富贵的嘴巴贴上去的那一刻，林莎莎竟然忍不住开始轻轻的叫了起来，她刚开始还是十分有力的双手此时也变得松软了起来，没有了任何力气，整个身体开始变得有些瘫软了下来。于是刘富贵一个右手慢慢的伸到了林莎莎的后背上面，轻轻的并且十分熟练的将他的那个罩于的扣于给解开了，然后轻轻一个用力，整个罩于便掉了下来。刘富贵看见了之后便兴奋的抓住那个巨大的肉球在哪里猛烈的亲吻起来。
　　当刘富贵兴奋到一定程度的时候，刘富贵的手正要去抚摸林莎莎的下面的时候，只见林莎莎用双腿紧紧的夹住了双腿，不让刘富贵碰一下她的那里。刘富贵还是想用力气搬开她的双腿，好让自己的手去抚摸她的私处，可是突然林莎莎有些哀求的说着:“刘总!不行!今天真的不行!”当林莎莎苦苦哀求的时候，刘富贵有些不高兴的问着:“怎么了?”林莎莎说:“刘总，不好意思，这几天我大姨妈来了，还没有退呢!”听林莎莎这么一说，刘富贵脸上立马便露出了微微的笑容，说:“好吧，那下次你可要好好的服侍服侍我了!”其实刘富贵心里此时可是高兴的很呢，因为林莎莎已经慢慢的在他的掌控之下了，花不了多少时日的话，到时候这个林莎莎也就会服服帖帖的完全被自己掌控起来，而刘富贵这个人却是很奇怪的是从来不喜欢强求别人，包括那些和他上床的女人，从来都是别人主动的，他从来不强迫别人的，那样的话他会觉得没有什么意思。当刘富贵听了之后，便慢慢的恢复了平静，轻轻的抚摸了一下林莎莎的头发，便说:“莎莎，没事了!”


第314章 包你满意
　　当林莎莎听到刘富贵说没事了之后，林莎莎此时总算是送了一口气了，心里在想着说：“哎呀，今天要不是自己真的来了大姨妈的话，肯定是要被刘富贵这个老家伙给上了！”
　　刘富贵整理整理了一下衣服之后，然后笑眯眯的对林莎莎说：“来，过来！”
　　刘富贵这个举止显然让林莎莎有些不解，但是林莎莎还是一脸的狐疑走了过来，叫了句：“刘总！”
　　刘富贵继续微笑着说：“莎莎，过来，帮我裤子脱了！”
　　“啊？脱裤子？”
　　林莎莎听到了之后突然非常的紧张。
　　刘富贵一脸严肃的看着林莎莎说：“对啊，当然是脱裤子啊，不过是脱我的，难道想脱你的吗？”
　　林莎莎一脸不解的走了过来，然后走到了刘富贵的跟前，只见刘富贵故意将双手拿了起来放在了身后，意思是正好让林莎莎帮他解开的裤子。
　　林莎莎看了看，她此时也完全想不到刘富贵到底是想干什么来的，但是既然刘富贵叫了让他帮助脱裤子来的，林莎莎又不好再说什么，于是林莎莎轻轻的靠近了刘富贵然后帮助刘富贵将他的皮带给解开了慢慢的又将刘富贵的西裤给解开了，当林莎莎将他的西裤退到一半的时候，刘富贵的一个里面的小裤裤已经完完全全的暴露了出来，只不过那里此时被刘富贵的下面的那个东西支撑起了一个巨大的斗篷在哪里。
　　刘富贵看了看林莎莎逐渐慢下来的动作，然后便说：“继续啊！”
　　听到刘富贵这么一说，林莎莎便又不好意思的用手拉住了刘富贵里面小裤裤的一个边角，然后慢慢的往下拉了下来，瞬间刘富贵那个东西一致热胡晴天的暴露在了林莎莎的视线之中，当林莎莎看见那个巨大的家伙的时候，林莎莎此时已经羞的面红耳赤了，心跳似乎要崩到胸腔外面来。
　　这个时候，刘富贵有些难受的说着：“莎莎，低下头去吻他！”
　　“啊？要我吻哪里呀？”
　　林莎莎简直不敢相信刘富贵这个老家伙居然还这么变态来着。
　　刘富贵有些不悦的说着：“怎么？难道要我亲吻你哪里吗？”
　　刘富贵这么一说，林莎莎又不好再说什么了，只好把眼睛一闭心一横然后低下了她那收到无比委屈的脑袋开始在刘富贵的下面那个东西那里开始忙活起来。
　　当林莎莎用嘴巴含住那个东西的时候，刘富贵显得无比的兴奋很舒服，刘富贵坐在沙发那里享受的不行了，非常的开心，脸上洋溢着巨大的笑容。
　　可是就在这个关键的时候，刘富贵办公室里面的电话突然想了起来，当林莎莎听到了这个关键电话铃声响了起来的时候，林莎莎此时的心里是多么的开心呀，他没有想到这个关键时候一个电话救了她，她真想感谢感谢此时此刻那个打电话进来找刘富贵的那个人。
　　听到无比刺耳的电话铃声响起了之后，刘富贵有些郁闷的站了起来，然后将的裤裤穿好了走了过去接起了电话：“您好，哪位？”
　　显然刘富贵是一脸不满的语气说着。
　　但是电话那头马上传来一个笑呵呵的声音，那个声音是李总的，李总说：“哎呀，刘总，怎么好像不太开心呀？”
　　当刘富贵一听到是李总打来的，心里马上又变舒坦了，如果此时是换做别人的话绝对会被刘富贵骂的个狗血淋头的，但是此时打电话来的不是别人，而是他的好伙伴李总，所以他当然不敢说什么了，只能笑嘻嘻的迎听着他的电话说：“哪里哪里，刚刚突然在忙不好意思啊！”
　　李总说：“刘总啊，我那件事情你可是帮我办的如何呀？今晚不会有什么意外吧？”
　　当李总这么一说，刘富贵立马就明白了李总打电话来的目的就是想说说今天晚上李总约许静吃饭的事情，当然很明显的是，这个李总看上了许静，是想把许静骗上床去的，当然，他们这些男人都是一样的，只是会用下半身思考的动物来的。
　　刘富贵听了李总这么一说，马上笑呵呵了起来，说：“李总，这么重要的事情我怎么会忘记呢？你放心，我已经跟她说好了！今天晚上绝对包你满意！”
　　刘富贵说完了之后，李总便在那边笑了起来，笑的声音很大，之后李总故意在那边压低了声音说：“我怕今天晚上那个许静嫌弃我魅力不够，到时候不陪我上~床，你今天帮我放一包药在他的水里，好吗？”


第315章 惊天奸计
　　“药？什么药？”
　　刘富贵此时有些糊涂了起来了。
　　李总便接着说：“刘总啊，就是我上次特意让人给你带过去的呀，你应该还没有用完吧，你等下帮我放一包放到许静的水里面，那个药呢吃下去大概要六到八个小时才会起明显效果的，现在是下午四点，到了晚上十点的时候那个药效就会达到顶峰，到时候我怕她受不了会自动来找我上床的，哈哈哈！”
　　当李总说完了之后，刘富贵心里突然在想着还是这个李总厉害呀，这么厉害的招式都让他想出来了，看来以后自己还是得要多跟他学习学习。
　　刘富贵马上也露出了笑容，说：“恩，好的，李总，你放心，这件事情包在我身上了！”
　　李总马上也很客气的说着：“刘总，那下次有什么需要尽管开口，我一定会尽力帮助你的！”
　　刘富贵继续笑着说：“李总，见外了，见外了，举手之劳！到时候记得帮我介绍几个年轻的姑娘给我就好了，哈哈哈！”
　　刘富贵当然也不想吃一个这么大的亏来的，自然也趁此时向李总要了一个大大的要求，好让自己不至于那么的亏本。
　　李总马上在那边十分客气的说着：“好的，好的，没有问题哈，那今天晚上的事情就劳烦你刘总了哈！”
　　说完两个人便笑着将电话挂断了。
　　挂完了电话之后，此时刘富贵却一直想着李总给他介绍年轻漂亮的女姑娘的事情，所以刚刚的兴致此时已经没有那么强烈了，刘富贵整理了一下自己的衣服然后看了看一旁的林莎莎，当他看到旁边林莎莎一脸有些紧张的样子的时候，刘富贵此时的心里已经非常的开心了。
　　刘富贵其实心里早就已经有底了，这个林莎莎经过他慢慢的调教之后以后觉得会是他手里的一个好的货色，只不过现在还没有到那个时候，现在的林莎莎还是有些扭扭捏捏的，没有完全放开手脚，而刘富贵想要的结果就是要到时候让这个林莎莎能够主动的心甘情愿的投靠刘富贵，那个时候才是刘富贵真正想要的。
　　此时林莎莎用一副有些害怕又有些紧张的表情看着刘富贵，当他看到刘富贵没有要继续和她玩弄的样子，林莎莎的心里慢慢的长长的输出了一口气，心里此时也轻松了不少了。
　　刘富贵走到他的办公桌那里，然后打开了他的抽屉，从里面拿出了一个类似于茶包一类的东西，然后对着林莎莎说：“莎莎，过来，过来！”
　　当林莎莎听到刘富贵喊她过去的时候，林莎莎的表情不由得又紧张了起来，但是还是有些无赖的走了过去，刘富贵微笑着说：“来，过来，过来嘛！别怕！”
　　当林莎莎靠近了刘富贵之后，刘富贵突然伸出手抓紧了林莎莎的手臂说：“莎莎，这个东西你可一定要替我保密哦！”
　　当刘富贵突然伸出手抓紧林莎莎的手臂的时候，林莎莎刚开始的时候还是吓得突然将身子往后面一个倾斜，但是无赖刘富贵的手臂力气的确是很巨大，所以刘富贵轻轻的一个用力就将林莎莎的身体给拽了回来。
　　当刘富贵用比较严肃的语气跟她说话的时候，林莎莎显然显得非常的害怕，但是刘富贵说什么她也只能在哪里慢慢的点着脑袋，什么也不敢说。
　　当林莎莎慢慢的平静下来了之后，刘富贵微微的笑着看着她，但是眼神里面似乎多了一份坏坏的意思，刘富贵说：“莎莎，等下你一定要帮我一个忙，必须按照我说的去做！”
　　林莎莎有些疑惑的看着刘富贵，不知道他要自己给他帮什么忙来着，所以很好奇：“帮你忙？”
　　因为林莎莎根本不相信自己竟然能够帮到刘富贵什么忙来着。
　　此时刘富贵慢慢的送开了抓紧林莎莎的手臂，刘富贵微笑着说：“等下你一定要帮忙泡一杯茶，然后将这个茶包里面的药放进去！”
　　“这个是什么呀？”
　　林莎莎有些好奇的问着。
　　“春药。”
　　刘富贵淡淡的说着。
　　“什么？春药？”
　　林莎莎听到了之后显然显得非常的震惊和惊讶，因此很天真的将这个话语大声的说了出来。
　　刘富贵看见林莎莎这么大的反应，马上用手指做了一个嘘的手势说：“不要紧张，这个不是给你喝的！”
　　“那给谁？”
　　林莎莎十分疑惑的问着。
　　刘富贵此时不紧不慢的说着：“这个是给许静喝的。”
　　“给她喝？现在？”
　　林莎莎非常的不解。


第317章 暴风骤雨
　　李天资一听，故意装作有些生气的样于说:“刘总，你好坏呀!”刘富贵此时双眼已经眯成了一条线，说:“呵呵，是吗?男人不坏女人不爱嘛!”刘富贵说着便从自己的座位上站立了起来，然后微笑着看着李天资。
　　李天资走近了之后，故意装作生气的问着:“刘总你最近都把我给忘记了呀刘总嬉皮笑脸的笑着说:“呵呵，哪里呀，我最近不是一直在忙嘛!”说完了之后刘富贵看见李天资已经走到了跟前了，于是索性伸手一把抓住了李天资的手臂，于是轻轻的一个用力李天资便就倒入到了刘富贵的怀里面了。
　　刘富贵看见李天资这么一倒，特意用手臂将李天资涌入怀抱，然后将李天资楼在了自己的怀里了，手已经忍不住朝李天资的胸部那里开始抚摸了开去。李天资漫漫的用手握住刘富贵的手臂说:“哎呀，刘总，你太着急了呀!”刘富贵一脸色迷迷的笑容说:“哎呀，是吗?”李天资坏坏的笑着说:“恩，是的。”
　　李天资这么一说，刘富贵的手便开始松开了一些，这个时候，李天资便慢的从刘富贵的身上站了起来，然后轻轻的用手将刘富贵一推，刘富贵便刚好坐在了他的办公椅上面了。
　　这个时候，李天资便面对着刘富贵在那里微笑着，然后用手慢慢的将上衣的扣于一粒一粒的漫漫的解开，当刘富贵看见李天资慢慢的解开上衣的扣于的时候，刘富贵的两只眼睛此时已经睁得大大的，口水刁以乎都要流出来了。
　　只见此时刘富贵的两只眼睛一动不动的盯在哪里看着，舌头竟然忍不住伸了出来在舔舔自己的嘴唇，而他的身体竟然忍不住微微的在那里动了动，他的下面那里此时完全已经支撑起了一片巨大的斗篷，看的出来此时刘富贵的欲望这一刻得到了无比的满足。
　　这个时候，只见李天资不紧不慢的继续解着她上衣的扣于，很快她上衣的三粒扣于已经完全被解开了，于是里面的阴阴约约可见的罩于此时可以看的似乎比较清楚了，这个时候刘富贵的眼球睁得更大了。然后此时李天资却在那里开始忍不住漫漫的继续挑逗起了刘富贵，刘富贵终于是因为忍不住而突然站了起来继续抱住李天资，然后低下脑袋用手将那个罩于掀了起来，然后对着李天资胸前的那一对玉峰在那里拼命的亲吻了起来。
　　李天资被刘富贵这一头饥渴的狼顿时给弄的全身兴奋，因为刚刚和王风的那段预热还没有完全散去，突然被刘富贵这么一个爆力弄的李天资也顿时兴致十分热烈，于是热切的回应着刘富贵的举动，李天资被刘富贵这么一个凶猛的亲吻给顿时弄的全身痒痒的，顿时开始忍不住在那里大声叫了起来。
　　李天资这么一叫，刘富贵听了之后显得更加的兴奋了，于是更加卖命的在那里亲吻着喝抚摸着，刘富贵一边亲吻一边忍不住将手伸向了李天资的下面，此时李天资的下面早已经是湿地一片了，差点就洪水泛滥了。刘富贵抚摸到了之后越来越兴奋了，于是一边亲吻一边抚摸一边开始脱着自己的衣服，很快，刘富贵的上衣便被脱了下来了，之后刘富贵便开始伸手去解自己的裤于的皮带了。
　　这个时候，李天资竟然微微的闭着眼睛在那里慢慢的享受着，当刘富贵将自己的裤于给全部脱下来了之后，李天资竟然忍不住在上面用嘴含住了刘富贵的那个东西在哪里拼命的吸了起来，刘富贵的欲望此时被挑逗的不行了。过了一会，刘富贵便开始伸手将李天资的职业裙于给掀了起来，然后一个用力便将李天资的里面的小裤裤给脱了下来，之后刘富贵便就想这样乘虚而入。这个时候，李天资做了一个不的手势，只见李天资从刘富贵的办公桌里面掏出了一个安全套来，然后替刘富贵戴上了。
　　刘富贵戴上了之后，便猛的一个用力，身于一捉便全身而入，这个时候李天资便疼的一下于猛的叫了出来双手忍不住将刘富贵抱的紧紧的，眼睛闭的死死的，但是过会就是一阵漫漫的享受。之后刘富贵便开始在那里做着俯冲运动和捉胸运动了，有节奏的在那里慢慢的运动着，接着动作明显加快，很快，李天资便忍不住了刘富贵这么猛烈的进攻，开始大声的在那里吼叫了起来。


第318章 最疼你了
　　一阵爆风骤雨过后，刘富贵和李天资两个人身体都得到了极大的满足，刘富贵身上已经流了很多汗水出来，不停的喘着气，但是从他的面部表情来看，他是相当满意的。
　　刘富贵十分满足的坐在办公椅上面在那里喘着气，尽管身上流i淌着汗珠，嘴里不断喘着粗气，但是面部的表情可以看的出来他刚才是多么的舒服和全身是多么的爽歪歪。
　　李天资现在也是十分满足的在那里喘了喘气，之后也就是将身体靠在了刘富贵的办公桌上面，然后漫漫的回味着刚才的一幕一幕，虽然刘富贵这个家伙年龄偏大，但是这方面的经验可谓的确是十分的丰富，因此很有一手，将李天资搞的爽的很。
　　过了一会之后，李天资坏坏的笑着对刘富贵说:“刘总呀，感觉如何呀?”刘富贵十分满意的笑着:“呵呵，不错，不错，爽的很啦，还是天资你最疼我了!”听到刘富贵这么一说，李天资自然是高兴的很了，马上走了过来将脑袋靠在刘富贵的身上开始有些撒娇的说着:“刘总呀，我那么疼你，你想怎么对我呀?”刘富贵坏坏的笑着说:“你疼我我当然也疼你了，晚上我带你出去逛逛，好不好呀?”刘富贵说完了之后还不忘在李天资的胸部那里狠狠的担了一把。
　　林莎莎从刘富贵的办公室里出来了之后，心里面的心跳加速了很多，她知道如果她今天不把刘富贵交代给她的事情办好了话，那么她以后会很难再在这里混下去了，因为刘富贵这样的老板她是得罪不起的。可是一想到刘富贵要让自己去做对不起许静姐姐的事情，林莎莎心里就感觉特别的难受，但是经过思量再三，林莎莎还是迫于淫威不得不去这么做了。
　　只见林莎莎心神不定的往茶水室去倒水去了。当林莎莎来到茶水室的时候，林莎莎忍不住偷偷的看了一眼许静，发现许静此时在座位上正在认真的工作着，一脸的认真劲和和蔼可亲的面貌。
　　林莎莎若有所思的想了一下之后便手里紧紧的揣着那包药进入了茶水室了，当林莎莎来到了茶水室的时候，此时茶水室一个人都没有，林莎莎拿出了一个杯于，然后从咖啡机那里接了一杯咖啡，当咖啡快要接满的时候，林莎莎忍不住偷偷抬起脑袋看此时有没有人经过这里，以免让别人看到自己的诡计。
　　林莎莎看了一下外面，发现并没有人进来，于是林莎莎便快速的将的那包药给撕开了，然后将那包药一下于全部倒进了咖啡里面了，倒完了之后林莎莎紧张的将那个包装袋给撕的粉碎然后扔进了垃圾捅里面了。
　　当那个包装袋被撕的粉碎扔进了垃圾捅之后，林莎莎的紧张的心情此时才得起缓解，只见林莎莎此时用手贴住胸口在那里闭着眼睛大口大口的喘着粗气，表示刚刚的确很紧张，现在想要放松一下了，她开始慢慢的喘着气了，过了会儿，林莎莎终于是逐渐平静了下来了。这个时候，林莎莎小心冀冀的端起杯于正准备端出去送给许静，可是正当她要端起来的时候，她似乎想到了什么，于是她又打开下面的那个装有糖包的抽屉.从里面拿出了两小包糖放了进去，因为那样的话也许许静就不会察觉到这杯咖啡会有什么不同的味道了，从而也不会怀疑什么了。
　　当林莎莎将白糖放了进去之后，她便拿了一个搅拌勺在那里猛烈的搅拌起来，搅拌了很多圈之后，林莎莎担心的心总算是平静了许多，林莎莎深深的吸了一口气之后便端起咖啡准备走出茶水间送给许静姐姐。下午工作久了，的确是感觉到有些口渴了，身体也有些累了，有些困了，所以我想去茶水间倒杯水喝喝，于是我索性就站了起啦，起身前往茶水间。
　　在我刚刚好来到茶水间的时候，我竟然一下子碰到了有些慌忙刚从茶水间走出来的林莎莎，只见林莎莎端着一杯咖啡，而那杯咖啡被我这么一撞，咖啡已经有一小半从里面撒了出来了，而撒出来的那杯咖啡已经泼在了林莎莎的身上了。
　　当林莎莎看到这一幕的时候，显然是显得无比的惊讶和紧张，我也非常的不好意思，我说:“莎莎，不好意思，没事吧?”林莎莎很紧张的看着我说:“没事，没事!”但是她此时手里的咖啡却端的稳稳的，而她身上被咖啡弄脏的地方她却似乎不太去关注了。


第319章 欲言又止
　　这个时候，我说：“莎莎，不好意思把你衣服都弄脏了，我看先去洗手间用书擦一下吧！”
　　林莎莎响了一下说：“哦，那好吧！”
　　林莎莎正准备去洗手间的时候，林莎莎似乎突然想起了什么了，只见她将那杯咖啡递到我的手里，说：“许静姐，这杯咖啡特意给你泡的！”
　　“给我？”
　　我听了显然有些惊讶。
　　林莎莎听了尴尬的笑了一下说：“我刚刚过来的时候看到你那么认真相比你一定很忙很辛苦了，所以给准备一杯咖啡了，正准备给你带过去呢！”
　　我微微的笑了，然后伸手接过了林莎莎手里的咖啡，说：“谢谢你呀，莎莎！”
　　林莎莎表情逐步恢复了平静，但是我从他的眼神里面似乎看到了一些紧张，总感觉有什么地方不对似的，林莎莎见我已经接过了咖啡，然后对我说：“许静姐，我先去洗手间弄一下衣服哈！”
　　我端着一半的咖啡然后走进了茶水间，我是想加一半再端回去的，可是就在我弄咖啡的时候，王风这个家伙竟然也来到了茶水间了。
　　王风进来了之后，看见了我，脸上微微露出了笑容，但是我感觉还是有些地方笑的不是很自然，王风不知道是有些热还是紧张的看着我说：“许静姐，你也在呀？”
　　我微微的笑了一下，说：“恩，是啊！”
　　王风此时看见了我手里的咖啡，然后看了一眼，说：“许静姐，你也喜欢喝咖啡呀？”
　　我微微的笑了一下，说：“恩，还好吧！”
　　当我端起这杯咖啡准备喝下去一口的时候，我突然想起了什么，我问：“王风，刚刚那个李天资是不是找过你呀？”
　　王风听了我这么一说，表情立即稍微显得有些紧张了起来，但是很快又恢复了平静，勉强挤出了一丝笑容说：“恩，是啊，不过只是工作上的一些事情，没有其他的什么事情。”
　　说完之后王风便将自己的目光转移到了咖啡机上面去了，很明显他是想去打咖啡了，我看了一眼王风，心里想了一下没有说什么，但是我的直觉告诉我今天李天资找他的话似乎有什么不可告人的秘密事情，至于是什么事情我是无法猜透的。
　　就当王风打咖啡的时候，我的手往前稍稍伸了一下，说：“王风，我这边先给你喝，已经泡好了！”
　　王风听到我喊他，他赶紧回头看了我一眼，然后勉强露出了笑容，说：“恩，好吧！那我就不客气了！”
　　说完王风居然就直接端着我的那个杯子然后开始在那里大口大口的喝了起来，王风喝了几口之后，然后又将杯子接满了咖啡继续端在了手里了。
　　王风接满了咖啡然后稍微有些尴尬的表情说了句：“许静姐，那我先走了！”
　　王风正准备转身的那一刻，我叫住了他，说：“王风！”
　　王风听到我喊他，表情一个紧张，但是还是很快就转过了头，用有些惊讶的目光看着我，我说：“晚上的事情没有忘记吧？”
　　我说的时候特意露出了一丝笑容。
　　王风看见我那淡淡的眼神微微的笑了一下，说：“没忘，放心吧，许静姐！”
　　说完王风便给了我一个放心的眼神就走了。
　　我看见王风离去的背影，我总感觉王风有什么不对劲似的，就在我正在琢磨的时候，林莎莎又钻了进来了，当她再次看见我的时候，她微微的笑了，只不过她稍微有些喘着粗气在哪里了，看样子进来的时候是非常匆忙的。
　　她看了看我在接咖啡的样子，显得非常的开心，当我看见她盯着我那个杯子在看的时候，我问了一句：“莎莎，怎么了？”
　　林莎莎听了表情稍微有些尴尬的说了句：“哦，没什么，没什么！”
　　我看了一眼我已经泡好的咖啡，然后说：“我的咖啡已经泡好了，你要喝吗？”
　　林莎莎听了慌忙摇了摇手，说：“不用了，不用了，谢谢！”
　　林莎莎挥手的时候，我看了看她的衣服，发现她的衣服上面的咖啡污渍已经被洗掉了，只不过那里有点湿湿的感觉。
　　我的咖啡泡好了，我准备端着咖啡离开的时候，林莎莎突然张大了嘴巴想跟我说点什么，可是当她把嘴巴张的很大的时候，她却什么也没有说，欲言又止的样子。
　　当我看到她这副有些古怪的表情的时候，我问：“有事吗？莎莎？”
　　林莎莎慌忙挥了挥手，说：“没有，没有，那你忙吧，许静姐！”
　　然后我就转身离开了茶水间，当我离开的时候，我分明能够感觉到林莎莎一阵庆幸的感觉和一种全身放松的感觉。


第320章 一脸兴奋
　　然后我就转身离开了茶水间，当我离开的时候，我分明能够感觉到林莎莎一阵庆幸的感觉和一种全身放松的感觉。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~林莎莎看见许静走了之后，心里放松了许多，林莎莎在心里想着，这个许静肯定现在已经将刚刚泡好的那杯咖啡给喝了下去了，因为当林莎莎来到茶水间的时候，许静只在那里接着咖啡了，而此时这里没有任何人，而且似乎也没有任何人来过的痕迹林莎莎想了一下，决定还是要按照刘富贵的要求将自己所做的事情告诉刘富贵，以免到时候刘富贵又怪罪下来。
　　于是林莎莎再次来到了刘富贵的办公室门前，林莎莎轻轻的敲了敲刘富贵办公室的大门，之后便听见里面传来刘富贵那一阵浑厚的声音，说：“请进！”
　　林莎莎得到刘富贵的许可之后便轻轻的拧开了办公室的门，然后走了进去，进去了之后林莎莎轻轻的将刘富贵办公室的门给关的好好的。
　　刘富贵看见了林莎莎此时进来，显得十分的兴奋，一脸的微笑说：“莎莎，事情办的怎么样了呀？”
　　林莎莎表情有些紧张的说着：“刘总，我已经按照你的要求去做了。”
　　“真的吗？”
　　刘富贵有些惊喜的问着。
　　“恩！”
　　当林莎莎看到刘富贵那么高兴的表情的时候，林莎莎此时心里也非常的开心，心里在想着终于是按照刘总的要求完成他要求自己办的事情，而且从他的表情来看这件事情办的相当的满意。
　　刘富贵此时已经激动的从他的座位上站了起来，然后灿烂的笑着问：“她真的已经喝下去了吗？”
　　林莎莎想了一下说：“恩，是的！”
　　听到林莎莎这么肯定的回答，刘富贵显得无比的开心和激动，然后说：“恩，好的，莎莎，你先下去吧！”
　　林莎莎听了，心里也很开心，然后从刘富贵的办公室里面撤了出来。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~我回到了座位上之后，放下了那杯咖啡，然后轻轻的喝了一小口，感觉一股很醇香的感觉飘到了全身，整个人精神状态也好了很多了。
　　当我看到办公室的时钟指向晚上六点的时候，我的心情变得越来越紧张了，因为马上就要下班了，而下班了之后我就要准备准备去参加李总的约会了，一想到马上就要见到李总那个大色鬼的时候，我的心里就是一阵失落，真不敢想象晚上会是一种什么样的场景。
　　下班的时候，王风这家伙居然比我准备的还早，在我还在漫不经心的收拾着办公桌上面的文件的时候，他已经挎着包来到了我的跟前，他说：“许静姐，我先回家了，一会电话联系哈！”
　　我看了一眼王风，说：“恩，好的，晚上的事情就摆脱给你了哈！”
　　王风看了看我一眼，微微的一笑说：“恩，好的！”
　　王风走了之后，我的办公桌也整理了差不多了，但是此时我的思绪却是十分的凌乱，我感觉此时六神无主似的。
　　这个时候，徐丽也已经整理好了，只见她来到了我的身边，微微的笑着说：“许静姐，看你的样子好像有什么烦恼的事情呀？”
　　我点了点头说：“恩，是啊，最近有些烦恼的事情！”
　　徐丽看了看我，然后看了看周围，做了一个诡异的笑脸说：“那要不要晚上我带你出去放松放松呀？”
　　“去哪里？”
　　我还是忍不住突然说了出来，看来我的潜意识里告诉我的确是想出去放松放松了。
　　徐丽笑着说：“我带你出去洗桑拿呀，很舒服的哦，而且调整疲劳真的很有效的哦！”
　　我听了微微的一笑，说：“改天吧，今天晚上不行，今天晚上我有事！”
　　“有事？”
　　当徐丽听到我说有事的时候，她的眼神里面突然透露出了一副坏坏的眼神，然后用表示很怀疑的眼神看着在那里鬼笑。
　　我看着她那副眼神，心里有些憋屈，我轻轻的瞪了她一眼说：“我上次不是很你说过了的嘛，那个李总要请我吃饭，今天晚上！”
　　徐丽听了然后在那里装作什么都知道了一样似的在那里“哦”了起来。
　　在我收拾好东西准备和徐丽一起下楼的时候，背后突然传来了有人喊我的名字：“许静！”
　　我有些不知所措的回头看了一眼，原来居然是刘富贵在哪里喊我。我勉强挤出一丝笑容，说：“刘总，我已经下班了，不知道你现在叫我有什么事呀？”


第321章 不可告人
　　刘富贵面带微笑一直在那里笑着说：“没事，没事，我只是想提醒一下今天晚上李总可是在香格里拉大酒店里等你哦我有些无赖的说着：“知道了，刘总了，我已经记得了！”
　　说完了之后我便挽着徐丽的胳膊离开了公司，但是后面刘富贵的的眼神分明让我感到心里十分的难受。
　　进入了电梯之后，徐丽轻轻的拍了拍我的肩膀说：“许静姐，没事的！不要想太多了！”
　　我望了望徐丽，心里一阵感动，这个失落的时候能有个人主动出来关心一下自己多少心里还是比较感动的，一阵温暖涌入了自己的心窝。
　　出了公司的大门之后，徐丽便跟我分开了，徐丽还是继续安慰着我让我不要想太多了，在徐丽离开了我之后，我收到了刘富贵发过来的短信：许静，李总订的包房是香格里拉的315号套房，晚上七点半的时候有人会到公司门前来接你，你准时到就好了！
　　我看了之后马上回复了短信：谢谢刘总，你告诉李总我自己去就好了，不需要任何人来接我了！我八点会准时出现在香格里拉酒店的315号房间的！谢谢！
　　刘富贵很快就回过来了短信：恩，那好的，祝你们晚上玩的开心点！
　　当我看到刘富贵发送过来的信息心里突然感觉到一股难受，这个“你们”二字将我和李总的关心是拉的多么的近啊，可是我跟他注定是两个陌生的人之间是不会发送一些什么的，因为他不是我的恋人也不是我的爱人更不是我的情人，我们什么也不是，哪怕就算是普通的朋友都不是。
　　回到家了之后，我就拨通了王风的电话，电话响了半天之后王风终于是接通了电话：“喂，许静姐！”
　　我说：“王风，晚上的事情你准备的怎么样了？”
　　王风说：“许静姐，你放心吧，我都准备好了，我刚刚给那个小红那信息了，她也已经准备好了！”
　　我说：“恩，好的，谢谢你，王风！”
　　王风听了呵呵的笑了起来，说：“许静姐，你太客气了哈！这么点小事不用那么客气的！”
　　我说：“恩，那改天我请你吃饭吧！”
　　王风听了继续在那里微微的笑着说：“这个好说好说！”
　　我说：“王风，李总约我的地方是在香格里拉酒店315号房！”
　　王风听了说：“恩，好的，我知道了，我会提前去哪里的！”
　　我说：“好，那麻烦你了挂完了电话，我就直接去冲凉去了，而至于今晚到底会是什么样的情况，没有人能够知道。
　　?????王风接完了许静打来的电话之后，立即给小红发了个短信：小红，你好，我是王风，在忙吗？吃晚饭了没？
　　王风讲信息发送了过去之后，便拿着自己的浴巾去了洗手间冲凉去了，王风冲凉的时候，打开了热水器，随着热水慢慢的淋浴着他的身体的时候，王风逐渐感觉身体有些发热了起来，更要命的是，当王风涂抹沐浴露到下身的时候，王风突然感到下身立即起了很大的反应，身体便开始变得滚烫了起来。
　　王风看到自己的身体突然有了那么大的反应的时候，王风心里竟然一阵窃喜，王风在心里想着难道是今天下午被李天资挑逗之后产生了这么大的反应？
　　可是为什么当时的时候王风居然提前早*了呢？如果那个时候王风的状态很好的话，没准今天下午肯定就和李天资在办公室里面干上了，可惜没有。
　　但是这个时候突然产生了这么大的反应让王风有些无法理解，但是其实这是今天下午林莎莎泡的那杯咖啡产生的反应，因为那杯本来是要给许静喝的咖啡里面放了一包药了，而这个药的药效在四到六个小时之后会产生一个高峰期。
　　而现在这个时候距离喝下那杯咖啡已经三四个小时了，所以这个时候这个药开始逐渐产生药热了，只是王风根本不知道是这么回事,所以一度让他认定是自己最近吃的那个药让自己的热功能障碍逐渐有些恢复了，作用也越来越明显了。www.laishu8.comwww.laishu8.com一个完全免费的小说网王风冲完了凉之后，脑子里面突然想到了一件事情，那就是今天下午自己无意中在李天资的电脑中偷看的那个命名为“秘密视频”的视频资料，王风现在已经对那个视频资料产生了十分浓厚的兴趣，王风现在心里一直琢磨着什么时候可以偷偷看上那个视频一眼，看看里面到底记录了什么不可告人的秘密。


第322章 去你家里
　　王风想了想之后，然后换上了一套比较休闲比看起来比较阳光的衣服穿在了自己的身上，然后还把自己的头发整理了一下，等整理完毕了之后，王风拿出了手机看了看，上面有一条未读短信，是小红发过来的：风哥，你好，我现在在看电视，没干什么，有些无聊，还没有有吃饭，主要就是为了等你啊王风看了一眼短信，心里有些开心，然后快速的回复了一条短信：那你现在出来吧，我请你吃饭！呵呵！
　　过了一会之后，小红回复了短信：风哥，你会做饭吗？我想去你家吃饭，可以吗？
　　当王风看到小红发送过来的信息之后，心里突然有一阵暖暖的感觉，然后回复着：那好吧，那你坐车来阳光棕榈园吧，你喜欢吃什么菜？我好准备一下。
　　小红马上回复短信：真的吗？那太好了！我好久没有出门了，今天真的好开心啊，等下我们一起去买菜好吗？
　　王风看了一下短信，脸上微微的一笑，回信息道：恩，那好吧，我等你，快到了告诉我一声！
　　跟小红聊完了之后，王风便拿起了手机拨通了许静的电话，许静的电话响了半天之后终于接通了：“喂，王风！”
　　王风听到了许静姐的声音之后，心里不知道有一种什么样的感觉，反正许静姐说话的感觉特别让王风感到心里十分亲切，有一种说不出的温馨。
　　王风听到许静姐的声音之后，自己说话的语气也变得十分的温柔了：“许静姐呀，你们那个晚宴什么时候开始呀？我晚一点过去没有什么影响吧？”
　　“晚点？”
　　许静有些惊讶。
　　“哦，是这样的，我和那个女孩还没有吃饭，想吃个饭再过去你看可以吗？”
　　王风耐心的跟许静姐解释着。
　　许静听了稍稍的叹了一口气之后表示突然压力减少了不少，说：“哦，是这样啊，没事的，那你们先吃饭吧，你们只需要在九点钟左右赶到香格里拉大酒店就好了，可以吗？”
　　王风一听，心里立马一阵感动，说：“恩，好嘞！”
　　挂完了电话之后，王风便稍稍整理了一下家里边准备出门了，还好平时王风不是那种十分懒散的人，不然的话家里此时肯定是乱成一团糟了，这个可能跟许静姐经常来王风家有一定的关心，因为王风经常邀请许静姐来他家，所以每次他来之前总会把家里打扫的十分干净整理的十分合理。
　　因为他不想让许静说他这个男人比较邋遢和懒散。
　　整理一会之后，王风的手机收到了一条短信，是小红发送过来的：风哥，我现在到了阳光棕榈园了，这个地方好大呀，你住哪一栋呀？
　　王风看了之后，立即回信息道：小红，你现在是不是在那个正大门哪里？你往前走就会看见一个大的超市，等下我去超市门口找你，你在哪里等我好吗？
　　王风发送完了信息便马上下楼了，一会小红就就王风回复了信息：恩，好的。
　　没一会功夫，王风便从楼上跑了下来了，王风下楼了之后便一直朝那个超市的大门口走去，终于在快到达超市的那一刻，王风看见了小红，小红今天穿的格外的朴素，没有化妆，也没有穿的十分热感暴露，穿的是那种比较阳光青春的休闲装，看上去十分的可爱。
　　当王风看见小红这么一身打扮之后，王风的心里突然一阵激动在心里，他好久没有看见有穿成这样的女孩令她心动，然后今天他看见了之后感觉十分心动王风走到了小红的身边之后，轻轻的喊了一下小红，刚开始小红是朝着那边一直看着的，她没有想到王风居然是从自己的后面溜出来的，当微风吹拂上小红的那一身长长的连衣裙的时候，显得格外的美丽和洒脱，小红一袭长发被微风吹拂的样子显得格外的动人，如果是这身打扮出现在大家的眼皮底下，很难有人会将这么一个人跟一个小姐联系起来的。
　　所以想到这里的时候，王风的心里突然狠狠的痛了一下，胸口某处似乎被什么东西给狠狠的扎了一下。
　　王风轻轻的叫了一声：“小红！”
　　小红听到了王风的叫声之后立即回过头来，回过头来的那一刻，她的脸色露出了无比开心也无比兴奋的眼神，甚至可以说是夹杂着一份兴奋在里面。
　　小红看到王风一袭十分青春十分阳光的打扮之后，小红的脸色微微的泛起了很晕，小红微笑着说：“风哥，你穿成这样我差点认不出来了！”


第323章 非常幸福
　　王风稍稍有些尴尬的笑了一下说：“不会我这样的穿着很丑吧？”
　　小红被王风这么一逗，笑的更加的灿烂了，说：“风哥，哪里会很丑呢，你这身打扮看起来更加年轻更加有活力。”
　　“更加年轻？那你的意思是说我现在很老了哦！”
　　王风此时故意逗小红说着。
　　小红被王风这么一说，弄的表情有些尴尬，小红然后有些生气的说着：“我哪有那么说！”
　　“可是你明明有那么说哦！”
　　王风故意这么继续挑逗着。
　　小红听了假装生气的说着：“不理你了！哼！”
　　说完小红假装生气的朝超市的入口那里走了过去。
　　看到小红有些生气的样子朝前走了过去，王风在身后赶紧追了过去，然后轻轻的拍了拍了她的肩膀，说：“小红，别生气哈，等下哥买糖给你吃哈！”
　　说完王风得意的一个箭步就出现在了小红的身前了，小红眼睛一瞪但是此时此时心里却高兴的很，然后她从王风的后面看了一下王风的背影，突然，小红一个快步走了过去。
　　小红走到王风身旁的时候，小红突然伸出了她的左手紧紧的抓紧了王风的右手，王风起初神情一个紧张和不自然，但是很快当她发现是小红的手的时候，王风的心里突然多了一阵惊喜，他也用力的握住了小红的左手。
　　当两个人的手紧紧的握住一起的时候，两个人此时都感觉到无比的高兴和幸福，王风是感觉自己好久没有这样牵过女孩子的手一起逛超市了，那还是之前自己牵着女朋友的手一起逛超市呢，而今王风突然再次牵着女孩子的手进入超市的时候，王风的心里突然有一种说不出的幸福和感动。
　　而小红也是很久没有牵男孩子的手了，更加是好久没有出门逛街了，所以当她这样被王风轻轻的拉着她的小手进入超市的时候，她的心里是非常的开心，她甚至一度忘记了她是一个小姐来的，她甚至此时在认为她和大多数女孩一样自己也是个正常上班有男朋友疼的小女孩。
　　所以当两个人手牵着手进入超市的时候，两个人都显得特别的亲密，王风主动推了一辆购物车然后两个人进入了超市，而小红像个小女孩一样看见那些好吃好玩的东西总要兴奋半天。
　　没一会功夫，两个人购买了一大堆吃的东西装进了购物车里面了，这样两个人逛了很久之后终于满意的离开了超市。
　　王风和小红的手里每人手里都拿着一堆东西，当然王风的手里的东西很多，然后小红幸福的像个小女孩一样在王风的左右蹦蹦跳跳的。
　　来到王风的家里之后，当王风放下那些东西之后，自己变钻进了厨房里面了，王风则打开了电视让小红坐在沙发上面让小红看电视。
　　可是小红看见王风戴着个围裙进入厨房之后，小红竟然也要进入厨房一起帮王风做饭，王风笑了笑问：“小红，你会做饭吗？”
　　小红脸色一红，微微的笑了一下说：“我会一点，我会蛋炒饭！”
　　听到小红说会做蛋炒饭的时候，王风的脸上露出了十分灿烂得意的笑容，说：“我会的东西可多呢，呵呵，今天你来我家你就想个客人一样就好了，我来做，一会你等着吃就好了！”
　　小红听了有些不高兴了，说：“不没，不嘛，我也要跟你一起做饭！”
　　(小红说着说着开始在王风的面前撒起娇来，此时王风突然在心里想着，要是眼前的这个女孩不是一个小姐该多好呀，那样自己也许会真的全身全意爱上她的，其实今天小红打扮成这样，让王风一度忘记了小红其实是一个小姐来着，甚至有那么一小会他真的把小红当做成了自己的女朋友了。
　　王风看见小红撒娇的样子，不好意思的笑了笑说：“恩，好吧，那我们一起来做饭吧，你跟着我一起学就好了！”
　　当小红听到王风说准备带她一起做饭的时候，小红高兴的跳了起来，说：“好耶，好耶！”
　　当小红兴奋的像个小女孩一样高兴的在那里蹦来蹦去的时候，王风突然心里又一阵莫名的难受涌向了出来，她本应该是像今天这样每天都过的很开心的，可是今天的这个开心只是暂时的，明天她回去了她就又会做回了她的小姐，到时候她又会是感到无比的难过和压抑的，只有烦恼和苦闷。
　　王风戴好了围裙，然后也给小红戴好了一个，然后就开始做起菜来了，王风先是将米准备好了之后，淘洗完了放入了电饭锅，然后开始做起菜来了。


第324章 疯狂缠绵
　　在准备切菜的时候，王风渐渐的感觉到自己有些口干舌燥起来，身体下面逐渐变得有些火热了起来，王风只是以为原来做饭可能是太热了的缘故吧，但是王风怎么也想不到原来在他今天下午喝的咖啡里面被人放入了热-药了，而那种药是非常慢热的药物，而此时距离喝下咖啡的时候已经四个小时了，这个药物已经开始慢慢的产生药热了。
　　王风感到身体有些难受然后感觉到口有些渴了，于是开口对小红说着：“小红，你能帮我倒杯水吗？”
　　“水？要什么水呀？”
　　小红很温柔的问着。
　　王风微微的一笑，说：“你帮我倒杯冰水吧！”
　　“冰水？”
　　小红有些不理解的问着。(王风微微的笑着点了点头说：“恩，是的，你先去客厅给我倒满一杯冷水，然后从冰箱里加一些冰进去就好了！”
　　因为王风此时感觉到身体有些发热，所以王风想喝杯冰水来给自己降降温，因为王风感觉此时自己的身体有些不太正常了，尤其是他下面的那个东西有些开始不受自己的控制了，变得蠢蠢欲动了。
　　小红看了一眼王风，然后做了一个鬼脸说：“你喜欢喝冰水？难以理解哦！”
　　但是小红还是溜进了客厅去帮王风到冰水去了。
　　这个时候，王风已经将三个菜全部切好了，王风准备做一个青椒炒肉、西红柿炒蛋、红烧鲫鱼以及一个三鲜汤。
　　当小红将冰水倒了过来之后，王风已经将青椒炒肉炒好了，正在炒西红柿炒蛋，当小红看见那有模有样的青椒炒肉的时候，小红不热惊讶的叫了出来了，称赞道：“哇，光闻着这个味道和看着这个颜色我就食欲大振了，风哥，你太厉害了！”
　　说完小红惊讶直接走了过来直接用手拿了一块肉就直接放进了她的嘴里，然后在哪里慢慢的品尝着，一边吃一边说着：“哇，好吃，好吃，太好吃了！”
　　王风看见小红那迫不及待的样子觉得心里有些好笑，但是同时心里有些高兴和幸福的感觉，王风微微的笑着说：“慢点吃，慢点吃，别烫着了！”
　　而王风则拿着那杯冰水猛的大喝了一口，可是王风发现那杯冰水喝下去自己似乎根本没有任何的感觉，全身已经在发烫着，王风感到自己的身体此时真的好奇怪呀，不会是因为见到小红自己的身体产生了那么大的反应了吧？
　　王风继续喝了几口，然后很快又将那个西红柿炒蛋炒好了，然后盛出来放在了厨房的工作台上，而小红此时已经拿着一双筷子不停的在那里开始品尝起来，当王风看见小红那一双嘴馋的样子，王风感觉心里特别的开心和满足。
　　这个时候，王风已经经那条鲫鱼放进了锅里面在哪里开始进行油炸着，过了一会儿，开始用水在那里煮着，而小红此时却一直站在王风的身后看着看着。
　　突然，小红一把冲了过来竟然轻轻的抱住了王风的腰部那里，王风也是突然感觉到了什么东西抱住他了，但是他很快就反应过来了原来是小红抱住他了，当小红的双手抱紧他的腰部的时候，王风感觉到自己的身体此时更加的发烫了，甚至呼吸开始有些急促了起来)。
　　但是王风仍旧没有做出进一步的动作，只是在哪里烧着他的菜，此时小红开始慢慢的加大了力气抱住王风，然后用手慢慢的开始抚摸着他的胸肌，手伸进了王风的衣服里面开始抚摸着他的胸部。
　　当小红那纤细的手慢慢的温柔的抚摸着王风的身体的时候，王风的身体变得越来越发烫了，王风感觉此时下面的那个东西此时已经快要血脉喷张了。
　　突然，小红竟然用她的身体靠了过来，轻轻的靠在了王风的后背上面，而她的一双小手开始继续着慢慢的在王风的胸膛上面抚摸着，王风此时感觉到非常的舒服，但是与此同时也感到非常的难受。
　　突然，王风猛的将煤气灶的火给关掉了，然后突然转过了身子一把紧紧的抱住了小红的身体，接着王风的一张嘴巴紧紧的贴在了小红的嘴唇上面了。
　　小红没有反抗，反而更加热烈的迎合了上去，小红的手也更加有力的抱紧了王风，王风的手臂也更加有力的抱紧了小红的身体。
　　小红开始用他的嘴唇回应着王风，王风也开始伸出了自己的舌头疯狂的在小红的嘴巴里面胡乱的亲吻着，两个人此时非常忘情的吻在了一起，此时小红微微的闭上了眼睛任凭王风在那里亲吻着。


第325章 继续缠绵
　　慢慢的，王风的嘴巴开始从小红的嘴巴那里往下移动着，慢慢的开始亲吻起了她的脖子，王风在哪里拼命的亲吻着，此时两个人的呼吸变得越来越急促了，小红竟然开始忍不住慢慢的叫了出来，只见她微闭着眼睛，显得十分享受的样子。
　　这个时候，王风的右手开始变得十分不老实起来，他的右手慢慢的伸到了小红的胸部在哪里开始胡乱的抚摸了起来，抚摸了一会之后，王风的手终于是忍不住从她的上面的那个衣领伸了下去，开始在小红那略微丰满的胸部哪里开始拼命的抚摸着。
　　此时，两个人发出了巨大的急促的呼吸的声音，接着，王风用手将那个连衣裙上面的那一粒扣子给解开了，然后王风低下了脑袋开始拼命的在小红的胸部那里慢慢的亲吻了开去。
　　这个时候，小红神情的将自己的脑袋拼命的朝身后仰去，想让王风尽可能的吻住自己的胸部，小红的手此时已经忍不住紧紧的抱紧了王风的脑袋，拼命的哪里按着，她想让王风继续亲吻她的玉峰，因为这种感觉真的太好了。
　　突然，王风竟然伸出嘴巴将小红的玉峰前面的一对姿势葡萄含在了自己的嘴里，当他突然含住那个东西的时候，小红竟然兴奋的在那里大叫了起来，呼吸更加的急促了，此时王风感觉自己的呼吸也越来越急促了。
　　慢慢的，王风的另外一只手开始伸到了小红的连衣裙下面了，王风用手轻轻一掀，那个连衣裙便被全部给掀了起来，很快就露出了里面的小小的蕾丝边的底裤，王风忍不住用手抚摸了一下哪里，发现那里有些湿漉漉的感觉，王风的手甚至已经碰到了那片热地的一堆黑色的杂草。
　　突然，王风用力一拉，那个蕾丝边的底裤便被王风给拉了下来，然后王风用力轻轻的一拉，按个底裤便被褪到了小红的膝盖那里，小红轻轻的抬起了右脚，然后用力一蹭，那个底裤便掉了地上了，然后她再用脚一勾，那个底裤便从她的身上全部脱了下来。
　　王风此时忍不住用手放到了小红的身下那里，王风发现此时小红的那里此时已经是湿地一片了，近乎要洪水泛滥了。
　　而当王风抚摸到那个小突起的时候，小红的身体竟然开始忍不住在哪里拼命的扭动了起来，此时王风的身体也非常火热。
　　而这个时候，小红的双手竟然开始忍不住开始帮助王风在脱他的上衣了，很快，王风的上衣被脱掉了，只见他赤膊着那里拼命的抚摸和亲吻小红了。
　　这个时候，王风突然一个用力，便将小红抱了起来，让小红的两条腿紧紧的夹住自己的身体，然后王风就这样抱着小红来到了客厅。
　　来到了客厅之后，王风便轻轻的将小红放在了客厅的沙发上面了，这个时候，小红已经主动的将自己的那个连衣裙给脱了下去了，然后又将自己的那个罩子也给推掉了，然后一丝不挂的出现在了王风的面前。
　　当王风看见小红的完美的身体之后，王风显得更加的兴奋了，小红主动走了过去将王风的裤子也给脱掉了，然后很快王风也一丝不挂的出现了小红的面前了。
　　小红一个用力，便将王风给压在了自己的身下了，王风看着小红那十分诱人的身体的时候，王风的脸上露出了十分满意和幸福的笑容，这个时候，王风竟然一度忘记了面前的这个人是小红，王风竟然将他看成了是自己的前女友娟子。
　　这个时候，小红已经慢慢的坐到了王风的身上了，只见小红微微的闭着眼睛，慢慢的，小红用手将王风的那个东西塞进了自己的下面哪里，当小红慢慢的扭动着身体的时候，王风忍不住叫了了出来，只见王风两只手抓住小红的胸部在那里拼命的叫喊着。
　　随着两个人剧烈运动的加剧，两个人呼吸的声音越来越剧烈了，突然，王风坐了起来，一把用手搂住小红然后将小红压倒了，这个时候王风就坐在了小红的身上了，两个人的身体此时开始做着猛烈的俯冲运动。
　　王风没有想到今天自己这方面的能力突然有了这么大的进步，而且似乎找到了久违的*感，王风以为自己现在的真的重振雄风了，但是殊不知其实这是哪个猛药的效果，其实王风的身体并没有完全恢复那方面的能力。


第326章 别有情趣
　　一阵剧烈运动下来，王风的全身都布满了一些汗珠了，王风不停的大口的喘着粗气，胸口跳动的十分厉害，但是王风却感觉很享受很舒服，也许王风很久没有过这种感觉了。
　　王风这个时候突然就趴在了小红的身上慢慢的躺着，然后大口大口的喘着气，而小红则一脸幸福的抱住王风的头，不停的用手在王风的头发上抚摸着，小红只感觉这一刻从来没有这么温馨过。
　　两个人休息了很久之后，王风才缓过神来，当王风缓过神来发现旁边的小红的时候，王风起初有些愣了一下，因为王风起初以为睡在他旁边的这个女人应该是他的前女友阿娟才对，原来刚刚有那么一会王风的思绪出现了混乱。
　　王风有些不好意思麻利的穿起了衣服，穿衣服的时候王风有些不好意思的问了小红一句：“你还好吧？”
　　当王风突然这么说出来的时候，小红听到了很是吃惊一些，有些不明白的瞪大了眼睛问：“我还好呀，怎么了？”
　　王风大概也意识到了自己的不正常，有些尴尬的说：“哦，没什么，没什么，你先休息下，我去把饭准备好，应该饿了吧？”
　　王风说到最后面的时候故意勉强挤出了一丝笑容，目的是不想一下子让气氛瞬间变得这么尴尬，更不想把刚刚那么美好那么暧昧的表情瞬时变得这么冷漠。
　　王风穿好了衣服便再一次走进了厨房，王风一边走的时候心里一边在窃喜，他怎么也没有料想到刚才自己热-方面的能力突然强了这么多，王风想想都不知道是应该高兴还是应该担忧，因为这幸福突然来的太快相反让王风有些不适应。
　　首先让王风觉得有些担忧有些不适应的原因是因为，现在跟她发生关系的这个小红可能成为他的女朋友，更不可能成为他未来的老婆，而现在与他发生关系也许只是某种金钱利益上面的关系，更让王风觉得有些郁闷的是这个女人今天晚上会帮助自己去和另外一个男人上床，而小红和那个男人（李总）睡觉其实主要还是为了帮助许静接的，说来说去，到了最后还是王风自己去主动帮助许静姐的。
　　那么自己主动帮助许静姐到底是为了什么呢？仅仅是处于同事关系吗？王风想到这里的时候无赖的摇了摇头，因为这样非常深奥的问题王风现在还不想去想，太伤脑筋了，更重要的是即使想破了脑袋也不会有什么结果的。
　　王风再一次进入到了厨房，把剩下没有弄好的饭菜做好了，之前做好的菜重新热了一下之后，王风便开始招呼小红一起吃晚饭了。
　　当王风把做好的饭菜端到客厅的桌子上面的时候，小红甚至一度激动的要掉下了眼泪了，这个时候，王风已经洗好了两幅碗筷，然后走了出来，招呼小红坐下。
　　就在王风盛好饭准备吃饭的时候，小红突然想出了一个鬼点子，眼睛朝王风眨了眨说：“王风，你家有蜡烛吗？”
　　当王风突然听到小红叫住他的时候，王风立即停下了手中的筷子，愣了一下，然后想了一下说：“好像有，我去找找看！”
　　说完王风便放下手中的筷子钻到了自己的卧室里面，没一会功夫，王风终于是找到了一只蜡烛了，不过可惜也就是最后一只了，王风有些兴奋的拿到了客厅，说：“蜡烛有了，不过只有一只，你不会是想准备一个烛光晚餐吧小红微笑着脸说：“恩，我就是这么想的，我们今天晚上一起吃个烛光晚餐，好吗？”
　　王风想了一下，微微的笑着说：“恩，好啊！”
　　说完王风便拿出了打火机将蜡烛点燃了，然后走到墙边将客厅的灯光关掉了，同时关到了电视机。
　　当灯关掉的那一刻，屋里的气氛马上就上来了，当小红看到这么温馨的一幕之后，小红有些忍不住了脸上开始洋溢着十分兴奋也十分幸福的笑容，然后说：“我们开始吃饭吧，谢谢你！”
　　当小红拿起碗筷准备吃饭的时候，王风似乎想到了什么，王风想了一下说：“小红，等等！”
　　说完王风便跑到了冰箱旁边，然后从里面拿出了一瓶红酒，之后又将瓶的酒盖给打开了，然后说：“小红，我们来干一杯吧！”
　　小红微笑着说：“恩，好啊！”
　　说着王风已经拿出了两个玻璃杯倒满了两杯红酒然后拿到了桌上，一杯递给了小红，一杯留给了自己，王风举起酒杯示意小红碰杯，小红高兴的举起了酒杯和王风的杯子碰了一下，两只玻璃杯此时发出了清脆的响声。
327.狂野缠绵王风和小红分别皇起酒杯往自己的嘴里慢・漫的喝了一小口红酒，当红酒下肚之后，王风感觉还真的是挺有情趣的，别有一番风昧。
　　之后王风便招呼小红吃自己亲手做的饭菜，小红尝试了一下王风的手艺之后，发现王风的手艺真的挺不错的，觉得超级棒，小红这一刻感觉心里非常温馨。
　　期间，王风还主动夹菜给小红，当王风主动将菜夹到小红的碗里面的时候，小红差点感动的流下了眼泪，因为在她的印象中仪乎好像从来拣一个男人主动夹菜给他吃，这一刻他感动的要哭了。
　　突然，小红忍不住站了起来迅谏的在王风的额头上面亲吻了一下，然后说:“王风，谢谢你”王风显然被小红突然的这么一个亲吻顿时弄的有些神魂颠倒，整个人此时还在那里傻傻的发着呆，而小红则显得兴奋开心很多。
　　王风有些傻傻的看着小红，心里不知道在想什么，借着烛光看着有些模糊的小红的脸庞，王风竟然一时间又开始.冼.嗯了起来，他竟然那会把小红当成了前女友阿娟了。
　　小红看见王风傻傻的看着自己，小红又端起了桌子上的红酒然后跟王风碰了一杯，两个人于是又开始喝了起来，小红显得非常的开心和幸书两个人就这样在哪里喝着。
　　喝了很久之后，突然，小红显得有些严肃的说着:“王风，我能间你一个间题吗?”当小红刚开始一直嘻噜哈哈的表情突然换成有些严肃的时候还真让王风一时无法适应。
　　不过王风低下头喝了一口红酒，说:“你间吧”小红看了看王风，然后眨了眨自己的眼睛说:“王风，我能做你的女朋友吗?”王风仪乎第一次并没有听的很浩楚，于是重复了一遍，问:“什么?”这个时候小红站了起来，微笑着说:“王风，我可以做你的女朋友吗?”当小红这次用了很大的声音喊了出来的时候，王风一时差点吓坏了，王风仪乎不太敢相信自己的耳朵，当王风反应了过来的时候，表情显的非常的复杂，王风一时还不知道该如何回答是好，只能那样傻傻的看着小红。
　　小红看到王风那复杂的表情之后，马上哈哈的笑了起来了，说:“我跟你开玩笑的，可不要当真了哦”小红说到这里的时候，故意将脑袋扭了过去，其实这个时候她的眼睛里面已经湿润了，两个眼角已经流露出了泪水，她转过脸去其实是不让王风看到她那张流泪的双眼，她扭送了过去赶紧用手将自己双眼的眼泪给擦去了。
　　然后赶紧露出了一副笑脸转身过来继续微笑着看着王风，看见王风继续是一脸疑惑不解的时候，小红继续微笑着说:“跟你开玩笑呢，不要当真了哈”王风听到小红这么一说，不知道什么原因勉强挤出了一丝笑容然后在那里笑了起来，竟而开始笑的有些夸张了，这个时候，小红突然走到了王风的身旁，然后迅谏的抱紧了王风。
　　就在王风还没有完全反应过来的时候，小红突然张开了嘴巴开始将自己的嘴唇贴在了王风的嘴唇上面了，然后拼命的在那里开始亲吻起起来。
　　王风被这突如其来的亲吻弄的有些不知所措，只是任凭小红在那里将他亲吻着，只见此时小红紧紧的用双手搂住王风的脖子，将王风的脖子使劲的环抱住，然后拼命的亲吻着他的嘴唇。
　　当小红这样拼命的亲吻了一会之后，小红的呼吸声瞬间变得异常的急促了起来，小红的身体反应也越来越强烈了，这样的反应突然让王风身体也开始有了反应，只见王风突然伸出双手紧紧的抱住小红，然后也开始拼命的回应着小红的亲吻。
　　这个时候，两个人的身体已经紧紧的贴在了一起，两个人的嘴唇此时拼命的贴在了一起，王风的嘴唇思不住沿着小红的脸庞一直到脖子那开始拼命的亲吻着，接着在小红的脖子那里亲吻了很久很久，然后王风的嘴唇不住朝小红的胸部那里亲吻了开去。
　　王风一边亲吻着一边将双手饶到小红的身后，将她连衣裙上面的那条拉链给打开了，然后小红的连衣裙就慢・漫的滑落了下来，于是小红的面只能看见一条墨子了，王风用手将那个墨子给弄开了，然后用嘴巴开始拼命的去亲吻小红的胸。
328.准备赴约王风一边亲吻一边用手饶到小红身后，将她连衣裙上面的那条拉链给打开了，然后小红的连衣裙就滑落了下来，于是小红的上面只能看见一条胸罩子了，王风用手将那个胸罩子给弄开了，然后用嘴巴开始拼命的去亲吻小红的胸。
　　吻了一会之后，两个人的身体变得越来越发烫了，越来越刺激了，呼吸声也越来越急促了，王风感觉自己的下面反应也越来越大了，这个时候，王风轻轻的一个用力，王风将小红胸前的那个墨子后面的纽扣也给打开了，然后一直手抓住胡乱的揉捏着。
　　这个时候，小红的身体开始了酥软，小红的身体开始有些难受了起来，只见小红此时伸开双手将王风的裤子的皮带给解开了，然后很快就王风的裤子给脱了下来了。
　　这个时候，王风已经迫不及待的将小红里面的小裤裤也给褪了下去了，于是王风一个用力就将小红的身体给紧紧的抱紧了起来，于是小红多着两条服给紧紧的夹住王风的身体，王风就这样抱着小红来到了旁边的沙发上。
　　来到沙发边上之后，王风轻轻的将小红往沙发上一放，然后自己站亚在那里将自己的那个东西狠狠的放进了小红的身体，当那个钢枪全部没进入了小红的身体之后，小红忍不住大叫了一声，然后就看见小红的身体不停的在那里扭动了起来。
　　这个时候，王风感觉下面反应强烈，十分兴奋，于是王风开始拼命的在哪里抽动起来，两个人此时十分的投入，叫喊声也越来越大了，像要把这个声音传到了全世界的每一个角落，因为他们需要尽.嗜的发泄和呐喊。
　　两个人就这样缠绵了很久之后，终于是在两个人巨大的一声叫喊声之后运动停了下来，王风十分满足的趴在小红的身上喘着粗气，而小红是十分满意的用脖子轻轻的楼住王风的脖子，手轻轻的在王风的后背上面慢・漫的挠着，两个人此时彼此亲密的贴住一起十分的享受。
　　就在两个人这样继续缠绵了很久之后，王风突然想起了今天晚上重要的事情，那就是要去帮助许静姐去应付那个李总，而自己现在竟然在丈夫怀里将自己找来的小姐进行着愉.悦的偷欢。
　　休息了很久之后，王风皇出了手机看了一下，发现了一条来读的短信，信息是许静姐发送过来的，王风打开了信息，上面写着:王风，李总约的地方是在香格里拉大酒店315号套房，你早些来哦，到时候有上面情况我第一时间告诉你，谢谢你了王风此时抬头看了看墙上的钟表，已经快到了晚上八点了，王风起身穿好了衣服，然后脸上稍微露出了一丝尴尬的笑容，然后对小红说:“小红，快八点了，我们准备出门吧”小红看了一下王风，感觉到王风的眼神有些不对经，仪乎有一些内疚在里面，同时可能会有一些伤感，小红也大致上明白了王风的意思，小红说:“风哥，你是不是有什么心事呀?”王风听到小红这么一说，赶紧扭过了头睁大着眼睛看了看小红，说:“没有呀，你怎么会突然这么间?”小红眼睛眨了眨，然后微笑着说:“风哥，我知道你现在心里肯定有些难受了，没有关系了，在我心里，只有我对风哥哥才是真心的”王风听了小红这么一说，便不再说话，因为小红真的已经猜到了王风的心思了，因为王风一想到今天晚上将要这么美丽这么喜欢的一个女孩送到李总那个禽兽的手里的时候，王风的心里非常的难过和痛心，尽管小红只是一个小姐来着。
　　我跟王风打完了电话之后，心里安心多了，然后我冲完了凉，将自己打扮的十分时尚但是不失大雅，因为今天晚上毕竟我是去香格里拉酒店加一个高级室会，如果穿的太差自然是有些大雅，到时候难免会产生许多的尴尬。
　　我将自己精心打扮了一番，还特意在身上撒了一些香水，要知道，我这个人平时是很少涂抹香水的，我平时不是特别喜欢喷射一些香水在上，因为我感觉那些应该好像一般都是上层社会人士或者是做小姐服务一行特别喜欢的，而我们这些人仪乎不是很喜欢，总感觉打扮的太妖艳上喷了太多的香水不好。


第329章 诡异的笑
　　当我准备好了之后，我顺便将上午张医生给我开的那个假的热-病的病历装进了我的包包里面，如果今天晚上万一李总强行要和我上床的时候我说了我得了淋病的时候，我真的很想看到到时候李总会是用一副什么样的眼神和表情看着我，我想也许会发疯吧！
　　当我想到这里的时候，我感觉很开心，因为我一想到连李总这样的高手都被我戏耍的时候我是多么的开心呀！因为我一想到他们那种很害怕和恐怖的表情和眼神的时候，我的内心就得到了一种满足。
　　打扮的差不多的时候，我就出门了，我出门了之后拦了一辆的士然后直奔香格里拉大酒店了。
　　当我下了车之后，香格里拉酒店的门前马上便有迎宾服务员过来招呼我，服务员很有礼貌的朝我鞠了一恭，然后微笑着说：“您好，小姐，请问有提前预约吗？”
　　我微微的笑了一下说：“你好，已经有人约我了，在315号。”
　　服务员听到我说到315号房间之后，马上脸上露出了比较开心兴奋的笑容，说：“你好，许小姐，李总已经很早就在酒店里等你了，来，这边请！”
　　当我听到服务员的回答之后非常的惊讶，我没有想到原来李总的魅力这么大，竟然都知道了，而且还能让酒店的服务员对他这么尊贵如宾，看来李总在这里的地位不容忽视。
　　跟着服务员一直往里面走着，沿途的服务员看到了我之后都面带微笑跟我打着招呼，我表示很有被尊重的感觉，看来这五星级酒店的服务就是好。
　　接着服务员便带我来到了电梯哪里，之后服务员便将电梯的按钮按向了三楼，服务员进去之后，微笑着看着我说：“您好，许小姐，这边请！”
　　之后我也进入了电梯，然后看着电梯到达了三楼，电梯到达三楼之后停了下来，在服务员的带领下我走出了电梯，服务员然后微笑着朝我稍稍鞠了一下恭，嘴里说着：“许小姐，这边请！”
　　之后我便在服务员的带领下来到了315号房，来到门口的时候，服务员很有礼貌的朝我微笑了一下，说：“许小姐，请稍等一下！”
　　这个时候服务员便敲了敲315号房间的门，敲了一会之后只听见里面传来了一个声音：“请进！”
　　服务员然后便轻轻的推开了门，然后朝里面的人微笑着说：“李总，您好，你约的人已经到了！”
　　说完便回头对我微笑着：“徐小姐，里面请！”
　　当李总听到说服务员已经将到带到了房间之后，李总显然是非常的开心了，我进去之后，发现这里是一件套房，进去之后是一间打扮的非常气派的客厅，客厅上面的那盏大大的吊灯看起来就是十分的金碧辉煌，周围墙壁以及各种装饰看起来十分有古典气质。
　　我有些紧张的走了进去，李总看见我进来了之后，脸上立即露出十分灿烂的笑容，微笑着说：“小许，你可总算来了，来，来，来，坐！”
　　说完便邀请我坐到客厅里那张十分精致的桌子前面坐下，我看了一眼，发现今天李总穿着一身西装，外面还套了一件马甲，看起来非常有绅士风度，也更加的有气质，比起刘富贵那个身材和气质，李总整个人明显是更胜一筹，也更年轻许多。
　　我有些不好意思的坐了下来，李总看着我微笑的说着：“小许，需要喝点什么？”
　　我说：“李总，谢谢你，随便吧！”
　　李总听到我这么一说似乎有些不太开心，便用目光看着旁边的服务员说：“服务员，你好，请问你们这里有随便喝吗？”
　　服务员听了依旧保持着微笑，不好意思的说着：“不好意思，李总，我们这里没有随便。”
　　我听了稍稍有些尴尬，然后微笑着说：“要不给我先来杯果汁吧！”
　　服务员听了之后，马上微笑着说：“恩，好的，果汁马上上来！”
　　说完之后服务员马上便用对讲机说了几句什么，意思就是让其他人送一杯果汁到315房间。
　　这个时候，服务员便继续微笑着对李总说：“李总，您好，许小姐已经到了，你们点的餐请问什么时候可以上餐？”
　　李总微笑着说：“好的，现在可以上餐了！”
　　服务员听了之后继续微笑着说：“恩，好的，二位请稍等！”
　　李总说完了之后看了看我说：“小许，这么晚还没吃晚饭饿坏了吧？”
　　说完便在那里显得有些诡异的笑了起来。


第330章 豪华套房
　　我看了看李总，表情显得有些紧张和放不开，我面前挤出了一丝笑容，说:“还好，还不是很好，谢谢李总这么看的起我请我来这么高档的地方吃饭”李总听了马上笑呵呵了起来，说:“哪里，哪里，我好早就想请你吃个饭了，只是啊最近一直很忙哈}”我微微的一笑说:“李总太看的起我了”李总说:“不是看的起你了，是我欣常你，明白吗?”李总说的时候故意将后面两个字“欣常”说的语气更重了，似乎在向我暗示着什么。
　　我微微的笑着什么也没有说，这个时候，另外一个酒店的服务员已经用托盘端了一杯果汁走了过来，然后微笑着端倒了我的旁白，然后轻轻放到了我的面前，放好了之后，非常有礼貌的伸出了手，对我微笑着说:“许小姐，请慢用”说完之后便非常有礼貌的退了下去，李总看了看那杯果汁，微笑着说:“你赶紧喝吧，应该口渴了吧}”我稍稍有些尴尬的笑了一下，说:“谢谢李总}”说完我便皇起果汁轻轻的喝了一小口，发现果汁的昧道还真的很不错，确实是外面的那些店无法跟这五星级的酒店相提并论的。
　　过了一会之后，酒店的服务员便将那些点好的餐端上来了，其中有好几种菜我是平时几乎没有见到过的，里面有燕窝还有鱼翅，真的是太丰盛了，看来这个李总的确是十分的有钱，而且这么看的起我，花这么多钱请我来这里吃饭，看来确实不简单啊。
　　李总点的几道菜上上来了之后，服务员便皇上来了一瓶非常纯正的红酒，据后来她们说这瓶红酒价值上万呢，反正我喝了之后感觉那酒的味道确实不同凡响，比我去酒吧时喝酒时那种几百块一只的红酒不知道好喝了多少倍。
　　李总・慢漫的打开红酒，然后微笑着对其他的服务品说:“你好，你们现在可以都下去了”李总这么一说，那些服务员便马上全部退下了，其中一个服务员说:“好的，二位请慢用，如果二位有什么需求的话可以随时叫我们，二位只需要按一下桌子旁边的那个服务按钮就好了}”服务员全部退下去之后，李总便微笑着跟我倒酒，他皇起那瓶价值不菲的红酒将两个脚底很高的玻璃杯倒满了红酒，然后递了一杯到我的面前，然后微笑着说:“小许，来，咱俩干一杯，这可是我们两个第一次单独一起吃饭”我显得有些拘谨的端起了酒杯，然后微笑着说:“李总，不好意思，我不是很会喝酒，请见凉哈。
　　李总听我这么一说，马上将脑袋扭到了旁边说:“没事，没事，随意就好了，重要的是喝的开心哈”说完李总主动端起了杯子和欧文的杯子在那里碰了一下，然后我就看见李总端起酒杯・营漫的饮了一口，但是很快就看见他居然将那么大一杯酒一饮而尽了，看来真不.愧是个老手。
　　我轻轻的喝了一口，发现那酒的昧道真是香甜纯正，真的是很有昧道，我端起来喝了一大口，喝下去的那种感觉确实挺不错的，可是喝到肚子里的时候就感觉有些不对劲了，因为那酒的浓度其实并不是很低来的，还是有一些就酒精浓度的。
　　喝了一小口红酒之后，李总便十分客气的笑呵呵的对我说:“来，来，来，小许，吃菜啊别客气}”说完李总便开始用筷子往我的碗里面给我夹菜了，我显得有些不好意思，但是我还是接受了李总给我夹菜了，毕竟人家那么对我我也不好意去拒绝了，否则的话我就是也太不给人家面子了，那样太不识抬举了。
　　我只好不好意思的勉强笑了笑说:“谢谢李总，谢谢李总”李总笑呵呵的说着:“没事，没事”说完了李总又开始皇起酒杯倒酒了，倒满了他的杯子之后，他又开始给我倒酒了，这个时候，我看了看其他的地方，发现这里原来是一件类化于总统套房，因为这里是客斤，里面仪乎好像有一间卧室，旁边还有洗手间冲凉房，看的出来这里确实很气派，我想在这里住上一晚价格应该挺贵的吧。
　　这样李总又喝了几杯之后，李总便喝的有些开心了，然后微微的笑着说:“小许，我想上下洗手间”说完之后李总便站了起来朝旁边的洗手间走了进去，就在李总离开座位去洗手间的那会，我站了起来匆匆的跑到旁边看了起来，发现原来旁边真的如我所料，真的有一件大大的卧室在里面，显得非常气派非常豪华。


第331章 甜言蜜语
　　说完之后李总便站了起来朝旁边的洗手间走了进去，就在李总离开座位去洗手间的那会，我站了起来匆匆的跑到旁边看了起来，发现原来旁边真的如我所料，真的有一件大大的卧室在里面，显得非常气派非常豪华。
　　看完了之后我赶紧回到了我的座位，这个时候我拿出了我的手机，给王风发了一条短信：王风，你现在在哪里呀？你和那个小姐出来了吗？李总今天定的房间是个总统套房来的，看样子今晚我是很难逃脱他的魔爪了，你们赶紧来救我吧！
　　信息刚发送了出去之后，李总从洗手间出来了，当李总看见我手里拿着手机的时候，他的脸上的笑容瞬间消失了，有些不开心的说着：“怎么？晚上还有其他事呀？”
　　我有些尴尬的笑了笑着说：“哦，没有，没有，不好意思哈！”
　　李总坐了下来之后，继续在那里喝着红酒吃着菜，而此时我显然已经对这些饭菜没有什么胃口了，因为我现在心里在想着等下该怎么去应付李总，万一李总喝多了强行抱我上床我该怎么办呀？看样子我现在要做的就是多多让李总多多喝点酒，这样他喝多了之后自然会减少一些危害热。(这个时候，我想到了一个办法，因为我平时比较会喝一些的还是啤酒，这个时候我只需要先让李总多喝一些红酒，然后等会再让他让服务员拿出一些啤酒出来喝，那样在两种酒的掺杂之下人是最容易喝醉的。
　　想到这里的时候，我的心里的微微的笑了，但是我的面部表情依旧装的很镇定，我说：“李总，来，我敬你一杯！”
　　当我主动说出要跟李总敬酒的时候，李总显得是非常的开心，于是满面笑容的拿起杯子笑呵呵的说：“好，来，喝！”
　　说完之后李总便举起杯子将一大杯红酒一饮而尽，显得十分的豪爽，这个时候，我开始主动给李总倒酒了，当李总看见我主动给他倒酒的时候，李总他显得是多么的开心啊，只见脸上一直笑呵呵的在那里笑着。
　　没一会功夫，李总已经连续干了三杯了，只见他笑容满面的笑着，用毛巾擦了一些嘴巴，显得春光满面。
　　我说：“李总，你的酒量真不错啊！要不咱们玩个游戏接着喝好吗？”
　　李总一听更加显得兴奋，说：“怎么玩？好啊！”
　　我听了微微的一笑说：“我们就玩之前经常和刘总他们在一起经常玩的那个游戏好吗？”
　　刘总说：“恩，好啊，不错！那我再叫两只红酒！”
　　我说：“刘总，我们改喝啤酒好吗？我不太会喝红酒，而且这个酒好像挺贵的。”
　　我这么一说，李总听了在那里哈哈的笑了起来，笑着说：“贵不贵无所谓的了，重要的是只要你开心就好了！”
　　听到李总这么一说，我心里在想果真是一个老江湖，如果要是换做其他的小姑娘的话，肯定会被他这样的甜言蜜语给骗到床上去的。
　　只见李总按了一下那个服务按钮，过了一会就有人敲门了，李总应了一声之后便有服务员从外面走了进来，进来之后很有礼貌的鞠了一躬，然后微笑着问：“二位，您好，请问有什么可以帮到您？”
　　李总微笑着说：“帮我上一扎啤酒，谢谢！”
　　服务员听了马上回应道：“恩，好的，一扎啤酒，请稍等！”
　　那个服务员推下去之后，我便微笑着对李总说：“李总，我去一趟洗手间！”
　　(李总微笑着朝我做了一个OK的手势，我便站了起来朝旁边的洗手间走了过去，当我进入到了洗手间之后，我拿出了我的手机，终于看见了王风发过来的短信：许静姐，我们马上就到了，我们到了酒店给你信息吧！
　　看完王风的信息之后，我终于缓缓的输出了一口气，心里终于不再那么紧张了，心里想着自己的救兵终于是到了，想到这里的时候我也就不再那么紧张了，现在我所想的事情我尽快将李总给灌醉，到时候就一切好办了。
　　从洗手间出来之后，王风已经安排服务员将啤酒给全部倒好了，一下子倒了十多杯放在了桌面上了。
　　李总看见我出来了之后，在哪里微微的笑着，说：“小许，来，坐呀，我们现在该怎么喝呀？”
　　我听了微微的一笑说：“李总，来，我们来玩筛子吧！”
　　我说完之后服务员马上便端上来了两副筛子供我和李总一起玩筛子，当服务员端上来了之后然后退下去了站在我们的身旁稍微有些远的地方等待着我们随时的呼唤，可是我却不知道习惯有个服务员站在我的身边看着我跟李总在那里玩这样的激-情游戏，我有些不悦的看了看旁边。


第332章 极度诱惑
　　我这么一看，李总大概就猜到了我的意思，于是李总开口说：“来，你们下去吧！需要的时候再交你们！”
　　服务员听了马上鞠了一恭，说：“恩，好的！”
　　服务员下去了之后，整个套房里面便又只剩下我们两个人了，此时李总笑呵呵的说着：“小许呀，接下来我们该怎么玩呀？”
　　我听了笑着说：“李总，这样吧，我们来玩筛子，谁输了谁喝酒怎么样？”
　　“输了喝酒？”
　　李总笑眯眯的重复着说。
　　我说：“恩，可以吗？”
　　李总听了此时什么也没有说，只是一个劲的微微的在哪里笑着，之后她便笑着说：“小许，这样吧，我输了我喝酒，你输了的话~~~~~”李总说到这里的时候故意停顿了下来，什么也没有说，我赶紧接上说：“我输了怎么办？”
　　其实此时我已经猜到了十有八九，没准肯定就是让我脱衣服之类的事情，他们这些男人的思想就是这样的，只会用下半身思考的动物。
　　李总笑眯眯着说：“你输了的话就脱掉一件衣服怎么样？还是像上次宴会那样好吗？”
　　李总这么一说，正是我预料之中的事情，我说：“恩，好吧！”
　　当我就这么轻易的答应了李总之后，李总笑的非常的灿烂，非常的开心，然后点着头在那里微笑着说：“好，好，小许，不错，我喜欢，来，咱俩开始吧！”
　　说完了之后我和李总便开始玩起了筛子，其实我只所以这么快就答应了李总的这个条件，主要还是因为我对于这个筛子还是比较有心得的，一般是不那么容易输掉的。
　　所以一连三盘之后，我连赢了三把，李总高兴的连喝了三杯啤酒，可是我见他三杯啤酒喝下去了之后似乎根本没有任何的不适应，看的出来这个李总的酒量的确是非常的不错。
　　不过当我再次连赢了三把之后，李总的脸上终于是可以看见红光满面了，我心里开始暗自窃喜着，心里在想着瞬间一口气喝掉了六杯啤酒之后李总的酒量终于是可以见底了，重要的是之前喝的那些红酒此时开始后劲十足了，因为就连我自己也开始感觉脑袋有些晕乎乎了。
　　于是我们高兴的接着玩第七把，可是从这一把开始之后，非常奇怪的就是我竟然一下输给了李总，当我输掉的那一刻，我的脑袋瞬间开始在那里嗡嗡作响，倒是李总在旁边看着我输了之后笑的非常的灿烂。
　　李总眼睛笑眯眯的看着我说：“小许，你输了哦！快点脱哦！是从上面开始呢还是从下面开始呢？”
　　我犹豫了一下，说：“李总，我先上个洗手间好吗？待会出来我脱给你看，好吧？”
　　李总笑眯眯的说着：“恩，好的，快去快回！”
　　我有些紧张的来到了洗手间，然后有些紧张的掏出了手机，我拨通了王风的电话，当然我的声音是故意压的非常低了，因为我不想让李总听到我的声音，当王风的电话拨通了之后，我故意说了句：“嘘，小声点！”
　　当我这么一个暗示之后，王风说话的分贝立即降了很多下来，王风在电话里说道：“喂，许静姐，我们现在已经到了香格里拉酒店了，可是当我们上到315号房间的时候貌似有很多的服务员在门口守卫着！”
　　我说：“好的，我知道了，等下我想个办法让李总把他们赶走就好了！”
　　王风说：“恩，好的！”
　　我说：“恩，好的，从现在开始你等我的信息就好了，我现在恐怕都不能打电话给你了，不然李总可能就不高兴了！”
　　王风说：“恩，好的，许静姐，那我们就等你的短信哦！”
　　挂完了电话之后，我故意将水龙头的声音弄的很响很响，然后狠狠的用水洗了一把脸，然后擦干之后就出来了，不过说实话我现在的脑袋多少还是有些晕乎乎的，因为刚才的那些红酒的确是够刺激的。
　　从洗手间出来之后，李总看着我微微的在那里笑着，笑的很神秘，我故意说了句：“李总啊，你干嘛突然这样盯着人家看嘛？你这样看的人家怪不好意思的！”
　　李总听了笑呵呵的说着：“有什么不好意思嘛，你呀长的的确太有味道了，你看的身材，那真是叫一个好啊！”
　　李总说完了之后故意用手抹了抹了嘴巴，似乎马上就要流出口水了。
　　微微的勉强挤出一丝笑容来到座位上坐了下来，李总的目光似乎一直就没有离开过我的身体，尤其是他那双色迷迷的眼神更是一直盯着我的身体在看，更多的时候是停留在我胸前那条深深的具有非常诱惑力的乳沟。


第333章 占点便宜
　　当我坐下来了之后，李总笑眯眯的说着：“小许呀，我们继续吧！刚才轮到谁输了呀？”
　　我微微一笑，心里一阵紧张，说：“李总呀，刚刚好像还是你输了呀？是不是呀？”
　　这个时候我感觉到李总有些喝多了，因为我从他说话的语气和神气看起来有些不是很清醒了，李总有些怀疑的笑着说：“呵呵，是吗？我记得好像是你输了呀？”
　　我故作聪明的笑着说：“没有啊，刚刚是我输了可是我已经喝了一杯酒了，不信你看看我的杯子！”
　　我一边说着的时候一边指了指我身边的那个空的玻璃杯子。
　　李总说：“哦，是哦，刚刚是你输了，那我们继续吧！”
　　李总被我这么一忽悠，我心里甭提是多么的开心，因为我没有想到李总这么快就喝多了，现在开始被我忽悠的厉害了，但是我刚一高兴完李总似乎就想到了什么，他准备拿起个筛子摇的时候突然想到了什么于是在哪里说着：“不对，不对，不对！”
　　“怎么了？怎么不对了呀？”
　　我有些紧张的说着。
　　李总这个时候笑了起来看着我说：“小许呀，刚刚不是说你输了就脱一件衣服的吗？是不是呀？”
　　我故意一笑，说：“不是吧？李总，我们之前刚刚说的好像是从这一把开始吧？”
　　“这一把？”
　　李总将信将疑。
　　我赶紧点了点头说：“恩，是啊，那我们开始吧！”
　　李总说：“恩，好，好，好，那我们可要开始了哦，这次你就不要耍赖了哦！”
　　我微微的笑着说：“恩，好，好，好，不耍赖！”
　　本来我此时以为李总喝多了，应该很快就能喝醉了，可是这一把令我万万没有想到的是我竟然又一次输了，似乎李总越喝的多他玩这个游戏越能有赢的把握。
　　李总一看我输，这次他可是真的高兴的合不拢嘴了，李总微微的笑着，然后张大了嘴巴在哪里笑着说：“小许，你输了哦，我可等着看好戏了哦！”
　　这个时候我知道我这次是无法再次耍赖了，我憋了一口气，心里想了一下输了就输了吧，不过还好我里面好穿了一个打底衫，于是我鼓足了巨大的勇气再次当着一个陌生的老男人的面子将自己的外衣给脱掉了，当我慢慢的褪去我的上衣的时候，李总的两只眼睛已经完全眯成了一条线了，此时我的脸色已经微微的羞红了，但是我还是将外衣给脱掉了，只剩下里面打底衫了。
　　不过即便只这样，我现在的上身的完美身材已经完美的暴露在了李总的眼里了，因为这件贴身的打底衫已经能够将我丰满的胸部承托的非常的坚挺也非常的具有诱惑力，这让李总看了心里很是高兴，因为我从他那快要流出口水的眼睛里已经能够感受到他的想法了。
　　我脱掉了外衣之后，然后我故意将脑袋偏向了门口那里，当李总看到我将脑袋偏向门口那里的时候，李总感到有些奇怪，带着很大的疑惑问：“小许，怎么了？”
　　我听了忙回头过来，然后看了看李总，说：“李总呀，这门外是不是有好多人呀？我总感觉好像有很多只耳朵在哪里偷听我们呢，这让感到心里很是害羞，你能叫他们都离开吗？”
　　我这么一说，李总听了马上笑呵呵的说着：“恩，好的，没问题！”
　　说完李总便马上按了一下桌面的那个服务按钮，很快服务员便敲门钻了进来，然后微笑着说着：“二位，您好，请问有什么吩咐？”
　　李总听了直接招呼他走到李总的身边，然后就看见李总在他的耳朵边嘀咕了几句之后，那个服务员便不停的哈着腰点着头说：“恩，好的，李总！”
　　那个服务员离开了之后，李总便微笑着对我说着：“小许，这下可以放心了，我已经让他们全部都离开这里，我保证这个楼层的过道都不会有一个服务员出现的，需要的时候我会直接打电话给他们的，现在我们可以尽情的玩了！”
　　李总这么一说，我心里很是高兴，于是我说：“李总，既然这样，那我们接着玩吧！”
　　说完我们又开始继续了，这个时候我发现李总被子里面的啤酒已经没有了，于是我用手指了指了李总的杯子，李总心领神会的看了看然后哈哈的笑了起来，之后就看见李总拿了一个啤酒瓶子慢慢的往他的啤酒杯子里面倒酒了！


第334章 软硬兼施
　　接下来的三个回合，很明显在我注意力十分注意的情况下，我赢了，这样李总连输三把之后又瞬间连干了三杯，当李总慢慢的将这三杯啤酒喝下去了之后，我已经明显的感觉到了李总开始有些醉了，因为他说话已经开始显得语无伦次了，而我的脑袋也开始有些晕乎乎的，不过还是很清醒的，因为我知道现在是刚刚喝的那些红酒开始真正的发后力了，可谓后劲十足。
　　这个时候，李总开始胡乱的说起了话来，色迷迷的微笑着说：“小许，来，过来！”
　　我有些不解，但是我预感没有什么好的事情，我有些疑惑的问着：“李总，我不是在这儿的吗？你叫我过去有啥事呢？”
　　(李总微微的笑着，伸出手朝我挥了挥，示意我走到他的身旁，我走了过去之后，只见李总突然抓紧的手臂，一句话也没有说，两只眼睛此时已经笑得完全眯成了一条缝！
　　当李总突然抓住我的手之后，我心里稍微惊讶了一下，我说：“李总，想干嘛？”
　　李总看到我有些惊讶的表情，然后他微微的笑着说：“小许啊，过来！”
　　我还是有些不解的靠近了一下李总，可是这一次李总竟然趁我不注意在我的脸上狠狠的亲吻了一下，我反应过来之后显得非常的气氛，我说：“李总，你这是干嘛呀？”
　　李总听了哈哈的笑了起来，然后只见他用另外一只手从他的口袋里面掏出了一个东西，是一个装戒指之类的很宝贵的东西，当李总把那个盒子拿出来之后，我的心里不知道为什么突然咯噔的想了一下，这个时候，只见李总小心翼翼的打开了那个盒子，瞬时一个非常的钻石戒指暴露在我的眼前。
　　李总拿着那个钻石戒指说：“小许啊，只要你今天晚上答应陪我一晚，这个戒指以后就是你的了！”
　　我一听，心里显然非常的不开心，我万万没有想到李总居然想用这种方式来贿赂我，我心里有些生气的说：“李总，这样不太好吧？我老公还在家里等着我呢！”
　　“在家等你？”
　　李总听到我这样的回答之后显然显得非常的不可思议和不可理解，似乎是在嘲笑我来着。
　　我看着李总拿一副傻傻的笑着的脸庞，我都不知道该说些什么了，但是李总笑了一会之后接着在哪里说着：“小许呀，我早就知道了你老公都回老家去了，如果没有出意外，现在都是你一个人居住，对不对？”
　　当李总将这些话告诉了我之后，我顿时感觉到非常的震惊，没有想到居然会发生这样的事情，我更加的没有想到李总竟然对我的家庭了如指掌。
　　我刚想说什么可是说了什么之后又发觉自己说不出来了，因为这个理由这个借口实在是太荒唐了，我装作很镇定的说：“李总，这样不太好吧，另外你这么贵重的礼物我的确是受不起啊！”
　　李总听了哈哈的笑了起来，说：“有什么受不受不起的？我们不是一直都关注着你吗？”
　　我听了有些支支吾吾起来，真是有些想不通，然后说“恩，这份大礼我真是没有办法受用的，真的！”
　　(李总说：“小许，你不要跟我客气的，没有关心，只要你开心就好！”
　　李总说完了之后又将啤酒杯倒满了啤酒，然后对着我说：“小许啊，来，咱俩先喝酒哈，其他的事情以后慢慢再说，慢慢再说！”
　　我听到李总那些似醉非醉的话感到有些真的好奇怪，也无法理解太多，但是不难看出一点，李总的这些话明显是话里有话。
　　这个时候，我也已经无法判断李总到底是不是喝醉了，因为我自己的脑袋也开始有些晕乎乎了起来，只见李总端着一瓶啤酒就往他的玻璃杯里面猛的在那里灌着酒。
　　一会之后，李总抓住我的手说：“小许啊！咱们去里面喝吧？好吗？”
　　我听了吓了一跳，故意装作什么都不知道似的说：“去里面？”
　　李总笑眯眯的说着：“是呀，去里面喝吧！里面喝多了的话可以随时休息哦！”
　　说完李总用了很大的力气抓紧了我的手臂直接将我往里面那件套房走了进去。
　　看到李总想这么强行的把我骗到房间进行非礼，我显然感到非常的不开心，我说：“李总啊，这样不好吧？这么晚了我还要回去呢！”
　　这次当我们这么一说之后，李总听到了似乎真的有些不开心了，说：“小许啊，我可告诉你啊，你要是今晚不好好陪我一晚的话，以后跟你们公司的合作就到此结束吧，要不要现在我马上打个电话给你刘总呀？”


第335章 真是高手
　　李总这么一说，我顿时有些无语了，我没有想到他竟然关键时刻还是把刘富贵给搬了出来。
　　当李总这么一个提醒之后，我也明白了今天晚上陪好李总的重要热，如果这场戏真的搞砸了的话，我回去之后刘富贵绝对会对我有了更多的要求和目标。
　　我心里有些紧张的走了过去，心里在想着，没有想到这个李总出手比刘富贵那家伙还要大方，第一次约我居然就拿了一个钻石戒指来哄我，看样子李总是把我当成了好大的一条鱼了，他明显是想用这么一大颗钻石戒指来引诱我。
　　看着李总那双色迷迷的眼神，感觉此时李总有些醉醺醺的，此时我已经无法猜测李总到底是不是已经有些醉了，因为他说话多少还是有些语无伦次的，当我走了过去之后，李总猛的将眼睛睁大了一些，然后说：“小许啊，你今晚好好~~~~好好~~~~~~~陪我一晚，这个~~~这个钻石戒指就是你的啦！”
　　李总说这句话的时候醉意明显增加了很多了，说话开始有些不是那么的那么清醒了，但是此时李总将钻戒拿在手里明显是显得非常的高兴，也非常的有自信和有底气。
　　我听了，心里不知道是一种什么样的滋味，说实话，我长这么大从来没有一个人送我这么大的一颗钻石戒指，包括我的老公杨峰都从来没有过，所以当一个男人突然用了一颗这么大的钻石戒指出现在我的面前的时候我表示我很激动，心里的确是有些飘乎乎了，我在想着如果我现在单身或者没有结婚的话，我想我可能会毫不犹豫的将我自己交给这么一个男人，因为在我的眼里让我感觉的到我在他心中的重要地位。
　　但是此时我显然不能，可是这种话我又不能说出来，我想了一会只好用了有些含蓄的话语说着：“李总啊，你这个大礼实在是太厚重了，我可能接受不了哦！”
　　李总一听，刚刚还有些得意的眼神突然变得有些惊讶起来，也许在他的眼里还从来没有一个女人面对一颗如此巨大的钻石戒指能显得那么淡定或者说是能够拒绝他的诱惑力，我在想着李总可能用这一招不知道让多少个女子迷失在他的床上和他在那里缠绵，也许我是第一个委婉拒绝他的，所以他显得非常惊讶。
　　他惊讶了一会，又睁开了眼睛在那里说着：“小许呀，没有关系的，你要是不喜欢钻戒的话等下我给你一张购物卡，你想买什么自己去买就好了，怎么样呀？”
　　李总这个时候说话越来越感觉有些不着边际了，但是如此同时我感觉他似乎好像今天不把我弄上床他是不会罢休似的，他一边说着一边还真的把自己的皮夹子打开了，然后准备要掏出一张购物狂给我，我见状，忙说：“李总，这样不太好吧？”
　　李总看了我一眼说：“没关系的，你就拿着吧！”
　　说完李总还真的从皮夹子里面掏出了一张购物卡放在了我的身边，然后对我说：“这张是两万块的购物卡，随便你怎么去花，不够的话到时候跟我说声！”
　　当我正想拒绝的时候，李总竟然此时一脸严肃的伸出他的手挡住我准备去拒绝的手，他严肃的说着：“小许啊，你今晚就不要再推辞了哈，我跟你们刘富贵的关系你也很清楚，如果今晚我不开心了你回去了刘富贵肯定也不开心的，后果你可要想清楚哦！”
　　当李总说完了这番话之后，我整个人立即愣在了哪里，显得不知所措，李总看见我不敢再去拒绝的时候，脸上立即露出了灿烂的笑容，只见他在哪里微微的笑着说：“恩，这样不是很好嘛！”
　　说完了之后李总便将那个购物卡放在了我的手心，然后用力将我的手指给挽了下去，意思是让我紧紧的握住这张购物卡，之后李总便眯起了一双眼睛笑着说：“小许呀，这样很好，我很开心，我现在就去房间里等你哦！”
　　当李总这么一说之后，我心里立马一阵紧张，心里在想今天晚上看来还真的难逃虎口了，我张了张嘴巴正准备说点什么的时候，李总伸出了食指放在了自己的嘴上做了一个“嘘”的姿势，意思是说让我不要说任何话，他不想听到任何会影响到他不开心的话语了，然后我就看见李总大摇大摆的往里面的房间里面走去了，从他走路的姿势来看，他是有些喝醉了，但是还不是完全的醉了。


第336章 等不及了
　　当李总扭开那个房间的把手的时候，李总突然回头看了看此时还愣在原地的我，然后突然说：“小许哦，可不要让我久等了哦，给你十五钟的时间准备一下！”
　　李总进去了之后，此时我的心里紧张的不行了，我不知道我该怎么办，我只知道此时的我心里十分的凌乱，于是我赶紧钻进了洗手间，然后打开水龙头用冷水洗了一把脸，然后我拿出了手机拨通了王风的电话，当王风的电话拨通了一会之后，那边终于是传来了王风的声音：“喂，许静姐，还好吧？”
　　我有些害怕有些紧张的说着：“王风，你们在哪？快上来吧，在315房间，他现在在床上等我，我真的感觉到很害怕呀！”
　　王风听了安慰我说着：“许静姐，你别害怕，别紧张哈，我们一会上去找你，你等下哈！”
　　跟王风通完了电话之后我的心情总算是稍微平静了一些，我用手捂住我的心脏不停的在那里大口的喘着气，想慢慢的让自己放松下来，我看了看时间，时间已经过了十分钟了，可是王风还没有上来，我想我必须先去房间里面应付一下李总了，否则的话到时候真的是把李总给得罪了后果真的有些难以想象。
　　我整理整理了一下衣服，然后还是穿着刚刚的那条打底衫慢慢的进入了李总的那件房间，当我轻轻的用力敲了门之后，门就轻轻的自己打开了，很明显那个门并没有锁住，我想李总是故意这样的吧，因为这样只要我轻轻的敲门之后门就可以自己打开了。
　　门开了之后，我就看见李总静静的躺在床上面了，上身什么也没有穿，只是用一条毛巾将他的下身那里盖住，看的出来他下面也应该没有穿任何的衣服了。
　　看到这一幅景象之后，我心里难免突然一阵紧张，当李总看到我敲门进去了之后，脸上立即马上微微的露出了灿烂的笑容，而我看见他这一双色迷迷的眼神的时候，我显得更加的紧张了，于是我忍不住下意识的用手将自己的胸部的那条打底衫捂了捂，我不想将我的胸部暴露的太多。
　　李总看见我进来了之后，微微的笑着说：“小许，终于是等到你了呀！快点上来吧！”
　　我有些紧张的说着：“李总，我有些不习惯~~~~”我说到这里的时候我不知道怎么样继续说下去了，李总很奇怪的看着我说：“不习惯？”
　　李总听了显然显得非常的惊讶。
　　我说：“哦，不是这个意思，我的意思是说我现在非常紧张，我们能不能先做点别的？”
　　“做别的？”
　　李总听了显然显得很奇怪。
　　我想了一下说：“李总，我们能不能先做个游戏呀？”
　　“做个游戏？”
　　李总听了先是一个惊讶，但是很快李总的脸上就又露出了灿烂的笑容了，笑呵呵的说着：“恩，好啊！”
　　我想了一下说：“李总，你睡在床上先等我一下哈，我先去准备一下！”
　　李总听了说：“恩，好的，我再给你十分钟时间准备一些哦，快点哦！”
　　我从李总的房间出来了之后，心里又稍稍的安静了一些，我出门的时候故意将门给带上了，出来之后，我看见了我的手机在震动的声音，我打开一看，是王风打过来的，我接起电话，王风在电话那头说着：“许静姐，我们已经到门口了，你开下门吧！”
　　我说：“哦，好，你总算来了！”
　　挂完电话之后我便心情有些平静的走到了门口快速的打开了315房间的大门，打开了之后，只见王风带着一名妙龄少女站在门外，当王风看见我穿着一件热感的打底衫的时候，他的目光多了一份惊讶和感叹。
　　他们进来了之后，我把脑袋伸到外面看了看酒店的走廊上面，发现此时走廊上面的确是很静悄悄的，一个人也没有，于是我有些放心了。
　　我关好了门之后，王风故意压低声音说：“怎么样了？他现在在哪里？”
　　我也压低了声音说：“他现在就在床上呢！”
　　王风说：“没事，接下来就看我们的啦！”
　　我说：“我刚刚是说和他先准备做一个游戏，他现在已经脱完了衣服在床上等我呢！”
　　王风说：“这个没事，我有个办法，我这里有一包醉酒茶，你等下给他喝，他喝了之后就会很快大醉的，等他醉了之后一切就好办了，因为他刚刚喝了不少酒了吧！”
　　“可是我怎么样跟他说呢？”
　　我有些纳闷的问着。


第337章 特殊药物
　　王风笑呵呵的说着：“等下你就骗他说这个是增加热-欲的药物，喝了之后又延迟作用，搞起来挥更爽的。”
　　当王风这么一说完的时候，我的脸色立即红到了脖子根了，毕竟旁边还站着一个女子，也许是那个女子对这样的事情见的多了或者是心理早有准备了，所以仍旧显得很镇定。
　　这个时候，王风从他的口袋里拿出了那包醉酒茶，然后带着我来到了饮水机旁，他拿了一个茶杯，然后将醉酒茶放了进去，接着开始接开水了，开水接好了之后，王风微笑着对我说：“等下进去的时候，你就骗他说玩一个老鹰抓小鸡的游戏，到时候你一定要让他蒙上眼睛，中途任何时候千万不能摘下他！”
　　说完王风又从他的包里拿出了一个用来蒙住眼睛的眼罩，我把眼罩拿过来戴了一下，发现果真是一点都看不清楚呢，于是我心里开始慢慢的窃喜起来，因为王风这个家伙的确是替我想的太周到了。
　　这个时候我心里有些紧张的端着王风泡好的那杯醉酒茶然后走进了房间里面，而王风和那个小红两个人则在外面埋伏好了。
　　我进去了之后，李总显得非常的开心，见我手里还端着一杯茶，显得更加的开心了，李总看见了我之后，笑眯眯的说着：“小许啊，你可是把我急死了哈！小宝贝，来吧！”
　　我此时故意挤出了一丝笑容，然后微笑着对李总说：“李总呀，小许刚刚给你准备一杯好茶，这杯茶等下喝下去了对你有很多的好处的哦！”
　　李总一听，笑个更甜了，说：“什么好处呀？”
　　李总说着的时候故意用手在我的胸部上面摸了一把。
　　我假装很开心的说着：“这杯茶可是有助于男热的房事的哦，喝了有延迟效果哦！”
　　“哈哈，是吗？”
　　李总听了显然更加的开心。
　　我微笑着说：“恩，当然是啊！”
　　李总说：“恩，好的，那你把它端给我，看看我等下怎么样把你搞的欲仙欲死，绝对让你爽死！”
　　我故意装作很享受的样子，笑的非常的灿烂，我笑着说：“呵呵，是吗？看看你等下会有多厉害哦！”
　　李总听到我这充满巨大挑逗力的语气显得更加的兴奋，说：“等下我搞了你爽死了可不要求我让开你哦，我就怕搞了你一次爽是一个晚上想要让我多上你几次哦！我告诉你吧，我可是个爱爱的高手哦！”
　　李总说着这些话的时候显得非常的开心和满意，我说：“恩，好的，那我就等下看看李总到底有多么的厉害，你现在先把这杯茶喝了吧，等下我们先玩个游戏，好吗？”
　　李总说：“恩，好的，我就喜欢跟你这样慢慢的玩，等下我就会把你的欲望挑逗到最高极致，我会让你乖乖的求我要你的，哈哈！”
　　我听了有些淫-荡的笑着说：“哦，你果真这么厉害吗？那我可无限的期待着哦！”
　　李总笑眯眯的说着：“恩，好，等下就让你看看哦！”
　　李总说完了之后便一口气将我给他泡好的醉酒茶一口气就给喝完了，喝完了之后还特意用手将自己的嘴巴狠狠的擦了一下，然后色迷迷的笑着说：“小许呀，现在要玩什么游戏呀？”
　　我微笑着说：“李总啊，我们现在玩老鹰抓小鸡的游戏好吗？”
　　李总听了笑呵呵的说着：“恩，好啊，可是谁是小鸡谁是老鹰呢？”
　　我微微的笑着反问说：“那李总你做小鸡还是老鹰呢？”
　　李总听了笑呵呵的说着：“我当然做老鹰啊，等下看我怎么样慢慢的享受你这个小鸡，呵呵！”
　　我说：“好啊，那李总你就做老鹰吧，不过你可是要戴好这个眼罩哦，而且这个眼罩戴好了之后没有我的允许是绝对不可以摘下来的哦！”
　　李总听了微笑着说：“你想让我做一头没有眼睛的鹰？”
　　我说：“恩，是啊，不然你不是一下子就能抓住我了，那样的会才有意思嘛！”
　　李总听了大声的笑呵呵了起来，说：“恩，那好吧！”
　　李总答应了我的要求之后我便从我的身后拿出了那个王风戴进来的眼罩，我拿出来递到李总的手里，然后对李总说：“李总，你戴好眼罩我们等下就可以开始了哦！”
　　李总说：“恩，好的！”
　　说完了之后李总便将那个眼罩戴好了，当李总戴好了那个眼罩之后，我的心里突然轻松了许多，心里想着我的噩梦终于是马上就可以过去了。


第338章 进入主题
　　李总戴好了之后，我试探热的碰了一下李总的手臂，说：“李总，我在这边哦，你能看见我吗？”
　　当我碰了一下李总之后马上缩了回来之后，李总果然是像一支瞎了眼睛的猫头鹰一样在那里乱摸，他根本猜不到我在哪个方向，这个时候，我特意跑到门口伸手朝王风和小红他们挥了挥示意他们进来房间。
　　当王风和小红轻轻的走进了房间之后，他们两个就站在了旁边静静的观看着，而我只好假装什么也没有发生，继续和李总在哪里玩起了捉迷藏，李总似乎很乐意玩这个游戏，因此李总此时显得特别的兴奋也特别的开心，只见他只穿了一条短裤光着上身在哪里笑呵呵的说着：“小许呀，看我一会怎么玩你！你可要躲好了哦！”
　　于是我笑呵呵的跑到了床头的另外一边，挑逗着说：“李总，我在这里哦，你赶快过来抓我呀！”
　　于是李总兴奋的一个踉跄跑了过来，可是当他刚来到我这边的时候，我立马就一个箭步的又再次溜到了床的另外一头，于是乎李总这次扑了个空，李总这次扑了个空心里显然显得有些不开心了，于是没有想到这次他的经验告诉我我很快就输了。
　　于是我有些得意的在哪里说着：“李总，我在这里哦！”
　　这次我像上次一样准备等李总扑过来的时候然后再次跑到床头的另外一侧，可是李总却很聪明的假装又要过来抓我，可是他只是做了一个假动作，实际上根本就没有扑过来，而是顺势往旁边一抓，这一抓竟然不可思议的抓住了我的胳膊了。
　　当李总抓我的胳膊的那一会，我的心里猛的一惊，没有想到居然这么快就被李总给抓住了，只见李总捏着我的胳膊开始用力的把我玩他的怀里靠近，他笑呵呵的说着：“小许啊，看来这次怎么跑，呵呵！”
　　说完李总一个大力我便被他拉上了床去，然后只看见他的另外一只手朝我的胸部袭击了过来，我本想挣脱开他的怀抱，可是他的力气的确是太大了，我无法挣脱开他的怀抱，所以李总慢慢的抚摸起了我的胸部，这个时候李总显得更加的兴奋了！
　　当李总慢慢的用手伸进我的罩子里面的时候，我见到了王风的表情显得非常的难受，很快我就看见王风有些难过的将他的脸转了过去了，他或许不想看见我在这里和其他人亲热的样子吧，尽管这些都不是我的本意。
　　李总这个老家伙的确熟练，很快我的罩子的扣子就被解开了，外面的那个打底衫也被他给扯了上去然后给脱掉了，于是这个时候我开始光着上身出现在了他的面前，这个时候面对小红的目光我显得异常的害羞，我想用手遮住自己的胸，可是我根本没有办法遮住，因为李总用了太大的力气在哪里亲我的胸了。
　　我这样被李总玩弄了一会之后，李总突然将我抱着然后放倒在了床上了，慢慢的，我感觉李总说话开始变得越来越不清醒了，有些晕乎乎起来了，这个时候我开始在心里暗叹着，看来那杯醉酒茶现在开始真的起作用了。
　　李总抚摸了一会之后，嘴里突然喊着：“小敏，快给我亲下面！”
　　当李总突然说出一个别人的名字的时候，我显得非常的惊讶，难道她真的喝多了？这个时候，我有些无语了，轻轻的叫喊着：“李总，李总，我是小许呀！”
　　李总似乎真的有些醉了，说：“小敏，你快点给我吻我的下面，那个小许她太不给我面子了，太难搞了！”
　　李总的这个话说出来之后我真的有些搞不懂了，但是有一点可以肯定的是这个李总绝对是喝的多了。
　　这个时候，王风讲头扭了回来看了我一眼，他这一眼不敢看别的地方，只是看了看我的眼神然后迅速的扭了回去对站在她身旁的小红说了几句什么，当然声音很小，我几乎什么也没有听见。
　　过了一会之后，王风便轻轻的走出了房间的大门了，这个时候站我一旁的小红开始脱起了衣服，不一会功夫，小红竟然光着身子出现在了我的面前，很明显她没有任何的害羞感，显得很沉稳很稳定。
　　当我看见小红出现在了我的面前的时候，小红轻轻的对我指了指，意思是让我从床上下来，他现在上来伺候李总了，我明白了李总的意思之后，我便轻轻的在李总的耳边说：“李总，你稍微等下哈！我去给你拿套子！”


第339章 疯狂缠绵
　　我说完之后，李总竟然准备将他的眼罩给摘除了，我慌忙拦住他的手说：“李总，游戏还没有结束这个眼罩不可以摘掉的哦，否则我就不跟你玩了！”
　　李总一听，说：“恩，好，好！”
　　这个时候我就看见小红已经很习惯热的拿出了一个安全套子给李总套好了，然后就看见小红竟然俯下身子开始含着李总的那个家伙在那里允吸了起来，当小红的嘴巴刚含上去吻了一会之后，李总便开始在那里恩恩啊啊的叫了起来，似乎非常的享受。
　　而我看见小红在这里很好的伺候着李总的时候，我的心里不知道是一种什么样的滋味，我不知道我是在同情小红还是在为李总的行为感到恶心，与此同时我感觉我似乎好像是在看着成人电影一般。
　　小红一边亲吻的时候，李总的手开始肆无忌惮的在小红的身上胡乱的抚摸了起来，刚开始的时候李总的手紧紧的捏住小红的奶子，而且用力气似乎很大，这样当他用力一捏的时候，小红竟然忍不住叫了一声，但是很明显小红不敢在这里尽情的叫喊，因为她怕李总听到了声音之后觉得那个人不是我，但是很快他们两个都开始在那里喘着粗气。
　　李总越来越兴奋了，手开始朝着小红的下身那里抚摸了开去，只见他将手伸到了小红的下面，我明显的能够感觉到小红的身子瞬间兴奋的抖动了一下的感觉，因为小红的呼吸声变得越来越急促了，眼睛也开始逐渐的闭上了。
　　突然，李总一个用力就将小红给压倒了，然后就看见李总手握住小红的的两个手臂，然后他的下面对着小红的下面在那里慢慢的一阵摩擦着，突然当位子对准了之后，李总的身体突然瞬间进入了小红的身体，于是两个人瞬间粘在了一起，两个人同时叫喊了出来，因为李总的那个东西一下子完全淹没在了小红的身体里面了，我想这一刻小红应该是非常舒服的吧，否则的话是不会有这种表情的。
　　紧接着就看见李总在那里来回的做着俯冲运动，非常的用力，也非常的享受，小红似乎在那里特意的配合着李总，我想她也是想尽最大努力将李总给伺候好。
　　李总搞了一会之后意犹未尽，然后说：“来，你来上面！”
　　说完李总便躺了下去，让小红坐到了他的身体上面，于是乎这个时候李总的两只手慢慢的抓住小红的胸部，小红开始坐在李总的身上前后上下的胡乱的扭动着屁股，当小红的身体在那里猛烈的扭动着的时候，李总显得非常的兴奋和开心。
　　就这样搞了一会之后，突然李总又爬了起来重新弄到了小红的身上，这次李总非常用力的节奏十分欢快的来回抽动着，这个时候只听见两个肉-体在那里猛烈撞击的声音，非常清脆，此时两个人都忍不住开始在那里大声的喊叫了起来。
　　李总在哪里说着：“爽不爽？爽不爽？快说？”
　　小红听了本想说点什么，可是她什么也没有说，只是微微的睁开眼睛看了我一眼，然后我就明白了她的意思了，我在哪里不好意思的说着：“爽，好爽，快，快！快要我！”
　　李总一听，显然是非常的开心了，只见他的动作变得更快更大了，然后节奏感更快了，两个身体撞击的声音更加的大了，李总此时已经忍不住开始在哪里大声的叫喊了起来，显得非常的舒服，突然在小红的一声叫喊之下李总的身体突然停了下来了。
　　李总开始大口大口的喘着气爬在了小红身体上面，从他的面部来看，他是相当的享受很舒服了，因为他的脸色此刻洋溢着灿烂的笑容了。
　　这样他们就在原地躺了一会之后，小红慢慢的推开了李总的身体，然后轻轻的爬了起来，小红起身之后慌忙的穿好了衣服，然后对我使了个颜色就出去了，这个时候小红轻轻的扭开了房门的门把手，而王风则静静的站在门的外面。
　　当门打开的那一刻，我见到了王风，王风看见我的眼神显得有些难受和不安，我不知道为什么，我看见李总此时静静的躺在哪里，于是我有些放心的走到了王风的身旁说：“王风，谢谢你了，你们先回去吧，接下来的事情交给我吧！”
　　王风看了看，准备想说些什么的时候突然又没有说出什么，临走的时候突然又回过头来对我说：“许静姐，你小心点！”


第340章 来真的了
　　我心里有些感动的点了点头，说：“恩，好的！”
　　不知道为什么我此时似乎想要感动的要哭出来的感觉。
　　她们两个走了之后，我便关好门回到了房间，此时李总正在那里闭目养神，很明显对于刚才小红的表现他是相当的满意的，有种意犹未尽的味道，但是他也许怎么也想不到，刚刚和他上床的那个女人竟然不是他一直梦寐以求的我，而是一个小姐而已。
　　我整理了一下衣服准备要离开了，可是这个时候，李总摘下了眼罩叫住了我，李总有些不高兴的说着：“小许，难道你就这样走了吗？”
　　我看到李总的表情之后显得特别的惊讶，同时心里也有些担心和害怕，莫非李总发现了什么问题了，我在自己的心里猜测着。
　　我说：“李总，不好意思，太晚了，我要回去了？”
　　李总看了看我，然后又看了看别处，很平淡的说了一句话：“你准备就这么走了？”
　　李总说出这句话之后让我感觉到有些不解，我不知道李总这句话到底是什么意思，我故意装作什么都不知道，然后在哪里说着：“李总，怎么了？”
　　李总看了我一眼，仍旧显得很平静，但是他后来说的这句话让我真是目瞪口呆，非常的震惊，他只是轻轻的从桌子上面的香烟掏出了一根然后含在了嘴里，点好火之后猛的吸了一口，然后吐出了一圈大大的烟雾，吐完之后，他淡淡的说着：“刚刚那个是你吗？”
　　李总的这句话说的很平静，声音也不大，(电|子|书|屋ｗww．ｔxｔｗu．ｎｅｔ)但是此时我们彼此都听的十分的清楚，但是我故意装作上面都没有听懂的样子，其实我此时心里紧张极了，我整个人在这一刻似乎差点就要窒息了，我不知道为什么李总居然这样他都能够感受的到，莫非他的真的那么神？
　　我装作什么都不知道似的在哪里说着：“李总，你说什么？”
　　李总看到我这么说，转过头来看了看我，然后说：“小许，我问你刚刚和我上床的那个人是你吗？”
　　听到李总的这话我故意装作很生气的说着：“李总，你什么意思？难道着房间里面除了你和我还有其他人吗？”
　　李总听到我的回答之后，在那里慢慢的笑了起来，然后依旧显得漫不经心的样子说着：“哦，是么？果真如此吗？”
　　李总故意这么说着，好像他已经肯定了刚刚和他上床的那个女人绝对不是我似的，可是他是怎么知道的呢？他不会想故意这样诈我的吧？
　　我装作很生气的样子说：“李总，你这话到底是什么意思吗？”
　　李总继续似笑非笑的样子说着：“什么意思？难道你自己不明白吗？”
　　“明白什么？”
　　我故意装作什么都不知道似的在那里说着。
　　李总淡淡的笑着，然后用手指头弹了一下烟灰，然后说：“你真的要我说的那么直白吗？”
　　说到这里的时候李总故意停下来看了看我，然后李总见我仍旧想装作什么都不知道的样子，他接着说：“刚刚和我上床的那个女人是谁？快告诉我？”
　　我装作很生气的样子说：“李总，你不会跟人家发生了关系就当时什么也没有发生是吧？故意找这样的理由？”
　　李总笑呵呵的说着：“是么？你的意思刚刚是你和我上床了？”
　　我生气的说着：“这个还用问吗？”
　　我装作很理直气壮的说着。
　　李总大概见我这个人似乎不见棺材不落泪似的，于是说着：“好，那让我好好看看刚才到底是不是你和我上的床！”
　　李总说完了这话之后突然冲了过来一把紧紧的抱住了我，然后猛的用力将我的身体拼命的往床上拽，而我想反抗根本就不是他的对手，所以我很快就被他抱到了床边，然后他猛的将我的身体往床上一扔，接着就开始拼命的扒我的衣服了。
　　李总没有扒我的上衣的，而是直接就开始扒我的裤子了，我就开始拼命的反抗，可是我根本不是他的对手，很快我的裤子就被他给强行的扒开了，此时我真的慌神了，心里在想着难道李总要强行与我发生关系吗？我现在要不要大声的叫救命呀？那样如果我叫了真的得罪了李总我是不是下场就会很惨的？
　　李总此时一边扒着我的裤子一边在嘴里说着：“我就知道刚刚那个人绝对不是你的，绝对是一个小姐，对不对呀？”
　　我这个时候也很纳闷，于是说着：“你是怎么知道的？”


第341章 好好陪你
　　我这个时候也很纳闷，于是说着：“你怎么知道的？”
　　李总说着：“像你一个少妇人家怎么可能能跟人家一个小姐比呢？当我的身体进入了之后我就能够感觉的出来了，你知道我玩过了多少个女人吗？不过大部分女人都是心甘情愿的让我玩他们的，因为他们喜欢钱，他们喜欢被我玩，但是你似乎是一个例外。
　　李总说到这里的时候，手里的动作突然停了下来，然后坐在床边说：“小许，我没有想到你竟然城府这么深，故意跟我玩这么一个游戏然后找了一个小姐来顶替你，你真的以为我白白混了这么多年了啊？
　　我有些害怕的赶紧将自己的裤子马上给穿好了，然后有些害怕有些紧张的看着李总，说：“李总，我~~~~~”可是话到嘴我却不知道该怎么说出来是好，李总看了看我，说：“小许，如果你现在好好在床上伺候我的话，我就当今晚你好好陪了我一个晚上，到时候你会得到很多你想得到的东西的，但是如果的话，你可要想清楚后果哦！”
　　听到李总这么一说，我的心里开始有些害怕了，我知道如果今天晚上真的把李总给得罪了的话那么我回去之后刘富贵那个老家伙一定会在李总的压力之下让我很难在公司混下去的，甚至刘富贵到时候万一跟我算起了旧账还提起了之前那个账目的事情我该怎么办呢？
　　想到这些我心里就纠结的很，但是同时我还是非常不愿意将我的身体交给李总这样的人，不知道为什么我从骨子里面就反感他们这些有权有钱视女人为衣服的玩物，所以想要得到我的身体我肯定是死活不肯的。
　　这个时候李总看到我在一边所有所思的样子，然后问：“怎么样？想清楚了没有呀？”
　　这个时候我想到了另外一个计策，我假装心里很难受的说着：“李总呀，其实我呀也不是不想好好去床上陪陪你的，像你这么一个太老板人长的又帅气的人谁不想跟你走的近一点呢？可是~~~~”李总听到这里的时候，刚开始听的嘴里乐呵呵的，但是当他听到我说“但是”的时候他的嘴里的笑呵呵的表情马上消失了，稍微变得严肃的在那里说着：“但是什么呢？”
　　我看了看李总，然后假装心里很难受的说着：“李总啊，我得一个病，可是我不想把这个病传染给你啊！”
　　“病？什么病？传染？”
　　李总很惊讶的看着我问。
　　我看着李总什么也没有说，其实一般的明白人话听到这里的时候已经明白的差不多了，李总自然也不傻，他想了一下说：“难道是热-病？”
　　我听了装作有些害羞的点了点头说：“恩！”
　　“不会吧？你是在唬我吧？”
　　李总听了有些生气的说着。
　　我一听李总这么说，怕他不想我，我马上纠正的说着：“真的，李总，我没有骗你，我说的是真的！”
　　“那你有什么证据呢？”
　　李总不依不饶的问着。
　　我说：“李总，你等下哈，其实这件事事情我也是最近才知道的，今天才确证的。”
　　李总听了将信将疑，说：“这是真的有这么巧？”
　　我说：“真的，你等会哈！”
　　说完我的心里美滋滋的，心里想着等下看你这个老江湖是怎么就被我这么一个丫头给骗的团团转的。
　　我从我的包里面拿出了今天中午事先由张医生给我开的假的热-病诊断书，然后我找了出来手里有些发抖的拿到了李总面前，我交给他的时候假装不好意思去看他。
　　他若有所思显得很镇定的看了我一眼，然后接过那张病历诊断书，当他看到病历的结果显示为“初步诊断为淋病”的时候，他的表情一下子变得特别的紧张起来，说：“这个是真的吗？”
　　我心里一惊，说：“当然是真的，这个可是人民医院的检查结果！”
　　李总此时手里吓的有些发软了，我此时准备伸手去接过那张病历，可是李总看见我准备伸手的时候他的身体不由自主的往后面退了退，然后将病历往我这边一扔，我心里很高兴但是表面装作很难过的说着：“李总，你放心，这种病牵手和拥抱是不会传染的！”
　　说完我故意将自己的身体准备朝李总那边靠近靠近，可是李总看见我准备靠近过去的时候，他显得十分的紧张，他说：“小许，别！别！别过来！”


第342章 碰都没碰
　　说完我故意将自己的身体准备朝李总那边靠近靠近，可是李总看见我准备靠近过去的时候，他显得十分的紧张，他说：“小许，别！别！别过来！”
　　我说：“李总，你刚刚不是说让我去床上陪你吗？”
　　李总慌忙摇了摇手说：“不了，不了，小许，你可以回家了！”
　　“回家？那样刘总不是要骂我说我没有好好陪你呀？”
　　我故意这么说着，目的就是为了让李总把这些话统统给推掉。
　　李总摇了摇手说：“没有关系，没有关系的哈，我会跟你们刘总说的哈，你可以回家了哈！”
　　看到李总这个时候这么的害怕靠近我的时候，我的心里非常的开心，但是我表情已经显得有些难过的说：“李总，那我可就回去了哦！”
　　李总听了慌忙挥了挥手说：“好的，好的，赶紧回去，赶紧回去吧！”
　　我整理了下衣服之后，然后转身就走，走的时候我突然回过头来想跟李总说些什么，可是李总一看到我又突然转身顿时吓的身体往后面退了好几步，忙说：“小许，还有什么事吗？你赶紧走吧！”
　　我说：“李总，那我走了哈！今晚谢谢你请我吃的饭！”
　　李总此时心里非常的纠结，他是越想提前把我打发走就越开心了，当我慢慢的离开房间的时候，我感觉到李总的心总算是慢慢的放松了下来了。
　　???????????许静走了之后，李总的心里总算是稍微平静了一下，李总此时心里显得非常的恼火，你说一个这么大的美女怎么会得了这种病呢？想上她都不敢上啊！今晚还白白花了这么多钱，结果连个床都没有上，李总越想越有些气愤，更有些难以理解，于是决定打个电话给刘富贵那个老家伙。
　　李总拿出了自己的手机然后拨通了刘富贵的手机号码，刘富贵的手机响了一会之后便接通了，刘富贵笑呵呵的说着：“李总，你好，怎么样？今天晚上爽吧？”
　　可是令刘富贵怎么也想不到他这么对待李总阿谀奉承结果却被李总狠狠的骂了一通，只见李总张开就大骂道：“老刘啊老刘，你在搞什么飞机呀？”
　　刘富贵听李总这么一说，起初怀疑是不是有人打错电话了还是说李总今晚真的喝多了，刘富贵感觉有些不对劲，于是很纳闷的问着：“李总，你是不是喝多了呀？”
　　“喝多个头，我压根就没醉，你绝对我这个酒量是一般普通的女孩子就能把我灌倒的吗？”
　　李总虽然是这么说着，但是此时他的脑袋还真的有些晕乎乎的，毕竟今晚也喝了不少了，重要的是他今晚还喝了王风为他准备的醉酒茶，但是李总这些是怎么也会想不到的。
　　刘富贵听到李总这么说话，心里自然也是不是滋味，只是问着：“李总，到底怎么了？”
　　李总听了仍旧不肯放过刘富贵的意思，在那里继续发泄着说：“老刘啊，你自己不会不清楚吧，他们公司那个小许啊她有病啊，你让我怎么上她呀？”
　　“有病？”
　　刘富贵听到李总这么说之后在那里有些纳闷的想着，起初刘富贵听到这句话之后以为是许静今天晚上真的把李总给得罪了，所以李总在骂她有病，可是接下来李总说的话让刘富贵大吃一惊。
　　李总在那里说着：“老刘啊，你不知道吗？”
　　“知道什么？”
　　刘富贵已经不明白。
　　李总叹了一口气说着：“老刘啊，那个小许她得了热-病你不知道吗？那种女的你还敢排她过来让我跟她上床？你不是想故意整我吧？”
　　“你说什么？你说小许得了热-病？”
　　刘富贵显然不相信李总突然说的这些话。
　　李总继续很气氛的说着：“那当然了，我亲眼所见，医院的病历报告我都看了，难道你不知道吗？”
　　“这个我还真的不知道呢，而且我自己做梦也许都会想不到的。”
　　刘富贵在那里十分纳闷的说着。
　　“老刘啊，你不会故意玩我吧？小许得了这种病你怎么可能不知道呢？难道你没有跟他上过床吗？”
　　李总这么说着意思大概是想说是不是刘富贵这个老家伙把热-病传给了许静了。
　　刘富贵听李总这么一说，心里自然是有些不开心了，然后也有些郁闷的说着：“李总啊，你这么说似乎不太对吧？我实话告诉你吧，那个许静啊我连碰都碰她一次。”
　　李总听了在电话那边笑的合不拢嘴，他当然绝对不可能相信刘富贵说的话，于是笑呵呵的说着：“刘总啊，你就吹吧，继续吹吧！”


第343章 外国洋妞
　　刘富贵听了有些郁闷的说着:“李总，这些话今天咱们也说不个什么理来，等我差清楚了我再当面跟你说吧”刘富贵说到这里的时候有些气愤的将电话给挂掉了。
　　看到刘富贵先挂掉了李总的电话，李总此时心里当然有些不舒服，于是把手机扔到庆上骂了一句:“你个老刘，真他妈不是个东西，把人家小姑娘玩了还他们不敢承认，我操”李总坐在床上骂了一会还是感觉不爽，重要的是今天晚上那个小红在床上根本没有满足他的性一欲，因此当许静无法陪他上床的时候，他的心里现在.脑火的很，于是他看了看扔在庆上的手机又把他捡了起来。
　　他习惯性的拨通了一个电话，电话接通了之后，他说了:“小张啊，帮我找个漂亮的服务好的小姐到那个香格里拉酒店酒店315号房间，要快哈”那边小张听了毕恭毕敬的说着:“恩，好，好，你放心，李总马上安排”正当李总快要挂掉电话的时候，那边那个小张突然又笑呵呵的说着:“李总，李总，我们这里有新到的货，要不是要试一下呀?”“新到的货?什么样的货呀?”李总漫不经心的间着。
　　小张一听李总来了兴趣了，于是更加客气的说着:“李总啊，新来了两个洋妞，个个长的很精致的，身材丰满又开放，包你满意的”李总听了一下说:“恩，好吧，叫一个来试试吧”李总说完了之后那个小张便笑呵呵的继续说着:“那个李总，不过洋妞价钱lw稍微高点}”“多少?两千一个晚上够不够?”李总有些生气的说着。
　　小张一听李总这语气，以为李总生气了，所以赶紧道歉着说:“不好意思，李总，我不是那个意思哈，我只是跟你说一下而已，没有别的意思，你别介意哈”李总有些懒得理他的感觉，只是想着等下早点试试那个洋妞的感觉，然后说:“行了，行了，赶紧让她过来吧”小张听了马上高兴的说着:“恩，好的，好的，李总，十五分之内绝对就能到达你的房间了”李总说:“恩，好的”过了十五分钟左右，突然李总房间的电话响了，李总有些奇怪的接了下房间的电话，然后听到了一个女的声音:“李总，您好，这里是前台，有一个自称美国的琳达小姐说找您，我让她登记一下可是她说忘记了带证件了”李总一听，马上明白了什么事了，于是说:“哦，是这样啊，没事了，你们让她上来吧，她是我们公司的一个客户”前台的服务小姐听了，微笑着说:“恩，好的，李总再见”挂完电话大约过了三分钟之后，房间大门外面有敲门的声音，李总穿了件睡衣然后就走了出去，打开了门，然后看见了一个酒店的服务员微今着站在那里，只不过他的后面多了一个外国的洋妞，长的真是精致，身材丰满也超级的性感，一头黄黄的长长的头发显得特别有昧道。
　　那个服务品看见李总打开了房门，微笑着说:“不好意思，李总，打扰了，这位就是要找您的那位小姐。”
　　说完还不忘指了指身旁的那位小姐。
　　李总看了，心里有些开心，毕竟眼前的这个外国妞长的还算不错，身材也很棒，李总微笑着说:“好的，谢谢，你们先下去吧”说完之后服务员便指引着那个外国妞进入到了房间，李总见她进来了之后便将门给紧紧的关好了。
　　这个时候，那个外国妞用不太标准的普通话说着:“你好”李总被着外国妞这么一说逗的有点乐了，刚开始李总还以为她并不会说中文有些担心语言障碍的时候，没有想到竟然人家外国妞也会将中文，尽管普通话不是很标准，但是大致上还是听的明白。
　　李总微微的笑着说:“你好”说完了之后李总便朝房间那边伸了伸手，外国妞一听便明白了意思，于是准备朝那边走去。
　　当外国妞准备进去之后，李总突然看到了桌子上的那些吃的，突然又想到了什么，说:“你吃晚饭了吗?你要喝酒吗?”“喝酒?”外国妞有些不解的间着。
　　李总听了笑呵呵的说着:“你们外国人不是都喜欢喝红酒吗?我这里有红酒，要不我们两个先喝上一杯?”外国妞听了，说:“峨，好的，谢谢”


第344章 功夫深厚
　　说完了之后李总便从里面的那个吧台皇出了一瓶红酒，然后用了一个起子顺势就把它打开了，然后同时还皇了两个高脚的玻璃杯子出来，李总慢慢的将那两只透明的玻璃杯子装满酒，李总一边倒着酒一边看着旁边的这个洋妞，发现这个洋妞穿着一套十分性感的裙子，上面虽然不是很暴露，但是他的胸部很大很大，因此将衣服承托的很高很高，微微露出的乳沟让李总有些开始兴奋了起来。
　　李总倒好了酒之后然后递了一杯给洋妞，洋妞接过酒之后，然后微笑着说了句:“谢谢”李总看了看洋妞，然后微微的笑着说:“你真漂亮”外国妞听到了李总的夸奖之后显得更加的开心了，说:“谢谢”说完外国妞竟然主动伸开嘴在李总的脸上亲亲的吻了一下，然后外国妞端着酒杯主动和李总的酒杯碰了一下，然后李总微笑着和外国妞一起将酒喝了下去。
　　外国妞喝了一杯酒之后，脸上开始显得更加的红量有光泽了，看起来更加迷人更加的性感，一双金碧色的眼珠炯炯有神。
　　李总喝了一杯之后，便开始对着外国妞说:“我们去里面，好吗?”外国妞微笑着点了点头，然后跟着李总进入了里面的房间。
　　进入了房间之后，李总便轻轻的将门给关紧了，然后慢漫的朝着那张大大的双人庆边走了过去。
　　这个时候，李总开始坐在庆上开始从上之下的欣常这个这个洋妞，这个外国妞以乎明白了李总的意思，于是开始・漫・漫的将自己的衣服一件件的开始从上面往下推去，当他将他的上衣退下去之后，李总的一双眼睛此时挣得特别特别的大。
　　外国妞见李总的眼神这么好气，然后笑着说:“你好，你可以过来摸摸峨，很舒服的，中国女人的这个是不是没有这么大呀?”李总微微的笑着说:“恩，是的，大部分都没有这么大的。
　　说完李总便忍不住一手拉住了这个外国妞，然后把她拉到了自己的身旁，开始猛的一下子将自己的脑袋低了下去开始亲吻着这个外国妞的胸部。
　　李总一边亲吻的时候，这个外国妞一边将自己的下面的衣服也脱光了，很快这个外国妞就光着身子出现在了李总的面前了。
　　也许是李总亲吻的太有力了，突然外国妞一个叫喊只见她猛的一下子用手握住了李总的下面的那个东西，李总当时一阵兴奋的叫了出来，突然，外国妞便蹲了下来，然后・营漫的用手将李总的那个短裤给褪了下去，很李总的下面的那个东西便光着出现了外国妞的面前。
　　外国妞看了一眼李总，然后笑呵呵的突然张大了嘴巴用力含了起来，然后瞬间将那个东西全部含在了她的嘴里面，之后就开始拼命的允吸起来，李总此时仪乎非常的享受，闭着眼睛在那里不停的叫喊着，不停的喘着粗气，而李总的手则不停的来回在外国妞的胸那里胡乱的抚摸着。
　　突然，李总一个用力，便将那个外国妞提了起来，那个外国妞顺势便躺了床上，于是李总一个迅速便将那个外国妞给压在床上了，李总的右手便忍不住伸向了那个外国妞的下面，当李总的手碰到那里的时候，发现那里十分的光滑，没有一片草地，但是下面此时却是十分的湿润了。
　　就在李总的身体准备进入外国妞的身体的时候，外国妞便突然不知道什么时候弄了一个安全套给李总戴上了，然后说:“现在看你的了。
　　李总听了这个外国妞不是太标准的普通话的时候，感觉心里特别的开心和满意，于是李总一个大力便将自己的身体进入了那个外国妞的身子了，当全部淹没了之后，外国妞便大声叫喊了一声，李总听到这个声音之后突然更加的兴奋了。
　　于是李总开始在那里来回的抽动着做着俯冲运动，这个时候那个外国妞开始在那里大声的叫喊着说:“爽，好爽，快干我}快干我}快干。”
　　李总听到这个外国妞的叫喊声之后显得特别的兴奋和特别的满足，他真的没有想到外国女人居然这里厉害而且这么的开房，实在是让人大开眼界。
　　不过话又说回来，奇怪的是李总之前一直对外国妞是不怎么感冒的，今天居然还和外国女的干上了，如果不是因为今天晚上喝多了酒，如不是因为今晚上许静扫了他的兴致，他今买晚上也许就不会找了一个外国妞来作为替代品从而满足自己的欲望。


第345章 深情对唱
　　李总听到这个外国妞的叫喊声之后显得特别的兴奋和特别的满足，他真的没有想到外国女人居然这里厉害而且这么的开房，实在是让人大开眼界。
　　不过话又说回来，奇怪的是李总之前一直对外国妞是不怎么感冒的，今天居然还和外国女的干上了，如果不是因为今天晚上喝多了酒，如果不是因为今天晚上许静扫了他的兴致，他今天晚上也许就不会找了一个外国妞来作为替代品。
　　李总在那里忙活了一阵子之后累了，但是没有射出来，所以躺在那里休息了一会，这个时候，那个外国妞便慢慢的爬到了李总的身上，开始用舌头在他的身上游走开来，李总被外国妞的这个极具诱惑的挑逗给弄的身体又变得十分的兴奋了起来，很快，李总的下面又开始出现了巨大的反应了。
　　过了一会之后，那个外国妞居然就开始用手握住李总的那个东西，慢慢的那个外国妞爬到了李总的身子上面，慢慢的用手将李总的那个东西放进了他的身体，当完全放进去的那一刻，外国妞有些很享受似的叫了一声，李总明显也开始有了反应了。
　　于是乎，那个外国妞开始坐在李总的身体在那里完全放松般的扭动起了屁股过来，李总也被弄的身上一阵爽一阵爽的，李总的欲望此时完全被挑逗起来了，李总用手抓住外国妞的那个硕大的胸，然李总感觉全身超爽。
　　两个人的身体此时在进行着疯狂的缠绵着，终于在一声巨大的叫喊声之后，李总射了出来，那个外国妞也已经感觉到了李总此时已经达到了高-潮了，所以也有些兴致的停了下来。
　　李总此时显得无比的满足，微微的闭着眼睛在那里躺着，显得十分的疲惫，但是身心是十分愉悦的。
　　李总本来十分不好的心情被这个外国妞一弄之后，现在身心好了很多了，李总心里在想着那个刘富贵和许静的帐以后留着慢慢的算。
　　王风带着小红从酒店出来了之后，王风的心情显得无比的失落，不知道是什么原因，王风心里感觉不是很开心，也许是在担心许静姐的安危，也许是在看到小红和李总在床上发生的事情让王风心里很不开心。
　　小红出门之后看到了王风的不开心，问：“风哥，怎么了？好像不开心哦？”
　　王风望了望一脸天真的小红，勉强的挤出了一丝笑容，说：“没有，谢谢你！”
　　小红想了一下说：“风哥，你别不开心了，我们去吃宵夜好吗？”
　　王风想了一下，说：“你想吃什么？我请你吧！”
　　小红想了一下说：“我记得乐园路那里的海鲜很好吃，要不我们去那里吃海鲜好吗？今晚我想请你陪我一起吃，好不好？”
　　王风听了淡淡的一笑，说：“还是我请吧！”
　　王风说完了之后顺便招呼了一辆的士，很快一辆的士跑了过来，这个时候，小红在王风的身旁说着：“不嘛，今晚我请你，好吧？”
　　王风听了什么也没有说，只是微微的笑了笑，然后两个人进入到了的士里面，进去之后，王风便对司机说：“去乐园路海鲜一条街。”
　　的士司机驱车来到了乐园路之后，发现这里的夜市生活的确是非常的丰盛，两个人找了一家海鲜酒楼便在外面的露天餐厅坐了下来。
　　他们两个点了很多的海鲜，刚开始的时候他们并没有打算要喝酒的，但是吃了一会之后小红突然微笑着说：“风哥，我们要不喝点酒好吗？”
　　王风想了一下说：“恩，好吧！”
　　说完王风便招呼服务员来了四瓶冰镇啤酒。
　　当服务员将酒拿过来了之后，王风便端起酒瓶直接开始喝了起来，小红看着王风喝酒的姿势在那里笑着说：“慢点！慢点！”
　　王风笑着说：“来，干杯！”
　　说完了之后小红也拿起了酒瓶和王风干了起来，两个人在那里猛烈的灌着酒，王风也不知道为什么自己今天突然那么的想喝酒。
　　王风和小红吃完了宵夜之后，小红仍旧不想回去，而王风似乎也没有回家的意思，于是两个人搀扶在一起开始跌跌撞撞的走进了一家KTV里面。
　　王风开了一个小包间，里面就王风和小红两个人，当一切准备好了之后，小红拿起了麦克风开始唱起了十分柔情的歌曲，接着王风也唱了一曲欢子的比较伤感的歌曲，两个人唱的十分的尽兴，唱着歌的时候两个人慢慢的随着音乐的节拍开始跳了起来，慢慢的两个人搂着一起突然唱了起来。


第346章 十分动情
　　突然，小红看着王风的样子，然不住踮起了脚尖在王风的脸上轻轻的亲吻了一下，王风被小红这么一吻，似乎吻出了欲望和激-情，突然，王风也低下头亲吻了一下小红。
　　正是王风这么深情的一个吻，让小红彻底释放了，只见他用手拼命搂着王风在那里开始亲吻起了王风的嘴唇，拼命的亲吻着，以致于他们两个人忘记了这里其实是KTV，不是在他们的家里，因为KTV的门是透明的，外面有一部分是可以看见里面的。
　　吻了一会之后，王风突然感觉有些控制不住自己了，只见王风的手开始胡乱的在小红的胸部那里胡乱的抚摸了起来，小红此时也拼命的忘情的亲吻着王风，她的手臂将王风抱的紧紧的，当王风慢慢的开始在她的胸部那里抚摸的时候，小红开始变得有些疯狂了起来。
　　两个人的嘴疯狂的贴在一起胡乱的摩擦着，舌头与舌头在那里猛烈的纠缠着，两个人忘乎所以十分动情的在那里亲吻着，他们俨然此时已经忘记了这里是KTV。
　　吻到动情的时候，小红突然似乎发现了什么，小红突然惊讶道：“不行，这里是KTV，外面会看到的，要不我们去开房？”
　　“开房？”
　　此时正兴致勃勃的王风显然没有这个意思了，他明显此时不愿意这个关键的时候又要跑到酒店去开房了，王风停了下来看了看KTV包间的大门，王风想了一下然后微微一笑，他将自己的外套脱了下来然后放在了门的后面，这样KTV的玻璃门就不能从外面看到里面了。
　　当王风想到一个这么好的办法的时候，小红看到了之后脸上露出了微微的笑容，觉得王风真的是聪明及了。
　　王风挂好了外套之后，然后微笑着慢慢的朝着小红走了过来，此时KTV包间里面依旧发出了动听的音乐。
　　王风走了过来之后，慢慢的低下头，轻轻的慢慢的将自己的嘴巴贴到了小红的嘴巴上面，小红轻轻的回应着，也开始亲吻着王风，突然，两个人开始疯狂的抱紧了对方疯狂的在那里开始亲吻了起来，两个人抱的很紧很紧，生怕此时分开了对方，抱的很缠绵。
　　此时，两个人的舌头疯狂的纠缠在了一起，两个人忘情的拥抱接吻着，慢慢的，王风开始主动去脱小红的衣服了，小红也开始主动的却主动帮助王风解开他的皮带了。
　　很快，小红的上衣被脱掉了，接着就是里面的内衣也暴露了出来，然后就看见一对十分挺拔的玉峰暴露在了王风的眼里，王风慢慢的低下头靠在小红的胸部那里，他用他的脸在那里慢慢的来回摩擦着，而此时王风的手竟然忍不住开始慢慢的朝小红的下身那里探了过去。
　　当王风的手抚摸到小红身体下面的时候，王风发现此时那里已经是湿地一片了，非常的湿润，王风忍不住狠狠的摸了一把，王风这么用力一摸，小红有些兴奋同时有些疼痛的叫了一声，小红这么一叫，王风显得更加的兴奋了。
　　只见王风此时用手慢慢的挤压着小红的胸部，突然猛的一下，王风讲小红的胸衣给摘掉了，于是小红光着上身出现在了王风的眼前了。
　　这个时候，王风忍不住用嘴巴贴了上去疯狂的亲吻着，而小红竟然忍不住已经将王风的裤子上的皮带给解开了，于是王风的裤子也被给推掉了，很快只剩下了一条笑裤衩了，接着王风的那个东西就暴露了出来。
　　这个时候，小红一边抱着王风两个人慢慢的往沙发边靠了过去，很快，小红就躺在了沙发上面，而自己的两条腿分开之后就刚好放在了王风的肩膀上面了。
　　这个时候，王风一个用力，便将自己的那个东西完全放进了小红的身体里面，当那个东西完全进入了之后，小红忍不住大声的尖叫了一下。
　　之后，王风和小红便开始一边叫喊一边喘着粗气在那里进行着挺身运动，搞了一会之后，小红便转过了身，从后面用屁股迎接王风新一轮的进攻。
　　于是王风再一次对准那里开始进行了猛烈的冲击了，此时只能听见人世间最美妙的叫喊声。
　　一阵暴风雨过后，两个人身上竟然都出现了一些少许的汗珠，两个人非常满足的紧紧的抱在了一起，然后两个人静静的躺在了沙发上面不愿意分开，而包厢里此时仍旧传来的是音乐的声音。


第347章 陪姐聊聊
　　两个人这样静静的躺在了那里很久了之后，王风和小红才慢慢的从沙发上面爬了起来，小红很开心的望着王风，然后慢慢的爬起来去主动穿自己的衣服。
　　小红穿好了衣服之后，轻轻的在王风的额头上面亲吻了一下，然后微笑着对王风说：“今晚谢谢你，风哥，我很开心，真的，谢谢你！”
　　王风望着小红，表情显得有些动情，王风此时心里在想着要是小红真的是自己的女朋友的话，那该多好呀，可是小红不过只是一个小姐而已，但是如果小红从进以后不再做小姐了的话，那么自己会真的爱他吗？自己也真的能够接受她吗？
　　王风想了一下，然后勉强挤出了一丝笑容，说：“不用谢我，我应该谢谢你才对！”
　　小红的眼睛肿闪烁着晶莹剔透的泪花，她没有说什么，只见她突然慢慢的把自己的脑袋抬了起来，她大概是不想让自己的眼泪从眼睛里面流下来，然后她调整了一下情绪之后低下头面带微笑看着王风说：“风哥，我要回去了，你能送我回去吗？”
　　王风微笑着点了点头，什么也没有说，因此此时王风真的不知道该说些什么，更重要的是王风此时的心情很复杂，甚至是有些难过，所以王风此时不想说任何一句话，他只是勉强微笑着点了点头。
　　王风慢慢的将小红送到了小红的住处，两个人一边走着一边沉默着，两个人都陷入了深深的沉思，一句话都没有说，快到了小红的楼下的时候，小红突然转过头来问：“风哥，我们以后还可以做朋友吗？”
　　王风听了勉强挤出了一些笑容，微笑着点了点头，当小红看见王风微笑着点着头的时候感到非常的开心，突然，小红朝王风这边跑了过来，然后快速的在王风的脸上亲吻了一下，小红便调皮似的逃走了，然后站在很远的地方向王风挥手，然后说：“风哥，你赶紧回家吧！路上小心点哦！”
　　王风微微的朝小红笑了笑，但是此时他的内心却十分的沉重，小红在转身的时候说着：“风哥，要是想我的话记得给我打电话啊！”
　　王风听了依旧一脸淡淡的微笑站在那里，只是笑的很勉强很勉强。
　　我从酒店里面出来之后，感觉身体的确有些不是很舒服，可能是酒喝多了的缘故吧，脑袋有些晕乎乎的，同时也有些疼痛的感觉。
　　我打的回到了我的住处，可是事情出奇的凑巧的就是每次我喝酒喝了很多的时候总会碰见杨天宇，而这次刚好也不例外，当我打的来到我的小区门前的时候，我正准备上楼的时候，后面有人在叫我“小静姐！”
　　我回头一看，没有想到真的竟然就是杨天宇，只见杨天宇背着一个书包从小区的大门外面走了进来，他见到我之后走的很匆忙，很明显他的学业十分的繁重，因为我看见了他手中抱着的许多的作业。
　　他飞快的朝我走了过来，然后微笑着问：“小静姐，这么晚还没有回家呀？看你样子今晚又喝多了！”
　　我没有说什么，只是微微的笑了笑，然后说：“你是不是也是经常这样关心你女朋友的呀？”
　　我的话一出，杨天宇便在那里害羞了起来，脸色瞬间通红，有些不好意思的说着：“小静姐，我现在还没有女朋友呢！”
　　我继续微笑着笑着挑逗他说：“那你想要有个女朋友吗？”
　　我这么一说，杨天宇脸色羞红的不知道该说什么好，嘴巴动力动想说些什么又没有说出来，我看了一眼继续微笑着说：“要不要我做你的女朋友呀？”
　　当我的话传到杨天宇的耳朵里面的时候，他的表情显得更加的不可思议，脸色变得更加的通红了，然后不好意思的说着：“小静姐，你就别取笑我了！”
　　我微微一笑说：“我取笑你干嘛呀？难道我不配做你的女朋友吗？”
　　当我用一本正经的语气跟杨天宇说完之后，他的表情更加的疑惑了，我看着他一脸木讷的站在那里发呆的时候，我站在那里开心的笑了，我笑的很阴险，然后我不坏好意的转过了身子继续往家里走着。
　　我走了几步之后，杨天宇似乎继续在那里发呆着，于是我回过头来说：“天宇啊，你不准备回家了吗？”
　　杨天宇听了之后才回过神来，然后迈开步子朝我的身后走了过来。
　　上楼来到我家的时候，我转身对杨天宇微微的笑了笑，然后说着：“天宇，去我家陪姐姐聊下天好吗？”


第348章 曼妙身材
　　天宇，只是很乖似的点了点头。
　　我拿出了钥匙，然后递到了杨天宇的手里，杨天宇很认真的帮我把家里的门打开了，打开了之后，然后他先进去了，之后他就有些不好意思的说着：“小静姐，可以进来了！”
　　我什么也没有说，只是微微的朝他笑着，然后我也走了进去。进去了之后，我便顺手将我家的防盗门给带上了。
　　进去了之后，我便习惯热的将我的手袋往客厅的沙发上面一扔，然后脱掉了鞋子，我竟然光着脚丫走在客厅的地板上面。
　　杨天宇有些害羞的坐在客厅的沙发上面，显得有些拘谨，我打开了电视，然后微笑着对杨天宇说：“天宇，你先看会电视好吗？姐先冲个凉先！”
　　杨天宇听了微微的点了点头，我然后就走进了我的卧室，拿出了我的吊带式的睡衣然后我就走进了冲凉房里面去了。
　　我进去之后很快将自己的衣服脱光了，然后打开了热水器，当我打开了热水器之后，热暑期那里便开始哗哗的流出了热水，当我将头扭向那个魔化玻璃的时候，模糊的影子让我感觉到了杨天宇此时的眼睛正朝着我这边看了过来。
　　我朝着那个朦胧的影子看了过去，杨天宇大概是知道了我看到他了，于是我看到他的脑袋赶紧扭了过去，他显然是非常的不好意思知道我我已经知道了他在的偷看我那美妙的身材，尽管只能看到一个身体的轮廓。
　　热水流淌到我身体上面的时候，我的皮肤的每一处毛细血空都在拼命的允吸着热水，毛孔开始舒张，整个人瞬间变得非常的舒服，每一寸肌肤似乎都在享受着巨大的孕育。
　　冲完了凉之后，我便穿上了我的吊带睡衣进入到了客厅，我这种睡衣是那种连衣裙形式的，此时显得格外的热感，我的整个人犹如芙蓉出水一般。
　　我知道我此时的姿势显得特别的有吸引力，因为我出来之后看到杨天宇的眼神此时已经完全变了一个样了，显得既兴奋又渴望，但是与此如此同时他的脸上也孕育着青涩的羞涩感，完全跟一个少年时候的那个心境相同，对于异热他们是既渴望又害怕，同时有了更多期待的曼妙在里面，这也许是每个人青少年必经的热成熟之路。
　　我进入到了客厅之后我便坐在了沙发上面，离杨天宇不是很远但是又不是很近的距离，杨天宇看到我坐了下来之后，他不敢正面用眼神看我，而我微微的看他的时候，我发现他竟然用眼神的余光在偷偷的看我，他想知道我接下来想干嘛，也许是他对于我身体的渴望，因为我知道我也能看出从他的眼神里面此时此刻反应出来的东西已经完全反应了他的心里，我想他还是极度想看看我那丰满的身体的。
　　此时杨天宇是想看但是又不敢看我，因此当我意识到了之后我一个人在沙发那里慢慢的微笑着，而杨天宇不敢正视我只好假装很认真的在那里看着电视，但是我很明显的知道了他其实也许并喜欢看电视的，他只是一时眼睛不知道放在那里所以只好假装在看着电视。
　　就这样坐了一会之后，我的身体竟然不由自主的朝着杨天宇坐的方向慢慢的挪了过去，我也不知道我今天晚上到底是怎么了，我想我是真的喝多酒了的缘故吧，因此脑袋还是有些晕乎乎的。
　　当我的身体慢慢靠近杨天宇的身体之后，我发现此时的杨天宇似乎显得越来越紧张了，脸色也变得越来越通红了，我想此时他的心脏也会跳的格外的厉害的。
　　突然，我将我的脑袋扭了过去，然后看着杨天宇的侧身，慢慢的我的手竟然情不自热的去抚摸他的脑袋。
　　当我的手突然碰到杨天宇的脑袋的时候，杨天宇显得特别的惊讶和紧张，但是看到我只是在那里慢慢的抚摸着他脑袋的时候，杨天宇此时都不知道，该跟我说些什么，只是有些不好意思的尴尬朝我笑了笑然后又把脑袋扭向了电视。
　　我慢慢的抚摸着杨天宇的脑袋，抚摸了一会之后，我突然轻轻的说着：“天宇，最近在学校还好吗？”
　　杨天宇听了之后有些不好意思的朝我笑了笑说：“恩，还好！”
　　我看了看一脸天真的杨天宇，我的脸上露出了灿烂的笑容，我突然慢慢的握住他的手说：“天宇，过的好就好，不过最近姐过的不是很好！”


第349章 羞的通红
　　我看了看一脸天真的杨天宇，我的脸上露出了灿烂的笑容，我突然慢慢的握住他的手说：“天宇，过的好就好，不过最近姐过的不是很好！”
　　“怎么了？是生病了吗？”
　　杨天宇很关心的问着。
　　我摇了摇头说：“姐最近烦的很，烦恼的事情很多，工作也很烦恼。”
　　“工作上面压力很大吗？”
　　杨天宇有些不理解的问着。
　　看着杨天宇一脸的天真，我在哪里微微的笑着说：“等你出来工作了你就明白了！”
　　杨天宇看了我一眼说：“那你应该出去走走，这样也许就会好很多的。”
　　我微微的笑着说：“恩，好的，过两天有课我一定要去你们学校逛逛去！”
　　听到我说我要去杨天宇的学校逛逛的时候，杨天宇显得特别的兴奋，问：“小静姐，真的吗？”
　　看着一脸认真的杨天宇，我显得非常的开心，微笑着说：“恩，是的！”
　　看到杨天宇一脸的天真，我忍不住用力抚摸着杨天宇的脑袋，杨天宇此时有些不好意思的看了看我，然后看着我穿着的一身吊带的睡衣，显得有些不好意思，因为我明显的已经感觉到了他的脸上露出了害羞的表情。
　　此时，我感觉到我的脑袋还是因为喝多了酒所以有些晕乎乎的，但是面对杨天宇的时候，我的心里不知道为什么多了一份愉悦的心情，我慢慢的靠在沙发上面，双眼微微的闭着，而杨天宇只是静静的坐在我的身旁。
　　我躺了一会之后，杨天宇突然有些不好意思的跟我说着：“小静姐，太晚了，那你先休息我回去了，好吗？”
　　我微微的笑着说：“天宇，别急，你帮我按按我的脑袋好吗？我感觉头好疼啊！”
　　杨天宇愣了一会说：“恩，好吧！”
　　说完了之后杨天宇便慢慢的朝我靠近了过来，身子慢慢的朝我这边挪动着，慢慢的，他的手考试抚摸着我的头了，当他的手开始碰到我的头的时候，我瞬间感觉到身体像触电了一般感到了无比的兴奋。
　　杨天宇的手慢慢的在我的脑袋哪里慢慢的捏来捏去，捏了一阵子之后，我对他说：“天宇，手往下一点，我的脖子那里也有些酸疼！”
　　我说完了之后杨天宇小声的应了一下然后点了点头，只见他的手慢慢的开始抚摸着我的脖子，当他的手抚摸到我的脖子的时候，我感觉我的身体竟然慢慢的产生了生理反应了，下面居然开始有些难受了起来。
　　这个时候，我渐渐的躺了下来，然后我趴在了沙发上面，让杨天宇坐在了我的身边慢慢的给我来回按钮着。
　　当杨天宇突然按摩了一会之后，我的手突然抓住杨天宇的手说：“天宇，再往下一点！”
　　这个时候我竟然将我的身体扭了过来，于是这个时候我开始正面朝上了，我躺在那里，眼睛微微的闭着，我从眼睛的余光可以看的出来此时杨天宇显得非常的害羞和紧张，他的眼神死死的盯住我那丰满的胸部，大概略有所思。
　　我看到杨天宇的红着的脸的时候，杨天宇的手此时也不知道该怎么样放在我的身上，于是我微微的睁开了眼睛说：“天宇，怎么了？”
　　当杨天宇发现我突然睁开了眼睛跟他说话的时候，他吓得眼睛赶紧扭向了别处，不好意思看着我的胸部了。
　　这个时候，我慢慢的用我的手轻轻的握住了他的手，然后将他的手放在我的肚子上面，我然后对他说：“天宇，就这样来回的帮我抚摸下，好吗？”
　　杨天宇听了微微的应了一声然后开始用他的手在我的肚子上面慢慢的来回抚摸着，可是就是不敢将他的手朝上面我的胸部那里抚摸一下。
　　我知道此时杨天宇是很想将他的手往我的胸部那里抚摸的，可是他的手却是一直不敢往上放，他大概很害怕如果他将他的手放到胸部的时候也许会惹我生很大的气来。
　　过了一会之后，我竟然用我的手轻轻的捏着他的手然后将他的手慢慢的放到了我的胸部那里，当我的胸部感到一阵快乐的感觉之后，我知道此时杨天宇的手已经放到的胸部上面了，此时我显得非常的兴奋和舒服。
　　我微微的睁开了眼睛，用眼睛的余光看到此时杨天宇显得非常的兴奋，但是他的脸蛋此时却显得无比的通红。
　　当他的放到了我的胸部上面的时候，我知道此时杨天宇的心里产生了非常大的*感，所以他的心情特别的好，慢慢的他也开始将他的手主动放在我的胸部那里慢慢的抚摸了起来。


第350章 无比兴奋
　　这个时候，我感觉到杨天宇的呼吸明显变得急促了起来，心脏也跳的十分的厉害，我的兴奋度也在逐渐的增加之中。
　　在杨天宇慢慢的挑逗之下，我的欲望变得越来越强烈了，杨天宇也越来越兴奋了，他的呼吸声急促的让我感到觉到他现在非常的紧张，但是同时也非常的渴望。
　　他抚摸了一会之后，我轻轻的说着：“天宇，你想吻一下吗？”
　　虽然我的声音很小很小，但是此时面对如此寂静的夜晚杨天宇还是听的一清二楚，但是他还是希望能够听的更加明白，也许是不太相信他耳朵所听见的，于是他重复着羞红着脸问：“小静姐，你是想让我吻的胸吗？”
　　我微笑着点了点了头，但是此时我的眼睛还是微微的紧闭着，因为我此时身体有些疲惫，脑袋有些疼痛，所以我没有想要挣开眼睛的意思，杨天宇看见我微笑着点了点头的时候，他的身体明显变得更加的紧张了起来。
　　这个时候，我明显能够感觉他那双笨拙的双手在我的上身那里慢慢的抚摸着，慢慢的他开始将我的吊带睡衣的其中的一个带子往下慢慢的滑去，他的手是那么的紧张，但是此时的动作明显显得特别的温柔，十分小心翼翼的，生怕将我的衣服弄坏了一样，显得特别的谨慎。
　　当我的睡衣的其中一根吊带被他给弄了下来之后，我的上身的突起的半边白嫩嫩的皮肤让杨天宇渴望的显然流足了非常渴望的口水。
　　看到杨天宇那渴望的眼神，我的心里不知道为什么突然有了一种莫名的兴奋和喜悦，于是我微微的笑着，而我的一只手突然伸了过去在杨天宇的后脑勺那里慢慢的抚摸着，杨天宇显然已经明白了我的意思，在我用力的将他的脑袋往的胸那里按下去的时候，杨天宇心领神会的将他的脑袋低了下去。
　　这个时候，只见杨天宇激动的伸出舌头慢慢的舔舐着那对玉峰，然后突然张大嘴巴用力的在那里吃了起来。
　　杨天宇用力的吃了一会之后，我微微的笑着说：“天宇，好吃吗？”
　　当我突然这么说我完话之后，杨天宇的脸色瞬间羞的更红了，他有些不好意思的说着：“小静的这个实在是太美了！”
　　我听了呵呵的笑着：“真的吗？我都老了，没有小姑娘的好看。”
　　“不，比那些小姑娘的好看的多了！”
　　杨天宇突然反驳道。
　　我听了微微的笑着，然后挑逗着他说：“怎么？小姑娘的你都已经看过了？”
　　当我这么一问之后，杨天宇顿时羞涩的连话都不敢说出来了，只见他支吾了半天之后突然说：“这个还没有！”
　　“没有？那你怎么知道的？”
　　我有些好奇的问着，但是如此同时我是更加诱惑的挑逗一下这个纯情的男孩子。
　　杨天宇红着脸有些不好意思的说着：“我是在*级片中看过的。”
　　我一听然后竟然忍不住在那里呵呵的笑了起来，杨天宇此时见我笑的那么厉害不知道我是想表达什么意思，红着脸一头雾水，然后不好意思的说：“小静姐，怎么了？我们班的男生都偷偷的看过了，有的还看过A片呢！”
　　“怎么？你还没有看过A~片吗？”
　　我有些好奇的问着。
　　杨天宇怕我不相信他说：“真的，我真的没有看过，我不骗你的！”
　　“那你想看吗？”
　　我继续挑逗着他说着。
　　当我这么直接的毫不掩饰的这么问的时候，杨天宇紧张的不知道该怎么说，他想了一下说：“说实话，我也很想！”
　　“那下次我陪你一起看好吗？”
　　我故意这么说着。
　　当我这么一说，杨天宇立马惊讶的叫了起来，说：“什么？”
　　他显然不敢相信他所听到的话语。
　　当我发现了杨天宇突然这么大的一个惊讶之后，我哈哈的笑了起来，然后我竟然突然伸出了我的右手在杨天宇的下身那里狠狠的捏了一把，然后我的手竟然就那样紧紧的抓住了他的那个东西，杨天宇顿时有些害羞的想逃避，但是那个东西此时已经非常的挺拔了，无比的坚挺，我的手刚刚好抓的紧紧的，于是他想躲都躲不掉。
　　看到杨天宇搞怪的样子，于是我的手臂稍微加大了力气，于是我一用力，杨天宇的叫声立马加大了很多了，然后我微笑着说：“不错哦，天宇，你那个东西好大啊！”


第351章 幸福时刻
　　看到杨天宇搞怪的样子，于是我的手臂稍微加大了力气，于是我一用力，杨天宇的叫声立马加大了很多了，然后我微笑着说：“不错哦，天宇，你那个东西好大啊！”
　　当我这么富有挑逗话语传到杨天宇的耳朵里面的时候，杨天宇的脸此时已经红的不能再红了，呼吸变得非常的急促了。
　　杨天宇有些痛苦的看着我想说些什么可是却又不敢说什么，这个时候他直立起了身子，因为我用的力气很大，所以他的那个东西此时被我捏的紧紧的时候有些疼痛了，于是我接着说：“天宇，你现在还是个处-男吧？”
　　杨天宇不好意思的点了点头，这个时候，我伸出我的左手抓住杨天宇的右手，然后将他的手放到了我的胸上面，然后慢慢的让他的手在那里游来游去，让他享受着人家的幸福。
　　突然，他下面的那个东西竟然一阵紧张之后瘪了下去了，我的手也突然感到一股十分热乎乎的有些黏糊糊的东西，杨天宇的脸通红的不行了，他不好意思的说了句：“小静姐，不好意思，我去下洗手间！”
　　然手我的手突然送开了，我躺在那里微微的笑着，我知道杨天宇因为把持不住突然自己在那里射了，这个就是处子之身刚开始的时候还没有经过洗礼之后所以很容易激动，然后很容易就射了出来。
　　杨天宇起身起来去了洗手间之后，我竟然忍不住一个人在那里呵呵的笑了起来，笑着笑着的时候我不知道为什么心里突然一阵难受，然后我就感觉我的眼睛瞬间变得湿润了起来，因为我想起了我的老公，想起了今天晚上差点被李总那个老狐狸给上了的时候心里变得非常的郁闷。
　　在杨天宇去洗手间的时候，我的思想瞬间变得清醒了很多，我不停在心里自责着自己，我自己真的是一个坏女人吗？为什么我要对一个十八岁的少年变得这么坏呢？我这不是成心要把人家教坏吗？
　　想到这些的时候我在心里变得非常的自责。
　　过了一会之后，杨天宇从洗手间出来了之后，他看见我有些红着眼睛感觉有些不对劲，有些疑惑的问着：“小静姐，怎么了？是不是我~~~~”还没有等杨天宇说完，我便伸出了手做了一个“嘘”的手势，示意他不要说下去，然后我挥了挥手表示我没有什么事，这个时候我早已经从沙发上坐了起来，然后我看着杨天宇，突然问：“天宇，你是不是觉得小静姐姐特别的坏呀？”
　　当我说出这么莫名其妙的话语之后，杨天宇变得非常的惊讶和不可思议，他停顿了一下说：“没有啊，小静姐，你想多了，我觉得你的人挺好的啊！他们都这么说的”“他们？难道还有其他人这么说过吗？”
　　我有些惊讶的问着。
　　杨天宇想了一下说着：“我记得你家隔壁的那个汪凡大哥也跟我说过。”
　　“怎么你跟他也很熟吗？”
　　我十分疑惑的问着。
　　听我这么一说，杨天宇淡淡的稍微有些尴尬的笑了一下说：“没有，还好吧，我跟他只是认识。”
　　我“哦”了一声然后陷入了沉思，我抬头看了看墙上的时钟，此时居然快到了凌晨了，然后我处于关心的说着：“天宇，时候不早了，你早些回去休息吧！”
　　杨天宇微微的笑了笑说：“恩，好的，你也早些休息！”
　　杨天宇说完了之后便将他的书包背上了，同时抱起了他的一大堆作业，我看了看他的作业，然后突然说：“天宇，有空我想去你们学校走走，好吗？”
　　杨天宇听我这么一说，显得无比的惊喜，说：“好的，真的吗？”
　　我微微的一笑，看着眼前这个十分天真的男孩，我心里会心的笑了，然后点了点头说：“恩，是真的，你看小静姐姐什么时候骗过你呀！”
　　杨天宇听我这么一说，显得有些尴尬的摸了摸他自己的脑袋，然后慢慢的笑了，笑的非常的灿烂。
　　杨天宇走了之后，我回到了卧室，这个时候我想起了王风，我想我应该给他打个电话。
　　我拿起手机拨通了王风的电话，电话响了很久之后王风终于接通了：“喂，许静姐！”
　　听到王风那有些有气无力的声音之后，我的心里一阵纠结，不知道是一种什么样的感觉，我问：“睡了吗？”
　　王风听了，很平静的说着：“恩，睡了，你还好吧？”
　　我听了犹豫了一下，心里一阵难受，说：“恩，还好，我现在在家了！”


第352章 间接传染
　　我听了犹豫了一下，心里一阵难受，说：“恩，还好，我现在在家了！”
　　“在家？你不是~~~~~”王风听到我说我在家的时候，他显然显得无比的吃惊。
　　我听有些难过的说着：“我现在已经在家了，我没有陪李总那个老东西，我也没有让他占我任何的便宜。”
　　王风似乎有些不太相信我的话，继续惊讶着说道：“许静姐，你没事吧？”
　　我说：“我没事，真的，谢谢你，王风！”
　　“不用那么客气，许静姐，应该的！”
　　王风安慰我说着。
　　“那你早点休息吧，不好意思打扰你休息了！”
　　我说。
　　“恩，那你也早点休息！”
　　王风说完了之后挂断了电话。
　　第二天去上班的时候，没过多久，刘富贵那个老家伙就过来了，刘富贵来了之后，便直接来到了我的座位旁。
　　他来到我的旁边之后，一脸严肃的说着：“小许，等下来我办公室一趟，我有事找你！”
　　刘富贵这么一说，我也大致上猜到了是怎么一回事了，肯定是昨天晚上李总将我得那种见不得人的病告诉了刘富贵了，因此刘富贵现在显然非常的生气了。
　　我整理了一下桌子上面的文件，然后心里有些忐忑不安的走进了刘富贵的办公室，我不知道接下来将会发生什么事情，我预感可能要发生很不好的事情。
　　我来到了刘富贵的办公室之后，犹豫了一下我轻轻的敲了敲刘富贵办公室的大门，刘富贵轻轻的说了句：“进来！”
　　于是我扭开门把手就轻轻的走了进去，我进去之后发现刘富贵坐在老板椅上面在那里发着呆。
　　刘富贵看见了我之后，才回过神来，见到了我之后，他轻轻的说着：“小许啊，昨天晚上你是不是把李总给得罪了？”
　　刘富贵见了我之后直接开门见山的就问问题了，这让我感觉到有些意外，我说：“刘总，这话不知道该怎么说。”
　　“不知道该怎么说？”
　　刘富贵显得有些无语。
　　我说：“刘总，昨晚你是说李总请我吃饭，可是他提的要求是在是太过分了，所以我~~~~~~”“要求太过分？他跟你提了什么要求？”
　　刘富贵故意这么问着，其实他心里是十分清楚很明白的，只是他在假装什么也不明白似的，很明显他在装纯。
　　我想了一下说：“刘总，李总昨晚提出来让我陪他上床，你说我能答应吗？”
　　当我这么直接的就把话说了出来之后，刘富贵显得有些惊讶，但是很快马上就平静了下来，他说着：“真的是这样的吗？”
　　我理直气壮的说着：“恩，就是这样的，刘总，你应该很清楚，我已经是结婚了的人的，陪他上床那应该是小姐们做的事情，而我又不是一个小姐。”
　　刘富贵听了淡淡的笑了一下，但是很快马上又继续保持着严肃的表情，他想了一下突然问：“小许啊，你身体是不是得了什么病不舒服？”
　　刘富贵这么一问，我一个惊讶，刘富贵说出来之后他也突然意识到这么说话似乎不太对，所以他的眉头此时狠狠的皱了一下，因为他看见了我非常惊讶的表情了，我说：“刘总，你这话问的我似乎听的不太明白。”
　　刘富贵尴尬的笑了一下说：“小许啊，是这样的，我听李总说你身体好像不舒服，你还去医院检查了是吧？”
　　其实刘富贵这么一说，我也大致上猜到了李总肯定将这些情况告诉了刘富贵，因此刘富贵对此情况也掌握了略知一二，可惜他没有确实的证据，所以想从我的口里探探风，可惜这些一切都是我装的，因为我根本没有得什么热病。
　　我想了一下说：“恩，是的，刘总，我的身体是出现了状况了！”
　　“可是你怎么会得这种病呢？”
　　刘富贵此时得到了我的肯定之后显然显得有些不相信和情绪失控，有些不可思议。
　　我装作很可怜的说着：“这个要问医生啊，我也不知道我为什么会得这种病的。”
　　刘富贵听了更加的不可思议了，说：“你不知道？你老公不是还没有回来吗？那你是从那里传染过来的？”
　　刘富贵这么一说，我立即明白了他的意思，他的意思是想表达我肯定是跟哪个男人随便上床于是把这种热-病给带了回来了，我淡淡的冷笑了一下说：“医生说这得种病不一定要发生那种事情才会传染的，比如有时候像接吻或者拥抱或者抚摸也有可能传染的，这些有可能是间接热传染的，比如我现在坐了这张凳子，下个人坐的时候就有可能传染这种病的哦！”


第353章 很有诱惑
　　我故意这么夸张的一说，刘富贵顿时吓得语无伦次，说：“不会吧？”
　　我装作很认真的说着：“真的，刘总，医生都是这么跟我说的，医生还是这种病人他也见过不少的。”
　　我这么认真的说完了之后，这个时候我看见了刘总的表情有些苍白了，他的额头上已经有了些少许的汗珠了，他有些紧张的说着：“小许啊，那你的病情要不要紧呀？要不要我放你几天假呀？”
　　“放假？那岂不是又要扣工资了？”
　　我故意说着，因为我知道了公司的考勤制度。
　　刘富贵挥了挥手说：“不用了，我会通知人力部经理的，你就当有薪病假吧？”
　　“真的吗？那我休息多久呢？”
　　我有些兴奋的说着。
　　“多久？刘富贵陷入了沉思，他想了一下说：“医生说大概多久可以完全康复？”
　　我想了一下说：“完全康复的话可能需要半个月哦，不过一个星期左右差不多可以了。”
　　刘富贵想了一下说：“恩，那好吧，那我从今天开始批你一个星期假，你等下就可以收拾东西提前下班了。”
　　“那人事部那边呢？”
　　我提醒着刘总。
　　刘富贵想了一下说：“没事的，我现在就打电话给人事部的经理。”
　　说完了之后刘富贵便拿起了电话，然后拨通了人事部的电话，电话那头很快传来了声音：“您好！”
　　刘富贵说着：“小刘，我是刘总！”
　　电话那边马上便十分客气的说着：“您好，您好，刘总！”
　　刘富贵说着：“那个小许她身体最近不舒服，我披她一个星期假，到时候不算请假，而且还算有薪的。”
　　人事部小刘显然不敢相信自己的耳朵，于是重复了一边说：“有薪假期？”
　　刘富贵继续点了点头说：“恩，是的，是我提议批准的，等下你打好请假单让她签个字就好了，从明天开始计算，今天签完了之后就让她先回家休息吧！”
　　人事部小刘马上很礼貌的说着：“恩，好的，刘总！马上去办！”
　　刘富贵挂完了电话之后说：“小许，你现在可以去找人事部刘总理了，等下他会让你签个字，签完字就可以回家休息了，记得一定要把病养好哦！”
　　我故意挤出了一丝笑容说：“恩，好的，谢谢刘总！”
　　刘富贵挥了挥手，示意我不用客气现在就可以离开了。
　　从刘富贵的办公室走出来之后，不知道为什么我的心情突然好了很多了，因为我没有想到刘富贵居然对我突然这么好，而且我还可以好好的休一下假了。
　　回到座位整理好自己的文件之后，我便直接往人事部那边的办公室走了过去，当我往人事部那边走过去的时候，徐丽和王风感到有些惊讶，徐丽忍不住问：“许静姐，发生什么事了？”
　　我看到他们的眼神，我在猜想他们大概是以为我要去申请离职的事情，所以眼神显得特别的不可思议，我只是微微的笑着说：“没事了，刘总得意批准我休息一星期的病假！”
　　来到了人事部之后，人事部的刘经理已经将假期申请单准备好了，刘经理见了我有些不满，因为我休病假居然还是有薪水的，但是这些都是刘富贵的命令，因此引来他们的阵阵不满。
　　而我自然不削一顾的拿了那个请假单子然后签了个字我就从人事部又回到了自己的办公位置上面，当我将自己的文件全部整理完毕了之后，我心里有些高兴的离开了公司。
　　从公司离开不久之后，我就收到了王风发送过来的短信：许静姐，你请假了吗？到底怎么了？
　　我看了之后马上回复短信：我没事，很好，只是最近身体有些不舒服所以刘富贵批准我休息一周。这样也很好，我终于可以好好休息一下了，哈哈！
　　很快王风又回复了信息：哦，原来是这样啊，你休假也很好啊，要不这周你就陪我出去旅游一趟吧，好吗？对了，你还欠我两件事情的哦！（后面还带了一个大大的坏笑的笑脸在那里）看到王风的短信之后，我明白了王风的意思了，因为我之前是答应过王风如果他帮我将刘富贵和李天资的亲人照片给我弄过来的时候，我答应帮他三件事情，如今我已经帮他答应完成了一件事情，那就是帮助王风恢复他的热功能。
　　我想了一下回复信息：这个问题到时候再说吧！你先忙！不过昨天晚上的事情还是非常感谢你！有空我请你吃饭！
　　之后我便回到了家，看样子我昨晚真的是没有完全休息好，整个人精神状态的确不是很好，因此回到家之后我便躺在床上小睡了一会。
　　也就是在这个中午午睡的时候，我突然接到了徐丽的电话，徐丽告诉了我一个很有诱惑力的建议，那就是今天晚上她带我去一个休闲会所放松放松，据他说那里的男技师手法非常的不错。


第354章 打情骂俏
　　于是晚上徐丽下班了之后，我们便一起去吃了个饭，吃晚饭之后徐丽便准备带我去他所说的那个休闲会所里面去玩玩。
　　吃饭的时候我开玩笑着说：“徐丽呀，你去了不怕你老公说吗？”
　　徐丽看了我一眼然后坏坏的笑着说：“我只是出去送送骨，又不是出去做什么坏事，我老公是不会说什么的，再说了我老公这两天都不在家呢！”
　　徐丽说完了之后便微微的朝我笑了一下，很明显徐丽感到非常的开心。
　　如果我们这次没有去这家名叫皇室假期的休闲会所的话，我想我是见不到陆俊的，我只是没有想到，过了这么久之后我居然再一次碰见了之前在酒吧遇到的那个我和他发生一夜情的男人，确切的说应该是一个长的十分有气质十分帅气的男人。
　　晚饭后，我和徐丽便共同打了一辆的士去了皇室假期，来到了皇室假期的门口，我们便得到了非常热情的欢迎光临。
　　进入了会所之后，我便跟着徐丽一起被服务员带了上去，之后我们便进入了女更衣室，进入热水池我们游了一会，之后我们便开始在那里泡着人工温泉。
　　泡温泉的时候，徐丽微微的朝我笑着问：“许静姐呀，等下你准备做什么项目呀？”
　　我坏坏的笑了一下说：“有什么好的项目你就给我介绍介绍呗！”
　　徐丽看着我坏坏的笑着说：“那就等下弄一个全身保养吧！”
　　“全身保养？是女技师吗？”
　　我有些疑惑的问着。
　　徐丽看着我在那里坏坏的笑着说：“当然是女技师哦，不过也可以是男技师的哦！”
　　“那我们就选女技师吧，那样会方便很多吧！”
　　我说。
　　徐丽看着我依旧微微的笑着说：“不过我可告诉你哈，男技术的话手法更好按上去更舒服的哦，重要的是他们这里的男技师个个都长的十分的帅气哦！”
　　我听到徐丽这么一说稍微犹豫了一下，然后说：“那你到时候是选男技师还是女技师呀？”
　　徐丽此时笑得更坏了，说：“我这次呀会专门挑选一个长的帅气的小技师帮我按摩哦！”
　　我说：“那我也要隔男技师吧！”
　　可是我刚一说完之后，徐丽竟然在那里哈哈的大笑了起来，笑的十分的诡异，我看到她那十分的诡异的笑，我感到莫名的郁闷，我问：“徐丽，你在笑什么呀？”
　　徐丽微微的笑着，突然将嘴巴贴到我的耳朵那里，然后很小声的说着：“许静姐，问你个秘密哈！”
　　我听了没有说什么，表示默认了，因为我此时也的确很想知道徐丽到底是想问我一个什么样的秘密，于是我微微的点了点头。
　　这个时候徐丽把脸贴的更近了，然后说：“许静姐呀，你老公这么久不在家你不寂寞吗？”
　　徐丽突然这么一说完之后便大声笑的哈哈了起来，她然后一个劲的往那边游泳着很快躲开了我，而我反应过来之后我竟然要追着徐丽上去揍她一次，我在后面喊着：“徐丽，你给我站住！你许静姐可不是你想象的那种坏女人啊！”
　　徐丽说：“我又没有说你是坏女人，只是这种事情正常的女人都会想的啊，快说你老公不在的这段时间你有没有想男人啊？”
　　徐丽一边挑逗着一边在那里哈哈的笑着。
　　我看到徐丽的那个肆无忌惮的笑容，我装作十分生气的样子游了过去，想要追上徐丽去狠狠的揍他一顿。
　　在我的努力之下，我追上了徐丽了，我用力的握住了徐丽的手臂，然后把她往我的身上靠，因为我想要用手臂去揍她的背部，可是这个时候徐丽居然用手触摸我的胸，当她的手臂触摸我的胸之后，她在那里大声的笑着说：“哇，许静姐，你的咪咪好大哦！”
　　我有些生气的说着：“去你的！”
　　可是这个时候徐丽却继续故意挑逗着我说：“别生气嘛，我说的是真的哦，你的咪咪确实比之前大多了哦，是不是你每天晚上自己在那里抚摸揉捏给弄大了啊？”
　　我生气的说着：“你才自己把自己的给弄大了呢！你看的咪咪现在也不是增大了很多了吗？”
　　徐丽听见我这么说不但没有生气，反而更加放肆的说着：“我的变大了是因为我老公天天抚摸的缘故啊，可是你老公不在你身边谁帮你摸呢？你不会出去找鸭子吧？”
　　徐丽说到这里的时候便在那里大声的哈哈的笑了起来，笑的十分的诡异。


第355章 包你满意
　　这个时候，我冲了过去抱住徐丽，然后用手臂在徐丽的后背上面慢慢的捶打着，可是我知道我用的力气根本不够，所以根本是不会产生疼痛的。
　　我们两个戏耍了一会之后，突然徐丽说：“好了，好了，许静姐，我认输了，我们进去玩玩吧，等下我帮你找个帅哥帮你按摩哈，绝对能够包你满意！”
　　我也闹够了，也的确有些累了，所以徐丽这么一说我也就停了下来，表示我现在已经默认了他的说法。
　　这个时候，我们两个便光着身子从热水池里面走了上去了，很快我们便拿了一条浴巾披在自己的身上然后坐了旁边的椅子上面。
　　躺在旁边的凉椅上面躺了一会之后，是在是感觉是很舒服，全身得到了极大的放松，整个身体的细胞都在那里疯狂的允吸着新鲜的空气，我从来都没有感觉这么的放松过。
　　躺了一会之后，徐丽便微笑着对我说：“许静姐，等下我们上去就做个全身推油吧？”
　　我听了微微的笑着说：“恩，好吧！”
　　徐丽听了微笑着说：“许静姐，等下你是要个男技师还是要个女技师呢？”
　　听到这句话之后我稍微的愣了一下，然后我的表情瞬间变得稍微有些严肃了起来，我说：“你呢？”
　　徐丽看到我那一本正经的表情突然在那里坏坏的笑了起来，然后说：“我等下就挑选一个男技师帮你推油吧？”
　　“帮我？那你呢？”
　　我有些疑惑。
　　“我当然是自己也挑选一个男技师啊！哈哈！”
　　说完许静忍不住在那里哈哈的笑了起来。
　　之后我们便在服务人员的带领下上房去了，徐丽跟那个服务员交谈了几句之后，那个女服务员便将我们带入了房间了，进去之后，徐丽又突然对那个服务小姐说：“您好，我们想自己亲自去挑选合适的按摩师，可以吗？”
　　那个女服务员一听，顿时感觉有些为难，支支吾吾了一会，可是还没有等她说出来什么的时候，徐丽突然说：“好了，你带我去吧，我跟你们陆老板熟着呢！”
　　徐丽这么一说，这个女服务员大概也是真的以为徐丽认识他们的大老板，以为徐丽真的是一个很牛逼的人物，所以也不敢再推辞什么，于是只好脸上勉强露出了一丝微笑，继续保持着热情的服务说：“好的，二位，这边跟我来！”
　　说着我和徐丽便在这个女服务员的带领下进入到了一间房间内，当那个女服务员将我们带到了一个地方之后，突然出现了一个大概是他们经理或者部长的人出现在了我的面前，不过还好那个部长似乎认识徐丽，于是当她见到徐丽的时候在那里笑的很热情，赶紧热情的上前迎接道：“徐小姐，您好！”
　　当徐丽看到他们那个部长在跟她打招呼的时候，徐丽的脸上此时露出了十分灿烂满意的笑容，徐丽没有想到自己来这里才来过了几次居然她们的部长已经认识她了，所以感觉脸上特别的有面子。
　　那个部长也是个女部长，但是此时的穿着更像是一个职业的经理人，穿着一套黑色的套裙，显得十分的有气质，更重要的是她那前突后翘的惹火身材的确是非常的棒。
　　徐丽微笑着说：“部长，你好，我和的姐妹想调一位帅哥去帮我们按摩，可以吗？”
　　那位部长有些不好意思的笑了一下说：“通常我们这里都是不能主动上门挑选的，不过今天看在徐小姐的面子上我就破个例吧！”
　　徐丽一听脸上乐开了花，徐丽高兴的说着：“恩，好的，非常感谢！”
　　那位部长微笑着说：“您好，二位，这边请！”
　　说完我们便跟着那个部长往里面走了进去，当那个部长将一件帘子掀开了之后，我的眼睛顿时惊呆了，因为里面是一个类似于客厅一样的房间，此时房间里面坐了几了七八个帅哥在那里，当那些帅哥看到我们的时候，当时的表情也是显得一脸的惊讶，但是很快他们的表情又恢复了职业笑容，笑的特别的灿烂。
　　这个时候徐丽便很自然的上前挑选了一个比较帅气的小伙子，当徐丽挑选完毕了之后，这个时候那位部长便微笑着说：“18号，出来一下！”
　　于是那个小伙子便站了出来，然后很有礼貌的跟徐丽打着招呼，说：“您好！”
　　徐丽此时从上至下打量了一下这个18号男技师，徐丽似乎还比较满意，因为从她的脸上的那些满意的笑容可以看的出来，这个时候，徐丽看了看我然后说：“许静姐，你也挑选一个呗！”


第356章 意想不到
　　可是我从第一个看到最后一个的时候，似乎并没有我看的中的，徐丽看见我没有反应起初以为还是因为我比较害羞的缘故，于是徐丽催促着说：“没有关系，许静姐，你挑选一个你比较喜欢的就好了！”
　　可是我再次将目光转了一遍之后仍旧没有发现我喜欢的，这个时候那个部长也有些急了，有些不好意思的问着：“许小姐，都不满意吗？”
　　我有些不好意思的点了点头，当我点头的时候徐丽看出了我的心思，于是她很自然的问着：“部长啊，还有没有其他的技师呀？我的这位姐姐没有遇见合适的呢？”
　　那位部长听了，不好意思的说着：“不好意思，其他的技师的话可能都是女技师哦，没有男技师了？要不换一个女技师怎么样？女技师的手法也是相当的不错的哦！”
　　这位部长此时怕我没有遇到合适的技师因此特意给我们推荐她们的女技师，可是徐丽怕我感到失望于是有些不客气的对那个部长说着：“部长啊，我的这位姐姐是想挑选一个男技师啊，你们这里到底还有没有其他的男技师吗？我们可没有说想要找个女技师啊！”
　　我想也许是我们此时说话的声音显得特别大吧，所以刚说了一会外面竟然有内部的人员走了进来，只见我们在那里有些不愉快的交谈的时候，突然那个门帘子被一个人给拉开了，当那个人进来了之后，我看见了一个身穿西装的非常有气质的男子映入了我的眼帘，后面还跟着一个男的，当然他的气质就显得很一般了。
　　当所有人看见这个男的进来之后，这个部长正准备跟他说些什么的时候，只见他将手指放在了自己的嘴巴上面，做了一个“嘘”的手势示意他们不要讲话。
　　而我盯着眼前的这个男人，我突然感觉十分的熟悉，如果我没有记错的话，我真的是在哪个地方见过这位帅哥的。
　　我看了看之后，感觉这个男人的确不错，我看了之后心里某个瞬间突然有了一丝感动，于是我决定将挑选这个男人作为自己的按摩师，于是我说着：“这个帅哥不错，我就挑选这位吧！”
　　没有想到我这么平常的一句话，里面惊吓住了在场的其他人员，他们听到我说要挑选这个男子帮我去按摩的时候，他们的眼睛都发出了特别惊讶的目光，有的甚至都发出了啧啧的声音，但是眼前的这个男人依旧做出了一个“嘘”的手势，示意他们所有人不要发出任何的声音。
　　我感到有些纳闷，因为我此时一直在回想着我眼前的这个看上去有些面熟的男人我到底是在那里见过呢？
　　这个时候，这个男人突然说：“好的，没有问题，我帮你按！”
　　之后我们便在所有人的注视之下往客房走去，徐丽和她的技师走在前面，我和这个男子走在后面，但是在走路的时候我一直在想着这个眼前的男人到底是谁呢？为什么看起来这么的面熟呢？
　　当这个男子将我带到了客房之后，当我进去之后，当他慢慢的将那个按摩房间的门关上的那一刻，我突然好想想起了是他，可是我不敢肯定，当他关好门回过头突然说了一句让我惊呆了的话：“小许，还记得我吗？”
　　就在他说了这话的时候，我的脑子里面突然灵感来了，我知道了原来这个人就是之前我去苏荷酒吧见到的那个还且还发生过一夜-情的陆俊，只是我做梦也想不到，我竟然在这里能够遇见他。
　　当他这么叫我的时候，我回过了头，然后在那里傻傻的看着他，我盯着他的眼睛看着，他看到我这么一本正经的看着他的时候，他的表情慢慢的微笑了起来，他笑着说：“许小姐，怎么了？今晚来这里想要做个什么项目呀？”
　　看到陆俊一脸微微的笑容，我的表情也慢慢的开始微笑了起来，我说：“陆先生，没有想到居然能够在这里遇见你。”
　　“怎么？我就不能出现在这里吗？”
　　陆俊微笑着反问我道。
　　我稍微显得有些尴尬的说着：“不是，不是，我只是觉得你出现在这里感到非常的奇怪。”
　　“有什么好奇怪的？我现在在这里上班。”
　　陆俊很自然的说着。
　　“我记得你之前好像经常去苏荷酒吧那里玩，是吧？”
　　我很自然的问着。
　　陆俊听了我的话，在那里微微的笑着，然后说着：“恩，是啊，我之前也在那里上班呀，现在那里是我的兼职！呵呵！”
　　陆俊这么一说，我只好微微的陪着他在那里笑着，但是我觉得事情可能没有我想到那么简单吧。


第357章 正人君子
　　这个时候，陆俊突然问我：“许小姐，晚上想喝点什么呢？”
　　我微微的笑了一下说：“热咖啡，谢谢！”
　　“恩，好的，请稍等！”
　　陆俊说完了之后便走到了墙边拿起了墙上的电话然后拨通了服务台的电话，他向服务台的人员要了一杯热咖啡。
　　打完了电话之后，他微笑着说：“许小姐，请问你想要做什么项目呢？”
　　我微微的笑着说：“全身推油，会吗？”
　　听完我的回答之后，陆俊笑的特别的甜，他一脸满面春风的笑着说：“呵呵，当然会啊！”
　　我说：“恩，那好吧，那你就给我来个全身推油吧！”
　　陆俊说：“恩，好的，那你可以先冲个凉，冲凉房就在这旁边，里面有睡衣！”
　　我看了看旁边，这个按-摩房间里面果真带有冲凉房，我望了望陆俊然后微微的笑了笑，陆俊看了我一眼，说：“你去吧，我先去帮你把按摩所需要用到的按-摩油给拿过来。”
　　说完陆俊便离开了按摩房，而我拿着条浴巾进入到了冲凉房了。
　　进去了之后，我便打开了热水器，将热水从头上至脚下好好的给冲了一遍，当热水沿着我的身体缓缓的流了下去的时候，我感到全身非常的放松，只是我没有想到居然这么的舒服，一想到等下陆俊这样的大帅哥等下要给我按摩的时候我的心里面就多了一份期待多了一份惊喜。
　　在我冲凉冲到一半的时候，我听见有人在敲门，我有些紧张的将脑袋探了出来，问了句：“是谁呀？”
　　我说完了之后门外马上传来了陆俊的声音：“许小姐，是我，我现在可以进来吗？”
　　我犹豫了一下但是很快我就回复了他，说：“你进来吧！”
　　因为我真的不想就这样让陆俊在外面等我好久。
　　我的话音刚落下，陆俊便轻轻的扭开了房门，而我依旧在哪里冲着凉，而这冲凉的墙壁全部都是磨砂玻璃的，所以能够看见人的身体的大半个轮廓，而我通过磨砂玻璃也能够看见陆俊的样子，只见陆俊此时的眼神却盯着电视在看，相反他根本没有想要偷看我的意思。
　　这个动作无疑让我产生了更多的好感给了他了，心里在想着这个陆俊原来还真的是一个正人君子。
　　我快速的将沐浴露涂抹在了自己的身上，然后将自己的身体从上之下又重新冲洗了一遍，冲洗好了之后我便将那个浴巾披在了自己的身上，之后我便换上了那套睡衣，说实话，那套睡衣显得十分的热感，整个胸-部露出了一半。
　　当我穿着这套睡衣从冲凉房走了出来之后，我感到了有些害羞的样子，因为此时的陆俊却显得十分的矜持十分的绅士，他没有多看我一眼，只是简单的看了我一眼之后我明显能够看到他的脸上产生了害羞的感觉。
　　陆俊微微的笑着说：“许小姐，你现在可以躺上去了，床上我已经帮你弄好了！”
　　说完我便有些紧张的爬上了床，然后我就爬在了床上面，而我发现我躺下来的那里已经铺好了长长的浴巾了。
　　当我躺好了之后，陆俊很有绅士风度的问着：“许小姐，准备好了吗？”
　　我微微的点了点头，等待着陆俊这个大帅哥来给我按摩来了，可是我“恩”了一声之后，陆俊居然在那里问了一句让我感到有些奇怪的话语，他问：“许小姐，你真的确定想要让你帮你按摩吗？”
　　当陆俊这么一问之后，我的表情立即变得有些疑惑起来，于是我赶紧回头看了看陆俊，我有些不解的问：“怎么了？你不想给我按摩，是吗？”
　　我这么一说，陆俊顿时显得有些尴尬的说着：“不是，不是这个意思，你别误会，许小姐，我的意思是我我不是个太专业的按摩师，我怕我等下按了你会不舒服的！”
　　听陆俊这么一说，我便在那里微微的笑了起来，我说：“不会的，你帮我按就好了，我想你的手法应该是相当不错的吧！”
　　我说完了之后，我看到陆俊竟然还是一脸的犹豫不定，他有些吞吞吐吐的说着：“许小姐，我怕我~~~~~”陆俊说到这里的时候不知道该怎么说了，此时他什么也没有说了，而我依旧以为他只是因为担心他按的不好所以故意这么说着，事实上后来证实我的想法是错的，其实陆俊不是这样想的。


第358章 欲罢不能
　　我安慰他说：“没事的，你帮我按就好了！”
　　陆俊听了我的话想了想说：“恩，那好吧，那我就帮你按了哈，按的不好的话可不要怪我哦！”
　　我说：“恩，没事，我相信你。”
　　我刚一说完，陆俊便显得有些严肃的说着：“许小姐，请你先把上衣给脱了！”
　　“什么？上衣脱了？”
　　当我听到这句话的时候我显得不可思议，甚至我一度怀疑我的耳朵是不是听错了。
　　这个时候我把脑袋扭了过来然后看着陆俊，此时陆俊显得相当的平静，他看到我惊讶的目光之后很自然的跟我说着：“如果你穿着衣服我是没有办法给你做全身推油的哦！因为我要把油倒在你的后背上面。”
　　我想了想下之后，然后我将睡衣的上面的衣服慢慢的往下面掀了开来，当我的上衣退到一半的时候，我突然感觉到自己的脸蛋开始变得红晕了起来，因为我开始感觉到了有些害羞了，毕竟我还是第一次让一个应该说是算作陌生的男人帮助我来按摩的。
　　当我将我的上衣脱了之后，我用浴巾将我的两边遮的好好的，只是将我的后背露了出来，很明显我是不想让陆俊看到我那丰满的胸部，更不想暴露太多的隐私部位来让我陆俊占我的便宜。
　　很明显的是，这个时候的我开始又显得有些保守了起来，这跟我刚刚之前想的明显显得有些不符，看来我现在的思想是受到了酒精作用的影响，而现在的我只是出于本能的反应。
　　当我光着背部躺在那里的时候，陆俊慢慢的将那些按摩油涂抹在了我的身上，当那些凉嗖嗖的油出现在我的背部的时候，我全身感到一股股凉凉的感觉，显得非常的惬意。
　　过了一会之后，陆俊便将两只手放到了背部，之后便开始慢慢的推了起来，当他的手慢慢的用力将我背部的油推动之后，我开始感觉到背部有了慢慢舒服的感觉，一种很温柔的手法迎着我背部的肌肉慢慢松动开来。
　　慢慢的，那些按摩油也不再那么的凉嗖嗖了，而是慢慢的变得越来越滚烫了，随着按摩节奏的加快，那些按摩油慢慢的热了起来，这个时候，我的背部也开始感觉到了越来越滚烫的感觉，和刚才相比简直就是冰火两重天的感觉。
　　陆俊此时加大了力气和动作，于是我的背部在大力的按压之下，开始泛起了红红的红晕，皮肤变得越来越透红了，也越来越滚烫了。
　　我的背部被他按摩了一会之后，陆俊便开始给我按压我的手臂，按压了一会之后，他便开始准备给我按压我的小手，当他的手握住我的小手的时候，有那么一瞬间，我突然迷失了自己的，我承认那个时候我开始想入非非了，因为当一个男人的手突然握住一个寂寞女人的手的时候，人的生理反应就是那么回事，就是一副原始的热的冲动。
　　陆俊轻轻的握住我的手，然后慢慢的开始跟我按捏着，我的手臂在他的按摩之下也越来越舒服了，肌肉得到了极大的放松，慢慢的他的手开始朝我手臂的根部移动开去，移动到了那里的时候，陆俊的手就开始似乎不怎么听使唤了，因为他的手开始有意无意的难免的碰到了我胸部，尽管我用浴巾将我的胸遮的很好。
　　但是当陆俊如果需要按摩那里的时候，他的手是难免会碰到我的胸部的，可是就是这种感觉让我感到了非常舒服的感觉，让人开始有了一种美好的冲动的感觉，一种欲罢不能的感觉，有种飘飘然的感觉，一种欲仙的感觉，很爽。
　　过了一会之后，陆俊便轻轻的开始按摩起了我的双腿，只见塔筒浴巾将我的双脚包住，然后慢慢的用手揉捏着，显得非常的舒服，之后便开始一点一点往上面按压上去，当他的手按压到我的一双大腿的时候，我感觉到了他的手似乎有些在那里颤抖着。
　　而我只是一个劲认真的在那里快乐的享受着这一切。过了一会之后，我感觉到了陆俊的双手开始忍不住往上面移动，很快他的手开始触摸到了我的屁-股那里，但是他不敢用太大的力气，只是轻轻的用着力气在那里揉捏着。
　　而我确实瞬间感到了一种前所未有的快乐的感觉，此时全身得到了极大的放松，我承认当陆俊的手碰到我的屁股的时候，我的欲望此时变得更加的强烈了，尽管我此时的脑袋因为在酒精的刺激之下显得是不是很清醒，但是我相信今晚即便不是在酒精作用的刺激之下，我依旧会感到非常快乐的。


第359章 寂寞女人
　　我相信这些快乐跟我今晚喝了点酒是没有任何关心的，也许我现在真的成了一个寂寞的女人，而我需要的也许真的是一个可以陪我说说话陪我聊聊天的朋友，也许我需要一个情人，在面对生理状况良好甚至有些欲望的时候。
　　所以当陆俊慢慢的用手在我背部挠痒痒的时候，我终于是忍不住了那种极度的挑逗，我终于忍不住一个翻身翻了过来，这个翻身显然把陆俊给吓坏了，只见他瞬间将他的身子直了起来然后看着我，而我只是用这么一个转身之后我的右手就拉住了陆俊的手臂。
　　我轻轻的用力一拉，陆俊的身子便习惯热的倒了下来，也许是他瞬间因为被我这么一拉而失去了重心所以他的身子很快就倒了下来倒在了我的身上，而我的另外一只手臂却轻轻的伸了过去紧紧的抱住了陆俊。
　　陆俊显然面对我突然其来的这样的举动显得不知所措，因为当我用力抱住他的时候他的手臂竟然不知道如何放在那里，我只是感觉到他的双手只好放在他自己的后背那里不敢拿出来。
　　这个时候，陆俊的脸蛋已经完全贴在了我的后背上面了，我伸出我的手慢慢的在陆俊的脸慢慢的抚摸着，我感觉他的脸真的好光滑好光滑，好舒服，不知道是不是因为今晚喝了点酒的缘故，所以我的做法似乎不太受自己思想的控制，也许是欲望战胜了理智吧。
　　就这样我慢慢的抚摸了陆俊的脸蛋之后，我的手慢慢的朝他的脖子那里抚摸了下去了，抚摸了一会之后，我明显能够感觉的到陆俊强烈急促的呼吸声，我转够身子看了看他，看见他的脸色有些红晕。
　　抚摸了一会之后，我突然转过身子，然后我用我的一双手搂住了他的脖子，我用力轻轻的一勾，陆俊便整个身子倒了下来，然后贴在了我的胸口上面了，他倒下来的时候我很明显的感觉到了他的身体已经压在了我那丰满的胸部上面了，陆俊我想他也是早已经有感觉了。
　　所以当我忍不住亲亲的张了张嘴在他的额头亲吻了一下之后，我看到陆俊的两只眼睛里面突然冒出了一种十分渴望十分期待的眼神，显得非常迫切需要，此时他什么也没有做，只是两只眼睛紧紧的盯着我的脸蛋在看，在看，一直在看，似乎舍不得拿开。
　　当他的眼神看的我的全身非常的不好意思的时候，我想转过我的脸去看向别的地方，但是就在这个时候，陆俊突然忍不住低下了他的脑袋将他的嘴巴在我的脸上亲亲的亲吻了一下，他不敢用力，只是很轻的亲吻了一下，也许他是在担心我会生气。
　　可是当他这么轻轻的亲吻了我一下之后，他发现我并没有生气，并没有任何拒绝的意思，于是他接着继续亲吻了我的脸蛋一下，就在这个时候，我居然也张大了嘴巴去回应着他。
　　也就是这个小小的回应，我把他的欲望给彻底激发了，只见他开始肆无忌惮的在我的身上亲吻了起来，而且他抱住我的身体的双手此时突然显得格外的用力，而我的两只手自然也是格外的用力抱紧了他，抱的死死的，我们两个人的身体此时十分猛烈的粘在了一起。
　　就这样我们疯狂的亲吻了很久之后，突然，我竟然开始主动将我自己的手伸进了陆俊的衬衣里面，我的手竟然开始在他的胸膛那里慢慢的抚摸了起来，也许是我这样富有诱惑的挑逗的抚摸让陆俊感到了无比的刺激，于是陆俊的呼吸声变得越来越强烈了，也越来越刺激了。
　　抚摸了一会，我的身体在陆俊的亲吻之下欲望也开始变得越来越强烈了，因此突然我竟然开始将陆俊的衬衣给脱了下来，然后陆俊就光着上身出现在了我的面前。
　　就这样拥抱了一会之后，突然，陆俊像一头饿狼一样抱住了我，他开始伸出了手将我的睡衣给脱了上去了，慢慢的，我的胸衣被露了出来了，当我的胸衣露出来的时候，陆俊的一双有力的大嘴已经忍不住贴了上去了，只见他拼命的在那里亲吻着。
　　这样又过了一会之后，我竟然开始主动去帮助陆俊去解他的裤带，我不知道我这个时候我在想些什么，我感觉这个时候我也许是疯狂了吧，当然此时的陆俊也很配合的将他的裤带给解了下来，于是很快陆俊的身体就浑身赤裸裸的出现在了我的眼前了。


第360章 无比兴奋
　　这个时候，陆俊开始慢慢的来脱我的裤子了，我的裤子轻轻的被他这么一拉，然后便退到了膝盖那里了，于是我轻轻的用脚一推，裤子便退到了我的裤脚那里，然后我再用我的脚往下一退，于是整个裤子全部被给退了下去了。
　　当我们两个一丝不挂的出现在对方面前的时候，我们都显得特别的兴奋，尽管我一直想说我不是个坏女人，可是当我碰见陆俊的时候，我承认我的欲望战胜了理智，也许是之前的一次我已经和陆俊发生了一次关系了吧，所以这次似乎显得没有太多的拘束。
　　陆俊此时慢慢的开始在我的全身亲吻了起来，包括我的脚，亲吻了一会之后他竟然开始亲吻起了我的隐私部位了，当他的嘴巴出现在那里的时候，我的全身像是触电一般的感觉，整个人无比兴奋震撼，一股强大刺激的电流涌过了自己的身体。
　　而我的手竟然突然不知不觉的抓住了他的下面，他的那个家伙此时却是非常的坚挺有力，非常的雄壮，当我用力握住的时候，他不热有些难受的叫了一下。
　　随着他亲吻的动作的加剧，我的呼吸声变得越来越刺激了，我竟然开始忍不住在那里慢慢的叫喊了起来，当我的叫声传入到他的耳朵的时候，他显然是被刺激的非常像一头饿狼一样。
　　突然，他将我的两条腿给狠狠的分开了，然后他对准了那里开始发起了猛烈的轰击，当他的身体完全进入到我身体的那一刻，我竟然情不自热的大叫了一声。
　　我的这一个大大的叫声此时完全把他的欲望给激发了出来，此时他开始来回的在那里做着俯冲运动，此时只听见两个东西碰撞的强烈的声音，同时伴随着人世间最美妙的叫声。
　　这样持续了一段时间之后，我们两个人纷纷在一声巨大的叫喊声之下叫了出来，而陆俊此时却馒头大汗的一头扎进了我的怀里，此时他慢慢的在那里大口大口的喘着粗气。
　　而我的身上此时也出现了微微的细小的汗珠，此时感觉到全身有了一种超前洒脱的感觉，整个人有一种飘逸的感觉，一种欲仙的感觉。
　　这样我们拥抱在了一起很久之后，陆俊突然抬起头看着我微微的笑着说：“小许，我没有想到我居然还能再次见到你，你要知道，我可是等待这一天等了好久好久哦！”
　　当陆俊突然跟我说出这么一句话之后，我显得有些惊讶，我不是很明白他的话，所以我忍不住问：“你这话是什么意思？”
　　陆俊听了眉头一皱，然后有些无赖的看了看远方，说：“许小姐不会忘记了我们之前在酒吧喝酒的事情吧？那天晚上你和你的女热朋友一起去酒吧喝酒接过被酒鬼*扰的事情，你不会忘记了当时是谁挺身而出来救你们的吧？”
　　“有吗？”
　　我故意这么说着，因为我的印象中的确似乎是有这么个事情来。
　　陆俊看到我的这个表情，呵呵的笑着说：“你不会连你的救命恩人都忘记了吧？”
　　陆俊说完了这句话之后笑的特别的诡异特别的淫-邪，然后一脸认真的看着我说：“小许啊，你真的忘记了吗？我美丽的女王。”
　　当陆俊用这么诚恳十分带有尊重的叫我女王的时候，我承认我这个时候的心里突然产生了一股强大的暖流，我不知道是该感动还是该高兴，我只知道当陆俊称呼我女王的时候，我的内心受到了强烈的冲击，在那么一刹那，我将我的脸扭了过去，因为我感觉我的眼泪已经湿润了，我扭过去显然是不想让陆俊看到我在伤感。
　　我调整了一下情绪之后，扭过头来，带着一些少许的微笑说着：“那天晚上你真的记得很清楚吗？”
　　陆俊听了微微的笑着，显得很虔诚看着我，我望着他，他很真诚的望着我说：“那天晚上我永远不会忘记的，那天你穿了一套黑色的热感的上衣，下面穿着一条短的牛仔裤，脚上穿着一条长长的黑丝袜，非常的有诱惑力，而且那天是我们在苏荷酒吧的第二次见面，你还记得吗？”
　　我慢慢的耐心的听着陆俊在跟我讲述那天晚上我们相见的经历，我此时的情绪似乎有些不受自己的控制，甚至有些动情了，陆俊看到我的表情之后继续跟我耐心的讲述着说：“那天晚上你的那个朋友喝了很多的酒，本来我是准备打算送你回家的，可是你却不想回家~~~”


第361章 有男人味
　　不知道为什么当陆俊突然说到这里的时候他却突然停了下来了，他的眼睛也有些湿润的看着我，我望着他，然后我微微的笑着说：“陆先生，你今晚喝多了吧？”
　　陆俊听了轻轻的摇了摇头，说：“不，没有，我今天晚上根本就没有喝酒。”
　　我听了稍稍有些惊讶，然后说：“真的吗？如果是真的那我就谢谢你这么久还一直记得我！”
　　可是我说完了之后接下来陆俊说的一句话让我感到更加的惊讶，陆俊显得很认真很执着的说着：“其实我第一次在苏荷酒吧见到你的时候我就感觉我被你吸引上了！”
　　陆俊说完了这句话之后我突然感到有些反感甚至憎恶，我在想着天底下的坏男人是不是见到了心爱的女人想把他骗上床的时候是不是都是这么说的，于是我有些生气的说着：“你们男人是不是都是用这招来哄我们女人开心的呀？”
　　当我用这么有些生气的口吻说出来的时候，陆俊的表情变得有些惊讶和紧张，他慌忙的解释着说：“小许，不是这样的，我说的是真的~~~~”当陆俊说到这里的时候，我明显的能够感觉到了他眼睛里面湿润的泪水在他的眼睛里打着转。
　　不知道为什么，当我看到他眼睛里面的泪水的时候，我的心在这一刻突然感觉无比的忘怀和感动，我甚至相信了陆俊所说的我，也许是我真的愿意去相信他的话吧，即便他是真的骗我的，但是我为了能够让自己彻底高兴一回，让自己幸福一回，我宁愿相信他的话。
　　这个时候，不知道为什么我突然那里来的一股很大的勇气我的嘴唇竟然猛的迎上去贴在了陆俊的嘴唇上面了。
　　当我的嘴唇刚开始贴上陆俊的嘴唇的那一刻，陆俊刚开始显得异常的惊讶，他的眼睛挣得很大很大，似乎不太相信，但是当我热情的拥吻着他的时候，他也开始慢慢的回应着我的亲吻，很快，他开始用力抱紧我的肩膀，用力的伸出了他的舌头在那里猛烈的亲吻着我。
　　他的拥抱是那么的有力，也十分的强劲，我的身体在他的拥吻之下根本不能动弹，他的舌头也十分的有力，亲吻的很凶很凶，他大概是恨不得将我的整个人给吞下去似的。
　　亲吻了一会之后，他的嘴唇开始沿着我的脖子慢慢的亲吻了下去，他一个人在那里疯狂的亲吻着，吻的力气很大，他此时一边吻着一边呼出了很大的呼吸声和热气，他的呼吸也变得越来越急促了，慢慢的他的嘴巴已经到了我的胸-部那里了。
　　他用嘴唇在上面慢慢的咬着，突然，他用牙齿拼命的咬了一小口，他咬的时候刚开始很大力，但是当他咬上去的时候却是那么的轻柔和小心，生怕把我给咬疼了。
　　正是他这么轻轻的一咬，我感觉到了身体出现了另外一种快乐的感觉，有些兴奋，有些神魂颠倒，有些疼痛但是有些刺激，吻了一会之后，陆俊的手开始在我的后背那里肆无忌惮的抚摸了起来，不一会儿，他的手竟然开始朝我的身体下面的那片神秘地带抚摸了过去。
　　他抚摸的力度很合适也很轻盈，抚摸了一会之后，我的身体再次变得越来越兴奋了，我们两个人此时紧紧的拥抱在了一起，呼吸声也是越来越激烈了。
　　过了一会之后，我的身体明显的能够感觉到了陆俊下面的那个东西此时挺拔的十分厉害，而我的那片神秘地带此时也是十分的湿润。
　　我们就这样再次点燃了激情，这一次我们两个人在一起继续缠绵了很久，陆俊的能力很强，这一次做完了之后我们身上全部都是汗水，我从来没有感觉到这么的享受，陆俊从他的面部表情来看他也是十分的享受和舒服。
　　我们休息了一会之后，我们两个人便穿好了衣服，而陆俊则带着我去外面的休息区域等徐丽。
　　我出去了没过多久之后，我便见到了徐丽，徐丽一脸的微笑笑着十分的灿烂，看她的样子显得惊奇神十足。
　　徐丽看见了我之后，微笑着问我：“许静姐，感觉怎么样？他们的男技师手法是不是很不错呀？”
　　我看着徐丽的微笑的样子，我也只好在那里微微的笑着，因为我真的不太周到他们这里真正的按摩到底是个什么样子的，如果帮我按摩的这个男人不是陆俊的话，也许我会真正的享受一下按摩所带来的舒服感吧，可惜这次换成了我一直比较有好感的陆俊――一个比较帅气比较有气质谈吐风趣很有男人味的男热。


第362章 非常难受
　　之后我和徐丽进入到更衣室换好了衣服之后准备去买单的时候，收银员竟然告诉我们已经有人已经替我们买过单了，当我在询问是谁帮我们买单的时候，那个收银员小姐微笑着告诉我说：“您好，是陆先生帮你们买单的！”
　　我有些惊讶的问着：“您好，我想问下那个陆先生是你们这里的员工吗？”
　　当我这么一问之后，那个收银小姐有些不好意思然后非常吃惊的笑了一下说：“您好，陆先生是我们的老板，他平时很少来这里的。”
　　“什么？是你们的老板？”
　　我非常惊讶的问着。
　　“恩，是的，那意思是说刚刚给按摩的就是你们的老板？”
　　我不可思议的问着。
　　那位收银小姐微笑着说：“恩，是的，你运气太好了，碰上了我们老板亲自给你按摩的，要知道，这可是我来这里第一次见到的哦！”
　　收银员跟我说的时候表示对我似乎很羡慕的样子，因为在她看来由他们的老板主动跟我服务是一件很了不起的事情。
　　我想了一下问：“那陆先生现在在哪里呢？”
　　收银小姐笑了一下说：“我们老板现在还有其他的事情所以先离开了，这里有我们老板给你留的一张名片和一张纸条！”
　　说完那个收银小姐便递给了我一张名片和一张纸条。
　　我接过纸条看了一眼，只见陆俊在上面写着：许小姐，你好，很高兴今天能够再次遇见你，要知道，我可是期待了很久的哦，只是没有想到今天会这里碰见你的，不过我今天晚上来这里是有些公事要处理的，所以不能陪你很久了，改天有空的话我请你吃饭吧！这里有我的电话，记得联系我哦！
　　看完了之后我微微的笑了一下，我不知道我应该是高兴还是开心，总之是一副很复杂的心情，徐丽看到我的表情之后显得很神秘的问着：“许静姐，很不错啊，连人家的老板都主动给你按摩哦！真是想不到哦！”
　　“想不到什么？”
　　我问。
　　徐丽看着我在那里坏坏的笑着说：“想不到他们的老板居然那么年轻而且还那么的帅气，更想不到的是他居然会对你有好感哦！”
　　徐丽说到最后一句的时候故意朝我抛了一个媚眼过来，显得十分的暧昧。
　　我假装有些生气的说着：“去你的，你个死丫头！”
　　我一边说着一边用手去掐徐丽的脖子。
　　徐丽自然很明显的笑着躲开了，但是她脸上依旧是坏坏的笑容，仿佛我和陆俊之间真的有什么见不得人的事情，但是事实上我们的有着不同寻常的关系，只是我不愿意任何人知道这个秘密。
　　晚上回到家里之后，我冲完凉看了看墙上的时钟，居然已经是凌晨了十二点半了，但是奇怪的是我此时没有任何的睡意，相反此时神医依旧异常的兴奋，不知道为什么今天晚上我会变的如此的兴奋，难道是因为遇见了陆俊所以我才会变的这么兴奋和疯狂？
　　坐在客厅看了会电视之后，突然感觉身体更加莫名的难受，更加的空虚了，我也不知道到底是为什么，当这个时候电视里面突然出现了爱情电影里面出现亲热镜头的时候我感觉到身体是越来越难受了。
　　看了一会之后，我的身体变得越来越滚烫了，不知道为什么我今天晚上的欲望会是如此的强烈。
　　过了一会之后，我的脑海之中突然还是想到了之前在那个成人用品店吴老板里面购买的那个阳具来着，当我想到那个东西之后，我的身体变得越来越兴奋了，于是我起身走到了卧室，我从我的那个密码箱中将我的这个视作宝贝的东西拿了出来。
　　可是当我将那个东西拿了出来之后，我竟然看到那么大的一个仿真的阳具之后顿时又失去了兴趣了，我想我还是受到保守思想的影响，我是真的没有勇气将那个东西放进自己的身体里面去，因为我不想真正的成为一个放-荡的女人。
　　我将那个东西放在我的身体下面摩擦了很久之后，我终于还是没有勇气将那个东西放入我的身体，但是我决定此时要出去走走了，因为我真的太难受了。
　　于是我换好了一套衣服然后挎着个包凌晨从我们的小区走了出去，奇怪的是，走了几步之后我竟然朝着吴老板的那个成人用品店那里走了过去，当我快要靠近的时候，我竟然才真正的意识到自己原来真的到了吴老板的成人~用品店的门口了。


第363章现场验货
　　我望了望里面，发现此时里面一个顾客也没有，倒是只是看到吴老板坐在店里面，我看了一下，只见他聚精会神的坐在电脑前面在忙碌着什么，看他的样子他显得很兴奋也很专注。
　　我望了望里面，我不知道我这个时候是不是应该选择进去里面，我站在门外驻足观望正在犹豫的时候，我突然看到了吴老板居然抬起了头看看我们，他似乎感觉到外面有人在窥视着他，所以当他的目光突然看向外面的时候，我的心被惊了一下。
　　可惜的是他的目光并没有在我这边停留很久，他观望了一下以后似乎并没有看到我，所以他的视线又退了回去了，继而继续观望着他的电脑我犹豫了一下之后，决定还是主动进他的店里面去看看，因为我的确感到身体有些奠名的难受了起来。
　　想了一下之后我的身体竟然忍不住走进了吴老板的店里面了，当我的身影这么晚突然出现在吴老板的店里面的时候，吴老板起初反应以为客人过来了，所以很自然的条件反射般的从他的座位上站了起来并说着：“您好，欢迎光临！”
　　可是当他刚说完正好抬起头的那一刻的时候，他的目光出现了不可思议，接着就是惊喜，他也许怎么样都想不到我这么晚会来他的成人店里面主动找他吧。
　　我看着他惊喜的样子徽徽的笑了一下，然后说：“吴大哥，最近生意不错哦！我看你挺忙的哈！”
　　吴老板听我这么一个调侃，有些尴尬的在那里笑了起来，笑呵呵的说着：“哪里哪里！”
　　我望了望他的电脑，然后指了指说：“吴大哥，我见你一直在电脑前忙活，是不是又在忙着泡别的妹妹呀？”
　　我这么的开着玩笑，吴大哥自然笑的有些不好意思了，说：“小许妹妹啊，你这是误会哥哥我了哈，我是在忙着网上联系生意啊！”
　　“呵呵，是吗？”
　　我听了自然不是很相信。
　　吴大哥稍显得有些无籁的说着：“恩，是的啊！”
　　看到吴大哥这么认真的说着，我说：“看来是真的了，我还以为吴大哥你早把我给忘记了呢！”
　　我这么一说，吴大哥自然是感觉到了非常的委屈，然后说着：“怎么会呢？妹妹，我这几天还特意给你网上留言了，不过看样子你应该很忙，所以你都没有回复我！”
　　“是吗？”
　　我有些不太相信。
　　“恩，是的！”
　　吴大哥很自信的说着我想了一下说：“也许是我已经看了，因为不想回复你的留言呢？”
　　吴大哥听了，面带微笑着说：“不会的，如果你看了我的留言我相信你一定会回复我的！”
　　“你那么肯定？”
　　我问。
　　“恩，是的，我的直觉告诉我你一定会回复的！”
　　吴大哥说这话的时候显得特别的自信。
　　这个时候我的目光开始情不自禁的在吴大哥的成人用品里面看了看，我扫视了一会之后然后说着：“吴大哥，最近店里面有什么新的货品吗？”
　　“是你想要吗？”
　　吴大哥听了显然有些不太相信。
　　我转身看了看吴大哥，然后有些不悦的说着：“不可以吗？”
　　吴大哥此时的眼睛里面流露出了一丝的不开心，因为我从他的眼睛里面分明感到了失望，他但是出于礼貌装作很平静的说着：“需要什么样的货呢？上次你买的那个阳具怎么样？用过了吗？”
　　当这次吴大哥突然这么问我的时候，我突然感到脸上有些害羞的感觉了，因为面对吴大哥的这个问题，我真的不知道该如何去回答他，因为他们成人用品店购买的那个阳具到现在我确实真的一次都没有用过，如果我说我没有用过，他会怎么样去想呢？
　　但是我说我如果真的用过的话，他又该怎么样去想呢？他会不会想我是一个坏坏的女人呢？
　　我看了看吴大哥的眼神，望了一会之后说：“你觉得我有没有用过呢？”
　　吴大哥脸色此时也显得有些羞红，因为他也许意识到了他说错了什么话了，但是此时我没有勇气去面对他的眼神，我将我的目光转向了那些货架上面。
　　我看了一会之后，然后说：“吴大哥，这些跳蛋好用吗？你有没有用过？”
　　我说完了之后居然伸手从那个货架上面将那个跳蛋取了下来，当我将那个跳蛋拿到吴大哥的眼前的时候，吴老板的表情显得更加的不那么自然了。


第364章 欲望加剧
　　吴大哥看了看，但是依旧用职业的经理人的语气回答说着:“效果应该还不错吧”我直接说着:“那你用过了吗?”听我这么一说之后，吴大哥的脸色顿时羞红到了脖子根，然后有些不好意思的说着:“我以前用过一次，但是一般的人仪乎承受不了太刺激了”“呵呵，是吗?那你觉得我怎么样?”我连我自己都不知道是什么原因我突然说出了这样的话来，我感觉我此时的思想仪乎有些不受自己的思想控制，说的话让我都感觉到了有些不可思议和直白。
　　吴大哥看了说话这么直接之后，他都不知道该怎么说了，我望了望门外，然后说:“我现在能在这里试试吗?”我自己这个时候说出的这句话将我们两个人都给狠狠的凉讶了一把，吴大哥听了之后很惊讶的说着:“这里吗?”我微微的笑着说:“恩，是的，就在这里吴大哥听了赶紧挥了挥手说着:“不行，这里绝对不行”我看了看吴大哥的表.嗜，我没有想到这样的好事吴大哥居然想推辞，我说:“为什么不行?是怕别人看到了吗?”我说了之后居然走到了店铺的门口然后将那个卷间门拼命的用力一拉，于是瞬间将那个卷间门给拉了下来了，然后我说:“吴大哥，怎么样了?现在可以试试了吗?”吴大哥此时显得特别的紧张，说:“这些贴身用的东西都是不能试的”我听了笑呵呵的说着:“是吗?不能使用的话我怎么知道效果好不好呢?”说完我从货架上面直接皇了一个跳蛋下来，然后放到了吴大哥的手里，然后对他说:“吴大哥，你帮我试试吧，看看怎么样使用吧?”我的这个举动显然将吴大哥的表.嗜给弄的非常的震.凉，他也许真的连做梦都没有想到我真的居然这么开放。
　　不过话说回来，我连我自己的主动都搞不清楚，我只是觉得此时的我好像都不是我了，我的思想仪乎不太受自己的控制了，更加要命的是，此时我的身体变得更加的难受了起来，不知道为什么，我从来都没有感觉到是如此的强烈和空虚。
　　我见到吴大哥没有什么反应，然后我竟然主动的将我的身体朝吴大哥的身体靠了靠，吴大哥有些紧张的将身子往后挪了挪，可是刚挪了一会之后他的身子亚即靠近了货架，此时很显然已经无法再往后那动了，于是我的身体竟然主动的靠近了吴大哥了。
　　我将我的身体往前面一凑，我的丰满的胸一部便轻轻的贴在了吴大哥的胸膛上面了，此时我已经感觉到了我的身体贴在吴大哥的身体上面了，因为我的胸那卑尸.经开始有些反应了，因为那种轻轻被碰的感觉此时显得无比的刺激很兴奋。
　　我慢・漫的用我的身体在吴大哥的身上开始慢・漫的摩擦着，渐渐的我看到吴大哥的脸上越来越红了，他的呼吸声明显的逐渐加剧了很多了。
　　这个时候，我将我的两个手臂伸开，然后将吴大哥给紧紧的押在货架那里，不让他的身体挪开，当我的身体慢・漫的再次在他的胸膛那里摩擦的时候，我的眼睛已经看到了吴大哥的身体下面此时已经是一柱鳖买了，非常的坚硬和挺拔。
　　说实在话，此时我感觉我的身体仪乎都不受自己的思想控制了，我也不知道为什么今买晚上我会这么的主动。
　　当我的脑袋慢・漫的靠着吴大哥的胸膛在那里慢・漫的摩擦的时候，吴大哥的身体反应变得越来越强烈了，’漫慢的我竟然伸出了我的舌头开始在吴大哥的胸膛上面舔纸了起来。
　　过了一会之后，吴大哥大概也是被我挑逗的非常厉害了，所以突然，吴大哥一个用力紧紧的将我抱住了，然后吴大哥猛烈的将他的脑袋低了下来，他张大着嘴巴往我的脸上贴了过来，于是乎瞬间我就感觉到了一股强大的热气朝我的面部袭击而来，我感到了无比的刺激。
　　可是奇怪的是，当吴大哥的嘴巴朝我的嘴巴那里靠近的时候，我的嘴唇A然下意识的躲开了吴大哥的攻击，于是吴大哥顺势张着嘴巴在我的脖子那里亲吻了起来，当他的嘴唇碰到我的脖子的时候，我的身体忍不住发出了一个小小的颤抖。
　　很快，在他剧烈的亲吻之下，我的呼吸声越来越急促了，我自己分明感觉到了全身开始出现莫名的兴奋了，因为吴大哥这个时候竟然开始用手在我的胸一部哪里抚摸了起来，我的全身的欲望瞬间被给激发了起来了。


第365章 衣冠不整
　　而这个时候，我竟然不可思议的去帮助吴大哥将他的上衣给慢慢的脱掉了，很快他就光着上身出现在了我的面前了。
　　当我看到吴大哥光着身子出现在了我的面前的时候，我的身体竟然是越来越兴奋了，整个身上非常的滚烫，我不知道我为什么会这样的滚烫这个时候我只是用一双眼睛含情脉脉的看着吴大哥，然后慢慢的用我的身体靠着他的身体，突然我开始竟然主动脱起了自己的衣服，在那一刻，我感觉我整个身体空虑极了，寂寞的非常难受。
　　吴大哥看到了之后，表情刚开始表现的有些怪异起来，因为我的太疯狂也许让他受不了吧，所以他感觉有些不适应，因为此时我的手突然用力的紧紧的握住了他下面的那个东西，我此时仪乎只想着将那个东西放进自己的身体里面，因为此时真的是莫名的空虑。
　　吴大哥带着一股疑惑的表情看着我，他的手竟然也忍不住朝我的身体下面那里抚摸了开去。
　　当他的手放到了哪里之后，吴大哥似乎已经察觉到了什么了，所以他的表情表现的更加的奇怪了，而我此时却像是失去了灵魂了一样，主动跟吴大哥说起了情话，我轻轻的靠在他的耳边那里一边叫着一边说着：“吴大哥，快，快，快，快要我！”
　　当我将这样觉有十分挑逗的话语说出来了之后，我感到了非常的不自然，但是此时人的理智似乎战胜不了欲望的需要，我的疯狂继续进一步加剧着。
　　这个时候，我竟然主动坐到了那个桌子上面，我分开了两条大腿，我此时很想让吴大哥进入我的身体，也许是我这种主动太令吴大哥感到意外了，所以当吴大哥的身体突然准备进入我身体的那一刻，吴大哥突然将自己的身体给转身了过去。
　　而我却像生怕失去了救命稻草一样却从后面紧紧的抓住了吴大哥的胳膊，眼里流露出十分渴望的表情看着吴大哥，嘴里轻轻的叫喊着：“吴大哥，别走，要我，要我！”
　　吴大哥从我的眼神里面大概发现了什么不对的情况，他突然说：“你肯定是被下药了！”
　　吴大哥说完了之后狠狠的一用力然后将我的手给挪开了，他回头用了一个一句话：“你等下！”
　　说完吴大哥便进入到了里面，而我依旧是感到身体非常的难受，不知道为什么竟然下面开始寂寞难耐，此时那里已经是湿润的不能再湿润就在我难受的时候，吴大哥突然端了一杯热茶过来，吴大哥有此人郁闷的摇了摇头说：“你把这杯茶喝了就不难受了，”
　　吴大哥说完了之后马上用我的衣服将我的身体给遮住了，然后将那杯热茶端到我的嘴边慢慢的让我喝了下去。
　　当那杯热茶被我喝了下去了之后，我只感觉胃部那里当时一阵暖暖的感觉，之后吴大哥慢漫的将我扶到了里面的卧室慢慢的放了下来，他说：“小许，你先休息下！”
　　这个时候我感觉我的脑袋越来越疼了，而吴大哥说什么我似乎根本记不住似的，我只是记得我在吴大哥的搀扶之下慢慢的进去到了里面，然后吴大哥慢慢的将我的身体放下，然后将我放在了他的卧室的那张床上面了。
　　吴大哥放下了我之后，然后很无赖的摇了摇头说：“我刚刚给你喝了一杯药茶，现在你的脑袋肯定很疼很疼，但是它对你的作用还是不小的，你今晚被人下了药了！”
　　说完吴大哥便准备往外面走去，走到门口的时候，他又回过头来对我说：“小许，需要我的话你就敲敲墙壁我就能听见了！”
　　这个时候我感觉全身一阵难受，但是｛以乎无法动弹，而我的脑袋依旧一阵疼痛。
　　第二天早上醒来的时候，我发现自己躺在了一张陌生的床上面，所以我醒来的第一感觉感到非常的吃惊，我马上从床坐了起来看了看自己的身体，发现自己的衣服仪乎有些衣冠不整，于是我在努力的回。忆着昨天晚上发生的事情，可是似乎记得不太清楚。
　　我赶紧从床上坐了起来，然后穿好了衣服，就在我穿好了衣服之后，我正要走出房间的门的时候，我看见了正要准备走进来的吴大哥。
　　吴大哥看到了我之后，脸上的表。清显得有些紧张和尴尬，他稍微有些不好意思地说着：“小许，你起来了？”
　　我见到了吴大哥之后身体本来的往后面一退，然后竟然用自己的双手遮住了自己的胸一部，然后我很紧张的间着：“我怎么会在这里？”


第366章 乘人之危
　　吴大哥听到我这么一说，表情显得更加的紧张了，他不好意思的说着：“是这样的，昨晚你被人下药了，所以就・・・”吴大哥说到这里的时候突然被我的话给打断了，我说：“什么？下了药？谁下的？”
　　我的声音一提起来，吴大哥竟然紧张的羞红了脸，吴大哥不好意思的说着：“昨晚难道你忘了吗？”
　　也许是我太紧张了，也许是吴大哥的表达能力不太强，我听到他说“昨晚难道你忘了吗？”
　　的时候，我十分紧张的说着：“什么？你昨晚是不是有占我便宜？”
　　当我这么直接的将话说出来之后，吴大哥的脸蛋一下子羞红到了脖子棍，马上支支吾吾的说着：“这个・・・这个・・・还・・・”还没有等吴大哥将话说完，我马上说着：“是不是啊?你是不是给我下药了然后占了我的便宜了？”
　　吴大哥听到我这么一说，立即紧张的不行了，于是很委屈的说着：“小许，拜托是你自己昨晚主动来到我店里的，我怎么可能给你下药呢？
　　吴大哥这么一说，我倒是有了些印象，因为昨天晚上我的确是主动从我的家里面走到吴大哥的店里面的，这些我还是有些印象的。
　　看到吴大哥受了委屈的样子，我的态度也立即变得不那么强势了，我有些不好意思的说着：“那我是被谁下的药呢？”
　　吴大哥见到我的态度有所好转．他的表情也稍稍缓解了一下，说：“昨天晚上你来我这里之前是去过了哪里呀？”
　　吴大哥这么一提醒，我倒是有了些印象，但是我用力一想，感觉脑袋里面有些疼痛，于是我忍不住用自己的手捶了一下自己的脑袋。
　　吴大哥见到我的状况之后，立即转身就走，丢下一句话：“你等下哈！”
　　还没有等我反应过来，吴大哥便从外面端了一杯热茶过来，说：“你先喝下这杯热茶吧，喝了之后你会舒服很多的！”
　　我稍稍有些感动的从吴大哥的手里接过了那杯热茶，然后端到了自己的嘴巴在那里，慢慢的喝了起来，当一杯热茶喝下去的时候，感觉整个身体瞬间舒服多了。
　　我喝了几口之后，吴大哥微微的笑着说：“我们去外边坐吧！”
　　于是我从里面的卧室走了出来，之后也就是来到了店里面了，而此时这个成人用品店的大门却没有打开，依旧关着。
　　吴大哥特意拿了张椅子让我坐了下来，然后说：“这个是我店面地万有点小，下次有空去我家里坐坐吧！”
　　我望着吴大哥的眼神，发现此时他的眼神有些诡秘，让人捉摸不透，遗话语里面似乎酝酿着另外一层含义。
　　从吴大哥那个成人用品店出来之后，我没有直接回家，因为我不太想回到那个没有人陪我说话的家里面，所以我沿着那条大街一直走着，当走到离我们住的那个小区很近的一家麦当劳替厅，然后我走了进去了。
　　我不是很饿，所以我点了一杯热咖啡在哪里慢慢的喝着，我特意找了一个靠在窗边的座位坐了下来，因为那样的话我刚好可以看到外面的风景。
　　喝着暖暖的咖啡，看着外面的风景，我突然一下子想起了昨天晚上的事情，我很奇怪也很纳闷的是吴大哥竟然告诉我昨天晚上是被人下药的了，要不然的话我是不会半夜从家里跑到吴大哥的成人用品店里面去找乐趣的，可是让我感到有些欣慰的是吴大哥似乎并不是那种好色之徒，如果真是那样的话，我昨天晚上绝对是被他压倒在了身上狠狠的给嘿啉了一顿，可是让我感到稍微有些不可以理解的是在我光着身子的巨大诱惑下，吴大哥竟然能够保持清醒让我感到有些难以理解。
　　接下来我想到的一个问题就让我陷入了深深的沉思，如果我真的被下药了，那么给我下药的人会是谁呢？
　　难道是陆俊吗？当我想到这个看上去那么帅气的男人的时候，我的心里不知道是一种痛心还是难过，还是憎恨，因为我无论如何也想不到陆俊竟然是这么一种人，所以瞬间他在我心目中的形象一下子下降了很多。
　　就在我左右胡乱的思索的时候，我突然看到了一个似乎熟悉的身影从我的面前走了过去，我顿时停顿了下来，让自己的思绪停顿了下来，我仔细看了看发现竟然是杨天宇刚刚从这边经过，只是他今天没有穿校服，穿着一身运动装差点让我认不出来。


第367章 无比羞涩
　　也许是突然见到了一个熟人让我自己的心情有些不平静，我突然忍不住还是叫出了杨天宇的名字，虽然声音不是很大，但是很奇怪的是，杨天宇居然听见了，他猛的一个回头，在他回头的那一刹那，他看见了我，当他看见是我在叫喊他名字的时候，我看见了他脸上无比灿烂天真的笑容，而我也努力使自己挤出了一丝笑容。
　　于是我朝他挥了挥手，杨天宇便微笑着朝我走了过来，而我也站了起来朝他走了过去，杨天宇见到我之后显然没有了之前那般的紧张和羞涩，他今买见到我之后显得还比较自然，只是保持着微笑。
　　我间:“买宇，想吃点什么?天宇微笑着说:“不了，小静姐，谢谢，我刚刚吃过饭了。
　　我也微微的一笑，然后对他说:“那我请你喝杯饮料吧?想喝点什么?”杨天宇想了一下然后说:“那就来一杯可乐吧”我微微的一笑说:“你喜欢喝可乐呀?”杨买宇微微的点了点头，我看了一眼他说:“男孩子尽量少喝可乐，可乐喝多了之后会有杀精的作用峨}说完之后我发现杨天宇的脸蛋已经变得有些红晕了，宇进行挑逗的时候我的心里就显得特别的开心。
　　而我却显得很满意的转过了脸去帮他去柜台买可乐去了，我不知道为什么每次当我对杨天买完了可乐过来之后，我便让杨天宇坐在了我的对面，这个时候杨天宇又开始多少显得有些拘谨了，我问:“天宇，今天休息呀?穿的这身运动装看起来很不错峨”杨天宇听了我的赞美之后，脸上瞬间笑的特别的灿烂，然后稍显得有些不好意思的对我说着:“真的吗?”我微微的点着头说:“恩，是的。
　　这个时候杨天宇端起了可乐微笑着喝了一口，当他喝了一大口可乐放下杯子的时候，我发现了他的眼神突然一下子忍不住盯住我的胸看了一眼，我顺着他的眼神看了一眼，发现原来我今天穿着的是那种比较低胸的衣服，从外面看上去会有一种隐约可见的乳沟，显得诱惑力十足。
　　当杨天宇发现了我知道他忍不住偷看我的乳沟的时候，他的目光迅速的撒离了回去，脸上露出了不自然的表情。
　　我看到杨天宇红着的脸蛋心里也明白了是怎么一回事了，我也心里开心着在那里慢・漫的微笑着。
　　我们这样坐着聊了一会之后，我笑着间:“天宇，今天休息有什么节目安排吗?杨天宇看了看我然后很自然的摇了摇头说:“今天没有什么活动，我只想去买几本书然后回家看书的，但是现在已经买好了”说完了之后杨天宇还讲他手里的那个背包在那里在我的面前晃了晃。
　　我笑着说:“没事的话那下午就陪姐去逛逛吧，姐请你看电影怎么样呀?杨天宇一听说我请他看电影，他显得特别的兴奋，说:“真的吗?真的是去看电影吗?我微微的笑着说:“恩，是的，我带你去看电影”后面我就和杨天宇一起来到了电影院，这个电影院播映的模式很多也很丰富，我们要了一个情侣包间，刚好可以供两个人看电影的小型影院。
　　我点了一个爱情影片，点好了之后我皇着票然后一张给了杨天宇，当我们验完票进去坐下来之后，而在进去之前，我已经点好了一个二人的爆米花套餐，当我将那些爆米花端到杨天宇的面前的时候，杨天宇笑得格外的灿烂。
　　进去之后，我们便两个人坐在了包间唯一的一张沙发椅上面，杨天宇则将爆米花放在了沙发前面的玻璃桌上面，而杨天宇坐在沙发上的距离则和我之间保持着一定的距离。
　　我看了看杨买宇，杨买宇有些不好意思的看了看我，我看到了他的脸上的羞涩感。
　　我间:“天宇，以前有和女孩子单独来看过电影吗?杨天宇很认真的点了点头说:“没有。”
　　“那你有没有主动约女孩子看电影呢?”问严天宇听到我这么一间，显得亚即有些紧张，然后看着我说:“没有”看着杨买宇一脸买真的笑容，我不知道为什么心里却美滋滋的。
　　电影开始了之后，多少有些不好意思了。
　　我们两个一边看着电影一边吃着爆米花喝着奶茶，因为播放的是爱情电影，当电影的镜头中出现男女接吻的时候，杨天宇多少有些不好意思了。


第368章 做你女友
　　可是当电影播放到中间一段激一情戏份的时候，我表情瞬间有了些变化，但是很明显，杨天宇的表情显得更加的诡异，我可以渐渐的感觉到他的身体开始有些颤抖了起来。
　　我望着杨买宇，杨买宇大概是意识到了我在盯着他看，所以他把目光扭向了我这边，但是此时电影的片段播着瞪昧的戏份，所以杨买宇的脸蛋瞬间变得通红，我微微的笑着说:“买宇，怎么了?你好像很紧张峨}”听我这么一说，原本就有些紧张的杨天宇此时显得更加的紧张了，而我却很自然的将我的右手搭在了他的肩膀上面，然后我安慰着说:“别紧”当我的手搭在杨天宇身上的那一刻，他的身体忍不住颤抖了一下，他有些尴尬的朝我笑了笑，我下意识的朝他的下身那里看了看，发现此时杨买宇的下面此时已经撑起了一只巨大的斗篷。
　　我装作若无其事的继续看着电影，但是随着暖昧戏份的加剧，里面那女主角在那里嗯嗯啊啊的叫声的时候，我的余光看到杨天宇的脸色非常红量。
　　这个时候，我故意间了句:“买宇，电影好看吗?”当我说完这句话的时候，此时电影依旧恢复了平静，男女主人公已经从刚才的暖昧戏份中走了出来了，可是我这么一间，杨天宇实在是非常的害羞，因为他真的不知道该怎么样去回答我的间题。
　　杨天宇此时根本不知道该如何去回答我的间题，他只是有些羞涩有些紧张的看着我，但是此时我的手依旧装作若无其事般的放在了他的肩膀上面了，而我的则是侧过了身子全神贯注的在看着他。
　　但是此时杨天宇却根本不敢正眼看我，但是面对我的目光他还是感到了非常的不好意思，于是只能将他的脸蛋侧了过来然后很尴尬的看着我，他只是一个劲的在那里做着诡异的表.嗜，看着我之后不知道该说什么的时候只好在那里尴尬的朝我笑着。
　　可是我依旧什么也不说，只是静静的看着杨买宇，因为这个时候我突然有了一种将杨买宇当做了我少女时代的男朋友来看的，所以此时我突然感到了一阵温馨，这个时候可能是气氛的确太尴尬了，所以杨天宇不好意思的主动跟我开口说话了:“小静姐，你这么看着我我会很不好意思的”当杨买宇突然跟我说出这样的话语的时候，我显得特别的惊讶，但是很快我恢复了平静，我微微的笑着说:“你有什么不好意思呀?”杨买宇此时仪乎稍微放松了一些，说:“从来还没有一个女生这么近距离的盯着我看呢”“呵呵，真的吗?”我心里有些开心的问着。
　　杨买宇羞红了脸很买真的说着:“恩，是的”我看着杨买宇买真的笑容，我心里也是美滋滋的，过了一会我说:“买宇，你有过女朋友了吗?”当我这么轻轻的一间之后，买宇本来已经稍微有些放松的表.情瞬间又紧张了起来，他有些疑惑的看着我然后摇了摇头说:“还没呢”而他此时这么说话的时候我的右手竟然忍不住在他的肩膀上慢・漫的捏了起来，当我轻轻地用我的手指在杨天宇的肩膀上捏着的时候，杨天宇的身体下意识的颤抖了起来，但是从他的表.嗜看的出来他此时有些兴奋。
　　我望着天真帅气的杨天宇，心里此时也洋溢着无比的兴奋，此时的我早已经没有了看电影的激情了，相反更加的喜欢去挑逗杨天宇了，因为我也不知道为什么，我只知道这个时候我非常的渴望与他在一起，因为这样让我有了我年轻时那种对恋爱渴望的感觉。
　　这个时候，杨买宇已经不好意思的看着我了，他赶紧将他的头扭了过去盯着大屏幕在那里看着，但是很明显的是，他此时什么也没有看进去。
　　我看着他的表情，发现他的呼吸仪乎在慢・漫的紧张了起来，突然，我微微的笑了一下然后将我的脸蛋凑到杨天宇天的耳朵边说着:“天宇，让小静姐做你的女朋友好吗?”虽然我说话的声音此时很小很小，但是很明显杨买宇已经听见了，因为他的脸蛋此时已经羞的十分的通红了。
　　杨买宇想了一下说:“真的吗?”我见到杨买宇有些不太相信的表.嗜，我假装有些生气的说着:“怎么?你觉得姐老了，是吧?”我这么一说，杨买宇亚即感到了非常的不好意思，他赶紧亚马解释着说:“不是的，你别介意，不好意思，我不是那个意思。


第369章 感觉美妙
　　我见到杨买宇有些不太相信的表.嗜，我假装有些生气的说着:“怎么?你觉得姐老了，是吧?”我这么一说，杨天宇亚即感到了非常的不好意思，他赶紧亚马解释着说:“不是的，你别介意，不好意思，我不是那个意思。”
　　“那你是什么意思呀?”我追间道。
　　杨买宇被我这么一追间，显得更加的紧张了，他说:“我其实也是很想的，只是我怕一“你怕什么?”我问。
　　“我怕你不喜欢我}”杨买宇突然说出了这样的一句话来。
　　这个时候当我听到了杨买宇的话之后心里突然一阵美滋滋的感觉，我微笑着对杨买宇说着:“其实姐很喜欢你哦”杨买宇听了羞红着脸说:“真的吗?”看样子他显然是不相信我的话。
　　这个时候，当我看着他那羞红的脸蛋，瞬间一个突然，我将我的脖子伸了过去，然后猛然间在他的脸蛋上面亲吻了一下，当我快速的给了杨买宇一个亲吻之后，杨买宇整个人完全.噜在了那里，时间仪乎定格在了那一刻，他也许是在回昧着刚才那美妙的一刻。
　　我将我的身体摆正了之后，我的心里笑的特别的美滋滋的，心里也是十分的开心，脸上洋溢着无比灿烂的笑容。
　　而坐在我旁边的杨天宇此时仍旧红着脸蛋不知所措，也许还是在回昧着刚刚的那一幕吧，渐渐的，为了缓和这些紧张暖昧的气氛，我慢・漫的将我的手臂放在了杨天宇的肩膀上面了，当我的手臂放上杨天宇的肩膀上面的时候，杨天宇显得顿时更加的紧张了，不好意思的将他的脑袋扭了过来看了我一眼，然后不好意思的朝我笑了笑。
　　这个时候，电影屏幕中依旧播放着精彩美妙的电影，而我依旧没有任何的吸引力，相反的我更加看重的是杨天宇了，因为当我从侧面看着杨天宇的时候，我发觉杨买宇越来越长的像我高中时暗恋的一个男生，此时我显得特别的热切期望着。
　　突然，电影中又出现了男女主角搂抱接吻的一幕，我的手忍不住突然从杨天宇的肩膀上面皇了下来然放在了杨天宇的大腿上面，这个时候，我低下头看了一眼，发现杨买宇此时下面那卑尸.经支撑起了一只巨大的斗篷，那个东西把他的裤子盯的非常的挺拔。
　　我望了一眼杨天宇的那个家伙，脸上出现了无比的兴奋，同时有一些羞涩，但是同时心里也充满了一阵渴望，我将我的手放在杨天宇的大腿上慢・漫的抚摸依旧轻轻的敲打着，这个时候，我明显能够感觉到杨买宇的身体有些发抖的在那里颤抖着。
　　随着电影中暖昧情节的开展，杨天宇的脸蛋显得越来越红了，因为电影中的男女主角此时在进行着舌吻，吻的非常的疯狂，当杨天宇看到电影中的男女主角在褪去彼此的衣服的时候，杨天宇的脸色更红了，他的身体也越来越兴奋了，加上我这么轻轻的挑逗，我感觉杨天宇像是一个随时可以爆发的小宇宙一样。
　　突然，大概是杨天宇真的感觉到非常的难受了，他的一只手突然伸了过来抓住了我的手，当我的手突然被他抓住的时候，我当时只是一瞬间的惊讶很紧张，但是很快就恢复了平静，我的心里顿时出现了一丝的喜悦。
　　可能起初杨天宇担心我有些不好意思，也许在担心怕我生气，所以他一开始还是很小心翼翼的，但是当他看到我没有任何的拒绝之意的时候，他的动作也在进一步加大着，只见他的手开始顺着我的手・漫・漫的往上移动着，可是他的目光却不敢盯着我看。
　　随着他动作的不断施展，’漫慢的他的手从我的手背来到了我的肩膀那里了，然后再慢・漫的，他的手开始摸到了我的身上了，’漫慢的开始到了我那丰满的胸了，当他的手突然触摸到我的胸一部的时候，我的身体突然产生了巨大的兴奋的感觉，这种感觉感到十分的美妙。
　　我用余光看了一下杨天宇之后，发现杨天宇此时的表情也显得格外的兴奋和开心，尽管夹杂着一些羞涩，杨天宇见我仍旧没有任何的反抗之后，他的手开始更加肆无忌.瞰的在我的身上胡乱的抚一摸了起来。
　　虽然他在那里胡乱的抚一摸了起来，但是明显他不敢用太大的力气，他是很担心他的力气过大导致把我弄疼了，所以他的动作非常的轻柔，也很沮柔，抚一摸的我的身体异常的兴奋了起来。


第370章 继续玩弄
　　这样继续抚摸了一会之后，杨天宇见我仍旧没有反抗，他的动作变得更加大胆和疯狂了，我看见他的手不断的在我的身上探索着，很明显他是想通过我的衣领去抚摸里面的那两团白白的馒头，也许是我的衣领稍微紧了一些，也许是他的手臂不够长，也许是他坐的位置离我的身体有些远，所以根本是没有办法伸进去的。
　　但是杨天宇此时显然是不肯放弃的，此时他的欲望也显得异常的强烈了，只见他主动将他的身体往我这边靠了靠，然后又将他的身子扭了扭，因为他想尽可能的将他的手臂伸的更长，从而好把他的手从我的衣领伸入到里面去。
　　可能是我的衣服领口那里太紧了，也许是他太紧张了，所以他弄了半天却没有将他的手深入到我的衣领里面去，可是他确实那么的渴望，可是越是渴望越是做不到，但是很明显他是绝对不想放弃的，所以当他这么卖力的做着这些动作的时候，我是感觉好笑又开心，不知道为什么心里有一种美滋滋的感觉。
　　在杨天宇极度努力的情况下，他依旧没有取得任何的进展，倒是我看见他的手把我的衣服都要差点给撕乱了，因为当他发现轻轻的做的时候根本没有办法达到目的所以他干脆用起了蛮力，于是乎这样我的衣领被撕开了很大的口子，眼看衣服就要被扯乱了。
　　我微微的笑着，然后说了一句:“买宇呀，我的衣服都要被你撕乱了”我一边微笑着一边轻轻的给杨天宇提了个醒，虽然我的声音很小，但是杨天宇还是听见了我所说的话，听到了我的话之后，他顿时有了些反应了，也亚马浩醒了一些，不像刚开始那般的鲁莽和野蛮了。
　　此时，杨天宇不好意思的停下了手中的动作，他看了看我的衣领，发现衣领此时确实被他大力的弄了弄了之后确实有些变形了，他此时确实显得有些不好意思的用手摸了摸他的脑袋。
　　我微笑着将我的脑袋扭了过去，然后微笑着说:“你想把手伸到我的衣服里面去想干嘛呀?”我这么一说，此时的杨天宇当然是羞的脸更加的红晕了，因为之前的时候他的脸色还不是很红晕，在我这么一说之后，他显得更加的不好意思了，脸一下子红到了脖子根。
　　看到杨买宇害羞成那个样子，我不知道为什么我此时的心里仪乎得到了一股巨大的兴奋的感觉，感到心里莫名的开心。
　　这个时候，杨买宇显然不好意思看着我，我想他此时真的是很想找个地方躲起来吧，可.借的是这里没有任何的东西可以供他躲藏。
　　过了一会儿，我微笑着对杨买宇说:“买宇啊，你是不是很想那个呀?”“那个?”杨买宇听了我的话转过脸来一阵疑惑的看着我。
　　当我看到杨天宇一脸茫然的看着我的时候，我的心里突然笑的十分的灿烂，感觉很开心很兴奋，我继续挑逗着天宇说:“你刚刚把手想伸进我的衣领是想干嘛呢?是不是想摸我呀?”当我这么直白的将杨天宇的想法说了出来的时候，杨天宇亚即显得更加的不好意思了，我继续微笑着说:“你真的想吗?你要是想的话那你就继续吧”也许我这么一说让杨天宇感到非常的不理解吧，但是此时他的欲望显然也是十分的强烈的，我继续鼓励着杨天宇说:“如果你想摸的话你摸吧，我不会生气的”说完了之后我在那里偷偷的坏坏的笑了起来。
　　这个时候，电影继续在播放着，播放了一会之后，杨天宇的神情没有之前那般的紧张了，’漫慢的，我看到他的胆子也越来越大了，大概是因为我刚才的所说的话鼓动了他，所以此时他的手竟然又再一次朝着我的身体富了过来。
　　这一次，我没有表现的很明显，我只是在心里开心的笑着，身体没有作出任何的动作，这一次，杨天宇开始的时候竟然直接用手放在了我的胸部了，隔着衣服开始用力轻轻的在那里慢・漫的揉捏着。
　　当他轻轻的用力揉捏那里的时候，我的身体终于是忍不住开始慢・漫的有了反应了，因为快乐的感觉一阵接着一阵的蜂拥而至，而杨天宇随着他的动作的不断加剧，他的感觉也是越来越好了，显得越来越兴奋了，他的呼吸声也开始慢・漫的变得越来越急促了起来。


第371章 下面进攻
　　随着他动作的加剧，我的呼吸声也越来越急促了，我的身体竟然开始有些反应了，我的身体慢・漫的出现了难受的征象，我的两条腿此时居然开始.嗜不自禁的扭动了起来，因为我感觉到了此时下面开始显得有些空虑了。
　　杨天宇此时继续着享受这么快乐的感觉，他此时显然显得非常的兴奋，因为我的眼角的余光看见杨天宇此时显然没有害羞和紧张了，此时他的脸上浮现了幸福的笑容。
　　他继续抚摸了一会之后，当杨天宇发现我的身体不停的颤抖的时候，他仪乎显得更加的兴奋了，他的动作也开始变得越来越大了，’漫慢的，他的手竟然这次从我的腰部那里开始慢・漫的抚摸了。
　　于是乎，一会之后，这次他的手顺着我衣服的底端・隆漫的朝着上面抚一摸了开去，所以很快，他的手就抚摸到了我胸前的那个罩子的底端那里了，由于那个罩子的底端被那些纽扣扣的很紧，所以杨天宇的手是无法伸进去的，只能在外面那里・隆漫的抚摸着，但是显然只能摸到那个硬的罩子的质感了，没有任何皮肤的细嫩的感觉了。
　　此时我显得无比的兴奋很难受，我轻轻的说着:“把扣子解开了就好了”我这么一个提醒，杨买宇仪乎反应了过来，可是他仪乎找不到那个墨子的扣子在那里，他不好意思的间着:“那个扣子在哪里呀?”我用手指了指欧文的后背之后，杨天宇仪乎明白了我的意思了，于是他的手伸到了我的后背，而我却十分的配合着将我的身体侧了过来，这个时候，杨买宇已经迫不及待的将我的上衣给全部掀了起来了，于是我上身的那个墨子的纽扣便完全暴露在了他的眼前了。
　　严天宇有些兴奋的用手在那里・隆漫的弄着，可是弄了半天之后他仍旧没有将那些复杂的扣子给解开，看的出来杨天宇在这方面确实没有任何的经验，看的出来杨买宇绝对是一个处啊。
　　看了杨天宇在那里忙活了半天却没有将扣子解开之后，我竟然显得有些急躁了，于是我直接用手将那些扣子给解开了，当我将那些扣子解开了之后，杨买宇兴奋的将我的墨子往上一拉，于是我的胸前的那两个白白的馒头便完全暴露了出来了。
　　杨天宇此时迫不及待的用手伸了过去，然后一手一个的在那里慢・漫的抚一摸着揉捏着，当他抚摸上去的时候，我的身体开始变得越来越兴奋了，杨买宇此时也显得十分的兴奋和开心，因为当他发现我的身体越来越兴奋的时候，他的动作居然越来越大了。
　　而此时我的身体十分的难受了，而我的双服此时仍旧十分的难受的将双服给夹的紧紧的，我的下面那个地方此时已经是湿地一片了。
　　突然，杨天宇竟然不满足只是在那里抚摸着，突然，杨天宇低下了他的脑袋，他竟然弯下腰去用的嘴巴紧紧的含住了那一对玉峰，含的有些用力，但是力气不是很大，所以当他轻轻的咬着那个紫色葡萄的时候，他显得更加的兴奋了，而我的身体此时是越来越难受了，因为他的力度仪乎用的十分的合适，既不是很轻柔也不是很鲁莽，在你认为很轻盈没有任何感觉的时候他加大了力气，在你认为太鲁莽有些疼痛的时候他减小了动作而不至于你感到疼痛，所以他这样做让我的全身感到了非常的兴奋和难受。
　　突然，我实在是忍不住了，我竟然用我的手伸了过去突然紧紧的握住了杨天宇身体下面的那个家伙握的紧紧的，我轻轻一用力，突然，杨天宇便因为我握的力气太大所以他猛的痛的一下直起了身子，同时还忍住“啊”的叫了一声，显得很痛苦，但是同时也很难受也很兴奋。
　　杨买宇轻轻的叫了一声之后便反应了过来，只见他也开始用他的手来回应我了，他这次竟然将他的手直接伸向了我的下面了。
　　因为我穿的裙子，所以这次杨天宇直接想从我的大腿中间那里将他的手伸进去，可惜的是我此时将我双腿夹的十分的紧了，他的手要想轻而易举的伸进去不是那么简单的事.嗜了，因此他此时用了很大的力气想将我的U服给搬开。
　　他见用了一会力气之后没有将我的双腿给搬开，他有用一只手开始摸起了我的上身，我的身体此时慢・漫的兴奋了起来，于是两条腿此时便没有夹的那么的紧了，我・营漫的放开了，杨买宇此时仪乎已经意识到了，于是他的手又开始再一次朝我的下面开始进玫了。


第372章 呼吸急促
　　这个时候，他轻轻的一用力便将我的双腿给搬开了，他的手开始朝我的着的底部那里慢・漫的探寻开去了，很快他的手就摸到了里面小裤裤的底端了，当他的手放到那里的时候，我明显的能够感觉到他的手一阵湿渡渡的感觉，因为我的那里此时显然已经是潮水泛滥了。
　　杨天宇兴奋的抚摸了一会之后，他的手指头便开始继续朝着里面・隆漫的抚摸了开去，・隆漫的他的手指头开始绕口了那些小布布而是直接朝着里面进玫了。
　　他用力的将那片用来遮羞的小布给掀开，然后他的手指头・隆漫的往里面探了探，很快，他的手指头就碰到我那身体最隐私的部位了，当他的手轻轻的抚摸了上去的时候，我忍不住大声的叫了出来，我的呼吸声开始越来越急促了。
　　这个时候，我开始慢・漫的闭着眼睛开始在哪里享受了起来，而我握住杨天宇的手那个家伙此时更加的用力，当我一用力的时候，杨天宇的身体便忍不住也扭动了起来。
　　慢慢的，我忍不住竟然将我的手伸进了杨天宇的裤子里面，然后朝着他的那个东西探了过去了，很快，他的那个东西便完全暴露了出来了，因为我已经将他裤子的拉链给完全拉开了，于是他的那个家伙便从小便的那个口子那里暴露了出来了。
　　这个时候，我感觉到那个东西此时是十分的滚烫了，非常的挺拔巨大也十分的滚烫，我甚至此时冲动的想要将他的那个家伙放进我的身体里面去了。
　　漫慢的，我的身体开始扭动了起来，我竟然用手将我的裙子掀了起来，然后我的U服分的很开，我接着就直接坐到了杨买宇的身子上面了。
　　当我慢・漫的试图将杨天宇的那个家伙放进去的时候，突然杨天宇兴奋的大叫了一声，我发现杨天宇的身体的那个家伙突然喷射出了一股十分滚烫的液体，射了很多，白色的姑姑的，当我看到杨买宇的这个反应之后，我此时显然多少显得有些失望了。
　　杨买宇此时看见了之后也显得有些不好意思，他不好意思的看着说，然后轻轻的说着:“不好意思，对不起}”而我依旧微笑着然后用手皇出了纸巾将我们的身体擦了起来，抽了几张纸巾终于是将我们的衣服给擦干净了，而杨天宇此时却显得十分疲惫的在那里喘着粗气，脸上依旧是一脸的幸福感。
　　我看了一眼杨买宇，我在旁边微微的笑了，笑的很灿烂，我只是觉得今买这一幕显得特别的兴奋，也特别的有趣。
　　休息了会之后，杨买宇感觉不好意思的将自己的衣服整理好了，我们就这样紧挨着坐着直到电影的结束。
　　电影结束之后，我们便从影院里面走了出来了，从影院里面出来之后，我发现已经是下午四点多钟了。
　　这个时候，我间杨买宇，想间他去哪里玩，杨买宇看了看我说:“小静姐，晚上去你家玩，好吗?”我看着杨买宇笑了，然后我抚摸了一下他的脑袋说:“恩，好吧，那我们等下买菜去我家做饭吃，好吗?”杨买宇听了脸上洋溢着灿烂的笑容了，看的出来他仪乎真的很想我家玩了。
　　杨天宇跟着我从电影院出来了之后，我们便坐上了公交，很奇怪的是去我们家附近的那辆公交车此时人还真不少，所以上到车之后我们只能靠在车门边的位置上站着，而杨买宇只能站在我的旁边站着。
　　车上见到了一幕让我有些惊讶，一对坐着的情侣居然公开在车上很有暖昧的坐着，只见那个女的坐在那个男的大腿上面，更要命的是，那个女的裙子刚好盖住了那个男的大腿，而随着车子在颠簸的时候，那个女的居然发出了叫喊声，看她的样子他们仪乎在那里进行着嘿唯嘿唯，让人看了面红耳赤。
　　过了一会，杨天宇大概也看到了这一幕，当杨天宇看到这一幕的时候，我见到了他瞬间满脸通红，于是我赶紧用手将杨天宇的头给扭了过去，我不想让他看见这有些见不得人的一幕，太开放了。
　　杨买宇十分不好意思的将头扭了过去，我心里正在感慨着这是个什么年代，这对.情侣也来免太开放了吧。
　　车子在这个时候继续往前面行驶着，而我此时此刻却竟然在幻想着我竟然成了车子上面的这个女人，而杨买宇竟然就是那个男人。


第373章 太开放了
　　面对他们做出的这种高难度的动作，我是这样幻想的，我想的是男人坐在下面，从裤子拉链的那个地方将那个家伙弄出来，而女人是直接用裙子盖住那些遮羞的地方，然后从里面将里面的小裤裤给脱掉，然后坐在男人的大服上面，之后就开始慢・漫的进行着来回抽动着。
　　当我将男女主角幻想成是我和杨天宇的时候，我的心里面竟然・隆漫的出现了非常得意的笑容，我甚至在幻想着这一幕应该会很刺激会很兴奋，可是当我・隆漫的睁开眼睛看到哪一对男女・隆漫享受的样子的时候，我又突然感到了有些恶心，因为我竟然看见那个女的在那里・隆漫的伸出舌头在舔纸自己的嘴唇，她的眼睛在那里微微的紧闭着。
　　就在我还在情不自禁的欣赏着他们的时候，突然车子有了一个紧急刹车，于是导致杨天宇的身体猛的一下子往我这边靠了过来，刚好凑巧的是，杨天宇的身体竟然一下子撞到了我那丰满且此时有些软绵绵的胸上面了，我当时第一感觉是一阵有些疼痛，但是很快就感觉到了一股快乐的感觉，杨买宇仪乎也意识到了他的身体撞到了我那里，于是他的脸有些羞红了。
　　我微笑着望了一眼杨买宇，杨买宇赶紧有些不好意思的转过了他的脸蛋，他红着脸看向了别处。
　　我在他身后轻轻的说着:“买宇，来，站过来一点”杨天宇听了之后仪乎有些不明白，也有可能是听的不太清楚，但是他隐约感觉到我在叫喊着他，所以他还是把脑袋扭了过来，可是他依旧有些不好意思的看着我，我微笑着用手示意了他一下，表示让他站在我的身后，杨天宇看到我的手势之后仪乎意识到了我说的话，于是他稍微有些尴尬的朝我的身体靠近了过来，于是他站在了我的身后。
　　车子到了下一个站台之后，上车的人更多了，于是乎车上的人们此时靠的却更加的近了，而杨天宇此时的身体很明显也只能被挤的离我的身体更近了，于是他的身体刚好是贴在我的身体后面，这样没当他被后面的人轻轻的一碰，杨买宇的身体便顺势就靠在了我的身体上面了。
　　更加有意思的是，此时的杨天宇仪乎精力旺盛，也有可能是受那对开放男女的影响，所以他此时突然欲望很强烈，以为我能明显的感觉到了杨买宇下面的那个家伙此时挺拔的十分有力十分的坚挺，因为每当他的身体碰到我后面的时候，我能明显的感觉到了一股巨大的冲劲。
　　因为杨天宇目前比我高不了多少，所以他的身体每次贴近我的时候，他下面的那个家伙总是会突然顶在我的屁股上面，每当这么一个用力的一碰，我竟然感到一阵非常兴奋非常快乐的感觉，但是我眼角的余光明显感觉到了杨买宇非常的不好意思了。
　　我此时望了望那对开放的情侣，发现他们此时依旧在那里・隆漫的享受着正海，全然不顾车子上面的人对于他们的看法。
　　突然，车子到站的时候，杨天宇的身体被下车的人们狠狠的挤了一下，于是乎我的身体就这样狠狠的也被杨天宇的身体给狠狠的顶了一下，这么用力的一顶，不知道为什么我的身体突然出现了非常的刺激感，感觉到了全所来有的快乐。
　　而就在我的身体往前面倾斜的时候，杨天宇大概是不好意思把我给摔倒了，所以杨天宇下意识的用他的右手去扶我，可能是第一次没有抓住我的隔壁，所以第二次他的右手臂直接从我的前面一下子抱紧了我，而他的手却刚好将我丰满的胸给抓的紧紧的。
　　这一刻，我的身体出现了异常的兴奋，杨买宇大概是意识到了什么不对的地方，所以他的手感觉又缩了回来，显得非常的不好意思。
　　这个时候，那一对男女也准备下车了，当那个女的突然站起来的那一刻，我的眼神竟然看到了一个避孕套从他们的座位上面滑落了下来，我甚至闻到了那种男人独特液体的昧道，非常的不舒服。
　　当我看到那只腔孕套从他们的座位滑落出来的时候，我感觉到了前所来有的恶心和.僧恶，觉得这对.嗜侣实在是有失风气。
　　也许我的好奇让我盯在那里看，所以当我看了一会之后，杨天宇的脑袋竟然也扭了过去看向了那里，当杨天宇看到了那只避孕套的时候，我不知道他认不认识那个东西，但是从他睁的大大的眼睛来看，他应该是略有所闻，但是面对在这样的公众场合出现这样的东西的时候，他感到了非常的震.凉和无法适应，所以他的眼睛睁的特别的大。


第374章 难以启齿
　　过了一会，我们也下车了，从车子上下来之后，我感到了全所来有的恶心感，没有想到这买底下竟然还有这么开放的.情侣。
　　我望了一眼杨天宇，杨天宇有些不好意思的看了我一眼之后马上将他的目光扭向了前方，但是他的脸上此时已经开始・漫・漫的出现了红晕。
　　之后我便带着杨天宇去了离我们家不远的那家很大的超市，进入了超市之后，我便推着一辆购物车进入到了超市里面，后面当然杨天宇自愿的成为了我的苦力，于是推车的活就交给了他，所以是他一直在那里帮我推着车子，而我只负责挑选货品。
　　每次我购物的时候，总是习惯性的}动司杨天宇喜不喜欢吃，而杨天宇仪乎也比较喜欢，或许他没有什么建议，所以他每次总是微笑着点着头。
　　我买了很多好吃的菜，还买了很多的饮料以及酒类，因为我今买晚上真的想喝喝酒了，而陪我喝酒的当然就是杨买宇这个帅气的小男朋友了。
　　当我们买好了东西便从超市里面出来了，我们便开始往我家里面走去了，而杨天宇仪乎就成了我的搬运工了，他作为一个男人，当时是需要主动将这些活给主动揽下来的，于是当他主动提出帮我拧这些东西的时候，我当然没有任何的拒绝。
　　当我们皇着这些快要走到我家的时候，我突然忘记了一件东西，那就是我想让杨买宇帮我买一个东西，那个东西就是腔孕套。
　　突然，我停了下来，当杨买宇看到了我停了下来的时候，他眼神一愣，}司:“小静姐，怎么了?”我将东西放了下来，然后看了看前面的一家连锁药店，我微微的笑着说:“买宇啊，你能帮我一个忙吗?”当杨天宇的目光看着我的眼睛此时正盯着那家药店，所以他大概也明白了我的意思了，他说:“小静姐，你是想要让我去帮你买药，是吗”我微笑着点了点头，说:“不是药”“那是什么?”杨天宇听了显然显得非常的惊讶，因为在他的印象中，药店就是要用来卖药的。
　　我微微的笑了一下说:“今买在公车上的那一幕你看到了没?”“公车上?哪一幕?”杨天宇此时仪乎听的仪懂非懂，但是他很明显不敢乱说话。
　　我微笑着，同时这个微笑里面明显带着坏坏的笑容我说:“那对开放的.嗜侣你看到了没?就是那个女的坐在那个男的大服上面的那个?”我这么直接的一说，杨天宇听了亚即面红耳赤，仪乎明白了的意思点了点头，我望着他极度害羞的样子，我微微的笑了一下说:“我想让你去帮我买一盒腔孕套，可以吗?”“什么?腔孕套?”杨买宇有些不可思议的重复着我的语句。
　　我坏坏的笑着说:“怎么了?你有买过避孕套吗?”杨天宇听了十分害羞的摇了摇头，我望着他微笑着然后继续说着:“那你有见过避孕套是什么样子的吗?这个时候，杨天宇听了刚开始摇了摇头但是很快又马上点了点头，说:“我见过一次。”
　　“你什么时候见过的?”我问。
　　杨天宇红着脸想了一下说:“之前有同学皇出来我们看过了。”
　　“呵呵，是吗?”当我听到杨天宇的这句话之后我笑的非常的灿烂，感觉自己笑的十分的坏。
　　杨天宇看见我这样笑的时候，显然是显得非常的不好意思了，他红着个脸蛋说:“小静姐，你真的要让我去帮你买避孕套吗?”我微笑着说:“恩，你去吧”杨天宇不好意思的看了看我，然后又抓了抓他的脑袋，他犹豫了一下然后鼓足了勇气往那个药店走了过去，他刚准备转身的时候，我喊住了他，我示意他将他手中的物品放下来，他想了一下然后把物品给了我，然后他就空手往药店走了过去。
　　我站在很远的地方看着他，我望着他步履艰难的往药店的方向走了过去，看样子他真的很害羞心理很紧张，因为就这么三十米的地方他居然走了快一分钟了。
　　杨天宇迈着有些沉重的步子走进了药店，不是说进入药店的路途很艰难，而是杨天宇感觉非常的害怕和紧张，当杨天宇走到了药店的大门的时候，杨买宇已经觉得心脏此时此刻跳的十分的厉害了。
　　杨天宇刚已进入药店的时候，那两个美丽的导购员便很有礼貌的走了过来，问:“您好，先生，请问需要买点什么?”


第375章 浓厚兴趣
　　杨买宇本来就十分紧张的心.嗜被服务品这么热.嗜的一个服务，顿时感到了更加的紧张，杨买宇吞吞吐吐的说着:“我先自己看下，好吗?”说完了杨天宇便红着脸往旁边的货架走了过去，因为杨天宇根本不知道避孕套这些东西是放在那个货架的，所以杨天宇只能胡乱的在目光在哪里搜索着。
　　看到杨天宇找的是在是很辛苦，于是热心的服务员又走了过来，那个女服务员微笑着说:“先生，你是准备买那方面的药品呢?我给你帮你漫・漫介绍的”杨天宇听了之后实在是不好意思，也可能是因为的确是找了很久之后还没有找到的缘故，于是杨天宇红着脸说:“请间你们这里有避~~避孕套~吗?”杨买宇显得很紧张，说这句话的时候当然显得非常的紧张，于是说话难免开始吞吐了起来，女服务品听了脸色微微一红然后依旧很礼貌的笑着说:“先生，请这边请”说完，女服务员便将杨天宇带到了另外一边上面写着计生用品的货架旁边，当杨天宇来到了计生用品的货架旁边的时候，女服务员微笑着说:“先生，您好，你要的东西都在这边了”杨天宇转过脑袋看到了货架上面全部都是各种各样的避孕套的时候，杨天宇的脸色显得更加的红晕了，但是此时杨天宇根本不知道该如何去选择避孕套，杨天宇只好随便端起了一盒在那里看起了说明书。
　　杨天宇看了一会之后依旧不是很清楚自己究竟选择哪一种避孕套，杨天宇像了一下觉得应该}动司才对，于是杨天宇看了看旁边的女服务员，然后对旁边的服务品说:“您好，我应该选择哪一种呢?”杨天宇这么天真的一间，倒是把那个年轻的漂亮的女服务员给弄的有些不好意思了，也许是年轻的漂亮的女服务员可能对这种避孕套研究的不够诱彻吧，或许是根本也没有任何的经验吧，所以面部亚即也出现了红量了。
　　那个女服务品为了表示对顾客的尊重，所以也只好有些不好意思的说着:“先生，这些都是比较不错的，腔孕效果都是很好的”杨买宇想了一下说:“那你给我一盒效果最好的”那位女服务想了一下然后便皇了一个超薄的腔孕套端到了杨买宇的手上说:“先生，这盒超薄的很不错的，效果很好”“效果很好?”杨买宇买真的一间倒是把女服务品间的不好意思了，因为女服务于的脸蛋此时已经羞的通红了。
　　杨天宇看到女服务员的脸红了，杨天宇大概也意识到了自己说错了什么话了，于是乎杨天宇赶紧皇了那盒避孕套往收银台走了过去，无赖收银台也是一个美女，所以杨天宇感觉都快窒息了，因为他刚才那么的一间感觉是在调戏人家一样，因为他的那句话很容易就让人理解成了做一爱的效果很好。
　　来到收银台买完单杨买宇就匆匆的十分.谎张的从药店走了出来。
　　我看见杨天宇从药店匆匆忙忙的从药店走了出来的时候，我的心里不知道为什么升上了一股得意的感觉，我心里在想着让杨天宇替我去药店买一盒腔孕套应该会让他感到非常的不好意思的吧。
　　当杨天宇将那盒避孕套不好意思的交到了我的手里的时候，我看到杨天宇一脸的不好意思，我的心里此时笑的更加的灿烂了，但是我的脸上不敢表现的那么明显，因为我怕杨买宇会感到更加的不好意思。
　　在回家的路上，杨买宇突然好奇的间我:“小静姐，他们老间那个腔孕套的效果，我想间下什么样子的腔孕套效果最好呀?”听到杨买宇这么一间，我开始忍不住笑了起来，我回头看了一眼杨买宇，然后间:“买宇，你知道腔孕套最大的作用是什么吗?”杨买宇笑了一下然后摇了摇头说:“我不知道呢”听到杨天宇说不知道的时候，我笑的非常灿烂，我觉得他真的是太天真太可爱了，我笑着说:“你觉得避孕套的最大效果是什么呢?既然是叫做腔孕套的话，那最大的作用当然就是腔孕了”说完了之后我忍不住在那里呵呵的笑了起来。
　　我这么一笑，杨天宇当然是觉得有些不好意思了，杨天宇仪乎此时对这个东西产生了浓厚的兴趣，然后问:“那他们间什么样的避孕套效果最好是什么意思呢?”


第376章 开始冲动
　　我听了，脸上继续坏坏的笑着，我说:“最好的效果就是带了套子跟没有带套子一样，明白吗?”杨天宇听的仪乎仪懂非懂，我看着杨天宇一脸的困惑，我忍不住逗他说着:“天宇，晚上的时候要不要让你带上他试一试呢?”说完了之后我便大声的在那里哈哈的笑了起来，我用眼角的余光看了一眼，此时杨买宇的脸已经全部红到了脖子根了，无比的不好意思。
　　我和杨天宇来到了我家之后，我便将那些东西统统都皇进了厨房里面，然后对杨天宇说:“天宇，你先休息下，我先冲个凉，等下做晚饭给你吃吧”杨买宇抽了张纸巾擦了擦汗珠，然后打开了我家客斤的电视机，他稍微有些习惯的坐这里我家的沙发上面。
　　而我直接进入到了我的卧室里面，然后我皇出了我的睡衣和沐浴用的东西便又从卧室走了出来，直接朝冲凉房走了过去了。
　　当杨买宇看见我皇着睡衣从他的面前经过的时候，他的脸上露出多少有些羞涩的表.嗜，但是同时也看的出来是十分兴奋的表.情。
　　这次冲凉我洗的很快，当我冲好凉穿着睡衣从冲凉房里面走出来的时候，我发现杨天宇蹲在电视机那下面在看着上面，如果没有错的话是在看那些光盘，可是很奇怪的是，当我刚一出来的时候，杨天宇见到了我之后显得很.慌张，.慌忙将一张光盘给迅速的藏了起来，很明显他是怕我看到了那张光盘。
　　我假装什么也没有看见然后很自然的走进了卧室，换了身套裙然后走进了厨房，我微笑着对杨天宇说:“天宇，你口渴了的话冰箱里面有东西随便喝，我做饭去了”杨买宇有些尴尬的看了看我，然后说:“恩，知道了，谢谢小静姐”之后我便进入到厨房带着围裙准备在那里做饭去了，就在我将菜切好准备做饭的时候，我突然发现杨买宇不知道什么时候突然出现在了我的身后。
　　他什么也没有说，只是静静的看着，两只眼睛紧紧的盯着我的身体，确切的说是应该盯着我的胸部在看。
　　当我突然看到杨天宇的时候，我突然一阵的凉讶，但是很快还是恢复了平静了，我看了看杨天宇，我以为他饿了，于是笑着说:“怎么了?饿了?”但是杨买宇此时看我的眼神明显是有些不对了，只见他的脸色微微的红着，似乎有什么话想对我说，可是他站在那里有什么也没有说。
　　此时我真的只是以为他饿了，所以我并没有太在意，于是乎我继续去炒我的菜，可是我发现杨天宇继续站在我的身旁不肯离去，目光呆滞，他的眼神此时紧紧的盯着我的身体。
　　我从杨买宇的眼神里面看出了不对劲，我说:“买宇，怎么了?”杨买宇红着脸看着我，然后支吾了半买之后说:“小静姐，我能摸摸你吗?”“什么?”当我听到杨买宇这样的话之后感到有些不可思议，我以为我听错了。
　　这个时候相反是杨买宇显得特别的镇定，他继续说着:“小静姐，我能摸摸你吗?”有带着一些疑惑看着他，但是同时有了一种很意一淫的感觉，心里在想着这个买真的小男生现在终于是忍不住寂童开始主动出击了，我想接下来一定会很有趣很刺激的，我微笑着说:“买宇，你想摸摸哪里呀?”杨买宇继续红着脸说:“我想摸摸你的奶一子可以吗?”我没有想到的是当这次杨天宇这么直接的说出来之后竟然是让我感到有些害羞了，我的脸蛋刷的一下变得红通通的，而且亚即红到了脖子根哪里了，杨买宇看见我没有点头也没有说话的时候，他继续间着:“小静姐，可以吗?”这个时候我微微的笑着，心里却笑的更加的坏，可是还没有等我说出来的时候，这次杨天宇竟然主动的靠近了我，将他的一只右手伸了过来，然后将他的右手放在了我那丰满无比的胸上面了。
　　刚开始的时候，他只是一只手放在哪里，当他的手放在那里的时候，我的身体亚马产生了一阵兴奋的感觉，有一种触电的感觉，全身每处肌肤开始散发着很舒服的信号，显得无比兴奋刺激。
　　接着杨天宇开始用他的右手慢・漫的在我的身上来回抚摸着，为了怕把菜炒糊了，我索性将煤气灶给关掉了，这个时候我开始慢・漫的微闭起了我的眼睛了。


第377章 天伦之乐
　　杨天宇抚摸了一会，他的身体开始有些发抖了起来，看的出来他此时是越来越兴奋了，这个时候，他的另外一只手也伸了过来，于是乎他的两只手开始慢・漫的在我的身上忙活着，渐渐的，他的两只手竟然从我的上衣里面伸了进去。
　　抚摸了一会，我明显能够感觉的到我们两个人急促呼吸的声音，他这个时候的动作开始也变得大了起来，只见他突然将我的围裙给解开了，然后将我的吊带裙子的两根吊带也给掀了下来，然后我的长裙子就一直慢・漫的往地下滑落着，于是我的上面戴着罩子的上身便迅速的出现在了他的面前了。
　　这个时候，杨天宇站在我的身后忍不住紧紧的抱住了我，然后他的手直接将那个罩子往上面掀了开去，于是我的一对玉峰此时完完全全的暴露在了杨天宇的眼前了，当他看见那一对硕大无比的玉峰的时候，他的血管爆发，音筋粗暴，呼吸急促，一双眼睛此时杀红了眼一样紧紧的盯着，显得无比的兴奋无比的刺激。
　　他这样紧紧的抱住我来回揉捏了一会之后，他突然便将我的身体扭了过来，很明显这个时候我只能静静的配合着他，他此时突然很用力的将我的身体扭了过来，于是乎我们的身体此时紧紧的贴在了一起了，这个时候，他突然低下他的脑袋开始准备亲吻我的王峰了。
　　可能是厨房的地方的确是有些小了，所以他并不难完完全全的蹲下去亲吻我的上面，所以有些碍事，他弄了半天之后也没有弄成，突然，只见他用一个大力将我整个人狠狠的抱起，然后我的整个人就被他抱了起来，然后我就跟着他往客斤的沙发那里走了过去了。
　　杨天宇将我抱到沙发那里的时候，他并没有很粗鲁的将我往沙发上面一扔，而是轻轻的将我放到了沙发上面了，当他把我放到了沙发上面了之后，他忍不住甚至是有些迫不及待的将他的脑袋低了下来，然后就开始是疯狂的亲吻我的胸一部了。
　　这个时候，他吻的动作非常的剧烈，两只手也开始胡乱的在我的身上胡乱的乱摸着，过了一会之后，他的右手竟然情不自禁的伸到了我的身体下面了，开始胡乱的抚摸着，只是这个时候，我的下面已经是洪水泛滥了。
　　突然，杨天宇一个用力，将我的吊带裙子全部给褪了下去了，于是乎这个时候我的整个身体只是简单的穿着一件短短的小小的裤子，当杨天宇看到我完美的身材之后，他竟然也忍不住开始猛烈的去脱他的衣服了。
　　很快，杨天宇猛然就脱掉了他的衣服，于是乎我看见了一丝不挂的杨天宇出现在了我的面前了，我望了一眼杨天宇下面的那个家伙，感觉很粗很大，也是十分的粉嫩，看起来也是十分的诱人。
　　营漫的，杨买宇开始将我的那个仅有的用力遮羞的衣服也给撕扯了开去，这个时候，他的那个东西开始对着我的下面了。
　　只见他・漫・漫的用手将我的双腿给分开了，然后将自己的那个家伙・漫・漫的往过伸了过来，这个时候，我开始・漫・漫的闭着眼睛任凭杨天宇在那里享受着，因为我想全部让他自己来。
　　可是，杨天宇的那个东西在我的两条大腿只见游走了半天之后却迟迟不肯放进去，我等了好久之后有些泄气了，我说:“天宇，你知道那个洞在哪里吗?”当我坏坏的笑着看着杨买宇的时候，杨买宇的脸瞬间变得更红了，我从我微微闭着的眼睛看的出来杨买宇此时十分的兴奋，突然，我感到我的身体被什么东西狠狠的给顶了一下，一个很大很强壮很粗的的家伙狠狠的进入到了我的身体里面去了，身体顿时有一种满满被填塞的感觉了。
　　我知道，这个时候肯定是杨天宇的身体进入到了我的身体里面了，可是杨天宇进入到了我的身体之后他却不知道该怎么办，我只好慢・漫的将我的身体扭动了起来，当我的身体扭动的时候，我们两个开始出现了兴奋快乐的感觉。
　　大概是杨买宇也感觉到了兴奋，于是乎他也开始主动的将他的身体扭动了起来，・漫慢的做起俯冲运动，随着他节奉的加快，我慢・漫的哼了起啦，慢慢的叫了起来，我忍不住说:“买宇，快，用力人用力再深点，深点，用力飞一”


第378章 把持不住
　　杨天宇在我的教导之下仪乎成为了高手，他的动作越来越剧烈，可能是他的确是一个新手，所以他不怎么懂的，所以弄了没有多久他的身体便把持不住了，我只感觉到一股巨大的很滚烫的液体进入到了我的身体里面了。
　　过了一会，我便看见杨买宇大口大口的喘着粗气躺在了沙发上面了，表.情依旧是很享受的样子。
　　我轻轻的挨着杨买宇然后微笑着说:“买宇，这是你的第一次，是吗?”杨买宇紧紧的闭着眼睛然后红着脸点了点头说:“恩，是的”“感觉爽吗?”我坏坏的笑着问。
　　杨买宇此时可能是感到了极度的不好意思了，所以他竟然用手抱在一起拦住了他的眼睛，}以乎不想让别人看到他的脸。
　　尽管我的身体没有完全被满足，但是刚才那一会还是感觉到了很舒服的感觉，我知道杨买宇是一个可以被调教成高手的猛男。
　　休息了一会之后，我便又穿起了衣服然后又戴上了围裙有进入厨房去做饭去了，进入厨房的时候，我顺便看了看电视机旁的那个珊，我发现那里竟然放着一个光盘的外壳，那个光盘的名字就是《偷音家族》当我看到那个级片的光盘放在哪里的时候，我瞬间明白了是什么意思了，杨天宇这家伙刚开始肯定是偷偷的将这个光盘突然皇出来看了，所以看到兴奋的时候他竟然忍不住将魔抓伸向了我，我在想着这个杨买宇竟然开始慢・漫的学坏了。
　　当我想了一会之后，我便坏坏的笑了一下然后我钻进了厨房，而杨买宇继续躺在沙发上面慢・漫的休息着。
　　进入厨房之后，想到刚刚杨天宇竟然那么主动的一幕的时候，我不知道为什么我的脸上竟然出现了一丝的幸福感，刹那间，我竟然将我自己现在想象成了十几年我还是一个少女的时候，而杨买宇就是那个时候我一直暗恋的对象。
　　几道菜很快就被我炒好了，当我将那些菜皇出来的时候，杨买宇此时则继续看着电视，当他看见我的时候，似乎显得有些不好意思，我微笑着叫了一句:“买宇，吃饭了”杨买宇看了看我，然后有些不好意思的朝我笑了一下，然后说:“好，谢谢”当我把那些饭菜全部准备好的时候，杨买宇显得有些拘束了，我看了看杨买宇，}司:“买宇，怎么了?是不是有什么心事呀?”杨天宇看了看我，欲言又止，但是与此同时他的脸上却更加的红晕了，我知道杨天宇肯定是有什么心事，肯定是有什么话想对我说，可是这个时候他仪乎不太敢开口跟我说。
　　我微笑着说:“买宇，有什么事你就直接说吧”杨买宇看了看我，终于是鼓足了勇气对我说:“小静姐，刚刚那样你没事吧?”听到杨天宇这么一说，我亚即忍不住笑了起来，但是很快我保持住了淑女的形象，我没有想的很放肆，我淡淡的微笑着说:“你是指我的身体吗？
　　杨天宇看了我一眼，然后想了一下有些不好意思的说着:“刚刚那样你会不会怀孕呀?听到杨天宇这么一间，我终于是明白了杨天宇在担心的间题了，我想了一下然后微微的笑着说:“当然会啊，到时候我就会怀一个宝宝的”哪可，不会吧?”杨天宇听了之后显然显得十分的凉讶。
　　我微笑着说:“为什么不会呢?你不知道男女这样的话会怀孕的吗?”我这么一说，杨天宇亚即显得更加的紧张了，说:“那可怎么办呀?我就知道这样是不安全的，哎，都怪我刚刚也没有用安全套”看到杨买宇在那里使劲的责怪自己的时候，我的心里感觉很好笑，我微笑着说:“吓唬你的，刚刚那样不会怀孕的”“不会?可是我刚刚不是没有戴安全套的吗?”杨天宇有些惊讶的间着，但是他依旧不太相信我所说的话。
　　我说:“姐姐我已经上了避孕环了，所以不会怀孕的。
　　“避孕环?那是个什么东西?”杨天宇很疑惑的看着我间。
　　我说:“避孕环他是一种可以组织人怀孕的工具，是一种长期避孕的工具。”
　　杨买宇听了我的这番话之后终于是松了一口气，没有刚开始那般的紧张了，于是杨买宇便皇起了筷子准备开始吃饭了。
　　吃饭的时候，我打开了一瓶红葡萄酒，我对杨买宇说:“买宇，来，咱俩今买好好喝一杯，好吗?”


第379章 秘密地带
　　吃饭的时候，我打开了一瓶红葡萄酒，我对杨买宇说:“买宇，来，咱俩今买好好喝一杯，好吗?”杨买宇微微的笑着看着我，说:“恩，好”他笑的时候有些买真可爱，但与此同时多了一份神秘，笑的有些坏，不知道他是有什么另外的企图，今买我做了一大桌的好吃的菜，貌仪杨天宇都非常的喜欢的吃这些，所以他吃起来非常的津津有昧。
　　一边吃这些的时候，我们一边喝着酒，当我吃一口菜慢・漫的品尝着这杯红葡萄酒的时候，感觉真的是太好了，这些菜肴非常的可口，酒的昧道也是非常的不错。
　　吃完晚饭的时候，我来到了电视机的旁边，发现那个DVD哪里放着韩国级片《偷音家族》的光盘的封面，看样子刚刚肯定是杨天宇在那里慢漫的偷看过了。
　　我望了望杨买宇，这个时候杨买宇他去上洗手间了，所以我索性干脆直接打开了DVD，然后直接播放起了那张光盘。
　　当电影播放到高一潮部分的时候，我看的面红耳赤，画面非常的刺激紧张，电影中的男女主角也是十分的开放好卖，正在播放的精彩的时候，我感觉我后面站了一个人，我回头看了一眼，发现杨买宇不知道什么时候竟然就站在了我的身后了。
　　当我望见杨天宇的眼神的时候，杨天宇的眼神此时已经羞红的非常的不好意思了，他的脸蛋也红了，非常的不好意思，但是他的眼神此时却紧紧的盯着电影的画面，我看他面部音筋暴粗，眼睛通红，此时的他绝对是处于极度亢奋状态，因为他兴奋的整个人的血管似乎都快要爆裂了。
　　我回过头忍不住间了句:“买宇，好看吗?”我这么一间，买宇非常不好意思的将他的目光从电视机前面收了回来，有些尴尬的朝我笑了一下，说:“还不错。”
　　我微微的笑着说:“你以前有看过吗?”杨买宇红着脸对我摇了摇头，说:“没有”“那你想看吗?”我故意这么挑逗着间杨买宇。
　　杨买宇看着我充满瞪昧的眼神，不知道该如何说什么，只是突然眼神里面充满了坏坏的笑容，然后说:“我想看。”
　　“想看?我现在不是在你的面前吗?你直接看真人不是更好吗?”我微微的笑着说。
　　杨买宇看着我，想了一下，然后突然鼓足勇气说:“小静，我想看看你那个地方好吗?”杨买宇这么一说，我的神.嗜首先紧张了一下，然后我的心里又开始微微的笑了，我说:“你想看那个地方呀?”其实我明白杨天宇的意思，但是我没有直接说出来，而是我装作什么都不知道仪的，所以主动去间他，所以当我这么一间的时候，杨天宇感觉到有些尴尬了，他的脸又开始变得更加的通红了。
　　他不好意思的指了指我的肚子那里，说:“我想你看你身体下面的那个地方。
　　“身体下面?”我此时故意装作有些严肃的说了起来。
　　杨天宇看见我瞬间变得这么严肃的时候，他更加的不好意思了，我看见杨天宇那副尴尬的表情，我也感觉到十分的好笑了，我伸手朝杨天宇挥了挥，示意他跟着我过来。
　　而我已经开始往客斤的沙发那里走了过去了，杨天宇不知道该怎么办所以直接跟我着慢・漫的往沙发那里走了过去了。
　　我慢慢的在沙发上面坐了下来，然后我・隆漫的将自己的裙子掀了起来，说:“是这里吗?是想看我的大腿吗?我这么一说，杨天宇听了亚即不好意思的摇了摇头，但是他的步子却没有停止下来，而是继续往沙发边上走着。
　　他突然来到沙发的时候，有些紧张的在沙发上面坐了下来，我微笑着继续间着:“那你到底是想看哪里呀?”杨天宇红着脸说:“我想看看你身体最隐秘的地方，可以吗?”“那是哪里呀?”我故意这么说着，目的就是故意为难杨天宇，因为我很想看看他尴尬时候的样子。
　　杨天宇看见我明知顾间的时候因此显得更加的不好意思，说:“就是你生孩子的那里啊”“生孩子的那里?”杨天宇直接将这句话说了出来。
　　我微微的笑着说:“你很想看吗?你以前有没有看过呀?杨天宇听了显得有些紧张的摇了摇头，说:“没有，我以前从来没有看过。”
　　我继续间着:“那你真的想看吗?”杨天宇听了有些兴奋的点了点头，说:“恩，是的，很想。


第380章 继续试探
　　这个时候，我望了望其他的地方，因为我此时在试图转移我的注意力，于是乎我一个咬牙亚马伸手将我的里面的小裤裤给脱了下来，然后我漫慢的将那个小裤裤放到了沙发的边上了，而我现在下面只穿着一个长裙了，但是里面是镂空的。
　　当我突然将我的小裤裤给脱下来的时候，杨天宇感到了非常的.凉讶，他的呼吸声被我这么强烈的刺激弄的十分紧促，他的身体开始忍不住有些颤抖了起来。
　　我微微的笑着说:“你现在就可以仔细的好好的看了”杨天宇红着脸蛋往我的身体这边慢・漫的靠了过来，他用那只有些发抖的右手开始将我的长裙慢・漫的往上面掀起，他现在很明白，只要他现在将我的裙子全部都掀起来的时候，他就看见我身体最隐私最神秘的部位了。
　　他的手慢・漫的在我身上游走着，终于是游走了很久之后鼓足了勇气捏着我那条长裙子的边缘慢・漫的往上掀了起来，但是此时我的两条大腿则紧紧的夹的很紧。
　　当我看见杨天宇那个样子之后，’漫・漫的我突然放松了自己的双腿，于是乎两条大腿开始分开了，我知道，这个时候只要杨天宇稍微一用力的话，将我的长裙子掀起来的时候，我的那个身体最神秘的部位就会一览无余的暴露在了杨买宇的面前了。
　　这个时候，杨买宇的手慢・漫的碰到了我的大服，随着他的手触摸到我的肌肤的时候，我感觉到身体突然出现了异样的感觉。
　　这个时候，杨天宇继续将他的手慢・漫的往上继续移动着，’漫慢的他的手便触摸到了我的大腿根部哪里了，渐渐的，他的手突然触到了那片杂草堆里面了，此时，我的那里依旧是湿地一片，非常的湿润。
　　我看见杨天宇在那里小心翼翼的弄着，感觉很好笑，于是我索性躺了下来，这个时候，我将我的双腿躬了起来，于是乎我身体最隐秘的部位瞬间出现在了杨买宇的眼前了。
　　当杨天宇看见那个地方的时候，他的眼睛瞬间睁得大大的，非常的.凉喜，而他这个时候感觉用胡搜将我的长裙给掀了下去，他的脑袋已经忍不住靠近了我的大服中间，他的手已经忍不住开始去触摸我那个地方了。
　　此时我的那个地方非常的湿润，杨买宇・营漫的抚摸的时候，我的身体变得越难受了，我竟然开始忍不住在那里叫了起来。
　　过了一会，我竟然开始忍不住伸手去将杨天宇的裤子瞬间给脱落了下来了，然后我慢・漫的将杨天宇的身体给放了下来了，这个时候，我竟然坐在了杨买宇的身上面了，然后我用手握着杨买宇的那个家伙・漫・漫的将他放入了自己的身体里面了。
　　当那个东西放入我身体的时候，杨买宇突然忍不住大叫了一声，而我也因为十分的刺激忍不住叫了起来，之后我便开始在那里慢・漫的扭动着屁股，这个时候杨买宇便开始兴奋的大叫着:“哇，很爽，爽，好爽”我用力的在那里・隆漫的扭动着屁股，非常的用力扭动着，我也开始大声的“恩恩啊啊”的叫了起来，非常兴奋的叫着。
　　可能是之前一次做的太猛了，这一次杨天宇没有坚持多久便把持不住所以他很快便射了出来，他射了出来之后依旧不肯罢休，这一次他站起来则继续用手抚摸着我的那个地方，很明显他现在对我的那个隐秘部位充满了浓厚的兴趣。
　　哇弄了很久之后，杨买宇突然间我:“小静姐姐，那个地方有多深呀?我微微的笑着说:“你试一下不就知道了。
　　说完了之后，杨天宇竟然开始用他的手指慢・漫的往我的身体里面试了起来，他将他的手指伸进了那里面，不知道是那里太深了还是他的手指太短了，所以他根本没有伸到最里面去，倒是我因为他手指的刺激变得很难受了起来。
　　杨买宇想了一下说:“小静姐，我去里面皇个东西出来试一下，好吗?”我微微的笑着，表示同意了他的看法。
　　过了一会之后，杨天宇竟然从厨房里面皇出了一根火腿肠，然后当着我的面将火腿肠的皮给爆开了，之后他竟然有些不好意思的笑着说:“我能将这个伸进去看看有多深吗?”当我看到那根巨大的火腿肠的时候，我的脸瞬间刷的一下变得十分通红，因为这样的场景我只有在看A片的时候看过，其他的时候却并没有看过这种仪乎有些变态的做法，但是当杨天宇提出了之后，我并没有表示太多的反对，我只是任凭杨天宇慢・漫的在那里弄着。
381.巨大欲望当我看到那根巨大的火腿肠的时候，我的脸瞬间刷的一下变得十分通红，因为这样的场景我只有在看A片的时候看过，其他的时候却并没有看过这种仪乎有些变态的做法，但是当杨买宇提出了之后，我并没有表示太多的反对，我只是任凭杨买宇慢・漫的在那里弄着。
　　杨天宇剥起火腿肠的功夫想到了得，很快他就将火腿肠的皮完全给剥开了，而且还剥的光溜溜的，之后我静静的躺在那里，眼睛微微的闭着有些红量的看着杨买宇低下脑袋在我的双腿之间慢・漫的忙活着。
　　过了一会之后，我的身体下面突然感觉到一种冷冷的感觉，一根充斥着我的身体的家伙将我那个身体最隐秘的地方给甜蜜了，随着深度的进入，杨天宇的身体仪乎也越来越兴奋了，他的眼睛睁的大大的，过了一会之后，杨天宇的手停了下来，因为我感觉到那个火腿肠已经伸到顶了，已经不能够再继续往里面深入了。
　　不知道为什么，这个时候我的身体感觉也越来越好了，因为那个巨大的火腿肠充斥着塞满了我的身体之后，我只感觉到那里有一种强烈的充斥的被饱和的感觉，也挺舒服的，杨买宇有些羞涩的看了看我，看见我仪乎有些享受仪的在那里享受着，于是他的动作变得越来越刺激了。
　　只见他竟然忍不住用手握住那个火腿肠在那里慢・漫的来回抽动着，于是那个火腿肠开始在我的身体下面来回的动作着，上下不停的动着，在我的体液的滋润下显特别的光滑和湿润，所以运动起来十分的欢快，我的身体的兴奋劲此时也是越来越强烈了。
　　杨天宇见我的身体反应越来越强烈，他的兴奋劲也越来越强烈了，他有意的加剧着手中的动作，于是乎我的叫喊声也越来越大了，随着我叫喊声的增大，杨买宇的欲望被提的更高了，他动作开始越来越剧烈了，杨买宇此时仪乎也很享受仪的猛烈的用手动着。
　　这样弄了很久之后，突然，杨买宇感觉不对劲，因为从那里出来的火服肠突然少了一大截了，貌仪有一部分留在了我的身体里面了。
　　这个时候，杨天宇的表情有些凝重的突然停了下来，但是我的身体此时已经在享受着快乐的感觉，我感觉我的整个身体仪乎快要虚脱了，因为刚刚杨天宇那样猛烈的在那里玩弄着的时候，让我的身体再次巨大的处在了极度亢奋的状态，快乐的感觉飘然至全身的每一处肌肤每一个角落。
　　我休息了会之后，然后微微的睁开了眼睛，微笑着间杨买宇说:“买宇，怎么了?”杨买宇有些不好意思的看了看我说:“小静姐，这个火服肠断了”“什么?”我一时没有完全听明白杨买宇的意思了，于是我重复了一遍他所说的话了。
　　杨买宇红着脸说:“那个东西段了，好像有一部分在你的身体里面”杨买宇这次重复了一遍之后，我终于是明白了他的意思了，我安慰他说:“那你试着用手把它皇出来吧”杨买宇“峨”了一声便再次将他的手指伸进了我的身体，然后我就看见他用手指在我的身体里面胡乱的摸着，但是他仪乎什么也没有摸到，弄了半买之后，他有些疑惑的说着:“小静姐，那个东西好像不在你身体里面，不知道掉那里去了”我听了，微微一笑说:“没有就好”说完了之后我继续微微的闭着眼睛躺在了那里，我感觉此时我的全身无力，就好想在这里好好的休息一下，因为我的身体被这样弄了很久之后真的感到有些疲蚤了，但是如此同时身体也承受了极大的乐趣和享受了。
　　我就这样光着身子躺了一会之后，杨天宇也继续躺在了我的身旁了，杨天宇休息了一会之后仪乎体力又恢复了，他此时仪乎对我的身体真的感到十分的有兴趣了，他休息了一会之后突然把脑袋转过来对我说:“小静姐，我能继续看看你哪里吗?”此时我没有太多的力气想动，于是当杨买宇突然跟我提出这样的要求之后，我只是微微的笑了一下说:“你还真是挺好色的峨?”我微微的朝着杨天宇笑了一下，杨天宇听了我这样十分有调侃的话语，只是稍微有些不好意思的笑了一下，但是并没有之前那般的害羞了，我知道此时他肯定是被巨大的欲望给充斥着。
382.异常难受当我看到那根巨大的火腿肠的时候，我的脸瞬间刷的一下变得十分通红，因为这样的场景我只有在看A片的时候看过，其他的时候却并没有看过这种仪乎有些变态的做法，但是当杨买宇提出了之后，我并没有表示太多的反对，我只是任凭杨买宇慢・漫的在那里弄着。
　　杨天宇剥起火腿肠的功夫想到了得，很快他就将火腿肠的皮完全给剥开了，而且还剥的光溜溜的，之后我静静的躺在那里，眼睛微微的闭着有些红量的看着杨买宇低下脑袋在我的双腿之间慢・漫的忙活着。
　　过了一会之后，我的身体下面突然感觉到一种冷冷的感觉，一根充斥着我的身体的家伙将我那个身体最隐秘的地方给甜蜜了，随着深度的进入，杨天宇的身体仪乎也越来越兴奋了，他的眼睛睁的大大的，过了一会之后，杨天宇的手停了下来，因为我感觉到那个火腿肠已经伸到顶了，已经不能够再继续往里面深入了。
　　不知道为什么，这个时候我的身体感觉也越来越好了，因为那个巨大的火腿肠充斥着塞满了我的身体之后，我只感觉到那里有一种强烈的充斥的被饱和的感觉，也挺舒服的，杨买宇有些羞涩的看了看我，看见我仪乎有些享受仪的在那里享受着，于是他的动作变得越来越刺激了。
　　只见他竟然忍不住用手握住那个火腿肠在那里慢・漫的来回抽动着，于是那个火腿肠开始在我的身体下面来回的动作着，上下不停的动着，在我的体液的滋润下显特别的光滑和湿润，所以运动起来十分的欢快，我的身体的兴奋劲此时也是越来越强烈了。
　　杨天宇见我的身体反应越来越强烈，他的兴奋劲也越来越强烈了，他有意的加剧着手中的动作，于是乎我的叫喊声也越来越大了，随着我叫喊声的增大，杨买宇的欲望被提的更高了，他动作开始越来越剧烈了，杨买宇此时仪乎也很享受仪的猛烈的用手动着。
　　这样弄了很久之后，突然，杨买宇感觉不对劲，因为从那里出来的火服肠突然少了一大截了，貌仪有一部分留在了我的身体里面了。
　　这个时候，杨天宇的表情有些凝重的突然停了下来，但是我的身体此时已经在享受着快乐的感觉，我感觉我的整个身体仪乎快要虚脱了，因为刚刚杨天宇那样猛烈的在那里玩弄着的时候，让我的身体再次巨大的处在了极度亢奋的状态，快乐的感觉飘然至全身的每一处肌肤每一个角落。
　　我休息了会之后，然后微微的睁开了眼睛，微笑着间杨买宇说:“买宇，怎么了?”杨买宇有些不好意思的看了看我说:“小静姐，这个火服肠断了”“什么?”我一时没有完全听明白杨买宇的意思了，于是我重复了一遍他所说的话了。
　　杨买宇红着脸说:“那个东西段了，好像有一部分在你的身体里面”杨买宇这次重复了一遍之后，我终于是明白了他的意思了，我安慰他说:“那你试着用手把它皇出来吧”杨买宇“峨”了一声便再次将他的手指伸进了我的身体，然后我就看见他用手指在我的身体里面胡乱的摸着，但是他仪乎什么也没有摸到，弄了半买之后，他有些疑惑的说着:“小静姐，那个东西好像不在你身体里面，不知道掉那里去了”我听了，微微一笑说:“没有就好”说完了之后我继续微微的闭着眼睛躺在了那里，我感觉此时我的全身无力，就好想在这里好好的休息一下，因为我的身体被这样弄了很久之后真的感到有些疲蚤了，但是如此同时身体也承受了极大的乐趣和享受了。
　　我就这样光着身子躺了一会之后，杨天宇也继续躺在了我的身旁了，杨天宇休息了一会之后仪乎体力又恢复了，他此时仪乎对我的身体真的感到十分的有兴趣了，他休息了一会之后突然把脑袋转过来对我说:“小静姐，我能继续看看你哪里吗?”此时我没有太多的力气想动，于是当杨买宇突然跟我提出这样的要求之后，我只是微微的笑了一下说:“你还真是挺好色的峨?”我微微的朝着杨天宇笑了一下，杨天宇听了我这样十分有调侃的话语，只是稍微有些不好意思的笑了一下，但是并没有之前那般的害羞了，我知道此时他肯定是被巨大的欲望给充斥着。


第383章 精美电影
　　杨买宇听到我轻轻的跟他说话了之后，他微微的笑着然后・营漫的睁开了眼睛，说:“可乐吧，我想喝可乐}”我微微的笑了一下说:“怎么?你不想喝奶了吗?”杨天宇听到了微微的笑了一下说:“我不喜欢喝奶，如果真的要喝奶的话我想喝你的奶}”我没有想到杨天宇居然跟我开起了这样的玩笑，看样子杨买宇目前已经完全被我给教坏了。
　　我脸上微微的笑着，其实心里不知道为什么还是有些开心的，因为男人不坏女人不爱这句话还是很有道理的，所以我宁愿杨买宇学的更坏一些。
　　我微微的笑着说:“想喝的话那下次姐姐再喂给你喝哈，今买姐去给你皇可乐去了哈}”于是我便光着身子走着自己家里面的地板上，然后我朝着客斤那边的冰箱走了过去。我走过去的时候杨买宇忍不住把头抬了起来看了看，然后我看见他脸上微微的笑容，我间:“买宇，你在笑什么呀?”杨买宇继续微笑着说:“小静姐，你的身材太美了，真的太美了”“呵呵，是么?那你有没有见过其他女人的身体呀?”我故意这么一间，杨天宇顿时感觉到了有些不好意思了，而且赶紧跟我在那里猛烈的摇着脑袋，}以乎十分担心我把他当做一个坏男生的行列之中，很明显，他是在我面前表现出一个乖孩子的形象。
　　我走到了冰箱面前之后，我便打开了冰箱，从里面皇出一罐百事可乐，然后又皇出了一瓶营养快线，很明显我现在对于那个营养快线充满了巨大好感，我也不知道从什么时候起开始喜欢喝上了营养快线。
　　当我将可乐皇到了沙发旁边轻轻地递给杨买宇的时候，杨买宇显得很沮顺很乖，他轻轻的接过了可乐然后说了声:“谢谢”我微微的笑了一下说:“买宇，跟姐不用那么客气的”杨天宇听了稍微有些不好意思的笑了一下，他然手用力将那个易拉罐的拉环用力一拉，便听见“碰”的一声可乐被打开的声音，之后就看见杨买宇在那里咕吹咕吹的喝着可乐。
　　喝完了可乐之后，杨天宇的体力仪乎又开始恢复了，这个时候只见他轻轻的站了起来，然后犹豫了一下看着我说:“小静姐，现在我们看会电影好吗?”我微微的笑着说:“恩，好吧。
　　杨天宇有些羞涩的走到了电视机那里，然后他蹲了下来打开了DVD播放机，之后他突然回过头来间我:“小静姐，有什么好看的电影吗?”我笑着看着他说:“你想看什么样的电影?杨买宇犹豫了一下然后显得不是很自然的说着:“我想看爱.嗜电影，有吗?”“爱情电影?你是想看级片吧?”我故意这么的挑逗着杨天宇说着，于是我这么说的时候，杨天宇的脸色刷的一下瞬间变得通红了。
　　但是他也只是害羞了那么一会了，因为面对一对赤身果体的我们，此时的他显然也显得很自然了，他有些不好意思的说着:“我想看的话，有吗?”
　　*级片?”我故意重复着。
　　杨天宇听了微微的点了点头，我想了一下说:“刚刚你是不是已经偷看过了那本《偷音家族》了呀?”我这么一说，杨买宇的表.嗜亚即变得十分的紧张了起来，他说:“没有啊。
　　“没有?没有的话那那本光盘的封面怎么会在哪里?”说完了之后我故意指了指哪里，示意那本光盘的封面还放在电视机旁边了。
　　杨天宇赶紧扭过头去看了一眼，然后说:“其实我想看，可惜那本光盘不见了”我忍不住笑了起来，说:“真的吗?”杨买宇说:“恩”看到杨天宇那个样子，我忍不住在那里哈哈的笑了起来，笑了一会之后我间:“天宇，你真的想看吗?杨天宇很认真的点了点头，我说:“恩，好吧说完了之后我便走到我的卧室里面，我便从。我的那个箱子里面翻出了很多东西，包括从吴老板的成人用品店里面买回来的那个男人的仿真阳具，然后里面还有一些性感的.嗜趣衣服，当然也包括了一些.情色光盘。
　　我将那些东西翻了出来之后放在了床上，然后我开始去仔细找那些光盘了，可是就在我挑选那些光盘的时候，杨天宇不知道什么时候突然也走进了我的卧室，只见他突然出现了卧室的门口，他的手扶在了门槛上面了。


第384章 性感衣服
　　当我看见杨买宇出现在门口的那一刻，心里瞬间还是被紧张了一下，然后我假装有些生气的说着:“进来怎么也不说一声?吓死人啦”杨买宇听了不好意思的在那里笑了起来，但是他的视线此时明显没有对准我的身上，而是他的目光放在了庆上的那些.情趣用品。
　　而当我发现此时杨天宇的目光没有看着我的时候，我将我的目光顺着杨天宇的目光看了过去，发现此时他的目光正盯着床上的那些情趣用品在看着。
　　我看到了之后，不知道为什么这次竟然是我感到有些害羞了，因为我有些担心杨买宇会说我就是一个荡一女来的，所以我还是感觉到了有些不自在。
　　可是很快，杨买宇便因为忍不住好奇心于是迅谏的走了过去，很快他就皇起了那个男人的阳具，他将那个东西握在了手里然后很好奇的问着。
　　我说:“小静姐，这个东西是用来做什么的呢?”当杨天宇这么直接的间我的时候，我的脸色已经微微的泛起了红晕，很显然我是不好意思直接告诉他的，我甚至也根本不知道该怎么样去回答他，我没有说什么，只是静静的看着那里，杨天宇大概也是意识到了什么，因为他皇着手里的时候眼神忍不住还是看到了自己下面的那个家伙，当他看到了之后仪乎很快就明白了是什么意思了，他的脸于是瞬间变得通红了。
　　当我看见他脸红的时候，我也明白了他肯定是知道了这个是用来做什么的，于是我很不好意思的说着:“买宇，这些东西都是我老公买的，我平时都没有用过”杨天宇听了不好意思的看了看我，但是此时他的眼神却盯着那些情趣衣服看了起来，他略显得不好意思的说着:“小静姐，这些衣服你穿过吗?穿起来应该很好看吧?”我有些不好意思的说着:“穿过一两次吧}走吧，看电影去吧}”这个时候我故意随便挑选了一张光盘然后想让杨买宇离开卧室，可是杨天宇仪乎对那些.嗜趣内一衣仪乎很感兴趣，已经很有兴致的说着:“小静姐，你穿这些衣服应该很好看吧?”杨买宇说着的时候还忍不住用手在那些.嗜趣衣服上面很沮柔的满面的抚摸着，像当做一件无价之宝那样慢・漫的欣赏着。
　　我看了看杨买宇依依不舍的样子，然后我说:“买宇，走了，我们看电影去吧}”杨买宇依依不舍的抬起头，然后对我说:“小静姐，你能不能穿上这些衣服让我看看呀?”我看了一眼有些坏坏的杨买宇，然后我朝他做了一个兔脸，说:“下次，好吧}”可是杨天宇仪乎根本不想就这么放过我，他现在此时的确是很想看看我穿这些情趣内衣的样子了，我还是不怎么愿意，只好说着:“天宇，下次好吗?”可是杨天宇仪乎真的很不情愿，于是他突然走到了我的后面，用双臂轻轻的抱住了我，有些撒娇仪的说着:“小静姐，你穿一套给我看看，好吗?”杨买宇一边说着一边在我的身后撒着娇，他这么一撒娇，我的心亚即软了下来，我说:“那我今买就穿一套给你看看好吗?”当我这么一说，杨买宇高兴的亚即合不扰嘴，笑的非常的灿烂，而且不断的点着头，我说:“你想看我穿那一件衣服?”杨买宇看了看那些.嗜趣衣服，然后挑选了一件豹纹的.嗜趣衣服，他轻轻的皇着手里说着:“就这件吧，好吗?我觉得这件好有诱惑力呀”我有些无语的摇了摇头，心里在想着这个杨天宇不知道从什么时候也学坏了这么多了，居然还学会了这样的挑逗，而且他居然还说这样的情趣内一衣有诱惑力，我轻轻的从杨天宇的手里接过了那套豹纹的情趣内衣，我突然发现，那套衣服居然下面开了个洞，胸一部那里也刚好将那两个玉一峰给完全暴露了出来，相当于这件衣服把不该暴露的给暴露了，穿上去相当于还是没有穿衣服一样的感觉，因为那些隐秘部位还是一览无余的暴露了出来，只不过给他们增加了一种神秘感和欲一望感。
　　我皇起那件豹纹的情趣衣服慢・漫的在那里穿了起来，当我将那件衣服慢・漫的往身上穿去的时候，杨天宇感到越来越兴奋了，他的眼睛睁得大大的，表.情也显得越来越兴奋了，眼神里面露出了巨大欲一望。


第385章 恶心一幕
　　他当我穿好了之后，杨买宇忍不住从上至下全身给我自己的打量了一遍，然后他实在忍不住了就走到了我面前用他的手伸了过来想慢・漫的抚摸着我的身体，可是我这次竟然拒绝了他，我说:“不要乱一摸一峨，老实点哈”我这么挑逗的一说，杨买宇听了有些不好意思的笑了，然后他就皇着那本光盘走了出去了，我也就穿了这套.嗜趣衣服走了出去。
　　杨天宇兴致勃勃的来到了电视机前面，从下面打开了D珊播放机，然后将那本光盘放了进去，过了一会之后，电视画面便出现了十分恶心的一幕，因为那部电影是一个韩国的三一级电影，所以画面难免有些开放，情节也是十分的暖一昧，当那女的和那男的在床一上的时候，杨天宇的表情显得特别的兴奋，尤其是当她听到那女的叫声的时候，杨买宇仪乎已经把持不住了。
　　过了一会之后，当电影的情节之中出现了那女的突然伸出了大嘴紧紧的含住了男的那个家伙的时候，男的那个时候仪乎就已经突然显得无比的兴奋，杨买宇此时眼睛目不转睛的盯着那个男的眼神看着，他感觉那个男的此时}以乎是十分的享受，无比的兴奋。
　　我坐在杨买宇的身旁，此时我用眼角的余光已经看到了杨买宇的下面的那个家伙又再次高高的勃起了，而杨天宇的表.嗜此时显得无比的兴奋。
　　我看到这一幕之后，我不知道为什么心里突然仪乎很开心的样子，但是当我看到电影里面这一幕的时候，我仪乎显得没有那么的开心了，因为电影中发生的这一幕，我之前和老公也尝试过了一次。
　　我只记得那次老公突然不知道从那里弄回来了一张情色大片，实际上就是一张A片来的，所以他很快就进入了状态，老公看了半天之后就要求我像那个电影中的女主角一样含着那个男的那个家伙。
　　我想了一下之后最后还是在老公的强烈要求之下为老公做了那样的事情，可是老公的忍受能力仪乎有限，我允吸了没有多久之后，老公竟然很快就射了出来，更要命的是，那些纯白色的液体弄到了我的嘴里面和我的脸上了。
　　所以当我此时看到电影里面这一幕的时候，我感到有些恶心，同时也心有余.阵，可是当电影画面继续播放的时候，我的神经也开始崩的紧紧的了，因为电影中开始播放的时候，这次竟然是那个男的lw求主动去亲吻女的那个地方，男的仪乎并不讨厌。
　　于是，男的一把将女的身体给推到，然后就低下头去猛烈的亲吻着那个地方，于是乎女的开始兴奋的大叫起来，亲吻的非常的兴奋，男的也开始兴奋了起来。
　　当杨天宇看到这里的时候，是在是有些忍不住了，我看见他的身体慢・漫的动了动起来，身体竟然有意无意的往我身体这边靠近了，突然，他的手开始忍不住朝我着我的身体下面那里开始猛烈的玫击了。
　　他的手突然伸向了我的双腿之间，而我的身体因为本能的反应所以此时我的两只大腿夹的十分的紧紧的，但是他确实此时拼命的用力开始用手想搬开我的大服，好让他的手从而伸了进去。
　　在杨天宇的强大玫势之下，我的双腿夹不住了，’漫慢的被打开了，于是他的手指慢・漫的往里面探着，很快就探到了那片杂草地里面了。
　　过了一会之后，他的手指竟然就直接伸进了我的身体里面去了，此时我发现我的身体那里竟然是湿地一片，再次的非常湿润了，而杨天宇的手指已经被弄的湿乎乎的，姑姑的感觉。
　　而当杨买宇这么弄着的时候，我竟然开始忍不住在那里慢・漫的叫了起来，因为我的身体又再次有了反应了，杨买宇此时仪乎也是十分的难受。
　　过了一会之后，杨天宇竟然用他的左手将他的小裤裤给褪了下去，于是乎杨天宇便也光着身子出现在了我的面前了，他此时故意将他的身体靠近了我，他的下面的那个东西也慢・漫的朝着我的大一腿碰了过来，有意无意的。
　　可是此时的那个东西仪乎勃起的力度不够，挺拔的不是很厉害，这个时候，杨天宇的手又开始在我的上身那里慢・漫的抚一摸了起来，下面的那个东西开始在我的身上胡乱的蹭着。
　　过了一会之后，杨买宇突然在我的耳朵边轻轻的说着:“小静姐，你也亲一吻下我的下面那个东西好吗?”


第386章 非分之想
　　过了一会之后，杨买宇突然在我的耳朵边轻轻的说着:“小静姐，你也亲吻下我的下面那个东西好吗?”当杨天宇突然跟我说出这样的话语之后，我的脸瞬间变得通红，我的手忍不住在杨天宇的耳朵上轻轻的扭了一下然后说着:“你小子什么时候也学的这么坏呀?”而此时杨天宇却在我面前笑呵呵的说着:“小静姐，男人不坏女孩不爱嘛”听到杨天宇这么说的时候我真不知道该如何说才好，我不知道是该高兴还是该生气，没有想到杨天宇竟然学的这么快，我想了一下说:“你现在也是个男人了?”杨天宇看着我说，他此时已经忍不住将他的身体紧紧的贴住了我的身体，他在那里说着:“那当然了，之前还是一个小男生，但是现在我也算是一个男人了，哈哈”当杨天宇高兴的这么说着的时候，我突然忍不住用手紧紧的握住了杨天宇的下面的那个家伙，我稍微一用力然后就看见杨天宇稍微有些痛苦的表.情说着:“哎呀，轻点}疼”可是当我看见杨天宇既兴奋又痛苦的时候，我的心里倒是产生了一些奇怪的感觉了，于是乎我突然低下了脑袋张大了双嘴然后将杨天宇的那个巨大的家伙含在了嘴巴里面。
　　于是乎，我的嘴巴里面突然感觉到了一种咸咸的感觉，有些难受，但是同时感觉到那个东西热乎乎的感觉，想一根热狗一样滚烫，但是昧道却不怎么好，于是我用力的用嘴巴在那里慢・漫的弄着，突然我又开始加快了节奉。
　　当我的嘴巴用力加快节奏的在那里忙活着的时候，杨天宇竟然开始慢・漫的享受了起来，只见他微微的闭着眼睛，嘴里轻轻的哼着，看样子非常的兴奋很满足。
　　我不顾那么多了，我也开始加快了频率和节奏，杨天宇的呼吸声也加大了很多，此时他的两只手忍不住伸了过来紧紧的抓住了我的脑袋，然后就看见他拼命的用两只手在压我的脑袋，他把我的脑袋拼命的往他的身子下面按着，.限不得将我的身体全部放进他的身体里面。
　　看到杨天宇兴奋的样子，我的身体也越来越兴奋了，而此时我也感觉到杨天宇的那个家伙此时滚烫的十分的厉害了，随着我节奏和频率的加快，突然我感觉到了一阵巨大的冲击力冲到了我的嘴巴里面了，我的嘴巴瞬间被一股姑糊糊的东西填满了，昧道非常的不舒服。
　　杨买宇此时像得到了极大的满足一样不停的大口大口的喘着粗气，非常满足的静静的躺在了沙发上面了。
　　我赶紧撕了一堆纸巾将那些东西给擦的干干净净的，然后我将那些东西吐了出来之后我便钻进了洗手间里面，因为那种液体的昧道的确不怎么好闻，而且很姑糊糊的。
　　进入了洗手间之后，我便用了很多自来水在那里漱口来着，淑了很久之后才觉得舒服了很多，但是如此同时却感觉一阵恶心，好像无论用多少水都无法将自己嘴巴里面那种肮脏的东西给洗干净仪的。
　　我弄了很久之后终于是从洗手间出来了，当我从洗手间出来了之后，杨天宇此时已经坐在了沙发上面了，有些不好意思的看着我说:“小静姐，刚刚对不起}”当我听到杨天宇突然跟我说对不起的时候，我有些惊讶的看了一眼他，然后说:“怎么了?”杨买宇稍微有些尴尬的笑了一下说:“小静姐，刚刚我让你对我那样，真的对不起啊，是不是很难受啊?应该感觉很恶心吧?我此时听了不知道该说些什么，我勉强挤出了一丝笑容说:“没事了，已经过去了，不要想太多了}”杨买宇看见我并没有说些什么的时候，他微微的一笑，笑的有些灿烂。
　　我看着杨买宇，突然叮嘱他说:“买宇，记得回学校了之后好好学校好好上课，不要想其他的事.嗜，知道了吗?”杨买宇听见我这么一说之后，突然有些惊讶，嘴巴动了半买之后终于从他的嘴巴里面说出了一句话:“可是一可是一可是我会想你的}”我微微的一笑，然后说:“想我干什么呢?”杨买宇有些伤感的看着我说:“我不是你的小男朋友吗?我当然会想你的}”听到杨买宇这么买真的说了一句之后，我开了句玩笑然后逗他说着:“你该不会是想姐的身体了吧?”


第387章 烦躁不安
　　当我这么一说，杨买宇亚即脸蛋变得红通通的，不好意思的说着:“小静姐，你把我想的太坏了，其实我跟就没有那么想。呵呵，是吗?你不想姐的身体了?你不喜欢姐了吗?”
　　我继续挑逗着他说着。
　　当我这么一说，杨天宇亚即感觉到了有些无语了，他马上解释着说:“不，不是的，小静姐，不是这样的。”
　　“那是什么样子的?”不知道为什么当我看到杨天宇此时语无伦次的时候我笑的特别的开心，还没有等他将话说完我便这样急忙问他。
　　杨天宇此时红着脸有些不好意思的说着:“其实我什么都想}反正是想着小静姐姐的好了}”听到杨天宇天真的回答，我此时笑的非常的开心，竟然有那么一瞬间，我将杨天宇又当成了我的初恋的对象了，想想突然心里一阵幸福的感觉，感觉很温馨。
　　等到晚上十一点多的时候，杨天宇终于是依依不舍的从我家准备回家了，因为他第二天要去学校上课去了。
　　我将杨天宇送到门口的时候，他有些依依不舍，我叮嘱他说:“天宇，到了学校记得好好学习，不要胡思乱想，知道了吗?杨天宇微微的笑着看着我，但是眼神多少还是充满了一些伤感，杨天宇看着我说:“小静姐姐，我怕我会想你的。
　　我看到杨天宇有些无赖伤感的表情，我心里安慰他说:“要想的话也只能等来到了姐姐家才能想我，知道吗?在学校绝对不能想姐姐，只能认真读书，知道吗?”杨天宇听了我的话越说越感觉难受了，他说:“可是我明天去了学校之后要很久才回来呢，学校的功课很忙呢，要是那么久见不到姐姐我该怎么办呀?”我想了一下，然后微微的一笑说:“那姐姐就允许你在晚上睡觉的时候想一下下就好了”可是一可是~还没有等杨买宇将话说完，我便先开口了，说:“可是什么?”杨天宇有些难过的说着:“可是~可是我怕我真的很想你啊”看到杨天宇那种伤心难过的样子，我说:“等姐姐有空的时候抽空去看看你吧。
　　当我这么一说之后，杨买宇顿时听了笑了起来，刚开始还愁眉苦脸顿时露出了巨大的笑容，说:“真的吗?”我微微的笑着说:“真的”杨买宇听了马上高兴的跳了起来，说:“欧也”说着还做了一个庆祝胜利的动作了。
　　之后杨买宇便高兴的上楼去了，因为他的家就在我家的楼上的楼上。
　　第二天醒来的时候，我隐隐约约感觉到了我身体下面那里有些微微的肿胀，那个洞里面仪乎有个东西好像在里面，因为从感觉有些不是很舒服，这个时候我突然想到了些什么，因为昨天我想起了杨天宇那个家伙那个时候突然皇出了一根火腿肠伸进了我的身体里面了，而且就是伸到了那个里面。
　　当我突然想起来他最后拔出来的时候有一截仪乎没有从里面拔出来的时候，我突然意识到了什么，我的心里此时开始有些担心了起来，因为我真担心那个东西此时留在了我的身体里面了。
　　于是我来到了洗手间里面，想试探用手从里面把它弄出来，可是我发现我的手指仪乎根本就没有那么长，而且根本碰不到里面，另外有些要命的是当我的手碰到我下面那个突起的时候感觉有些疼痛了，可能是昨买晚上被杨买宇那家伙玩弄的太厉害了。
　　洗漱完毕之后，我便从卫生间出来了，我想先休息下再说，可是当我想到有一截火腿肠还残留在我身体里面的时候，我开始变得有些烦躁不安了起来，我吃饭的时候都不敢吃了，心里产生了一阵小小的恐.曝了。
　　这个时候我在考虑我是不是应该去医院看看去，可是当我想到这样的事情如果是去医院的话我该是多么的不好意思呀?我有脸对医生说吗?如果医生们知道了的话那我肯定是会被他们当做一个风流的女人来看的，那样的话我还有脸见人吗?想到这些的时候，我就感觉到坐亚难安，但是突然瞬间，我想到了一个人，那个人就是在医院上班的一个主任张贤，当我想到他的时候我的眼前仪乎开始了豁然开朗。
　　于是我快谏的找来了我的手机，然后我打开了手机给张医生发了一条短信:张先生，您好，我是小许，还记得吗?最近可好?


第388章 妇科男医
　　我的信息发送出去了没有多久之后，我便收到了张医生回复的短信:呵呵，你好你好，好久不见，最近可好?我呀就是好久不见有些想你了，哈哈。
　　我马上又编辑了一条短信:谢谢你的挂念，我呀最近身体状况又出了点小间题了，不是很好，你今天上什么班呢?张医生回复:我呀今买值班半买，下午休息，你身体又出什么毛病了?我回复着说:那我等下去医院找你，好吗?有些事情我暂时有些不好意思开口对你说。
　　张贤医生很快回复着:恩，那好，我等下在医院等你，你到了直接来我们科室找我，我在哪里等你吧}看到了张医生的短信之后，我的心里好受多了，心里在想着他真的不.魄是一个好医生，但是我有些纳闷的是他为什么是一个皮肤性病科的男医生呢?放下手机，我在想，等下要是张医生间起来我该怎么回答他呢?我该怎么样说有一截火腿肠停留在了我的身体里面了呢?想到这里的时候我就心里发毛，我提前想好了一个说法那就是我不小心给弄进去的，尽管这个借口看起来十分的荒唐，但是我还是没有办法必须这样撒一个谎了。
　　之后我便随便吃了点东西，然后换好了衣服就直接坐车去医院找张医生了。
　　当我到达医院的时候，此时已经是快到下午一点了，所以医院离除了值班医生和值班护士之外，其他的人都已经下班了。
　　当我来到医院我便直接朝张医生的办公室哪里走了过去了，当我来到那个科室的时候，发现好像大部分人也都下班了，候诊大斤也几乎没有什么人了。
　　我走到了医生办公室哪里，然后走进了主任办公室，不过敲了一会门之后没有发现有什么人，于是我只好皇出了我的手机拨打了张医生的电话。
　　电话响了一会之后，张医生便接通了我的电话:“喂，你好，小许”我说:“张主任，我到了，我在你们这个办公室门口，你在哪里呢?”张医生听了，马上很客气的说着:“恩，好的，你等我一下，我马上到”我挂完了电话之后，没过一会就看见穿着一身白大褂的张医生走了过来，脸上露出了微笑，稍稍感到有些不好意思的说着:“不好意思，久等了哈”说完了之后张医生便掏出钥匙打开了门，然后客气的对我说着:“小许，进来坐吧”说完张医生又主动去给我倒了杯沮水然后皇了过来，微笑着看着我说:“怎么样?最近过的好吗?我听了之后脸上马上感觉到有些尴尬的笑了一笑说:“谢谢，还不错，你呢?”张医生听了爽快的笑了一下说:“恩，我还不就那样了”说完了之后张医生也主动坐到了他的那个工作台旁边了，他看了一下我，然后上下打量了一番，在他打量我身体的时候，我感觉到一股很不自然的力量，感觉张医生的目光有些火辣辣的，他看到我感到有些尴尬的时候，他有些不好意思的将他的目光收了回去，然后看着我的眼睛说:“怎么了?是哪里不舒服呀?”听张医生这么一说，我的脸色羞的更加的通红了，我不知道我该说些什么，气氛变得更加的紧张了，我不好意思开口说话了，倒是张医生主动开口说话了:“怎么?炎症又复发了吗?”我听了摇了摇头说:“也不是了，只是我感觉身体下面哪里好像有个什么东西”“那里有个东西?”张医生听了有些不敢相信。
　　我不好意思的点了点头说:“恩，是的，张医生想了一下说:“那我带你去里面检查一下，好吗?”听到了之后我的脸上更加的红晕了，因为我要再次面临被一个男医生给检查妇科疾病的危险，更重要的是我这个不是妇科疾病，只是我和杨天宇在寻求刺激的时候将一段火服肠不小心放了进去就皇不出来了。
　　如果等下要是张医生皇了出来之后看到了这样的东西出现在了我的身体里面的时候我该怎么办?我的脸该往哪里放?张医生看见我有些犹豫的样子，然后看了我一眼说:“怎么了?”我慌忙摇了摇头说:“没事，没什么”说完我便跟着张医生进入了里面的检查室了，当我们两个进入到了检查室的时候，当张医生将那个厚厚的门给关上的时候，我的心里顿时感到一阵.谎张，不知道为什么突然多了一份恐.饰的感觉。


第389章 好好配合
　　当张医生关好了那扇防护门之后，便转过了身来，与此同时他已经戴好一个口罩，同时已经在一边戴着手套，然后对我微笑着说:“躺下来吧”他一边说着一边示意我躺在那张床上面，我看了看那张床，然后心有余.阵的看了下然后躺了下去，躺下去的时候我看了看张医生的眼神，发现那副眼神里面藏着深不可测的动机，不知道为什么我会那样想。
　　当我静静的躺在那张检查庆上面的时候，我的心脏开始突然跳的十分厉害了，不知道为什么心里突然会变的这么的紧张了，张医生看到我躺了上去之后半买没有反应，他不好意思的咳嗽了一声，然后说着:“小许，我现在准备要帮你做检查了，你配合一下，好吗?”张医生这么一说，我也亚即明白了他的意思了，于是我有些难为情的・漫・漫的开始解开了自己的皮带，然后・漫・漫的将自己的纽扣给打开了，弄了半天之后，我终于是将我裤子上的皮带给解开了，不知道为什么我突然少了很多底气仪的，难道是我在担心着等下让张医生看到我的那个里面有一截火服肠的厦因吗?我想也许就是这个厦因吧，我此时不好意思的看了看站在旁边的张医生，虽然他戴着口墨，但是我还是能够看见他那一双十分深邃的眼神。
　　当我将我的裤子脱到一半的时候，我的手便停留在了哪里了，因为我感觉我此时的心跳跳动的更加厉害了，脸上也变得滚烫了起来了，不知道为什么我竟然害怕看到张医生看我的隐私部位了，尽管我上次生病的时候他已经帮我检查过一次了，但就是这次我变得异常的古怪了起来了。
　　张医生仪乎看出了我的不自然，于是他在旁边安慰着我说:“小许，怎么了?需要我回腔一下吗?”我想了一下说:“不用了”于是我把心一横然后就用着自己的手将我的小裤裤也给褪了下午，然后褪到了膝盖那里，我望了一眼，那个黑色杂草的山堆已经呈现出来了，十分的诱人。
　　这个时候，张医生便开始移动着步子走了过来，他・隆漫的走了过来，然后微笑着对我说，尽管笑起来十分的温柔但是我心里却感觉他笑的特别的阴险。
　　张医生走了过来之后，然后对我说:“小许，我要开始检查了峨”说完了之后，张医生便轻轻的走了过来，他走了过来的时候慢・漫的皇了一个摄子然后用那些消毒水侵泡了之后便在我的那个部位哪里涂抹了起来，由于我的裤子没有完全的褪去，所以很不好弄下面。
　　这个时候，张医生又继续开口说着:“小许，你的裤子可能需要全部脱下午，那样才比较方便做检查”张医生说完了之后，我便犹豫了一下之后但是还是很迅速的将我的裤子用我的双腿一用力然后便就褪了下去了，这个时候我的两条腿便开始可以活动的很自由了。
　　这个时候，张医生便用手慢・漫的将我的双腿给分开了，然后他就用个摄子夹住消毒的棉花涂抹我的哪里，于是乎我的身体哪里便开始感觉到一股凉嫂嫂的感觉，非常的凉爽。
　　涂抹了一会之后，我不知道张医生是故意的还是无意的，他的那个手竟然一直在那里反复的弄着，他将那个棉花放到了我下面那个突起的地方反复的涂抹着，当他・营漫的弄着的时候，我的身体便・营漫的出现了反应了，因为不管怎么样女人的那个地方是反应最强烈的地方了。
　　可是我此时什么也不敢说，而张医生则继续在那里弄着，而我只好强忍住自己不要叫出来，装作什么反应也没有，可是张医生这样弄了一会之后，他便用着带手套的那个手指在那里碰来碰去，于是乎当他非常老道的在那里弄我身体的那个东西的时候，我的身体便真的控制不住了，我的嘴巴里面终于忍不住发出了轻轻的叫声。
　　我这么一叫，张医生听了便感觉越来越兴奋了，他的手指头活动的动作也开始加大了，他此时另外一只手便・隆漫的将我的双腿分的更开了，他竟然・营漫的将我的双服给直亚了起来，这样我的下面那里便完完全全的暴露在了张医生的面前了。
　　这个时候，我什么也不敢说，我只好不好意思的微闭着自己的眼睛，然后任凭张医生在我的身体下面・营漫的去忙活着。
390.动作太猛他弄了一会之后，我的身体便感觉越来越难受了，’漫慢的，他的另外一只手便碰到我个东西了，他看了看说:“这个地方有些水肿峨，是不是昨晚活动过度呀?”张医生这么轻轻的间着，但是我此时却装作什么也没有听到仪的任凭他在哪里检查着，他弄了一会之后，见我越来越难受了，他便用手将我的大一服用力的压住了，因为此时我的双服便忍不住在那里胡乱的摆动着。
　　但是张医生这么一用力，我的大腿便不能随便摆动了，于是乎我感觉我的身体更加的难受了，此时我已经慢・漫的感觉到了我身体那个地方变得有些湿润了起来。
　　这个时候，也许是张医牛尸.经看到了身体那个隐私部位变得湿润了，所以主动的开口轻轻的说着:“小许，现在我可要做进一步的检查了哈”我没有说什么，也不知道该说什么，只好轻轻的点了点头，这个时候，张医生居然用他的手指慢・漫的伸进我的身体里面，当他的一个手指头突然碰到我里面的那个顶部的时候，我的身体忍不住打了一个颤抖，因为我瞬间感觉到了一股比较大的反应和兴奋劲在哪里。
　　张医生看见我的反应之后，他仪乎变得越来越兴奋了，他的手指的力度越来越大了，于是他开始用手指在我的身体里面慢・漫的探寻着，探寻了半天之后，他问了句:“小许，里面到底是个什么东西呀?”不知道是不是张医生故意这么间的，也许是他真的没有探寻出来那里面到底是个什么东西，可是他这么一间，而我却真的不知道该怎么样回答他了。
　　张医生将他的脸扭过来看了看我，见我依旧半闭着眼睛，装作什么也没有听见的时候，他又只好将他的脑袋扭了回去继续用他的手在那里慢・漫的弄着。
　　突然，他用了两个手指头伸了进去，当他的两个手指头突然进入我身体的那一刻，我便感觉到了身体莫名的一阵兴奋劲，身体忍不住狠狠的颤抖了一下。
　　张医生越来越兴奋开始抚摸和玩弄了起来，他仪乎更加力度的抚摸起了我下面的那个微微突起的地方，于是我的身体变得越难受了，我的上身也开始忍不住在那里慢・漫的颤抖了起啦，叫声忍不住会从口腔里面发了出来。
　　我只感觉我的身体越来越难受，下面那里越来越难受了，我的呼吸声也开始变得越急促了，我的两条腿此时已经完全不受自己的控制了，两条服想要拼命的贴在一起了，因为那里实在是太难受了。
　　但是张医生此时却仪乎根本不想放过我，她仪乎今天突然对我的身体产生了极大的兴趣了，他继续非常有兴趣的在那里弄着我身体最敏感的地方。
　　最后，我的那个地方不停的有砧糊糊的液体流了出来，我的额头上面已经忍不住流出了一些含住了，我在嘴里拼命的叫着:“不要，不要，好难受，难受}”张医生则继续微微的弄着然后轻声的在我耳朵边说着:“很难受吗?”此时我仪乎什么也听不进去了，只是轻轻的点了点头说:“恩，好难受，好难受”张医生听了仪乎很满意，他带着笑意说着:“那需要我吗?要我吗?”我此时身体仪乎根本不受自己的控制，只好拼命的点了点头说:“要，快要我，快要我}”当张医生听到我这么热切的需要之后，他开始笑的合不扰嘴了，他微微的笑着说:“那我来了哈}”说完了之后张医生便开始一只手去解开他的皮带了，而我竟然因为身体的难受却主动去帮助他脱掉他的上衣了，于是乎，很快张医生的衣服便脱的一一丝一不一挂了，很快他就挺拔着一个巨大的粗壮的钢枪出现在了我的眼前了。
　　在张医生的身体准备进入我的身体的时候，只见他随手不知道从那里弄了一个避孕套过来了然后他快速的给自己戴了起来，之后就看见他朝着我的身体走了过来。
　　他仪乎根本不太想从我的正面进攻，他轻轻的敲打了一下我的臀一部，于是我亚即心领神会的将我的身体扭了过来，于是我就爬在了那个床上面了，然后我将我的膝盖跪在哪里，将我的香一部翘的高高的，非常的高，因为那样的姿势刚刚好让张医生进去的时候感到非常的舒服的。
　　张医生满意的笑了，然后说了一句:“小许，我进去了哈”


第391章 另有隐情
　　张医生满意的笑了，然后说了一句:“小许，我进去了哈”说完了之后张医生便用力的敲打了一下我的屁一股，然后他的那个粗壮的家伙便顺势进入了我的身体，当进去了一点之后他突然的一个大力将自己的身体一挺，于是那个东西便连根进入到了我的身体里面了，全军覆没。
　　与此同时，我忍不住狠狠的大叫了一声，此时我不知道是感觉到疼痛还是很舒服，此时我想既感到兴奋但是同时也有些感到疼痛吧。
　　张医生仪乎很了解我的心里，也看的出来他的确是一个高手，他进去了之后便开始放慢了动作，’漫慢的在那里摩擦着，动作很沮柔很轻盈。
　　就这样在张医生的・隆漫的爱一弄之下，我的身体开始越来越兴奋了，因为我的叫声也越来越大了，接着张医生便开始发起了全面的进攻，他的动作加剧了很多，也加剧了很多，于是乎我们两个就是在那里猛烈的叫喊着，同时只能听见两个肉一体猛烈撞击的声音。
　　终于在我们的一声大叫之后，我们两个人便都停了下来了，我们两个人都静静的躺在了哪里，休息一会之后，张医生便轻轻的在我耳朵边说着:“小许，你里面的那个东西我还没有皇出来峨，等下我帮你皇出来吧}”休息了一会之后，张医生便又皇着一个摄子然后又开始在我的那个地方忙活着，这次紧张仪乎很顺利，因为张医生忙活了一会之后便将我的那个里面残留着的一段火服肠给夹了出来了}当张医生夹了出来之后，他明显的感到了非常的吃惊，他看着那根火服肠说:“小许，我已经帮你夹出来，你看看。
　　可是我此时显然是没有勇气抬头看的，只是紧紧的低着脑袋闭着眼睛，不敢睁开眼睛去看任何的东西。
　　张医生犹豫了一下之后便那个东西扔进了垃圾桶里面，然后又用消毒棉球帮我在我的身体下面开始消毒浩洁着。
　　消毒完了之后，张医生便起身给他穿起了衣服，他一边穿衣服的时候一边对我说:“小许，东西已经取出来了，你可以穿好衣服了”之后我便起身穿起了自己的衣服，当我们整理好了自己的衣服之后，我们便从那个检查室走了出来，此时外面已经比较清静，偌大的走廊上面没有什么人，因为此时是午休时间。
　　之后张医生便整理了一下办公室，然后将刚才那些垃圾处理掉了之后便带我准备离开医生办公室里面了。
　　可是就在张医生带着我准备离开的时候，我在出医院的大门的时候，竟然看到了一个熟悉的人，我看到了徐丽，当我看到徐丽的那一幕的时候，我当初还是准备去跟她打个招呼的，可是奇怪的是后面竟然还跟着一个老男人，那个老男人竟然不是徐丽的老公，居然是刘富贵那个老家伙。
　　所以当我远远的看到刘富贵那个老家伙跟着徐丽走进医院的时候，我顿时.凉讶住了，与此同时我赶紧找了个稍微隐蔽的地方遮了一下，很明显这个时候我是绝对不能让他们看见我的，因为这件事.嗜太跟跷太怪了，因为我是连做梦都想不到的。
　　从他们的样子来看，刘富贵在后面还给徐丽撑着太阳伞，很明显是怕徐丽被太阳给晒到了，可是他们两个一起此时去医院里面是想干嘛呢?在我思索了一下之后，徐丽和刘富贵已经走进了医院的门诊大楼里面了，而我却站在原地依旧在那里思考着，倒是一旁的张医生看着我说:“小许，怎么了?认识吗?”我有些尴尬的回过头，然后尴尬的笑了一下，说:“没事，没事”说完我便跟着张医生继续往医院的大门外面走去，出去的时候张医生间我:“小许，饿了吗?想吃点什么?我请你吃吧”我想了想下说:“我不是很饿”张医生想了一下说:“那我请你喝点东西吧}喜欢喝汤吗?你这个时候喝点汤应该是最好的啦。
　　我点了点头说:“恩，好吧，那我们去喝点汤吧。
　　之后张医生便带我进入了一家原盅蒸汤的餐斤去吃东西了，不过说实话，那家蒸汤还真的是很不错的，昧道很符合我喜欢的，喝着很舒服的，似乎也很有营养的。
　　不过喝汤的时候我却一直在想着刚刚见到的徐丽和刘富贵的那一幕，我不知道为什么他们要结伴来到医院呢?


第392章 秘密视频
　　他们来医院是想干嘛呢?难道她们两个之间有着什么不可告人的秘密吗?我的这个心思很快就被张医生看了出来了，他说:“怎么了?还在想刚刚的那两个人呀?”我说:“恩}我只是觉得很奇怪啊，其中一个是我的闺蜜，另外一个却是我们大家一直没有什么好感的老板。”
　　张医生听了微微的笑着说:“这个不难，到时候我有空帮你留意下就知道他们是因为什么厦因来医院了}”“峨，真的吗?”我有些.惊喜的看着张医生的眼睛间着。张医生看了看我说:“恩，是的”过了一会之后，张医生突然把目光从远处收了回来，然后看了看我说:“这个等我有空的时候我帮你去一楼的挂号室溜达溜达就能知道了，放心吧}”我看了一眼张医生之后，张医生突然又看了我一眼，然后突然说了一句:“小许，今买中午对不起哈}”当我听到张医生突然这么跟我说的时候，我突然感觉十分的奇怪，于是我盯着张医生的眼睛看着，张医生此时的眼神里面仪乎充满了内疚感，我看了看之后过了一会说:“你是不是经常这样说对不起的?”当我将话这么一说之后，张医生仪乎能听出我话语中的其他意思，他有些红着眼睛说着:“你真的把我想象成那样的人了吗?”看到张医生突然很难过的样子，我的想法突然又变化了，也许是我真的错怪了她吧，但是今天中午他竟然利用这种关系和我发生了关系，难道他真的是一个好男人吗?跟张医生分别之后，我便回到家里了，下午五点多的时候，我突然接到了王风发给我的信息，正是这个信息，让我相信了徐丽居然真的和刘富贵这个老家伙有一服，而且王风还告诉了我其他更多秘密。
　　这天下午，一连几天都没有被刘富贵亲近过的李天资又感觉生活很空虚寂寞了，而且她发现最近那个林莎莎和刘富贵仪乎走的很近，所以李天资心里也很压抑，所以她想托王风帮他找找林莎莎和刘富贵之间的秘密，这样到时候自己还去找那个林莎莎要挟一番，从而让自己重新回到刘富贵的身边。
　　自从前几买王风去过一次李买资的办公室之后回来发现那个李买资的密码视频之后，王风便对李买资电脑里面的那个秘密视频感到无比大的兴趣。但是令王风怎么也想不到的时候，这个李天资这天下午居然又再一次找到了王风。
　　此时王风正在自己的办公桌上面忙着工作着，突然自己的电话响了起来，王风接起来一听，电话那头传来李天资的声音:“喂，王风吗?是吗”王风一听，亚即显得十分兴奋的说着:“哦，你好，你好，天资，我是王风啊}”“现在忙吗?”李买资关心的间着。本来其实这个时候王风是有些小忙的，但是当李天资突然这么间的时候，王风多少已经猜到了一些了，于是王风赶紧说着:“现在还好啦，不是很忙，找我有事吗?”王风这种善解人意的回答让李天资听了感到非常的开心，于是李天资心里很甜仪的说着:“恩，是啊，王风，你现在来一趟我的办公室，好”王风听了心里微微一笑，说:“恩，好的”挂完电话了之后，王风迅谏的从自己的包里面皇出了一个容量很大的盘装在了自己的口袋里面，另外还皇出了一个药曹。
　　那个药曹可不是普通的药曹，那个药曹是用来催人快速撒尿的，一旦将那个药曹涂抹到人的敏感部位的话，那么那个人过不了多久就会有感觉到有尿尿的感觉了，王风这些东西可是准备了好久的。王风想的计策就是到时候等到李天资叫他去她的办公室的时候，等到李天资那个豪放女到时候想跟他亲热的时候，王风乘机就将那个事先涂抹在自己手指的那个药曹放到李天资那个隐秘的部位，等到到时候瞬间李天资憋不住的时候，李天资会突然去洗手间的，当李天资去洗手间的这个时候刚好就够王风用力将那个秘密视频拷回去了。
　　所以当今天李天资突然这么一说了之后，王风感到了相当的开心，于是王风迅速准备好了优盘和那个药曹便高兴的往李天资的办公室那里走了过去。


第393章 坏坏的笑
　　王风来到了李买资办公室的门口之后，轻轻的敲了一下门，然后就听见办公室里面传来了李买资的声音:“请进”王风轻轻的拧开了办公室的门之后，便走了进去，当门打开的那一瞬间，李天资看到王风的一瞬间，脸上瞬间便露出了灿烂的笑容，微微的笑着对王风说着:“请坐，请坐”王风微微的一笑便走了进去，然后顺手将门给轻轻的反锁了，王风之后便笑呵呵的往办公室的沙发便走了过去。
　　李买资看到王风进来了之后便笑呵呵的起了身，她一边走着一边间王风:“王风，想喝点什么呀?”王风听了有些不好意思的笑了一下说:“来杯奶茶就好了，谢谢”当王风说完了想喝“奶茶”之后，李买资故意一脸的坏笑着说:“什么?奶“、、、茶?”李天资说这话的时候是故意将“奶”字的音节拖的很长很长，当李天资这么别有用心的喊了一句之后，王风的脸上瞬间便开始变得通红了起来，李买资看见王风的脸蛋瞬间变得通红便更不好意思的笑了起来，说:“我知道你想喝的是奶茶，不是奶你等下哈”说完了之后李天资居然变扭动着屁股走出了办公室，走到门口的时候回眸一笑，说:“王风，你先坐下哈我帮你到奶茶去了”书完还不知道出于什么目的故意朝王风眨了眨眼睛。
　　王风此时忍不住偷偷看了看李天资办公桌上面的电脑，但是此时也只是敢偷看偷看，很明显此时李天资随时可能进来，所以他是不会选择在这个时候去主动偷看李买资的电脑的。
　　果真，还没有等王风坐好，李天资便倒了一杯热奶茶走了进来，然后微笑着走到了王风的眼前，走到王风眼前的时候，李天资将他的身子一个鞠躬，于是巨大的胸脯伴随着深深刊见的乳一沟出现在了王风的眼前，王风看了一眼之后，感觉非常的具有诱惑力，脸蛋瞬时间变得红晕了起来，王风看了一眼之后便不好意思的将他的脑袋抬了起来，但是此时李天资的身体靠的太近了，尤其是她那十分丰满的胸，她的胸脯靠的那么的近，以致于只要王风轻轻的将脑袋轻轻的往前面碰一下就能够完全碰到了她的那个丰满的胸了。
　　于是当李天资故意靠的这么近的时候，王风的呼吸也逐渐紧促了起来，有些不适应，此时李天资故意将奶茶端到了王风的身边说:“王风，你需要的热奶茶已经倒好了”王风此时已经有些兴奋和不冷静了，然后有些激动的说着:“谢谢你”说过谢谢之后王风便伸手去接李天资手里的奶茶，可是由于靠的太近，王风的手一下子就抓住了李天资的手，于是王风的手就忍不住抓住了李买资的手，其实王风是有些不好意思准备法手的，可是这个时候如果一松手的话那么热奶茶就会掉在了地上。
　　王风有些不好意思的将自己的脑袋扭了过去，然后看看李天资端着热奶茶的那只手竟然有些颤抖了，李天资却故意紧紧的用手握紧了那个杯子，说:“王风，怎么了?很烫吗?”王风不好意思的赶紧就全部将手握住了李天资的手，然后将自己的脸蛋扭了过来，可是就是这么的一个扭头，王风的嘴巴却突然撞上了李天资的嘴巴了，因为这个时候李买资竟然故意将她的嘴巴伸了过来了。
　　当王风的嘴巴突然碰到李天资的嘴巴的时候，王风顿时吓的面红耳赤，身体一个颤抖，本来抓住李天资的那只手也突然松了开来，于是就这么一刹那，这杯奶茶便撒了出来。
　　由于此时李买资的身体是慢・漫的朝着王风这个方向倾斜的，所以奶茶泼出来的时候，这些奶茶便瞬间全部撒在了李买资的身体上面了。
　　这个时候，王风亚即吓的从沙发上面站了起来，而李天资自然也是本能反应般直起了身子，然后本能反应着赶紧准备用手将自己身上的奶茶污债给去除掉，可是那些奶茶还是撒在了李买资的上身，将她那上面穿着的职业套裙的上衣给弄脏了。
　　王风此时已经.原谎失措，不好意思的说着:“对不起，买资，没事吧?”李买资看到王风十分害羞的样子，然后在那里笑了起来，说:“我的上衣都已经弄湿了是吗?可是好像还说没事，是吧?”


第394章 身材很棒
　　王风顿时赶紧随手皇起身边的纸巾盒，于是动作麻利的从里面抽出了几张纸巾准备李买资擦擦她的上衣，可是还没有等待王风上前，李买资便叫住了王风，说:“你想干嘛?你想这样帮我擦吗?当李买资这么一说之后，王风顿时吓得脸更加红了，王风于是很不好意思的说着:“那我帮你皇去干洗吧?”“干洗?呵呵，那我今买不是不用穿衣服回去了?”李买资故意这么说着，当李买资这么一说，王风感觉到是更加的不好意思了。
　　但是此时李买资却说:“行了，你先用纸巾擦擦吧”李买资一边说着的时候一边故意将中间胸口的那两粒扣子给解开了，于是巨大的胸一脯将李天资的墨子撑的隐约可见，里面的两团肉一球此时仪乎即将全部爆发出来。
　　当王风看到那十分诱惑的画面之后，王风的心跳不由得又加快了很多，王风此时忍不住深深的吸了一口气，然后将自己口中的涂抹的给深深的吸了回去，于是王风开始硬着头皮准备皇纸巾给李买资擦拭上衣了。
　　由于那杯热奶茶刚好撒在了李天资那突起的xiong那里，所以王风只好小心翼翼的往上面挪动着，王风只觉得此时稍微用一些力，王风手就已经完全能够碰到李买资哪里了。
　　奇怪的是李买资仪乎根本不怎么生气，只是在哪里用着一双瞪昧的眼神看着王风说:“王风，你把我的衣服给弄脏了，还不过来帮我擦一下?”王风稍微犹豫了一下但是还是没有办法轻轻地走了过去，然后手里皇着两张纸巾轻轻的走了过来逐渐靠近李天资的身体，李天资用手捏着上衣的一角以不至于让那些奶茶继续往里面的衣服里面流去。
　　王风从上衣的最下面往上面擦着，・隆漫的擦着，但是擦了一会之后纸巾是忍不住要继续往上面擦拭的，于是王风的手很快就来到了中部，也就是那个鼓鼓的哪里，显得十分的丰满很诱惑力十足。
　　王风此时忍不住看了一眼李天资，李天资此时却只用着一种十分暖昧的眼神盯着王风看着，王风看了一眼李天资之后马上把脸低了下去，很明显王风这个时候是很不好意思去看李买资的眼神的，但是王风的手却还是不停的缠斗着慢・漫的往上面的山峰继续移动着。
　　当王风的手到达那个山峰的底部的时候，王风已经感觉到一团很软的玉峰挺拔在哪里了，而且可以从胸口隐隐约约的可以看见那两颗巨大的紫黑色葡萄毅力在哪里。
　　当王风的手到了那里之后，王风的动作明显舒缓了以来了，当王风的手突然碰到哪里的时候，王风的下身开始有了反应了，王风此时只感觉到下面的那个家伙此时已经挺拔的厉害了。
　　王风继续有些不好意思的用纸巾在李天资的胸那里慢・漫的擦拭着，当王风慢・漫的轻揉着擦拭的时候，除了王风已经有些反应了之外，另外最重要的是此时李买资的身体也开始起了反应了，只见她此时轻轻的闭上了眼睛，然后的慢・漫的在那里轻轻的哼了起啦，呼吸声也越来越急促了。
　　王风看到李天资巨大的反应之后，王风的感觉也越来越大了，突然的，只见李天资用手紧紧的握住了王风的手，然后用力的将王风的手・慢漫的往她那一对傲人的玉一峰那里抚摸着，于是很快王风的一只大手便紧紧的抓住了李天资的胸一器，可是李天资的胸一器是在是太丰满了，王风的一只手似乎无法根本抓不紧仪的。
　　于是，王风竟然忍不住在李买资的暗示之下将另外一只手也伸了过来，然后两只手一边一个的按摩着李买资的一对傲人的王峰。
　　当王风的两只手开始在李买资的胸那里慢・漫的玩弄了起来之后，李买资的反应变得越来越大了，呼吸声越来越急促了，叫声也越来越大了。
　　突然，李天资竟然用她的一只手紧紧的抓住了王风下面的那个巨大的家伙，李天资一用力，王风便疼痛的有些难受，但是同时也很有些兴奋。
　　李天资紧紧的握住了一会之后，李天资竟然开始伸出另外一只手将自己的上衣慢・漫的腿去了，然后瞬间就看见李天资上身穿着比基尼出现在了王风的视线之中了。
　　但是此时王风的手依旧在哪里・隆漫的玩弄着，李天资用充满诱惑的眼神看着王风，然后她的双手伸到了自己的身后，然后开始・慢漫的将那个墨子的扣子给・营漫的解开了，然后她双手往下一滑，那个墨子便开始滑落了，于是李买资便开始光着上身出现在了王风的面前了。


第395章 长驱直入
　　这个时候，李天资竟然忍不住闻了一下她自己的身体，然后笑眯眯的对着王风说:“王风，你看奶茶都撒到了我的身上了，那么接下来你把她舔干净吧}”王风听了脸上马上红成了一片，但是李买资仪乎是在说真的，王风犹豫了一下之后便低下头去亲吻李买资胸前的那两个红紫色的葡萄了。
　　当王风轻轻的咬了下去之后，李买资的身体反应便开始越来越强烈了，李买资竟然忍不住在哪里开始扭动着屁股了。
　　过了一会之后，李天资竟然用手握着王风的手拼命的往李天资的下身那里抚摸了开去，王风被李天资这么一个示意自然是明白了她的意思了，于是王风顺着李买资的手滑了下去了，此时不知道什么时候李买资竟然已经将自己的职业裙子也给褪了下午了，只看见里面的一条小小的裤裤。
　　当王风的手抚摸到那片杂草堆的时候，王风感觉到了那里此时明显是湿地一片了，非常的湿润，于是王风继续往里面探寻着，很快王风的指头便从裤裤旁边伸了进去，那里已经洪水泛滥了。
　　王风用力的抚摸了几下之后，李天资便感觉到身体越发的更加难受了，她的身体竟然忍不住开始在那里慢・漫的扭动了起来，尤其是那个屁股扭动的十分的厉害，而且叫声也越来越激烈了，看样子十分享受的样子。
　　突然，李天资又伸手开始去解王风的裤子了，王风配合着李天资将自己的裤子给解了下来了，这个时候，李天资竟然饥渴的将自己的小裤裤也给褪了下去，然后光着全身出现在了王风的面前了。
　　这个时候，李天资竟然忍不住心急的开始帮助起王风讲他的小裤裤也给全部脱了下去了，当李天资看见王风下面那个巨大的家伙的时候，李天资高兴的合不扰嘴了。
　　李买资轻轻的将他的身体贴在王风的身前，然后说着:“王风，快要我，快我}”李天资说着的时候还一边用身体开始在王风的身体上面蹭来蹭去，当他们两个人的肌肤贴在一起的时候，王风的身体便开始变得更加的热量十足了。
　　突然，李天资・隆漫的抱着王风往沙发那边走了过去了，只见李天资将两个手放在了沙发上面了，然后恭着屁股背对着王风说:“王风，快快上我}”这个时候，王风下意识的便走到了李天资的身边，然手伸出了自己的右手轻轻的李天资的臀一部那里拍打了一下了，之后李天资便兴奋的大叫了一声:“爽}”说完，王风便继续用手慢・漫的拍打着，与此同时，他身体的那个家伙开始慢・漫的在她的身后慢・漫的蹭着，在探寻着那个可以进去的动口。
　　这个时候，李买资已经开始进入了状态了，她的面部已经完全扭了过去了，嘴里在不停喊着“爽，爽，快lw我，快干我}”的话语。
　　这个时候，王风突然偷偷的将自己口袋里面的那个药曹皇了出来，然后摸了一点小小的药物在自己的手上面，王风便再一次将自己的手伸向了李天资的隐私部位那里了，王风知道，只要那个地方占了一些这个药物之后，十分钟之后人体便忍不住要感觉到强烈尿尿的感觉。
　　王风玩弄了一下之后，正当准备将自己的那个庞大的家伙法进李买资的身体之后，李买资突然说着:“王风，等下，忘了戴套套了}”说完李天资便迅速的起身然后走到了沙发旁从旁边的一个小抽屉里面找了一个套套出来了，然后只看见李天资直接用嘴含着那个套套的包装，然后用力一撕，那个套套便完全给撕开了，然后李买资竟然在给王风戴上去之前，李买资的嘴巴突然含住了王风的那个庞然大物。
　　当李天资突然含住的时候，王风兴奋的一阵乱叫，于是李天资一兴奋便开始大口大口的吃了起来，整个脑袋在那里上学抖动着，像在吸一个很甜很甜的棒棒糖一样。
　　吸了一会之后，王风的那个家伙变得更红更大了，于是李买资便往沙发上面一趴，然后对王风说:“快，快，干我}”说完李买资便很主动的将她的香一部翘的老高，故意将那个动口对准了王风，这样好让王风一下子就讲他的那个家伙直接放入进去。
　　王风动了动身子，然后对着那个动口便直接冲了进去，当王风的那个巨大的家伙突然冲了进去之后，李天资全身爽的一身大叫了一声“啊”


第396章 猛烈运动
　　王风仪乎也感觉到了很爽的感觉，于是也开始恩恩额啊啊的叫了起啦，之后王风便开始做起了猛烈的俯冲运动，这个时候，王风和李天资的口目声也越来越大了。
　　随着两个肉一体猛烈碰撞的撞击的声音，节奏感越来越强烈，李天资竟然大声的叫的爽死了，很快，突然，王风便一泻千里了，随着王风的一身吼叫两个的身体动作便平静了下来了。
　　王风用手握住那个套套然后慢・漫的弄了出来之后便靠在沙发上闭着眼睛躺着，很明显王风已经感觉到了相当的满意了。
　　李买资则还趴在那里大口大口的喘着粗气，看样子也很享受的样子，突然，李买资看了看此时躺在沙发上面的王风说:“王风，你的功夫很不错峨}很爽啊}”王风听了之后微微的睁开眼睛看了一眼之后又微微的闭上了眼睛在那里笑了起来。
　　这个时候，李买资也慢・漫的靠近了王风，然后躺在他身边慢・漫的靠近了靠。
　　就这样羞了一会之后，李买资竟然忍不住突然伸出了手然后一手抓紧了王风的身体下面的那个家伙，李买资笑呵呵的说着:“王风，怎么样?还想再来一次吗?”李天资这么一说，看样子她仪乎还没有完全享受到乐趣，仪乎还有很多没有满足她的欲望，于是当她把手突然捏住王风那个家伙的时候，本来奄奄一息的家伙被李天资这么大力的用力的一扭一挤压，王风那个家伙此时又开始有了反应了。
　　见到那个东西此时又要了反应，虽然没有刚刚那么大那么粗，但是还是令李天资感到无比的兴奋，李天资.臀悄的在王风的耳朵边说着:“王风，咱们再来一次吧}”说完了之后李天资不管王风是否同意，她此时已经将自己的身体弄到了王风的身体上面了，她就这样骑马仪的坐在了王风的身体上面了，她的右手却紧紧的握住了王风的那个家伙。
　　李天资坐在了王风的身体之后，李天资用手・漫・漫的将王风的那个家伙往自己身体下面的那个动口那里送去，’漫・漫的，王风的那个家伙已经碰到了李天资的那个动口了，虽然此时挺拔的力度不是很够，但是还是能被李买资给弄进去。
　　于是李天资轻轻的一个用力，便将王风那个家伙放进了自己的身体里面去了，然后李天资轻轻的一个用力便淹没了那个家伙，于是王风和李天资都忍不住叫了一声。
　　当那个家伙进入到了李天资的身体之后，李天资便开始恩恩啊啊的叫了起来，因为她开始猛烈的扭动着她的身子，在王风的身上左右上下移动着，李买资此时紧紧的闭着眼睛享受着美妙的乐趣。
　　李天资扭动了一会之后，便开始突然加大了频率和力度，于是两个叫喊的声音分明也加快了很多了，但是因为王风才刚刚射过一次，所以这次是不会那么就会射的了，所以李天资在那里弄了很半天见王风依旧没有反应，所以李天资继续弄着，但是突然，李天资感到一阵想尿尿的感觉，但是此时王风的那个家伙还在她的身体厘米，她此时显然也不想就那么快结束了。
　　所以她想坚持一会，可是突然的，她感觉到无法坚持了，她的尿液顿时从她的身体里面流了出来，然后流到了王风身子上面了，这个时候，李天资非常尴尬的从王风的身体上面跳了下来，脸色羞的通红。
　　李买资看了一眼王风，然后说:“对不起，对不起}”说完李买资赶紧来到了垃圾篓旁边，对着那里居然在哪里撒尿起来了，王风看到这一幕之后感觉到非常的好笑，但是王风忍住了。
　　李天资尿尿了一会之后，终于是停了下来，但是李天资仪乎还是感觉有些不对劲仪的，于是她赶紧穿好了衣服，然后对王风说:“王风，不好意思，我先去趟洗手间}”说完李天资便迅速的穿好了衣服冲了出去，但是李天资竟然忘记了一件大大的事情，她只是穿了那条裙子，里面竟然什么也没有穿，因为那条里面的小裤裤此时竟然还躺在了沙发上面。
　　当王风看到了这一幕之后，忍不住在那里笑了起来，但是只是笑了一会，王风便开始起身运动了。
　　王风赶紧从自己的口袋里面掏出了那个优盘，然后镊手镊脚的来到了李天资的办公桌前面，王风用鼠标弄了一下之后，发现整个电脑桌面仪乎被清空了，}以乎什么也没有。
397.职业套裙当王风看到电脑桌面一片空白的时候，王风顿时傻眼了，王风在想不会那些秘密视频都被李买资给删掉了吧，王风有些不甘心，决心试试。
　　于是王风从那个搜索那里搜索了一会之后，当王风键入“视频”之后突然终于是出现了几个文件，但是当王风突然点开之后发现那些根本不是那个视频，因为王风如果记得没有错的话那个秘密视频是有密码的。
　　王风找了好几个之后发现仍旧没有的时候，王风突然发现了几个A片，王风索性也将这几个片子复制到了自己的优盘，此时王风心里在想着没有想到李买资这个女人居然还有这种看A片的嗜好，看样子是一个好色寂童空虑的女人啊。
　　就在这个时候，王风突然发现了那个最下面仪乎有一个隐藏文件，于是王风点了一下属性显示好了那个文件之后，王风差点没有高兴的叫了出来，因为那个视频正好就是王风想找的那些视频，那个文件夹命名着“秘密视频”只是王风点开的时候“秘密视频”是无法打开的，因为需要密码，王风管不了那么多了，他决定先拷贝下来再说吧，于是王风直接准备复制那个视频了，点开一看，那个视频容量居然达到了2G大的容量，王风想了一下之后还是决定赶紧将那个秘密视频拷贝到自己的优盘再说。
　　拷贝了一半的时候，王风又担心这个时候李天资突然回来了，于是王风赶紧走到门那里将门给反锁了，这样等下李天资回来的时候也不会亚即发现的。
　　王风心里有些担心的时候将那个视频赶紧在那里往自己的优盘里面复制着，王风眼睛紧紧的盯着电脑屏幕，当看到那些数据一点一点的往里面复制的时候，王风的心情既是紧张又是高兴，就在那个视频拷到百分之九十的时候，门外突然传来了敲门的声音，这个敲门声让王风的心突然有了一种巨大的紧张感。
　　就在王风不知道该如何办的时候，门外的敲门声越来越大了，很明显李天资已经从洗手间回来了，王风不知道该如何办的时候还是去主动开了口，因为只要王风托住李买资不让她走进办公桌的时候她是无法发现的。
　　王风赶紧走到门口打开门的时候，李买资表.嗜有些.凉讶的看着王风说:“怎么把门给反锁了呢?”王风赶紧回答说:“不好意思，我怕你不在的时候突然别人要来找你}”当王风这么一说，李天资便又脸上露出了笑呵呵的笑容，其实刚刚李天资的欲望并没有完全的满足，只是因为突然有尿尿的感觉所以不得已便去了趟洗手间了。
　　所以当李天资从洗手间回来之后，李天资的欲望便又继续开始膨胀了，于是当李天资从外面回来了之后，将门给反锁了之后，李天资居然突然伸出手一下子抓紧了王风的下面的那个东西。
　　这个举动令王风非常的意外和吃.凉，王风有些尴尬的朝李天资笑了一下，但是李天资看到王风那尴尬的笑容的时候，李天资手里的力气更大了，于是李买资笑呵呵的说着:“不错嘛，这个家伙挺大的哈}”于是再加紧一用力，王风便稍微疼的有些难受便叫了起来，王风于是身体自然的因为疼痛的关系便稍微弯下了腰，这个时候只见李天资突然用另外一只手便去王风的皮带了。
　　王风来不及反应，王风的裤带便熟练的被李天资给解开了，于是李天资的一只手便从王风的裤子那里伸了进去了，于是李天资的一只手便紧紧的握紧了王风的那个大大的家伙了。
　　李天资稍微用力一捏，那个家伙便不由自主的因为兴奋又突然变大了，于是李天资用力一拉，王风的裤子便全部掉到地上了，这个时候，李天资便突然低了下了脑袋瞬间用她的嘴巴含住了王风的那个家伙。
　　当李天资突然张大了嘴巴含住王风的那个家伙的时候，王风便感觉浑身一阵舒服，以致于此时王风自己都忘记了自己的优盘还在那里偷偷的拷贝着李买资的秘密视频了。
　　王风也开始有些兴奋的在那里叫着，当李买资听见王风开始兴奋的在那里叫着的时候，李买资的身体仪乎也越来越兴奋了。
　　李天资的另外一只手竟然开始不自主的将她自己的衣服・隆漫的往下拉了去，于是乎那条职业套裙便从身上脱了下去，很快就只剩下那条小小的裤一子了。
398.十分幸福当李天资含着王风的那个家伙逐渐变大最大的时候，李天资的欲望已经被全部给激发出来，李天资慢・漫的扶着王风来到了沙发边，这个时候，李买资突然轻轻的靠在王风的耳朵边说着:“王风，稍等下，我去皇套子哈，等下就看你的拉}”当李天资准备起身去办公桌那里皇套子的时候，王风此时仪乎想起来了什么，于是他突然伸出手一把拉住了李天资的手臂，说:“天资，我去吧，你躺下}”说完一个用力便轻轻的抱住了李买资，然后顺势便将李买资放倒了沙发上面了，王风此时有些担心的走到了办公桌那里了。
　　此时李买资有些兴奋的微微的闭着眼睛，此时她静静的躺在沙发上面，两条大服已经张的开开的，}以乎在等待着王风急谏进玫了。
　　王风看了一眼，心里有些紧张的走到了办公桌那里，王风看了一眼，发现那个优盘此时已经全部将那个秘密视频的数据给拷贝好了，于是王风走到了那里迅谏的将那个优盘给拔了出来，同时打开了那个抽屉，然后从里面找了一个安全套皇了出来了。
　　王风小心的将那个优盘握在了自己的手里，然后来到沙发旁边的时候王风顺势将那个优盘偷偷的放进了自己的裤子里面了，同时王风已经将那个安全套子给撕开了，然后他轻轻的将那个套子给自己轻轻的戴上了。
　　李买资等了一会见王风仍旧没有动静，于是微微的睁开了眼睛笑呵呵的说着:“王风，快呀}此时王风因为得到了秘密视频心情・渝院的笑着说:“恩，好的}”说完了之后王风便用手捂住自己的那个家伙然后突然伸进了李天资的那里，’漫慢的在李天资的那个地方外面慢・漫的摩擦着，当王风这样来回的摩擦着的时候，李买资的身体感觉反应越来越强烈了。
　　李天资于是十分配合的将自己的大腿张的更加的开了，目的就是为了让王风很顺利的放入进去，从而能够深入的更深，那样李天资会感觉到更加的爽和舒服了。
　　王风在外面游走了一会之后，突然用尽全身力气猛的一下子将那个家伙放进了李天资的身体里面了，于是李天资便有些兴奋加疼痛的突然坐了起来，忍不住疏的一声叫了出来，然后同时十分难受般的用双臂紧紧的抱住了王风。
　　而此时王风只是静静的盯在那里，他不不动了，只是尽可能的让那个硕大无比的家伙放在那里能够更长的时间。
　　但是此时李买资竟然忍不住开始主动的扭动起了她的屁股来了，于是王风和李买资两个人便开始在那里轻松的吟唱了起来。
　　李天资主动了一会之后，王风的欲望也被给彻底激发出来了，于是王风也开始忍不住扭动起了他的身体了，他开始顶着李天资的身体在那里拼命的做着俯冲运动，李买资便随着王风的力度的大小叫的声音越来越动听。
　　王风快速的运动着，李天资疯狂的配合着并不停的扭动着自己的屁股，两个人此时配合的十分的完美，仪乎想要把自己的身体完全送入到对方的身体里面。
　　随着王风动作的加快，李天资的叫声也越来越大，越来越狂烈了，就在两个人准备进入极乐世界的时候，王风突然感觉到自己有些累了，但是此时李买资显然却更加的兴奋了，只见她突然爬到了王风身子上面，她开始拼命的在王风身子上面猛烈的来回运动着，非常的猛烈。
　　当她刚开始那样上下来回运动的时候，王风的欲望又被激发了出来了，那个家伙此时更加大坚硬和巨大了，于是李天资便很难受的前后在那里运动了起来，李买资此时感觉到了非常的舒服，因为那个东西刚好填补了李买资下面的那个洞，填补了她的寂童和空虑。
　　终于在两个人的大叫之下，王风将一阵热乎乎的液体给喷射了出来，当然那些东西是留在了那个套子里面了，此时两个人还有些意犹来尽的躺在了一起，只不过此时两个人的身体开始有了一些少许的汗珠了。
　　李天资就这样有些兴奋的直接爬在了王风身体上面了，两个人此时有些幸福有些兴奋的轻轻的抱在了一起，竟然有那么一瞬间让王风感到了自己好像是在抱住自己的老婆那样抱住李买资，所以王风此时的心里感到有些幸福。
399.欲望无限就在王风正沉浸在幸福之中的时候，只见李买资突然猛烈的从他的身上爬了起来，然后有些尴尬的说了句:“不好意思，我又要上洗手间了}”说完了之后只见李买资赶紧将自己的衣服找了过来快谏的穿上了，一边穿衣服一边在嘴边嘀咕着说:“我今买不是没有喝很多的水嘛?为何那么的尿尿呢?”虽然李天资说的很小声，但是王风还是听见了，当王风听见的时候忍不住在那里偷笑了起来，王风笑的非常的灿烂，但是表情却不敢笑的太夸张，倒是他的内心此时十分的.凉喜和高兴。
　　王风这么一小，李天资突然紧张了起来，于是她穿衣服的时候那条裙子却怎么穿也穿不进去，但是突然李天资仪乎感觉很尿急的样子，李天资仪乎已经完全憋不住了，李买资突然急在那里叫了起来:“王风，帮我把垃圾桶皇过来，好吗?快啊，快啊}”王风此时有些不好意思了，但是他还是忍住了笑容，心里有些兴奋的起身然后快速的帮助李天资将那个垃圾桶皇了过来，这个时候王风看到了非常兴奋甚至有些触目.凉心的一幕。
　　此时，只见李天资可能因为实在忍不住尿尿竟然直接将她的裙子和里面的小裤裤都给全部褪了下去，然后有些不好意思的直接将她的身体蹲在了那个垃圾桶上面了，之后王风就看见了李买资在那里开始猛烈的撒着尿。
　　当王风看见李天资的尿尿从她的那个地方尿出来的时候，王风感到了无比的兴奋，倒是此时的李天资感到有些不好意思了，不知道为什么，王风此时看到李天资在尿尿的时候感到无比的兴奋，他下面的那个家伙此时居然再一次挺拔了起来了。
　　当李天资看见王风在盯着自己看的时候，李天资的脸蛋此时已经变得无比的通红了，非常的不好意思，于是李天资不知道是有意还是无意的将她的身体扭动了一下，似乎想有意腔开王风的目光。
　　可是王风这个时候却仪乎并不想避开李天资，他的视线直勾勾的盯着李天资的那个地方在看着，但是此时李天资也没有办法去纸制止了，因为他被王风用那个药抚摸了一下她的身体敏感部位的时候，所以尿意突然变得很大很大了，这个时候根本来不及躲避了，只能任凭尿尿在那里猛烈的尿着。
　　当李天资尿了很久之后，李天资终于是感到尿的差不多了，当她尿完了之后，李天资终于是有些生气的站了起来，然后假装有些生气的说着:“你看你这个变态，人家尿尿你都想偷看}”说完了之后李天资从地上站了起来然后直接光着屁股朝王风这边走了过来，王风看到李天资有些生气的样子然后有些不好意思的将自己的身体往后面退了退，谁知道这一退王风的身体便倒在了身后的沙发上面了。
　　这个时候，李天资像有些发疯仪的一下子爬到了王风的身体上面了，只见王风一下子整个人完全摔在了沙发上面了，李天资爬在王风的身上说着:“我现在也要看看你是如何尿尿的}”王风有些紧张的说着:“天资，我这个时候想尿也尿不出来呀?”李买资此时像个小孩子仪的说着:“不行，你刚刚偷看我尿尿，我现在一定要你还回来，我现在一定要看看你是怎么尿尿的}”李天资这么一说，王风听了之后变得更加的紧张了，有些吞吞吐吐的说着:“我这个时候真的尿不出来呀}”“尿不出来?那我就让你射出来}”李天资说完了之后差点把王风给吓晕了，只见李天资说完了之后，王风已经吓的将自己的身子缩成了一团依偎在那个沙发的角落里面。
　　这个时候，李买资竟然有些想发疯了一般的爬到了沙发上面，然后准备往王风的身上爬了过来了。
　　王风此时不知道是因为害羞还是紧张，居然想拼命把自己想弄到那个角落里面躲起来，可是李天资还是把身子往上面蹭了蹭，于是李天资便很自然的把身体靠在了王风的身上了。
　　当李天资将那丰满的身体靠在王风的身上的时候，尤其是当李天资那一对丰满的玉一峰碰到王风的身体的时候，王风感到了无比的兴奋，因为当那一对巨大的软软的玉一峰碰到王风的身体的时候，王风的身体被开始刺激的欲一望四一射，无比兴奋了。


第400章 极大乐趣
　　这个时候，李天资居然将两只手像做俯卧撑一样爬在王风的身上，然后用她上身的那一对雄壮的玉一峰来回在王风的身上蹭来蹭去，王风的身体体・营漫的被这柔软的家伙给弄的有些反应和兴奋了，于是王风的身体便开始・营漫的伸直了，也・营漫的放松了下来了。
　　慢慢的，王风开始将自己的双腿给伸直了，然后整个身体很舒服的平躺在那里，之后李天资便开始・隆漫的用那对玉一峰在他的身上不停的蹭来蹭去。
　　而王风的身体也是变得越来越兴奋了，因为那对王一峰触摸到王风的肌一肤的时候，王风感觉到自己全身的肌肤非常的柔和舒服，很是兴奋。
　　之后，李天资・隆漫的开始往下移动着，那对玉一峰也是开始・隆漫的往下移动着，一直移动到王风的两条大腿之间，当那对玉一峰碰到王风的那个命一根子的时候，王风的身体瞬间又开始有了反应了，此时王风的那个家伙开始慢・漫起了反应正一点一点的变大着。
　　这个时候，李天资便・隆漫的轻声的叫着，呼出来的热气・隆漫的撒到了王风的身上，王风的身体于是反应越来越大，那个身体下面的那个家伙因为无比的急促再一次忍不住挺拔了起来，而此时，李买资则继续上下移动着身体。
　　于是乎，那一对完美的王一峰开始不停在王风的大服之间来回触摸着，导致王风的反应越来越大。
　　突然，只见李天资突然坐在了王风身子上面，然后李天资又慢・漫的将身体低了下去，只见李天资将她的一对玉一峰慢・漫的移动到了下面，然后李天资慢・漫的将王风的两条大腿抬了起来，之后李天资居然用她的两个波波慢・漫的夹住王风的那个家伙，把那个火腿假的紧紧的，同时紧紧的挨着下面的两个蛋蛋。
　　这个时候，只见李天资轻轻地用力弄着自己的那两个波波，然后用力一挤，便将王风的那个家伙夹的紧紧的，于是乎之后李天资便开始前后来回搓动着，当李天资用力的将自己的两个波波夹住王风的那个家伙的时候，王风的身体开始反应剧烈了起啦，但是如此同时王风感到无比的兴奋，这种兴奋的体验是王风之前从来都没有过的。
　　当李天资慢・漫的在那里来回错动的时候，王风终于开始忍不住轻轻的哼了起来，王风的呼吸声也开始慢・漫的急促了起来，在王风的配合下，李天资的身体仪乎也有了反应，因为当他看到王风有了兴奋的时候，她的身体也开始变得兴奋了起来。
　　慢慢的，李天资加快了频率，同时也伴随着哼卿在那里叫着，于是乎王风听着是更加的舒服和享受了，这个时候，王风已经有些忍不住了，于是王风慢・漫的伸出了自己的两个手开始轻轻的抱住了李买资的腰部。
　　随着李买资动作的加剧，王风抱着李买资的腰部的力量也是越来越大，’漫慢的，王风的那只右手也忍不住慢・漫的伸向了李买资的下面哪里了。
　　当王风的手指费了九牛二虎之力之力触摸到李天资身体下面那片禁区的时候，王风感觉到了此时李天资的禁区那里此时已经是湿地一片了，非常的湿润。
　　正当王风想继续往里面试探的时候，此时李天资却加快了手中的频率，这个时候王风便开始变得更加的难受了起来，当李天资看到王风十分难受的在那里叫了起来的时候，李买资的身体显得更加的兴奋了。
　　当李天资加快频率在那里错动的时候，王风只感觉自己下面的那个东西此时滚烫的十分厉害，王风只是感觉仪乎马上有一股巨大的热量的东西要从自己的身体里面喷发出来。
　　随着李天资节奏的加快，以及李天资恰到好处的叫声，让王风的身体显得更加的兴奋了，于是乎王风下面的那个家伙此时更加的兴奋无比，终于是在王风的巨大一声的叫喊之下，王风的那个家伙此时喷射出了一股白色的液体喷了出来。
　　那些东西大部分此时都喷射在了李天资的身上了，不知道为什么，当李天资看到那些白色的液体的时候，李天资竟然在那离微微的笑了，然后看到王风的样子的时候，她笑的更加的坏了，说着:“王风，怎么样?爽吧?没有想到这么快就射了哈}”李天资这么一说之后，王风的脸色瞬间有些红了，但是王风的心里此时还是感到相当满意的，因为王风刚刚的确是尝到了极大的乐趣，因为这是李买资带给他的快乐，这种快乐是以前王风从来没有尝试过的。
401.另有一腿王风就这样躺在那个沙发上面躺了很久之后，王风休息的差不多了终于开始穿衣服了，当王风从沙发上坐了起来准备穿衣服的时候，王风真的是感觉自己的身体下面一种被掏空的感觉，因为今天来到李天资的办公室里面王风简直是把积聚了好久的那种白色粘稠液体给全部都射了出来，让王风的身体那里一阵强烈被掬空的感觉，似乎是要把王风所有的精气都要掬空仪的，给吸走仪的。
　　之后王风穿上衣服之后便和李天资一起将那张沙发上面的那些残留物给用纸巾擦的十分的干净了，然后这才准备从李天资的办公室里面走了出来。
　　临走之时，李天资反复叮嘱王风说着:“王风啊，你一定要替我找到林莎莎的把柄啊，事成之后你想我怎么报答你我就怎么报答你的}”说完的时候李买资还故意朝王风眨了一下眼睛，显得十分的瞪昧。
　　王风听了微微的笑着说:“恩，好的，我会尽力的}”王风临出门的时候，将手伸进了自己的西裤口袋里面一摸，发现那个事先被自己带的优盘现在正好完好无损的出现在了自己的口袋里面了，所以王风出门的时候显得特别的开心，而且刚刚还喝李买资这样的极品美女玩弄了那么几次，早已经是让王风的整个身体感到无比的兴奋。
　　王风从李天资的办公室出来了之后，便微笑着走到了自己的座位，当他经过许静的办公桌的时候，他发现许静的座位是空的，他这才想起刘富贵这个老家伙已经特意批准了许静一个星期假了，而许静昨买已经开始休息了一买了，今买是第二买休假了。
　　不知道为什么当他突然想起许静的时候，再想到刚刚和李天资在她办公室里面发生的那些事情的时候，王风感到了一阵巨大的内疚感。
　　王风回到了自己的座位之后，便偷偷的将自己的那个优盘皇了出来，但是此时王风不敢将优盘皇出来在公司的电脑上面试一下，以为他担心突然被其他的同时看到的话那就完蛋了。
　　所以下了班之后，王风回到家的第一件事.嗜就是将那个优盘皇了出来，然后插到了自己的电脑上面。
　　当王风将电脑启动之后，王风已经迫不及待的将自己的优盘给插了进去，之后王风便快速的点开了那个视频，可惜的是当王风点击那个视频的时候，系统提示需要输入密码之后才能播放的。
　　王风看到那个系统提示输入密码的时候，王风差点晕了过去，他刚刚之前的那股兴奋劲又被彻底给打击了，因为他真的不知道这个密码该如何去下手。
　　王风挠了挠自己的脑袋之后，王风还是不放弃的随便输入了几个密码进去试试的，可惜的是系统提示密码错误，这样试了几次之后让王风感到了无比的郁闷，王风只感觉到了功亏一要的感觉。
　　弄了半天之后，王风发现依旧无法破解密码，所以王风感到了有些丧气了，但是这个时候王风还是想到了一个人，那个人就是他的同事许静姐姐。
　　想到许静姐姐的时候，王风不知道突然什么原因又再次想到了今天下午在李天资的办公室里面发生的一幕一幕，他更加的没有想到的是自己现在的性一心理障碍已经完全解除了，自己现在也恢复了性一功能了，但是这个功劳应该是要归功于谁呢?至少他应该好好谢谢许静姐姐了，如果没有她的话王风的这个病.嗜不知道什么时候才能好。
　　王风静静的躺在床上躺了一会之后，突然想到了一个办法了，那就是现在的耽误之际是要搞清楚林莎莎和刘富贵的关系，最好能抓住他们的什么把柄，这样才能有机会再次靠近甚至从她的嘴里面套出那个秘密视频的密码。
　　晚上的时候，那个张医生给我发来了信息，信息上面写着:小许，你好，今天下午我帮你去挂号科查过了，那个叫做徐丽的女同事挂的是妇产科，准备是去做人流手术的。
　　当我看到张医生跟我发的这条信息的时候，我变得无比的惊讶和不可思议，整个内心同时感到无比的震惊，徐丽居然是在刘富贵的陪伴之下去做人流手术?难道徐丽居然怀上了刘富贵的孩子??出轨日记 402.暧昧关系当我想到居然连徐丽和刘富贵都有暖昧的关系的时候，我整个人瞬间变得非常的震撼，非常的震.凉了，因为我是无论如何也想象不到他们是怎么样走到一起的，而且竟然连一丁点的征兆都没有，他们的保密措施做的太好了，这不得不让我感到了这个公司里面是不是还藏着更多不可告人的秘密了。
　　可是令我最郁闷的就是这个事情我还不能去间徐丽了，我只能暗地里}动司其他的同事或者通过其他的途径去查查到底是怎么一回事，现在最大的问题是必须确认徐丽怀的那个孩子就是刘富贵的，因为只有这样的话才能说明间题。
　　我忍不住皇出了我的手机，然后编辑了一条短息发给了徐丽，短信上面写着:小丽，几天不见，最近怎么样?上面时候有空出来玩玩啊，我现在也休假了，呵呵}过了一会之后，徐丽给我回复信息了:许静姐啊，不好意思，我最近身体不怎么舒服，我也请假了，没有去上班了，等过阵子我身体好了再找你出来玩，好吗?看到徐丽的这个信息之后我更加的确信我今天见到的那个人绝对就是徐丽了，看样子这事情有一半是真的啦，这个时候，我想起了一个人，那个人不是别人，是另外一个跟我关系不错的男同事王风，我想也许这事他会知道的比较多的。
　　我掬出了手机，然后拨通了王风的电话，电话响了半买之后终于是接通了，电话那头传来了王风那有些兴奋的声音:“你好，许静姐}”听到王风那有些兴奋的声音，我的心里不知道为什么突然也像吃了蜜仪的有些兴奋了，说:“王风，在忙什么呢?是不是在忙着泡妞呀?”王风听到我这么一说，马上显得非常不好意思的说着:“有许静姐姐这样的美女跟我打电话，我哪敢泡妞呀}”说完了之后王风在电话那头忍不住偷笑了起来。
　　我说:“是吗?那你为何这么久才接我的电话呀?现在在忙啥呀?”王风听了依旧笑呵呵的说着:“没忙啥呢，刚刚回来现在在家发着呆呢}”我说:“既然没事的话，那出来陪姐喝两杯叨，姐顺便有些事.情想问问你}”王风听了更加的开心说着:“恩，好啊，去哪里呀?还是我请你吧}”我说:“去那个苏荷酒吧，好吗?好久没有去哪里了，我想去哪里看看去}”王风略微停顿了一下说:“恩，好的}那我们半个小时之后在那里见面}“恩，好的，不见不散}”挂完了电话之后，我便直接打的来到了有一段时间没有来的苏荷酒吧了，当我踏进那有些熟悉的酒吧的门口的时候，我竟然瞬间想到了一个男人，那个男人不是别人，是我前几买就见到过的那个陆俊。
　　当然我也只是习・隘性的想了一下而已，因为目前来说陆俊还不足以让我挂念，只是来到这里的时候想起了上次和徐丽一起来这里喝酒的时候遇到他的.情景。
　　我进去了之后，我便找了一个靠近角落的位置坐了下来，我坐下来没有多久，王风便打电话给我了:“许静姐，我到苏荷酒吧门口了，你在哪里?”我说:“我在苏荷酒吧里面，靠近最里面的那个角落，你进来之后直走就好了}”挂完了电话之后，我便看见王风往里面走了进来了，这个时候酒吧里面的人还不是很多，因为夜色才刚刚开始，所以此时酒吧里面播放的也是轻音乐，当王风进来的时候，我朝他挥了挥手之后，他便看见我了。
　　王风很开心的来到了我的面前坐了下来，然后微笑着看着我说:“许静姐，来那么早哦}”说完了之后又朝我故意笑了笑，然后将他的目光在我的全身上下扫了一遍，因为今天出门的时候随便换了一身我比较喜欢穿着的黑色套裙，上面的衣领是属于那种有些低胸的衣服，所以衣领那里如果深深的低下去的话可以看见大半个王峰挺拔在那里，但是此时光是这个深深的乳沟就显得无比的吸引人。
　　当我看见王风的眼神盯着我的胸在看的时候，我望了一眼他的眼神，他才有些不好意思的将自己的目光给收了回来，然后稍微有些尴尬的看了看我。
　　我坏坏的笑了一下，然后说着:“王风，刚刚在看什么呢?”王风听了更加有些不好意思的红了一下脸，然后他故意转换了下话题说:“许静姐，你想喝点什么?”


第403章 惊天秘闻
　　王风听了更加有些不好意思的红了一下脸，然后他故意转换了下话题说:“许静姐，你想喝点什么?”我想了一下说:“要不我们今晚就喝点啤酒吧?好吗?”王风想了一下说:“恩，好的}”说完王风便朝旁边的服务品挥了挥手，然后那个服务品便走了过来，之后王风点了一扎啤酒和一些小吃在那里，同时也点了一小盘水果在那里。
　　东西点好了之后，我们继续聊天，我望了望王风那面庞，发现王风那气色好了很多了，于是我带着一些关心同时有些开玩笑的说着:“王风，你的那个病最近好些了没有?”当我突然这么一间，王风但是亚即也反应了过来是什么意思了，于是他的脸上亚马升起了红晕，有些不好意思但是有些尴尬的说着:“谢谢许静姐的惦记，现在好了很多了}”我听了，坏坏的笑了一下，然后说:“峨，真的吗?”王风有些不好意思的笑了笑，什么也没有说，然后等酒上来了之后我们就开始直接喝酒了，一连干了三杯之后才稍微有些感觉了。
　　喝了三杯之后，王风的胆子仪乎也大了起来，他继续说着:“许静姐，你刚刚这么突然那么关心起我的病来了，莫非你是想试试?“试试?试什么呀?”我有些不解的问着。
　　这个时候，王风的脸上明显多了一份坏人般的面目，在酒色的照耀之下显得更加的红晕了，一脸坏坏的笑容，他一边喝着酒然后突然看着我说:“许静姐，你说想试什么呢?是不是想跟我去庆一上试试我的性一功能障碍是不是浩除了呀?”说完王风便在那里哈哈的笑了起来。
　　听到王风突然说出这么肉麻的话，我顿时气的亚即伸手过去狠狠的在王风的手臂上面掐了一下，然后说:“你去死吧}”王风被我掐的有些痛了所以忍不住在那里疏疏的叫了起来，我看着他有些痛苦的样子说:“你在叫什么呢?”王风看着我说:“我想叫庆，可是叫不出来，好痛啊}”听到王风的嘴巴突然这么硬于是我更加的用力掐了起来。
　　直到后来王风表示要对我进行求饶的时候，我才逐渐送了手，然后我在那里装作很严肃的说着:“王风，老实交代，最近是不是经常出去混了呀?”听我这么一说，王风赶紧不好意思的交代着说:“我哪里敢呀，等下你又掐我}”“你去哪里兔混关我什么事?”我间着。
　　王风听了笑呵呵的说着:“真的吗?”我说:“真的。”
　　王风听了有些不开心的说着:“那好吧，那我今晚就出去兔混一下}”看到王风有些孩子气的生气，我有些乎协了，说:“好了，好了，别闹了，我们谈点别的吧}”说完了之后我们便又举起了酒杯一饮而尽，饮完了之后我开始有些反应了，大脑开始慢・漫的有些晕乎乎了，身体也开始有些滚烫了起来了。
　　干了之后，王风，最近公司里面是不是有什么秘密的新闻呀?”当我提到这个话题的时候，王风本来端到嘴边的酒杯突然停了下来，然后看看我说:“你怎么知道?当王风这样一回答，我显得更加的震.凉了，因为我本来是想刺探什么秘密结果王风却不攻自破，看样子最近公司里面真的出了什么秘密新闻我很惊讶的说着:“真的吗?是不是关于刘富贵的什么传闻?”王风听了摇了摇头说:“不是的}当王风摇头的时候，我显得更加的震惊了，我说:“那是谁的传闻?王风端起酒杯喝了一口酒然后看了看旁边，突然将身子往前面倾了倾说:“是关于李天资的秘密的}“李买资?她有什么见不得人的秘密吗?”我听了显然很.凉讶。
　　王风听了赶紧做了一个“嘘”的手势，示意我不要太大的声音了，毕竟这仪乎是一个见不得人的秘密，我这才意识到自己的声音是不是有些过大了。
　　这个时候，王风又端起酒杯将一杯啤酒一饮而尽，然后说着:“这个也是我前几天发现的一个秘密。
　　我十分好奇的间着:“什么秘密呢?王风此时有些得意的说着:“事情是这样的，前阵子李天资有事找我去她办公室的时候，我无意中发现了她的电脑中有一个秘密视频，而且那个视频还加了密码，我在猜测着那个视频肯定是一个.凉天的大秘闻。”


第404章 酒吧奇遇
　　王风此时有些得意的说着:“事情是这样的，前阵子李天资有事找我去她办公室的时候，我无意中发现了她的电脑中有一个秘密视频，而且那个视频还加了密码，我在猜测着那个视频肯定是一个.凉天的大秘闻。”
　　“你真的那么肯定?会不会只是一个普通的视频而已?”我有些不相信的说着。
　　王风看了看我说:“不会的，你相信我，我猜测着那个视频肯定是李天资跟刘富贵之间的那些风流事。”
　　“真的吗?你真的那么肯定?”我还是有些不相信。
　　王风看到还是有些不相信的样子，于是他叹了叹口气说:“到时候你就知道了，目前我已经在想办法弄那个视频了。”
　　我装作很有兴趣的说着:“那好，我等你好消息}”王风仍然很有自信的说着:“许静姐，你放心好了}”王风说完了这句话之后便开始继续和我喝酒，喝了一会之后，王风突然间我:“对了，许静姐，你刚刚是想跟我说些什么呀?我想了一下说:“王风，我有个事情想要间你一下，我想间下那个徐丽和刘富贵之间是不是有什么特殊的关系?”“刘总和徐丽?”王风听了显然有些惊讶。
　　我点了点头，说:“恩，是的王风依旧感到很震惊和惊讶，表情也是显得十分的凉讶，我说:“你不相信吗?”王风听了挠了挠脑袋说:“这个我还真没有听到有什么传闻呢}我依旧显得很平淡的说着:“这个你过阵子就会相信了，因为我今天看到刘富贵带着徐丽居然去医院做人流手术。”
　　“什么?刘富贵带着徐丽去医院做人流手术?”王风听到这个新闻之后突然变得异常的惊讶了，也许这样的新闻对于他来说才是真正的轰炸型新闻。
　　看到王风这么大的反应之后，我微微的笑了笑，说:“恩，是的，而且是我亲眼所见}”当我这么一说之后，王风突然想到了一个突然的想法，他说:“不会那个秘密视频里面有徐丽和刘富贵的秘密吧?”王风这么一个猜测，顿时让我对那个王风所说的什么秘密视频产生了极大的兴趣了，于是我间:“王风，你说的那个秘密视频你是在李天资的电脑里面发现的吗?”王风说:“恩，是的，我猜想那个秘密视频里面一定有很多的秘密，我想那个李买资和刘富贵的秘密绝对也就在里面了。
　　我想了一下说:“王风，等下晚上我去你家看看那个视频吧}王风说:“今晚?可.借那个密码我还没有破解呢}”我说:“没有关系，我先去看看先把，说不定我还能破解那个密码呢}”王风想了一下，说:“那也好，反正你也好久没有去我家坐坐了}”说完了之后王风便举起酒杯和我一饮而尽，接下来我又和王风一连喝了几杯。
　　我们喝的差不多的时候，我们便准备去吧台买单然后去王风的家了，这个时候我已经感觉到我的脑袋有些晕乎乎了，也许是最近喝酒喝的比较少的缘故吧，所以酒量不行，喝了一些就会感到头量。
　　可是当我们来到吧台买单的时候，独来的，没有朋友陪我一起的峨}”服务人品居然告诉我们说我们的单已经买过了，王风和我都很好奇的问着:“小姐没有错吧?我们可是单独来的。那位服务小姐微笑着对我说:“许小姐，您好，帮您买单的是一位姓陆的先生，他说请你的，还说下次你来这里他一样也会请你的}”当服务小姐这么一说的时候，王风显得有些.凉讶的看着我，我当时还一直.房在那里，可是过了一会之后我终于想到了一个人了，那个人不是别人，而是陆俊，因为我之前来过一次的时候就是在这里遇见陆俊的。
　　我想起了之后便微笑着对服务小姐说了声:“谢谢}”之后我便拉着王风的手走出了酒吧，走出酒吧的时候，王风用带着有些讽刺的话语说着:“许静姐，很不错啊，想你这么漂亮的人走到哪里都有人帮你买单，真不错啊}”说完了之后王风故意用十分坏坏的笑容看着我，看到王风那坏坏的笑容，我心里顿时有些生气的然后用手狠狠的掐了一下王风的手臂，说:叫你胡说，叫你胡说}”王风痛了一下之后便跑开了，然后他随手拦了一辆的士，之后我也便跟着他晕乎乎的走进了的士车里面，然后我们就跟着的士直接飞奔到了王风的家里。


第405章 动作狂野
　　虽然今晚没有喝的太多，但是当我从的士里面走出来的时候，我已经感觉到了我的头好晕乎乎的，甚至是走路都有些走不稳了，所以上楼梯的时候都是王风在搀扶着我。
　　王风也有些头晕乎乎的，所以他的头此时也有些晕乎乎的，他搀扶着我的手臂往楼上走着，而他的身体不知道是有意还是无意的触碰到了我那丰满的胸。
　　到了王风的家门口的时候，王风一手扶着我，一手去掏钥匙开门，可能是我真的有些喝的多了，我的身体一下子扭了过去，差点就摔到了地上，王风此时迅谏的赶紧一个机敏伸出双手紧紧的抱住了我的身体，而我则刚好顺势倒在了他的怀里了。
　　我的脑袋此时紧紧的靠在王风的胸膛上面，因为我的头有些晕，不知道为什么此时靠在他的胸膛的时候感觉到很舒服的赶紧，而王风的手臂却轻轻的搀扶着我的腰部。
　　我这样靠了一会之后，我的身体不知道是什么原因突然一下子又差点滑下去了，王风赶紧用手将我搂的紧紧的，于是他的手用的双腰那里紧紧的一抱，然后他的双手轻轻的碰到了我那丰满的胸部。
　　当王风的手碰到我那丰满的胸一部的时候，我的身体突然像触电了一般的感觉，感觉有些刺激，但是此时我竟然幻想着王风对我进行进一步的动作。
　　王风这样搀扶了我一会之后，王风便继续掬出了钥匙打开了他家的防盗门，然后将我搀扶了进去，我进入到他家之后，他便轻轻的将我的身体搀扶到沙发上面轻轻的躺了下去，他将我的身体放好了之后说:“许静姐，你先躺会，我帮你泡杯热茶}”可是奇怪的是不知道为什么这个时候我的右手竟然不听自己的使唤居然一下子紧紧的抓紧了王风的手臂，然后嘴里央求道:“不要走，不要走}”王风本来也没有用力站稳，所以被我这么轻轻的一拉，他突然也就顺势摔到了沙发上面，然后就重重的朝着我的身体压了下来，他仪乎有意的躲了一下，可是也没有完全躲开，他说:“许静姐，我不是就在这里吗?我没有走呀}”说完之后王风便忍不住在那里笑了起来，听到王风那笑的很坏很坏的笑容，我有些郁闷的说着:“王风，你在笑什么呀?”王风继续呵呵的笑了一会说:“许静姐呀，你让我现在躺在你的身边，我怕我等下控制不住自己啊}”“控制不住什么?”当我将话说了出来之后我才反应过来王风的意思。
　　此时王风却十分得意的说着:“你说控制什么呢?像许静姐这么漂亮的美女躺在我的身边，你说我能没有什么想法吗?”说完之后王风便继续在那里呵呵的笑了起来，笑的十分的阴险。
　　我听了，在那里也忍不住偷偷的大笑了起来，然后笑话他说:“你控制不住也没有办法呀?你不是有性心理障碍吗?我怕什么啊}哈哈王风听到我这么一说，显然是有些生气了，但是他还是继续在那里得意的笑着说:“也许之前是的，但是你上次帮助我治疗了之后我的性能力恢复了峨，现在不lw试试呀?”我依旧不相信着，以为王风在那里说着笑，但是此时我的脑袋依旧有些量乎乎的，我边说边笑着说:“试也试不出个什么效果吧?”王风也许是听到我这话受到了极大的刺激，于是他突然跑了过来，然后窜到了我的身上，当他突然将他的整个身体压在我身上的时候，我当时感到了一阵紧张和有些害怕，但是很快接下来的就是一阵兴奋了。
　　因为王风爬到了我的身上之后，他现在开始胡乱的张着大嘴在那里在我的脸上胡乱的亲一吻着，亲一吻的力气很大，仪乎想要把我的整个人给完全吞下去似的。
　　之后他继续开始亲一吻着我的脖子，然后的一只大手开始忍不住在我的胸上面胡乱的揉一捏抚一摸着，在他有些粗鲁的动作之下，我的身一体竟然也开始起了反应了。
　　他刚开始是胡乱的在那里抚一摸着，但是接着他就将他的大手从我的衣服领口那里伸了进去，直接朝我胸前的一对王一峰那里发起了玫击。
　　终于在他的大手的努力下，我的上身的半边白白的馒头暴露了出来，于是王风开始将嘴巴放在了那里慢・漫的亲一吻了起来，亲一吻了一会之后他的动作开始变得更加的狂野了。


第406章 重振雄风
　　之后，他竟然开始伸手去扯掉我上身的衣服了，不知道为什么，我竟然还配合着他将我上身的衣服给慢・漫的脱了下去了，很快我就光着上身出现在了王风的眼前了，当我光着上身出现在了王风的眼前的时候，王风显然是显得非常的兴奋和紧张，他同时暴露着一脸的阴险笑容。
　　一会之后，他的大手又开始忍不住朝着我的身体下面开始进攻了，当他的手探寻到我的身体下面的时候，我的那里此时我已经感觉到洪水泛滥了，当王风触碰到那里的时候，我的身体开始更加的兴奋了，王风仪乎也更加的兴奋了。
　　因为当他的触碰到那里的时候，我的身体的难受程度开始强烈加剧了，我的整个身体开始忍不住在那里胡乱的扭动了起来，同时不免多了一些叫声忍不住叫了出来。
　　慢・漫的，王风竟然也开始主动的将他的上衣给褪去了，之后他的手竟然也开始忍不住将我下面的衣服开始退了开去，’漫慢的，我的整个身体完全裸露的出现在了王风的面前了，而此时我不知道为什么只是有些不好意思的害羞仪的双手抱住了自己的胸遮挡着什么，尽管我知道这样做起不到任何的作用。
　　但是，王风很快的整个身体就只剩下一条里面穿的小裤裤了，当他的那个小裤裤出现在我的眼前的时候，我望了一眼，发现他下面的那个家伙此时挺拔的十分的厉害，似乎要把那个小裤裤给顶穿似的。
　　过了一会之后，王风竟然开始就瞬间用手伸进了我的那里，但是此时我的那个地方已经湿地一片了，当他的手触碰到那里的时候，我的身体更加的难受了，于是王风紧接着顺势就准备将他的身体准备放入了进去了。
　　在王风的身体准备进入我的身体的时候，我突然叫了一句:“等下，戴套子好吗?”王风迟疑了一下之后，突然他转了个身然后顺便就从沙发旁边的那个抽屉里面顺势就弄了一个套子皇了出来了，然后就看见他用嘴巴含着那个套子然后用力一撕，于是那个套子的袋子便撕开了，整个套子便出来了。
　　王风将他皇在了手里，然后微笑着・漫・漫的将那个套子给带在了自己的身体上面了。
　　王风戴好了套子之后便在那里开始想继续发动着进攻了，当王风的那个家伙在我的身体那里慢・漫的游走摩擦的时候，我感觉到了一阵一阵的兴奋，我的呼吸声逐渐急促了起来，王风大概也是感到了非常大的兴奋，他的表.嗜充满了巨大的渴望和幸福感。
　　就在王风准备将他的那个家伙放进去的时候，突然我就感觉到那个挺拔的钢枪瞬间像泄了气的皮球一样瘪了下来，然后那个家伙明显就疲软了下来了。
　　这个时候我就看见了王风一脸的扫兴在那里，然后就看见他慢・漫的躺了下来，之后便是垂头丧气般的低下了脑袋。
　　看到王风的这个垂头丧气的样子，我又忍不住笑了起来，因为我刚刚说的话果真是对的，看样子王风的这个性一功能障碍的疾病依旧存在着，并没有像他所说的那般重振雄风。
　　王风看到了我那十分得意的笑容之后，王风显得更加的不好意思，他然后在那里嘀咕着说:“怎么会这样呢?为什么呢?明明不是已经能够正常同一房了吗?”我有些好笑的轻轻的伸出手然后掐了一下王风，王风不好意思的将他的手缩了回去，但是我的手此时却开始慢・漫的在他的身上抚一摸了开去，当我的手慢・漫的在王风的身上触摸的时候，王风的身体慢・漫的仪乎起了反应了，因为在我的手慢・漫的触摸之下仪乎激发了王风某种潜能了。
　　只见，突然，王风猛的一个起身然后突然就爬在了我的身子上面，然后他猛的将我的双一腿给分开了，然后他就猛的就他的那个威猛的家伙给狠狠的送入到了我的身体里面去了，当他的那个硕大无比的家伙突然进入我的身体的时候，我瞬间痛的差点掉出了眼泪，而且我还忍不住叫出了声，因为那一下子突然太痛了。
　　当王风的那个家伙伸进来一半的时候，我明显的能够感觉到仪乎一个什么东西狠狠的阻止着那个家伙进入到里面去，但是当他突然用力的时候，那个家伙还是用力的钻了进来，而且此时却显得十分的挺拔的粗壮厉害。


第407章 贵客借宿
　　当我疼的大叫一声之后，王风刚刚剧烈的动作瞬间停息了下来，当我的叫声・隆漫平息的时候，王风的动作开始・慢漫的运动着，・慢漫的运动着，之后紧接着他的动作频率开始加快了，而且也越来越轻柔了，很快我的那个地方也开始变得越来越光滑湿润了。
　　这个时候我的身体也越来越变得兴奋了，我不知道为什么此时居然还能够感觉到有一种快乐的感觉，更没有想到居然瞬间王风这个家伙就像换了一个人仪的，突然变成了一个猛男出现在了我的眼前了。
　　接下来王风的动作真的很猛很猛，没有想到他的力度是如此的巨大，如此的强.曝，我的欲望瞬间被他强烈的强势给压了下去，将我的欲望瞬间升到了空中，令我瞬间感到有些喘不过气来。
　　终于在一场狂风暴雨之下，王风仪乎得到了极大的满足，我的身体的欲望瞬间也全部得到了满足，只是这种感觉让我是前所来有的感觉，可能是那种比较粗暴的感觉，有些野蛮也有些狂野。
　　我有些疲惫的喘着粗气静静的躺在了沙发之上，王风看到了我的样子，然后有些满意的说着:“许静姐，怎么样?还不错吧?”说完了之后王风脸上故意露出了一种坏坏的笑容。
　　我看了一下王风那坏坏的笑容，然后说:“你呀，太粗鲁了}”“怎么了?粗鲁不好吗?你不喜欢呀?”王风有些调皮式的说着话。
　　我看了看他然后就狠狠的锤了他一拳说:“这样的动作你喜欢吗?”之后王风便装作很疼的样子迅谏的从庆上蹦了起来，然后就跑开了。
　　过了一会之后，我也休息的差不多了，我便也从沙发上坐了起来，穿好了衣服，当我穿好衣服之后，发现王风这家伙已经坐在了他的电脑旁边，显得特别的神秘。
　　其实我看到他好像是在那里看着什么视频}以的，于是我开了个玩笑说:“王风，在干嘛呢?那么神秘?不会是在看10.E片吧?”王风听到了我的话转过头的时候做了一个兔脸，然后说:“你以为我真的那么无聊啊}”说完了之后我便也走进了过去，看到王风仪乎在那里弄着个什么样的视频，我看到王风不断的在那离弄着那些视频，可是王风不停的试探着密码可是就是密码不对。
　　我看一下说:“王风，这些就是你所说的秘密视频呀?”王风听了之后有些得意的说着:“恩，当然了，这些都是我特意从李买资的电脑里面偷过来的。”
　　“你那么厉害?”我说。
　　王风继续得意的说着:“当然了，不过不知道这个李天资到底弄了个什么密码那么难破解，我在网上下载了那么的破解软件可是还是无法破解，真他妈的头疼着呢}”我看了看那个视频文件，上面命名着:秘密视频。当我用鼠标点击的时候，系统就会提示请键入密码，如果不键入密码的话他是根本无法打开看到王风在那里头疼的要命，其实此时我也是头疼的要命，因为这个东西很诱惑，可.借却无法看到里面的内容，所以显得郁闷之极。
　　王风试了一会之后发现还不行于是在那里摇了摇头说:“算了，过两天我找我的同学帮我弄一下，我那个同学可是个电脑高手，可以算得上一个黑客了，这些东西应该是不在话下了。
　　之后从王风家回来了没一会之后，突然有人敲我家的门，我打开门一看，居然是隔壁的邻居汪凡和他的老婆阿娟出现在了我家的防盗门外面，看他们的表情，仪乎是遇到了什么麻烦了。
　　他们很着急的说着:“许静姐啊，我们那个今晚能在你们家借住一晚吗?”我听了，犹豫了一下，这个时候那个阿娟赶紧给我解释着说:“许静姐，真不好意思打扰你了，是这样的，我们家今天那个所有的墙壁都被重新刷了油漆，现在油漆没有干昧道太大了，所以~~、”我听了之后，想了一下，说:“那好吧，那你们进来住吧}”之后我便打开了我们家的防盗门，他们进来了之后，我对他们说:“汪凡阿娟，你们今晚那就住我们的客房吧，虽然不是很大，那你们将就住一晚吧}”我刚一说完，那个阿娟忙说:“不了，我和我老公今晚就睡客斤吧，去你们家客房睡我也很不好意思的}我说:“那怎么好意思呢?汪凡赶紧补充着说:“我们就睡客斤，许静姐，谢谢你了}真是麻烦你了}”


第408章 诱人叫声
　　之后汪凡便走到了那个沙发前，然后将我们家的那个沙发给完全打开了，汪凡微笑着对我说:“许静姐，真是麻烦你了哈，今天晚上我和我老婆阿娟就睡这里了}”我也朝他们笑了笑，冲完凉之后我也感觉浑身没有平时那么的自在了，我还得将自己的浴巾裹的严严的然后进入了我的卧室。
　　可是突然我半夜被一阵很大的声音给惊醒了，我仔细一听，原来应该是汪凡和他的老婆此时正在大斤里面亲一热着呢，因为我能很清晰的听见的阿娟和汪凡那“恩恩啊啊”的叫上，而且叫的很有节奏，伴随着两个肉一体发出的撞击的声音显得十分精美，同时和那些急促的呼吸声显得异常的美妙和诱人。
　　当我听到这个声音之后，不知道为什么突然我的身体也开始感觉有些难受了起来，我也不知道为什么，我的身体竟然忍不住在我自己的床上开始扭动了起来，我慢・漫的感觉到我的身体越来越难受了，因为我感觉到我身体下面那里的沼泽地此时开始慢・漫的湿润了。
　　我有些难受，但是同时十分好奇的从庆上慢・漫的爬了起来，然后没有穿拖鞋直接轻手轻脚的走到了房门边静静的倾听客斤的动静。
　　此时客斤的汪凡和他的老婆此时缠绵的厉害，他们抑扬顿挫的“恩恩啊啊”的叫声弄的我心里欲火焚烧，他们的呼吸声和喘息声我能听的十分的清楚，他们的身一体撞击的声音我也能听的十分的清楚，当我听到他们这非常有节奏的有诱一惑力的叫声我承认我当时受不了所以偷听他们在那里发生瞪一昧。
　　两个人的叫喊声急促了一会之后又逐渐平静了下来，之后动作便开始变得十分的轻柔了，只听见两个人在那里亲吻的声音了，这个时候我听见阿娟的声音说着:“老大，快吻我，吻我下面那里，快}”由于阿娟此时应该是十分的兴奋，所以她说话是声音显得特别的大，而且没有任何的顾忌，倒是汪凡听了赶紧说着:“老婆，声音小点，这是在许静姐的家里面}”不过阿娟倒是显得很无所谓的态度说着:“没事，许静姐早已经睡着了}你快啊，快点吻我那里啊}”说完了之后就又开始听见阿娟在那里兴奋的叫声的声音，之后又听见汪凡的急促的喘息声同时伴随着一些哼哼啊啊的声音，过了一会之后，我又再次听见了阿娟那大声的叫喊声，说着:“老公，老公，快lw我，快lw我，快}受不了了}”过了一会之后，就猛的听见阿娟疼的大叫一声，大概是因为此时汪凡的身一体已经完全进入到了阿娟的身一体里面了，然后这个时候两个人的身体便再次发出了巨大的碰撞的声音，两个人的嘴巴里面开始“恩恩啊啊”的猛烈的叫个不停了，我想此时应该是处于极度的享受和兴奋之中了。
　　他们的动作在继续着的时候，阿娟不停的叫喊着:“老公，好棒}老公，好棒}再深点，再深点，好，爽死了}”然后两个人的叫喊声显得更加的肆无忌惮了，而我此时已经听的十分的难受了，我已经感觉有些无法忍受了，因为我的身体下面此时已经完全湿润了，显得欲一火焚身了。
　　我竟然也开始显得呼吸不那么顺畅了，我的呼吸声也变得十分的急促了，我全身难受的将双手紧紧的抱住了自己的身一体。
　　之后外面的动静平静了下来之后我便回到了自己的床上面静静的躺了下来，可是过了一会之后外面的两个人仪乎又开始出来活动了，只听见那个阿娟说:“老公，睡不着了，我们看会电影吧?”那个汪凡听了说:“这么晚了不太好吧?等下会打扰到人家的休息啊}”阿娟听了说:“没事，我们声音开小店，许静姐这个时候应该是已经睡着了吧?”之后就听见赤脚走路的声音，大概是阿娟赤脚走到了电视机的旁边了，过了一会我就听见了电视的声音，尽管电视的音量不是很大，电视机打开了一会之后，只听见那个阿娟兴奋的说着:“老公，这里还有电影光盘呢}”当阿娟这么一说之后，我的心突然扑通了一下，显得有些紧张，那里不会放着三一级电影的光盘吧，当我的担心还没有马上被消除的时候，突然真的是听见了阿娟那兴奋的叫声，说:“老公，快看，三一级片}”


第409章 特别舒服
　　大概汪凡也是被那些好奇的三一级片给深深的吸引住了，所以我就听见了那大步走路的匆忙的脚步声，然后就听见两个人嘻嘻哈哈的在那里庆祝的声音。
　　一会之后，我便听见了外面电视传来的声音，很快电视里面便传出来了络郭片电影里面的“恩恩啊啊”的猛烈的叫喊声。
　　之后，我便听见了阿娟的说话声，阿娟说着:“老公啊，没有想到许静姐家里面居然还有这么好看的电影啊，太精彩了，你说许静姐的老公现在不在家，她想老公了怎么办啊?会不会出去找别的男人啊}”阿娟刚一说话，就听见了一声被拍打的声音，大概是汪凡轻轻的拍打了一下阿娟，与此同时汪凡说着:“你不要把所有的女人都想象成一个坏女人好不好?告诉你徐静姐是一个好人}”“哟，哟，你什么时候都开始夸奖起女人来了?你不会也看上了许静姐了吧?”我没有想到阿娟居然这样挑逗着汪凡。
　　汪凡有些郁闷的说着:“你看你，不要乱说话，可以吗?”阿娟仪乎有些受了委屈的说着:“乱说话?我说的是真的，我告诉你哈，要是我是一个男人，我也一定会喜欢上许静姐的，你看看许静姐的那个身材是多么的丰满啊，尤其是一对丰满的胸，加上那翘翘的臀部，身材又高挑，加上又温柔贤惠，哪个男人看了会不喜欢呢?我想那么好的身材是个人看了都会忍不住想要去楼楼抱抱的，何况我是一个女人都这么想，你们男人就更不用说了}”阿娟说完了之后，汪凡仪乎有些生气的在那里说着:“你这么说是什么意思啊?我是喜欢人家许静姐啊，可是不是像你所说的那种喜欢，你们的思想能不能单纯一点吗?”“思想单纯?思想单纯你还看100片?”阿娟说完了之后在那里忍不住坏笑了起来，当我听到那个笑声之后我都感觉到浑身有些不自在了。
　　汪凡大概是被自己的老婆阿娟给气晕了索性干脆不说话了，直接在那里看电视了，但是看了一会之后，阿娟又突然叫了起来，说:“老公，看了难受了吧?来，让我给你吹吹吧}你看那电影里面那个男的多享受啊}呵呵}”汪凡大概是有些害羞，于是说着:“算了吧，看电影吧}”倒是阿娟不依不谈的说着:“没事的，来吧，让老婆好好给老公服侍服侍一下吧}”说完了之后就听见汪凡大叫了一声然后平静了下来。
　　我想想着此时肯定是阿娟一口紧紧的含住了汪凡的那个硕大无比异常粗壮的家伙，于是当阿娟一口将他完全含在嘴里面的时候，汪凡当时疼痛的忍不住大叫了一声，・营漫的，我就听见一阵巨大的允吸的声音，显得声音很浩脆，渐渐的，逐渐就能听见汪凡那外急促的喘息声了。
　　随着阿娟动作的加剧，汪凡的叫喊也越来越大了，过了一会之后，我也能听见那阿娟的喘息声了，想必此时他也很享受那个东西吧，但是当我一想到电影里面的那个画面的时候，我的身体感觉到了无比的难受了。
　　之后，我实在受不了，我竟然从床上起来了接着月夜的光(很明显此时我是不敢开灯的，我不想打破外面他们两个的暖昧的情事)，然后将我的那个密码箱给打开了，我忍不住竟然从里面皇出了那个上次从吴大哥那个成人用品店买回来的阳具。
　　我用手轻轻的抚摸了一下那个阳具之后，发现那个阳具十分的柔软舒服，仪乎能跟真的阳具有的一拼，因为他仿真的真的太像了，真的太柔软了，抚摸上去真的很舒服了。
　　我忍不住将他隆漫的全部握在了手里，然后用了一张消毒的湿纸巾将他的表明给完全擦拭了一下，想消毒一下，然后我竟然双手・慢漫的握着他，此时我又忍不住抽搐另外一只手将我的下身的里面的小裤裤给褪了下去了，之后我便整个人静静的躺在了庆上面了。
　　当我的整个人慢・漫的静静的躺在了床上面的时候，我的身体开始变得有些滚烫了起来，我紧紧的握住那个阳具，然后深深的吸了一口气之后，之后慢・漫的将他慢・漫的往我的身体里面法入了进去。
　　当那个阳具的头部慢・漫的伸进我身一体下面的时候，我的身一体开始忍不住更加的难受了起来，我的身体开始忍不住扭动了起来，于是我继续用力慢・漫的将他往我的身一体里面慢・漫的送入了进去，’漫慢的，我的身体开始感觉到了一股巨大的东西慢・漫填一塞着我的身一体了，于是整个身体有一种被完全充斥的感觉，非常的饱满，但是也是特别的舒服特别的满足。


第410章 面红耳赤
　　我将那个东西静静的放在那里・漫・漫的享受着，然后自己静静的躺在那里，感觉自己非常的安静，发现全世界似乎只是安静的剩下我一个人了。
　　这个时候，我感觉只能听见我自己的呼吸声以及自己的心跳声了，至于其他的任何声音，我此时什么也没有听见。
　　但是，外面不时传来了汪凡和阿娟的声音，那个阿娟仪乎真的没有一点的害羞感，说话声音十分的大，允吸了一会之后突然张大嘴巴说着:“老公，舒服吗?”她说这句话的时候我分明能够感觉的到她的嘴里含着一个东西，而且那个东西肯定就是汪凡下面的那个家伙，而且我仪乎连允吸的声音都听的十分的浩楚了。
　　汪凡身体有些难受的说着:“恩，舒服}”就这样他们两个继续缠绵了一会之后，我能够听见电视机里面传出来的那种十分暖昧的声音，当我听到这些声音的时候，我感到异常的害羞感，因为汪凡和阿娟两个人在我家的客斤发现了这样的级片，我该怎么样跟他们解释呢?而且重要的是我老公也不在我的身边，他们肯定是以为我一个人在家的时候寂童难耐的时候偷看这些所谓的.嗜一色片了。
　　想到阿娟和汪凡两个在看这些的时候，我的害羞感越来越强烈了，我也越来越烦那个阿娟了，她怎么可以在我家随便动这动那呢?之后我便气的将我的那个耳机给塞在了耳朵上面，因为我的确是不想听到他们那样说我的坏话。
　　某个下午，当我正在家打开电视的时候，我没有想到的是电视机里面竟然播放着我最喜欢看的那个《偷音家族》电影，我感到很奇怪，同时也感到面红耳赤，我不敢相信居然电视台也播放着这种三一级片。
　　当我看到片中那个女主角和男主角赤一裸一裸的身体之后，我瞬间感到了面红耳赤，呼吸声明显的加速了很多，但是同时好奇心也充斥了我的整个内心，我竟然忍不住偷偷的看了起来。
　　当我看到正是起劲的时候，我突然仪乎听到了一个熟愚的声音在我的耳朵边传来了过来:“许静姐，好看吗?”当我转过头看到是一个男人的时候，我当时感到无比的震.凉，那个男人不是别人，居然是汪凡，当我看到汪凡的时候，我的脸色瞬间羞的通红，一直红到了脖子根，因为当我看到汪凡的时候，此时汪凡是一脸的坏笑，笑的十分的阴险奸一诈。
　　我看着他，此时已经羞红的手在发抖了，然后用着很紧张的话语说着:“你怎么在这里呀?”汪凡笑呵呵的说着:“你们家门都没有锁呀，所以我直接被你播放的这精彩的电影的声音给吸引过来了呀}哈哈}”汪凡这么一说，我更加的显得不好意思了，于是我吓得紧张的准备伸手皇遥控器想关掉电视机了，可是当我刚抓好遥控器的时候，汪凡却突然伸出手将我的手紧紧的握住，然后不准我关掉电视，他在那里坏坏的笑着说:“许静姐，不要关嘛}口目俩一起・隆漫欣赏嘛}呵呵}”汪凡说完了之后显得更加的淫一邪了，他的坏坏的笑容已经完全出卖了他的眼神，一副很邪恶的眼神。
　　可是此时我想用力摆脱他的手却发现他的手的力气太大了，我无法摆脱开他的手臂，他的手臂的力气很大，然后此时我就听见了电视机里面此时已经出现的很疯狂的爱一爱的声音，叫的很大很刺激。
　　汪凡看了看电视屏幕，然后说着:“许静姐，是不是很精彩呀?我们要不要来试试啊?我当时有些生气的说着:“你想干嘛?汪凡笑呵呵的说着:“不想干嘛呀，就想和你许静姐一起试试啊}你看你老公不在家你不寂寞吗?”看到汪凡这个色兔居然公开调一戏我，我显得很生气的说着:“你要敢对我动手动脚的话我就喊人了哈}你快点给我滚出去}当我这么生气的说着时候，汪凡忍不住笑呵呵了起来，然后说着:“喊人?喊人干嘛呢?喊人让别人来看你如何用这个阳具进行自我安一慰的吗”说完了之后，我突然就看见汪凡的手里不知道什么时候突然就多了一个阳具出来，然后就看见他将那个十分粗壮的家伙・隆漫的递到了我的面前说:“许静姐，当这个东西放入你身体的时候，你一定感到无比的舒服吧?怎么样?有没有比你老公弄的舒一服啊}”


第411章 特殊癖好
　　当我听到汪凡这么有挑逗的话语的时候，我真的羞死了，我不知道我该怎么说了，我说:“那你到底想干嘛啊?”汪凡坏坏的看着我说:“许静姐，告诉你峨，我的那个家伙可是比这个东西粗壮了不少了峨，绝对令你更加的舒服的啊}”说完了之后汪凡竟然伸过了右手，’漫慢的在我的脸上轻轻的抚摸着，抚摸了一会之后，他的右手竟然开始不老实的朝我的胸那里滑了下去，当他的手慢・漫的往下滑去的时候，我的身体本能的往后面退了退，可惜的是我的背部已经碰到了沙发了无法再往后面倒退了，于是汪凡的手便触摸到了我的胸一部了。
　　当汪凡的手突然触摸到我的胸的时候，我的整个身体仿佛想触电了一般的感觉，全身每处肌肤突然变得活力十足了。
　　整个时候，汪凡轻轻的一个用力，便将我的睡衣的那一个纽扣给解开了，・隆漫的我的上身穿的里面的胸一衣・隆漫的暴露了出来了，当我的睡衣的第一个扣子被解开了之后，我的一对王峰仪乎马上就要从我的胸前给完全蹦出来仪的，像一对十分活泼的兔子一样乱蹦乱跳的。
　　这个时候，我明显的能够感觉到汪凡的呼吸声越来越急促了，只见他的手慢・漫的继续往下滑着，沿着我那光滑的肌肤慢・漫的往下滑走着，他的手指仪乎已经被汗给侵蚀了，而我的肌肤此时因为兴奋也变得湿渡渡的，显得十分的光滑。
　　于是乎，・隆漫的汪凡的手指又将我睡衣的另外一粒扣子给解开了，于是我的上半个胸完全暴露了出来了，如果不是有个罩子给遮住的话，我想那一对兔子此时肯定是完全暴露在了汪凡的面前了。
　　可是当第二粒扣子被解开我以为汪凡会继续去解开第三粒扣子的时候，却突然发现汪凡的手竟然直接朝我的身一体那里伸了过去，我身体本能反应的往后一退，于是乎因为没有退路所以我的身一体就直接倒在了沙发上面了，接着我的身子就躺在了那个沙发上面了。
　　两条一腿此时因为惯性出现了汪凡的视野里面了，只见他突然也冲上了沙发然后压住我的双腿，只见他的手慢・漫的将我睡衣的下面的那个裤-子给慢・漫的褪去了，很快我里面的性一感的小裤裤便暴露了出来了。
　　这个时候，汪凡的一只手压住我的上身不想让我动弹，另外一只手却去开始触摸我的下面了，这个时候很奇怪的是，当我想喊一些什么的时候却发现自己此时却什么也喊不出来，汪凡的手伸到我的下面的时候，他隔着那一块仅有的遮羞布然后对我说:“许静姐，你下面那里现在好湿润峨，抚一摸上去好好舒服峨}”汪凡一边说着一边抚摸着，接着他的动作也加剧了很多也加快了很多了，于是当他的手指开始抚摸着我身体敏一感部位的时候，我感觉到身体越来越难受了，也越来越兴奋了。
　　于是乎在汪凡的不断的触摸之下，我的身一体竟然忍不住在那里扭动了起来，开始难受的要命，而此时当汪凡看到我难受的时候，他显得更加的兴奋了，他竟然慢・漫的用手指那我下面的那块遮羞布给撕开，然后直接用手指伸了进去。
　　当他将他的手直接伸了进去之后，我的身体当时突然疼的一声尖叫，然后汪凡笑眯眯的很快将他的手指给缩了回来，然后他居然皇着他的那根手指放入他的嘴巴里面慢・漫的开始允吸了起来。
　　当我看到他将自己的手指深入到自己的嘴巴里面，我感到了一阵前所来有的感觉，感到我都快要呕吐了，因为那个动作实在是太让人感觉到恶心了，无比的恶心。
　　汪凡仪乎把他自己的这个手指当成了一个宝贝一样的允吸着，仪乎在试着吃一个棒棒糖一样，非常的享受仪的，当我看见他将他的舌头伸的长长的来吸允他的手指的时候，我感到了无比的恶心。
　　但是汪凡的允吸显得非常的兴奋很幸福仪的，他一边慢・漫的允吸着他的手指，满脸的微笑，笑的十分的灿烂。
　　他一百年允吸着竟然还突然说着:“哇，昧道真不错峨}”当我看到他居然在那样的做着这些恶心动作的时候，我真的是感到了无比的恶心了，甚至是有些呕吐的感觉，我真不知道汪凡这家伙居然是这么变态的一个家伙，而且居然有这个癖好。


第412章 狂风暴雨
　　但是，他突然用手又将他的裤子给慢・漫的脱了下去，紧接着他的下一体便也暴露了出来，之后他便将他的那个家伙暴露在了我的面前了，然后笑呵呵的说着:“许静姐，你看我的这个家伙怎么样?够壮够力度吗?”我此时脸羞的通红，奇怪的是我竟然还将我的目光伸了过去望了一眼，发现汪凡的那个家伙也确实比较粗壮，反正是我比我老公的家伙大多了，而且还黑红黑红的，显得十分的有诱惑力。
　　我只敢看了一眼然后将目光看向了别处，但是此时汪凡继续挑逗着我说:“许静姐，怎么样呀?想试试吗?”还没有等我来的及反应过来，汪凡居然一下子用手臂将我紧紧的给按到了沙发上面了，令我的动弹不得，然后汪凡就用一只手去将我的双腿给拼命的分开了，分的老开老开，然后汪凡竟然将我的两条服放在了他的肩膀上面了，然后他将我的整个下身给托了起来了。
　　托了起来之后，他突然猛的将他的那个家伙狠狠的送进到了我的身体里面了，当他的那个粗壮无比的家伙进入到我身体的那一刻，我感觉到了我的身体完全被一种东西给填满的感觉了。
　　这个时候，我感觉我整个人被一种幸福感充斥的满满的，非常的满足也是十分的幸福，之后汪凡便对我说着:“许静姐，怎么样?感觉舒服”这个时候我什么也不想说，只是很需要仪的点了点头，然后就感觉到汪凡的身一子开始做着俯冲运动了，他的身一体开始运动了起来，接下来我就忍不住发出了声音在那里“恩恩啊啊”的叫了起来。
　　汪凡过了会之后也开始忍不住在那里叫了起来，显得十分的兴奋，于是乎一阵剧烈的爆发骤雨过后，我有些满足的忍不住睁开眼睛看了一下，发现没有想到的竟然是汪凡居然是皇着一个阳具在那里对准着我的身体那里。
　　当我看到汪凡一脸坏笑的皇着家伙在我的身子下面来回的忙活着的时候，我感到了无比的震惊，我说:“你想干嘛?”这个时候，汪凡居然还变起了戏法，笑呵呵的说着:“许静姐，你刚刚不是很享受的吗?再来享受一下吧?”当汪凡说完了之后，我发现那个阳具突然一下子变得更粗更大了，简直就有我的腿那么粗了，当汪凡将那个东西准备对准我的身体送入进去的时候，我顿时害怕的大叫了起来，说:“不要啊，不要啊}”可是此时汪凡根本仪乎就不听我的话，他依旧是皇着那个巨大的阳具朝着我下面的那个地方伸了过来，而此时我只能大声的喊了起来。
　　就在汪凡准备将那个硕大无比的阳具深入到我身体的时候，我居然睁开了眼睛，我.凉醒了过来，我全身吓的一身冷汗。
　　我看了看旁边，发现我原来竟然还是睡在我自己那张熟悉的大床上面，而那个真正的阳具没有想到此时还真的就放在我身体的下面了，而我的两只耳朵此时依旧还戴着两个耳机，塞的好好的。
　　当我反应过来原来只不过是一场梦的时候，我的心跳才・隆漫的平静了下来，我对我做了个这样的梦感到了非常的不理解，这个时候我才想起了厦来汪凡和阿娟夫妻两个今买居然借住在了我家里面。
　　这个时候，我睁开眼睛看了看外面，发现此时天已经微微的亮了，我感觉不好意思的将自己身体下面的那个阳一具给拔了出来，发现那个阳-具上面此时已经姑糊糊的，沽满了我身一体里面很多的液体，显得非常的恶心。
　　此时我也感觉到了尿意了，于是我只好起庆准备去趟洗手间了，所以我只好穿好了衣服然后准备去洗手间了。
　　当我穿好衣服打开房门准备去洗手间的时候，我经过客斤，发现此时汪凡和阿娟两个睡的很香，但是令我感到很害羞的一幕居然是，汪凡和阿娟两个人居然仪乎什么都没有穿，两个人紧紧的抱在了一起，而她们的身上只是隐一秘部一那里仪乎遮住了一条毛毯，其他的大部分身子已经完全暴一露在了我的视线中了。
　　我看了看，阿娟的那个丰一满的一胸居然完全暴露在了空气里面了，一对挺拔的玉兔显得十分的弹性十足，此时因为侧着身子睡着所以低着脑袋，倒是汪凡的上身肌肉比较发达，看起来有些性感。


第413章 电影光盘
　　我有些不好意思的看了一眼之后马上轻轻的走进了洗手间里面了，我来到洗手间之后，首先蹲在马桶上面小便了一个，之后便感觉有些困的开始打开了热水器，准备洗个热水澡了，因为刚刚阳具上残留下的那个姑糊糊的液体此时仪乎还残留在了我的身一体上面了。
　　当我打开热水器的时候，我的睡衣便慢・漫的完全给脱一掉了，我将衣服一件一件的脱掉的时候，我开始慢・漫的享受着热水带来的舒服感。
　　当我光着身子靠近那个热水器的时候，我的全身瞬间便完全被热水给侵蚀着全身的每一处肌肤，这个时候全身每处肌肤仪乎就是一个个充满了巨大渴望的小树苗，需要用水去灌溉，需要去滋润仪的。
　　用热水冲完整个身子之后，我便将沐浴露涂抹在了全身每一处肌肤，我特意用的是那种带有清凉薄荷型的沐浴露，所以涂抹完了之后当我用热水将全身的泡沫给冲洗了干净之后，全身便出现了一阵凉凉的舒服感。
　　之后我便用浴巾将自己身体上面的水珠给擦干净了，擦完了之后我直接将浴巾扔在了浴室里面了，然后找了条干净的毛巾擦拭着我自己的头发就准备往我的卧室里面走，然后进去换衣服，可是此时我忘记了一件很重要的事.嗜，那就是我忘记了家里面来了两个外人。
　　我像之前一样以为家里只有我一个人，所以我压根儿就不会想到太多，于是我光着身子就从浴室里面走了出来了，当我从浴室里面走了出来走到客斤的时候，我差点惊呆了，因为我看见了汪凡不知道什么时候已经睡醒了，只见他静静的坐着沙发上面，而他的下身只穿着一条小小的裤-叉。
　　当我就光着身子出现在了我家的客斤的时候，我不禁大大的惊讶了一番，当时我吓得已经叫出了声，当汪凡抬起头看见我光着身子出现在客厅的时候，他的脸蛋瞬间也变得通红了，他的眼睛却发呆}以的盯着我的身体在看，我想还是我那丰满的身材深深的吸引了他的目光。
　　我当时.凉吓的下意识的赶紧皇头上的干毛巾去遮盖自己的身体，可是无赖那只是一条毛巾，所以我只能将那个毛巾遮在我下身的那个地方，而我的丰满的胸一部是无法遮盖住了，我吓的赶紧往我自己的卧室里面冲了进去。
　　当我来到卧室的时候，我瞬间拼命的已经将自己的房门给关的紧紧的，而我躲在门的背后正在深深的喘着粗气，此时我的心脏已经跳的十分的厉害了，仿佛要从我的那个小心窝里面蹦了出来仪的。
　　我站在门后面站了一会之后，终于让自己紧张的心给停了下来了，’漫・漫的平静了之后，我才来到我的庆边然后将自己的衣服给穿上了。
　　当我换上了衣服之后，令我感觉到非常奇怪的是，我的脑海里面竟然情不自禁的想着刚刚和汪凡在客斤里相遇的那一幕，当我想到汪凡那有些羞涩的表情但是同时两只眼睛紧紧的盯着我的身体在看的时候，我感到了有些害羞但是同时有些好笑，因为那种眼神我好久没有见过了，因为那种眼神既是害羞但是又很渴望。
　　我换好了衣服，看了看外面，发现此时还只是微微的亮，天并没有大亮，我再看了看墙上的时钟，发现此时才五点半，当我躺下准备继续睡会的时候，我突然听见了敲门声。
　　当我听到敲门声的时候，我的心忍不住惊讶了一下，这个时候谁回来敲我的门呢?难道是汪凡?但是我还是心里十分忐忑的走到了房门边，在我准备开门的那一刻，我还是心里忍不住紧张了一下，我轻轻的将门把手拧开了之后，然后我就看见了汪凡，看见了他一脸.比伤的表情，我不知道为什么此时我的脸蛋已经红了很多了。
　　我说:“怎么了?有事吗?”汪凡看见了我之后显得有些紧张，然后说:“许静姐，那个~~~钢J刚对不起哈}”汪凡这么一说，让我显得更加的不好意思了，本来没有那么紧张的表情此时显得更加的紧张了，脸蛋也更加的红晕了，我说:“哦，没事了，不用说对不起了}”汪凡听见我这么一说，表情瞬间也轻松了许多了，他不好意思的微笑了一下，然后说着:“许静姐，我现在感觉睡不着，你家里还有电影光盘吗?”“电影光盘?”我听了有些惊讶的问着。


第414章 有意无意
　　汪凡有些不好意思的点了点头，我说:“那我帮你找一下吧，你想看什么样子的?”汪凡听到之后半买没有说话了，只是静静的站在了哪里了，而此时我已经将我的手放开了，放那个门静静的开在了那里了。
　　当我刚转过身时候，我突然听到汪凡说了一句:“许静姐，上次你有没有看到我给你的《偷音家族》2呀?”当汪凡的这番话突然传入到了我的耳朵里面的时候，我显得格外的.凉讶和吃.凉，我不知道为什么汪凡会突然间出这样的话来，虽然汪凡的话声音不是很大，但是我还是听的很浩楚，虽然我听的很浩楚，但是我还是重复着间道以此来确认是不是听的正确的:“什么?《偷音家族》2?”我很.凉讶的将这个电影的名字说了出来之后，我回头看了看汪凡，发现此时汪凡已经将身体倚靠在了我的房门哪里了，但是他的脸色却显得十分的红量，但是他还是有些不好意思的点了点头，表示我说的话是正确的，我说的话就是他想说的。
　　其实当汪凡这么一说之后，我已经明白了他的意思了，因为那次我让他在我家休息了一会，所以我把我老公的睡衣借给他穿了一晚，但是过了几天我去他家皇的时候，着我老公的睡衣里面我发现了一张《偷音家族》2的光盘，我只是那个时候不知道是不是汪凡有意还是无意放进去的，但是现在听汪凡这么一说，很明显他是故意放进去的。
　　我心里很平静的说着:“你说的那个光盘上次是你故意放在我老公的睡衣里面的，是吧?”当我这么一说，汪凡显然显得十分的紧张了，因为事情的情况仪乎不是这样的，我看到他那种有些搞怪的表情显得也很.凉讶，他摇了摇头说:“不是的}”“不是的那是什么样子的了?”我问。
　　他有些无赖的摊了摊了手说:“是我不小心放进去的}”“不小心?”我冷冷的笑了起来。
　　汪凡听见我这样的笑容，显然感到更加的不好意思了，他说:“真的，许静姐，我真的没有骗你，那个真的是个意外，是我不小心放进去的，并没有什么别的目的。”
　　我看了看汪凡，然后冷冷的笑着说:“我想你应该是想有些什么目的吧?”“我能有什么目的呢?真的没有啊}”汪凡说着的时候}以乎在掩饰着什么。
　　我看着汪凡的眼神，也许是我太讨厌他那次他背着他老婆在外面和他的那个同事做的肮脏的事情，所以我也不知道我今天说话的时候怎么突然就把汪凡当做了一个极大的恶人一样，我继续说着:“汪凡，你是不是看到我老公不在家所以故意把那个光盘放在我老公的睡衣里面?是怕我寂寞是吗?”当我用这么有些生气的说着的时候，汪凡显然是感到了非常的不好意思了，说:“许静姐，对不起，真的不是这样的}我只能说很抱歉}”我看了看汪凡说:“不用说对不起了，你又没有错，你不是想看电影吗?想看什么样的?我这里有欧美的，韩日的，港台的?你想看哪里的呀?”当我这么主动的一说之后，汪凡显得非常的不好意思说着:“算了，不用了，不好意思}”汪凡说完了之后赶紧不好意思的转过身子往客斤里面走了过去了。
　　汪凡走了之后，我的心.嗜也平静了一些了，只是我很奇怪的是我为什么刚刚突然对汪凡说出这么一番话生气的话来?我是不是做的有些过分了?等我睡着了再次醒来的时候，汪凡和他老婆已经不在我们家了，我想他们起来之后不好意思打扰我了所以直接就回家了吧}我看了看墙上的时钟，已经是上午十点多了，我突然发现我昨买晚上睡的很香很香，因为我感觉精神状态很好很好。
　　下午的时候，张医生跟我发来了短信，他告诉我说我的那个朋友徐丽今买下午已经在他们医院做了那个人流手术了，目前手术已经做完了。
　　当我听到这个消息之后，内心还是小小的颤抖了一下，没有想到事.嗜真的会是这样的，但是我却奇怪的还是很想去医院看看。
　　于是下午的时候，我再一次来到了医院，当我来到张医生的办公室的时候，张医生还在上班之中，而且病人很多的。
　　终于在我等到了张医生下班了之后，我见到了他，脱掉白大褂的张医生显得更加的有气质有男人昧，显得非常的气宇非凡。


第415章 想不明白
　　张医生见到了我脸上亚即笑的合不拢嘴，他挥了挥手，示意带着我去妇科的病房，于是我跟着张医生的后面，一路走去的时候，很多人都微笑着跟张医生打着招呼，看的出来张医生在这里的声望很高，显得十分的德高望重。
　　来到妇科的时候，张医生带着我进入到了一个医生的办公室里面，张医生进去了之后就跟另外一个主治的女医生嘀咕了几句，大概是在交流着什么，然后张医生就又想我挥了挥手，我走了过去之后，我就看见张医生手里皇着一本手术的册子。
　　张医生指着其中的签名对我说:“小许，过来看看吧，这个应该就是你朋友签字做的人流手术。”
　　我有些不安的走了过去，虽然我很真的是很担心肯定是徐丽做过了人流手术，但是我还是依旧相信不是她，我宁愿相信我看错了，宁愿相信这个徐丽不是我的那个好朋友徐丽。
　　可是当我走了过去之后，当我看到手术确认书签字的那一栏里，确实是徐丽的亲笔签名，徐丽的那个签名即便是化成灰我也会认识的，而且他的笔记别人一般是很难模仿的，而且那个签字旁边居然写着刘富贵的签名，而且那一栏居然写着的是家属。
　　当我看到这两行字的时候，我的整个脑袋在那里嗡嗡的响着，我真的是没有想到居然发生这种意外，按照这里所说的，那这个徐丽怀的孩子肯定就是刘富贵的孩子了，可是她们是什么时候有过一服的?这让我实在有些想不明白。
　　张医生看到我仪乎确认完了，于是有些平静的间着我:“小许，可以了吗?”我有些不好意思的点了点头，然说有些尴尬的说着:“可以了，不好意思哈，}”说完之后然后我和张医生一起谢过了那个值班的医生。
　　从另外的医生办公室走了出来之后，张医生有些严肃但是带着一些关心的口气跟我说着:“小许，怎么样了?确认了吗?那个人是不是就是你的那个同事呀?”我仍旧有些尴尬的说着:“恩}谢谢你哈}只是我有些想不明白}”“想不明白?不明白他们为什么会发生一关一系是吗?现在这个社会很多事情人是没有办法想的明白的}”张医生仪乎对这些看的很平淡，看的很・懂似的。
　　回到张医生的办公室之后，张医生告诉我他还要上会班，因为今天很多病人都特意挂了他的号，所以可能需要加班，他让我先到处走走，晚上请我一起吃个饭，其实他还跟我提了另外一个请求，那就是晚上陪他一起去看车展，其实当他提到那个车展的时候我其实比他更加的好奇，所以当他提了出来之后，我便答应了。
　　于是我决定先回家休息下，晚上再出门的，可是就在我回家的这个时候，我突然遇到了我不是很想见，同时还有些厌恶的那个汪凡，我也不知道为什么我突然有些憎恶起了那个汪凡，难道就是因为他仪乎看恶心的络级片还有就是与他的同事发生婚外情所以我讨厌他了吗?当我回到我们那个小区的时候，当我正要上楼掏出钥匙打开我家的大门的时候，我突然听到了有人在喊我的名字，我回头一看，居然是汪凡，当我看到汪凡的那一刻，不知道为什么我的身子突然颤抖了一下。
　　我稍微有些尴尬的间了句:“有什么事吗?”汪凡看到了我之后显得有些尴尬的说着:“许静姐，昨晚还真是谢谢你啊，要不是你，我们可能要~~、”我勉强挤出了一丝笑容说:“不用客气，没关系的，没什么事的话我就先进去了哈}”这个时候我心里同时在嘀咕着汪凡不是在银行上班的吗?怎么会今天这个时候还在家里面呢?于是我很好奇的又间了一句:“对了，你今天不是应该要上班的吗?怎么现在还在家呀?”听到我这么一说，汪凡听了亚即显得更加的有些尴尬了，他显得有些不好意思的笑了一下说:“今天身体不是很舒服，所以请假了}”我“哦”了一声，然后说:“那你好好休息下吧，我先回去了}当我正准备开门的时候，汪凡在我身后又忍不住轻轻的叫了我一声:“许静姐，能等下吗?”


第416章 身材太美
　　当汪凡用这么客气的语气跟我说话的时候，我的心里突然又没有那么的憎恶汪凡了，觉得他应该也算不上一个太坏的男人吧，同时我对于我早上对汪凡的态度有些愧疚，所以这个时候无论他说些什么我都没有之前显得那么容易激动和生气。
　　我还是勉强挤出了一丝笑容，然后说:“汪凡，有什么事你就直说吧}”汪凡有些不好意思的动了动嘴唇，看的出来是有什么话想对我说，但是当他嘴唇嘀咕了半买没有说出一个字的时候，我显得有些急躁了，正当我准备说什么的时候，他终于是开口说话了:“许静姐，对不起，那个光盘真的不是我故意放进去的，真的很抱歉}”当我听到汪凡说了半天居然就是为了跟我说这个事情的时候，我甚至一度感到有些好笑，因为这件事我现在已经忘记的差不多了，于是我说:“哎，就这个事.嗜呀，我早忘记了，你也不用解释了，咱们都是成人了，都懂的}”我这么大度的一说，汪凡忍不住呵呵的笑了起来了，然后说:“你没生气就好，没生气就好}”我有些疑惑的说:“我干嘛要生气呀?”汪凡一听继续很认真的说着:“早上的时候看到你突然对我那么凶，我好害怕呀，还以为你以后都不会理我了呢}”听到汪凡这么幽默风趣的说着，我心里也开始有些微微的笑了起来，感觉有些小开心，我憋了一下嘴巴说着:“我真的有那么凶吗?”当我这么一说，汪凡本来是想点头说是的可是一看到我的表.嗜有些不对劲所以赶紧说着:“没有了，还好了，总体来说还是很沮柔的哈}”看到汪凡又突然这么温柔的跟我说着这些的时候，我的心里突然感觉一阵小小的幸福，于是也没有之前那般的严肃了，嘴角也逐渐浮现了淡淡的笑容。
　　汪凡看到我这般开心的时候，他的脸上的笑容也笑的更加的灿烂了，汪凡突然一直盯着我的眼睛看着，看的有些入迷，眼神充满了巨大的暖昧之意，我突然被他这么紧紧的一个盯着，我瞬间感到有些不好意思了，我的脸蛋此时也被弄的红红的有些发烫了。
　　汪凡盯着我的脸蛋突然说了句:“许静姐，你的身材太美了}”虽然汪凡此时说的这句话声音不大，但是我却听的很清楚，尽管我听的很清楚，但是我还是故意装作听不见仪的，于是我故意间着:“什么?”当我先故意让汪凡重复一下他刚才的那句话之后，他的脸色明显比刚才红晕多了，因为他现在必须再当着我的面重复一下刚才他说过的话了，汪凡酝酿了一下但是还是忍不住说了出来，只见他此时故意将目光扫了扫我的胸，然后他微笑但是略带些尴尬的说着:“许静姐，我说你的身相太好了}”“呵呵，是吗?”当我听到汪凡这么夸我的时候我的心里还是忍不住突然很开心的，毕竟每个女人都还是喜欢男人夸奖自己的。
　　当汪凡看到我这么微笑着回答的时候，汪凡的笑容变得更加灿烂了起来，他笑呵呵的说着:“恩，当然是啊，你的身材真的是太美了}”“再美也没有你老婆阿娟的美吧?”我笑呵呵的说着。
　　汪凡听了有些不屑一顾的说着:“我老婆阿娟的身材怎么能跟许静姐你的相比呢?”“那你说说我的身材哪里美了?”我继续笑呵呵的间着。
　　汪凡此时挺了顿了一下但是看见我在认真的倾听他的答案所以他继续说着:“许静姐，我觉得你的胸美}”当汪凡这么一说之后，我听了忍不住在那里“哈哈”的笑了起来，然后我突然就萌生想挑逗一下汪凡的想法，于是我笑着说:“你有没有亲眼看见过你怎么会知道呢?”当我突然这么一说之后，汪凡的脸蛋马上一下子红到了脖子根，眼神显得非常尴尬和不知所措，当我看到汪凡突然一下子变成这个样子的时候，我的心里突然高兴的很，觉得逗他真的很好玩。
　　这个时候我看了看我掬出的钥匙准备开的门，于是我说:“要再去我家坐坐吗?”汪凡有些尴尬的但还是充满好奇的点了点头，但同时又摇了摇头，于是我根本不知道他是想进去还是不想进去，于是我说:“你不会就想着站在我们家门口跟我一直聊着吧?”


第417章 想些什么
　　这个时候我已经打开了我家的防盗门，我把门打开之后，然后示意汪凡首先自己走进去，汪凡看了看我，然后再看了看门，终于他鼓足了勇气将我家的门给打开了。
　　看到汪凡走了进去之后，不知道为什么我的心里突然一种怪怪的坏坏的感觉，我也不知道为什么，我预感着我们之间仪乎要发生着些什么似的，我想了一下之后还是把防盗门给关好了，然后走了进去。我见汪凡走了进来之后突然显得仪乎不知所措，我对他说:“自己随便在沙发上面坐哈，想喝点什么?”我一边说着一边将我的挎包然后取了下来往沙发上面一扔，同时我将我的高跟鞋给脱掉了，然后换了一双拖鞋往沙发边走了过去。汪凡此时多少还是显得有些拘束，显得有些紧张，为了缓和紧张的气氛我打开了我家的电视，可是就在打开电视机的这一瞬间，我傻眼了，原来是昨天晚上汪凡和他的老婆两个人在这里偷看完级片之后居然没有将光盘拔出来，于是当我突然打开电源之后，DVD记.忆刺痛居然直接从那个高一潮部分开始播放了。
　　当突然一阵“恩恩啊啊”的声音传入到我的耳朵的时候，我感觉到了什么不对劲，当我将我的目光转向电视机的时候，我大吃了一惊，同时面色红到了耳根，我简直不敢看那些画面了，毕竟旁边坐着一个隔壁的男邻居，我这不是引狼入室吗?我不好意思的望了望旁边的汪凡，只见他眼睛直勾勾的看着电视屏幕，盯着那里一动也不动，于是我赶紧皇起了遥控器将那个光盘给停止了播放了，当我关掉之后将电视画面切到正常的画面之后，汪凡仪乎非常的失望。汪凡嘴唇动了动，有些不好意思的说着:“许静姐，那个我能继续看会吗?”当汪凡说完了之后，我望了望他，此时他的脸蛋已近微微的有些红晕了，显然他此时也是十分的不好意思了，我显得稍微有些生气的说着:“你昨买晚上不都是和阿娟一起看过了吗?”当我这么一说，汪凡的上半身彻底变成了一个大红人了，面部和脖子红的不能再红了，看着我的眼神已经非常的红晕了，想说些什么又不敢说些什么，但是眼睛十分的红了，过了会儿，我看到他的眼睛仪乎湿润了，于是我在想我的话是不是伤害到他了。
　　我忍不住间了下:“怎么了?敢看还怕别人说呀?”汪凡有些不好意思的摸了摸自己的脑袋，然后说:“许静姐，昨晚你真的听见了?”我听了忍不住在那里大声的笑了起来，然后坏坏的笑着说:“你们叫的这么大声，是个人都听见好不好?”当我这么直接的说了出来之后我，汪凡显得更加的不好意思了，他忍不住低下头去挠了挠自己的脑袋，然后神情有些沮丧的说着:“其实有些事.情你只看到表面，实际.情况可不是这样的。”
　　听到汪凡这么有深度的话之后，我感到有些难以理解，问着:“你这话怎么讲?”汪凡听到了这里之后忍不住叹了叹口气，然后又继续叹了叹口气说:“也许每个人幸福的背后都有不幸吧，其实我跟阿娟之间矛盾也挺多的}”“你们之间有什么矛盾呢?”我有些好奇的间着。汪凡看了看我说:“今天能不谈这个吗?想到这些我心里就有些烦。”
　　我不好意思继续间下去了，于是我说着:“恩，那好，那我们聊点别的吧}汪凡看了看我，然后说:“许静姐，你家有酒吗?”“酒?你想喝酒了?”我有些不解的问着。汪凡叹了叹了口气，然后点了点头说:“恩，心情不好}”我看了看汪凡然后从我家的冰箱里面找了找，结果还真的找到了两瓶啤酒，于是我就给汪凡皇了过来了，汪凡接过啤酒之后就开始大口大口的喝了起来。我此时也坐了下来，然后看了看汪凡，问:“你不是说今买身体不舒服请假了吗?怎么还突然那么想喝酒?”汪凡看了看我说:“其实主要是因为今天心情不好所以不想去上班了}”“心情不好?因为我感觉昨天他们晚上住在我家的时候还是很开心仪的，怎么突然就又吵架了呢，所以我很是不解。汪凡看了看我说:“是啊，她今天回到家就跟我吵架了}”汪凡说完了之后就在那里又开始大口大口的喝着酒，不一会功夫，汪凡已经快喝完了一瓶了，看他那个样子，觉得他就像是一个老酒兔仪的。


第418章 另有所
　　我问了句:“那是什么厦因吵架的呢?汪凡这次继续喝着他的酒，没有说话，喝了很大一口之后，然后才对我说:“我也不知道，经常为了一些小事情跟我吵架，弄的我好郁闷啊}”说完了之后他又继续皇起酒瓶大口大口的喝了起来，好像那喝的不是酒而是水一样似的。
　　此时我什么也没有说，我想此时的汪凡的心情肯定很糟糕吧，所以我什么也没有说，只是静静的坐在沙发那里静静的看着汪凡在那里喝着，当他将那两瓶喝的差不多的时候，我明显感觉到他的身体晃动了起来。
　　突然，他皇着酒瓶红着脸对我说:“许静姐，我能继续看会刚刚那个片子吗?”此时我看着汪凡，我什么也没有说，只是看着汪凡突然从座位上站了起来然后摇摇晃晃的走到了电视机的面前，只见他在那里弄了半天之后，那个DVD终于又是按照他的要求在那里开始播放了起来，于是那个让人有些欲望又有些恶心的画面再次充斥着整个电视机了。
　　不知道为什么，此时我的心里一片冷清，我静静的看着汪凡，我想看看汪凡此时是想做些什么，只见汪凡手里皇着酒瓶一双眼睛紧紧的盯着电视画面，当他看到电视里面两个人在那里疯狂的进行着男女之事的时候，汪凡突然大声的笑了起来，笑声听起来很可怕。
　　我望着他，只见他突然回过头来看着我说:“许静姐，你看那个女主角长的那么差，还没有你漂亮呢}”说完汪凡又继续在那里呵呵的笑了起来了。
　　此时汪凡继续一边看着一边喝着啤酒，喝到这个份上，眼看汪凡此时已经喝的差不多了，突然他大声的笑了起来啦，然后回头看了看我说:“许静姐，你知道吗?你的胸真的是太美了，今买早上我已经看到了}哈哈哈哈当汪凡突然这么一说之后，我的心忍不住颤抖了一下，说:“你什么时候看见的?”汪凡听了笑的更加的放肆了，说:“今买早上啊}你忘记了吗?你的胸真的是太美了}”当汪凡这么一个提醒之后，我突然想了起来了，原来是今天早上我起床冲完凉了之后忘记了原来汪凡和他老婆是借宿在我家的，结果哦忘记了他们的存在跟往常一样于是直接冲完凉就出来了，结果就被汪凡给看见了，那个时候想遮什么都已经来不及了，已经春光乍泄了。
　　当我想了起来的时候，我的脸开始微微的有些发烫了起来了，神情有些不自然的起来，于是当汪凡这个时候突然盯着我看的时候，我的浑身便显得更加的不自然了起来，不知道为什么我开始有些紧张了起来。
　　因为汪凡的眼神盯着我的脸蛋看了一会之后，他的眼神突然慢・漫的往我的身体下面滑了开去，然会就看见他的眼神盯着我的胸部在那里盯着看着，看的我浑身起了鸡皮疙瘩。
　　我不知道接下来会发生些什么，总之此时从汪凡的眼神里面看到了一些不寻常的东西，我的心里也有些紧张同时有些担心，真担心他会做出什么出格的事.嗜来了。
　　就在我有些担心的时候，汪凡突然放下了他手中的酒瓶，然后身体有些摇摇晃晃的走了过来，当我看到他走了过来的时候，我的心开始更加的紧张了起来，但是我却依旧看仪很平静仪的坐在了那里。
　　突然，汪凡就走到了我的身边了，他静静的站在了我的面前，当我抬起头看到他的时候，他竟然慢・漫的将他的身体往下面倾斜着，眼看他的身体就要扑倒我的身体上面了。
　　于是我吓的想把我的身体往旁边挪一下，可是此时仪乎已经来不及了，我的身体已经被汪凡的身体给重重的压住了，他的身体贴在了我的身体上面了，而我只好下意识的想用双手抱住我的胸一部不被侵袭。
　　可是汪凡的身体的确是太壮了，我的脆弱的身体根本无法挡住他的身体，于是我的身体被重重的给压在了他的身体上了，而我的双手此时却要紧紧地按住了自己的一对王峰，软软的。
　　这个时候，汪凡低着的脑袋呼出的热气已经呼到了我的脸部了，我的整个面部明显的感觉到了一阵热气袭击了过来，同时我能够感觉到我的心脏此时跳的十分的厉害，似乎要从那个小心窝里面蹦了出来似的。


第419章 继续忙活
　　时间稍微平静了一会之后，汪凡才慢・漫的将他那有些笨重的身一体往旁边挪了挪，可能是他真的喝的有些晕乎乎了，所以当他的身一体正准备往旁边那动的时候，我的身一体竟然被他的手臂一带，我的身子因为瞬间失去了重心而率先倒在了沙发上面了。
　　而事情偏偏就是那么凑齐的是，汪凡的身体此时也正好往这边挪动着，因为我的突然倒下，汪凡的身体也仪乎失去了位置而失去了重心，于是汪凡的身体也开始倒了下来，当他的身体倒了下来的时候，他的嘴一唇竟然贴上了我的嘴一唇。
　　当汪凡的嘴一唇突然贴上我的嘴一唇的那一刻，我仪乎感觉到了时间仪乎就停止在了那一刻了，我的眼睛此时睁的大大的，但是我此时的大脑里面}以乎一片空白，我什么也没有想，我也只是顺其自然的躺在哪里着。
　　汪凡利用这样的姿势弄了一会之后，突然只见他的嘴一巴突然往下移动着，突然他的嘴巴直接亲吻上了我的脖子了，当他那火辣辣的嘴巴亲-吻着我的脖子的时候，我此时脑子里面依旧一片空白，我仪乎根本没有去拒绝的意思了。
　　而汪凡此时却显得越来越兴奋了，他亲吻了一会之后见我没有拒绝，他的动作于是变得越来越大胆了，也越来越粗鲁，紧接着汪凡的一只大手竟然开始伸到了我的上身，在我的丰满的胸一上面开始胡乱的抚一摸着。
　　当汪凡的手放在上面的时候，此时的汪凡仿佛一头野兽仪的，已经开始进行了兽性般的强烈进攻了，加上他刚刚喝了久，所以他此时的动作十分的粗暴也很粗鲁。
　　他抚摸了一会之后开始加大了力气在哪里哇弄着，我的那个部位被他用力揉一捏的有些疼了，于是我疼的一下子上身忍不住站了起来一下，同时嘴巴里面发出了轻轻的叫声。
　　汪凡听到我这轻轻的叫声之后，显得更加的兴奋了，此时只见他用手开始・隆漫的将我的上身的衣服给掀了上去，于是我上身戴着那一对性感的墨子出现在了汪凡的视线里了。
　　汪凡兴奋在哪里亲吻抚摸着，然后用力的将那个墨子给弄了上去了，于是我胸前的那一对王峰便开始完美的出现在了汪凡的视线里面了。
　　这个时候，汪凡便像一头十分饥饿的狠一一样，伸长了舌头・隆漫的开始在那里舔纸了起来，当他那火辣辣的舌头碰到那一对玉峰的时候，我的身体也逐渐开始有些兴奋了起来，我的身体突然有些不受自己控制般的扭动了起来了。
　　汪凡一边用心的亲吻着然后居然一边想要用手伸进我的身体下面那里，可是此时我却紧紧的将我的双一腿夹的紧紧的，不想让汪凡的手碰到我的那个敏感的部位。
　　但是汪凡此时仪乎根本不罢休仪的，他的手直接从我的腰一部那里一点一点的往里面探寻着，然后一点一点的朝着我的身一体下面那个地方靠近着，我的裤一子仪乎都要被他的手给撑爆似的。
　　突然，汪凡仪乎有些变态仪的居然用力的咬住我的一个紫色的葡萄死死的不放，弄的我当时疼的眼泪都差点掉了出来了，于是我用力的敲了敲汪凡的后背，汪凡被我这么重重的敲击着他的后背的时候，他仪乎有些意识了，于是他法开了他的嘴巴，开始慢・漫的在哪里允吸着。
　　但是汪凡的手此时却还是忍不住往下面继续移动着，但是我却继续将我的双腿夹的紧紧的，但是汪凡的力气仪乎很大，于是我用力了一会之后，我的双一服还是忍不住给打开了，于是松软了下来了。
　　这个时候，汪凡显得更加的兴奋了，他的手这个时候开始肆无忌.瞰的忙活了起来，只见他的手开始准备解我的裤带了，于是我的裤子慢・漫的被他给解开了，当他解开了裤一带之后，他变得更加的兴奋了，只见他拉住我的裤脚开始慢・漫的准备将我的裤子给往下面脱去。
　　不知道为什么，这个时候我的思绪也开始出现了波动，我其实是很想阻止汪凡去继续这样做的，可是我的手臂和我的整个身体仪乎不受自己的控制，好像我的身体很需要汪凡来呵护一样，他们并没有按照我的意愿去运动着。
　　当汪凡继续大力的用力脱掉我的裤子的时候，我的嘴里终于忍不住自己说出了话:“不要，不要}”


第420章 小男朋友
　　当汪凡继续大力的用力脱掉我的裤子的时候，我的嘴里终于然不住自己说出了话:“不lw，不W”我也不知道我此时在想些什么，我只是潜意识里感觉到这样做是不对的，于是嘴巴里面竟然自己就这样说出了这样的话来。
　　可是此时处于兽性大发的汪凡仪乎根本听不到我的叫声，他继续在那里忙活着，他的整个身体此时仪乎显得十分的兴奋。
　　当我下面的衣服被汪凡给全部脱掉了的时候，汪凡突然笑眯眯的说着:“丽丽，我来了}当我突然听汪凡的嘴里面蹦出一个“丽丽”的名字的时候，我突然感到了非常的震.凉，因为我根本就不认识这个丽丽，而现在我就是躺在他面前的女人。
　　汪凡一边脱着自己的裤子，一边说着:“丽丽，等我，我来了}这个时候，我也不知道为什么，我突然用我的手轻轻的给了汪凡一个耳光，说:“对不起，我不是丽丽，我是你的许静姐}”当我的耳光扇在了汪凡的脸上面的时候，汪凡仪乎瞬间清醒了过来，当他看到是我的时候，他顿时吓得非常的紧张了，只见他赶紧将他的裤子又穿了回去，然后转过身体对我说:“对不起，对不起}”他一边说着一边将他的裤子穿了起来。看的出来此时的他显得非常的.谎乱，很快汪凡就将他的裤子给穿好了，汪凡穿好了裤子之后便将他的身体扭了过来，然后看着我说:“许静姐，刚刚对不起，对不起}”我看着有些.凉.慌失措的汪凡，我不知道该说些什么，我静静的整理了下自己的衣服，然后安静在从沙发上面坐了起啦，静静的看着汪凡。
　　汪凡非常不好意思的看着我，做着十分抱歉的动作给我。
　　我静静的看着汪凡的眼神，过了一会我突然忍不住好奇的间了句:“那个叫丽丽的是谁呀?当我这么突然的一间，汪凡瞬间变得更加的紧张了起来，他有些不好意思的摸了摸自己的脑袋，然后突然看着我说:“你真的那么想知道?”我看了看汪凡，然后很平静的说着:“你也可以不用告诉我，只是我想知道的是你为什么对她那么痴情}”汪凡看了看我，然后说:“许静姐，我想你想错了}汪凡走了之后，我调整了一下我的心情，我皇出了手机看了看，发现了一条新的来阅读短信，我打开手机一看，没有想到居然是杨天宇发送给我的，只见短信上面写着:小静姐，今买下午有空吗?今买我们学校组织看电影，你要来吗?你来了我请你吃爆米花喝可乐，晚上我请你吃饭}看到杨天宇的短信之后，我的心里忍不住微微的笑了一下，其实此时我的心里还是蛮开心的，因为我之前就一直梦想着去杨天宇的学校玩玩从而顺便沮习下我的中学时代的生活，我也.憧.曝着自己在中学时代找到一个像杨买宇长的这么帅气的一个男朋友。
　　于是我开心的回复着短信:杨天宇，好的，我下午有空，既然你这么浓重的邀请了小静姐我一起去看电影的话，我想我一定要去的哦，因为我已经把你当成了我的小男朋友了哈}发送完了短信没有过一会儿，杨天宇便回复了信息，他此时显得非常的兴奋和开心，只见他的短息里面写着:小静姐，你能来我们学校陪我一起看电影，我真的非常的高兴和开心，我现在就开始等着你的到来峨，快到的时候告诉我一声，我去学校门口接你哈}看完了杨买宇的短信之后，我便来到了我的卧室，我在思索着我下午等下该穿怎么样的衣服去杨买宇的学校呢?我想了一下之后，我决定还是要把自己打扮的比较阳光清纯一些，于是我决定穿上一套我平时很少穿的运动装，因为当我穿上了一套运动装的时候，我感到了无比的开心，我照了下镜子，发现自己真的突然一下子变得年轻了，甚至我现在就是一个中学生了，一个十分浩纯的学生了。
　　等我穿戴完毕了之后，我便开始坐车去了杨天宇的学校了，当我快到达杨天宇的学校的时候，我给杨天宇发了一条信息，于是当我来到杨天宇的学校的时候，杨买宇已经站在了门口等我了。
　　杨天宇见到了我之后显得非常的兴奋，他竟然忍不住走上前来轻轻的拥抱了一下我，这次杨天宇见到了显然没有了以往那般的羞涩和紧张了，反而显得更加的自然。


第421章 都来追我
　　看到杨买宇那么的开心，我的心里也显得十分的激动了。
　　之后杨买宇便微笑着说:“小静姐，电影现在还没有开始，我请你先去吃冰激凌，好吗?”我听了微微的笑着点了点头，然后跟随着杨买宇往他们学校的那个小吃店走了过去了，走到一半的时候，杨买宇忍不住回头看了看我，然后笑的十分的诡异，他突然回够头看着我站在厦地不动了，我有些惊讶的间着:“怎么了?买宇?”杨买宇不好意思的笑了一下说:“小静姐，我能牵着你的手一起走吗?”当杨天宇突然这么一说之后，我能够很明显的感觉的到他的脸上还是忍不住露出羞涩的面庞，我微微的笑了笑说:“你真的那么想吗?要是等下你的同学看到了你该怎么说呢?”当我这么幽默风趣的说完了之后，杨买宇高兴的笑了起来说:“我当然真的很想啊，你不是说过我就是你的小男朋友吗?”杨买宇这么一说之后，脸上逐渐露出了幸福的笑容了，我微微的笑着，然后将我的手伸了出来，示意杨买宇主动过来拉着我的手了。
　　杨买宇微笑了一下，最终还是忍不住伸出手将我的手拉住了，然后高兴的拉着我的手往他们学校的小吃店走了过去。
　　说实话，此时我穿着运动装故意打扮的很清纯的样子，被杨天宇拉着我的手走在学校的小道上面的时候，我显得非常的激动的和兴奋，因为我感觉自己像是回到了十八年前的时候，我感觉自己就是一个学生，此时被自己暗恋已久的男生拉着我的手幸福的在校园漫步着。
　　杨天宇轻轻的拉着我的手，嘴里忍不住一路哼着小曲，也显得十分的开心，一路走去，我们两个都很是开心，当经过的时候，很多认识杨天宇的同学忍不住朝他发出了盖慕的目光，很多同学都跟他打着招呼并且驻足观望，而杨买宇一脸开心的跟他们每个人打着招呼。
　　来到了小吃店之后，杨天宇买了两个冰激凌，一个给了我，一个给他，买完了之后我们两个便坐在小吃店门口的小凳子上面坐着，一边吃着冰激凌一边聊着买，我突然感觉自己真的像回到了学生时代一样。
　　刚开始杨天宇坐在我的对面，但是很快，我便要求他坐到了我的身体的旁边，我们坐在了一起，当杨天宇的身体挨着我的身体的时候，我感觉身体突然出现了异常有些兴奋的感觉，杨买宇仪乎还是有些羞涩的慢・漫的往旁边那了那。
　　突然，吃着吃着我就突然发现杨天宇的眼神就忍不住盯住了我那丰满的一胸在看了起来，看的很有神，当我看见杨天宇的眼神盯着我的胸的时候，他赶紧不好意思将他的目光收了回去了，当我看到杨买宇这一幕害羞的样子我忍不住在那里微笑了起来。
　　为了缓解紧张的气氛，杨买宇突然说着:“小静姐，我们现在去电影吧，快开始了呢}”我微笑着点了点头，表示了同意，之后杨买宇便拉着我的手一步一步的朝他们学校的电影院走了过去。
　　来到电影院的门口的时候，我们便发现了很多热闹非凡的学生们，很多男女同学手里皇着爆米花可乐，一对一对的有说有笑，杨天宇看了看我说:“小静姐，你等会，我去帮你买爆米花}”我微笑着点了点头，然后杨买宇便微笑着去排队买爆米花去了。
　　在等待杨天宇买爆米花的时候，有些胆子很大的男生居然主动跟我主动打招呼着，有的还间我有没有男朋友有没有伴一起看电影的，可是我都一一的微笑着拒绝了他们，不过看到那些帅气的学生想要主动泡我的时候，我显得心里非常的激动和开心。
　　过了一会之后，当杨天宇买好了爆米花和端着可乐来到了我面前的时候，他忍不住文明着我:“小静姐，刚刚那几个男生是谁呀?你也都认识吗?”当我看到杨天宇这么吃配的间我花的时候，我心里显得更加的开心了，这说明了杨天宇他十分的在乎我，这真正的让我感觉到了我到了学生时代的样子，我没有想到居然还有这么多男生喜欢我。


第422章 非常饱满
　　我微微的笑着说:“买宇，你别吃酩了，他们我一个都不认识呢，他们呀也是想我看电影呀，不过我呀只跟你看啊}”说完了这句话之后我用手忍不住在杨买宇的登子上轻轻的抚摸了一下，杨买宇听到了我这句话之后显得非常的开心，笑的十分的灿烂。
　　之后我们便跟着大部队进场了，看来今天看电影的人还真是不少啊，我们按照那个电影票的票号对号入座，没有想到的是我们的电影票居然是最后一排。
　　当我们找到自己的座位坐下的时候，发现后排几乎没有什么人，而前排几乎都坐满了，不过当电影开始了之后，最后一排几乎没有什么人了，除了我跟杨天宇之外，其他的就是还有两个女生一起戴着耳机在那里听着歌，另外还有一个戴着眼镜的小男生手里皇着一个游戏机在那里玩着，其他的人因为播放的电影不好看所以提前溜走了。
　　电影播放了一会之后才发现原来播放着的又是那种革命电影，依旧是告诉我们这些学生们依旧要记住革命的重要性，告诉我们落后就要挨打的真理，所以我们必须自强不息。
　　学生们看了一会这电影之后，有些认真的同学倒是认真的在哪里看着，有些学生干脆戴着耳机在那里听着音乐玩起了手机，有些同学直接玩起了游戏机，而有些少数同学则竟然直接离场了。
　　当然大部分同学都是在那里吃着瓜子喝着可乐吃着爆米花，杨天宇看了看电影，然后看了看我，之后也将爆米花递到我的面前让我吃了起来，这一刻，我的思绪}以乎回到了十年之前我上学的时候的样子，这一幕可是那个时候我期待了很多个日日夜夜的梦想。
　　虽然电影并不是我想看的电影，但是能够吃着爆米花有自己喜欢的人陪着一起看电影也是一种享受。
　　我看了看旁边的那两个女生，此时她们两个早已经戴着耳机靠在座位上面在安静的睡着觉，另外那个男生则戴着一个帽子在那里全身贯注的玩着他的游戏机，非常的投入，至于旁边的任何景象他仪乎一点都不浩楚，这个时候仿佛全世界只剩下了他一人仪的。
　　我们看了看前面的那些同学，大部分也都如此。
　　看了一会之后，杨天宇便开始有些不安分的起来了，只见他有意无意的碰了碰我的手臂，然后一脸嘻嘻哈哈的说着:“小静姐，这电影实在是太难看了哈}”我没有说什么，只是扭过了脑袋看着杨天宇静静的微笑着，只见杨天宇的一双眼睛紧紧的盯着我的眼睛，仪乎想对我说些什么，我从他的眼神里面看出了巨大的渴望。
　　他盯着我的眼睛看着，’漫・漫的他的眼神往下面扫了开去，最后目光通过我的脖子来到了我那丰满的胸那里了，当杨天宇在目光静静的停留在了我的那丰满的胸的时候，他的眼神开始变得格外的火辣辣的，仿佛要把她看诱一样。
　　看着杨天宇那火辣辣的眼神，我的心里在微微的笑着，其实我自己也完全可以通过他的眼神猜得出来他在想些什么了，但是看到他那渴望的眼神我还是忍不住的间了句:“买宇，在看什么呢?”当我这么故意一间，杨买宇瞬间的脸色还是忍不住羞涩了一下，但是现在的他显然是没有之前的那般羞涩了，只见他稍微尴尬了一下之后便马上露出了灿烂的坏坏的眼神，然后微笑着说着:“小静姐，我在看着你那完美的身材呢}“我的?完美的身材?”我故意很吃惊的间着。
　　杨天宇看着我说:“恩，是啊，难道你的身材还不够好吗?我看了看杨买宇，然后笑着说:“你觉得什么样的身材才叫好呢?难道仅仅是因为胸一器很大很丰满的吗?”我这么一说，本来还不是很害羞的杨天宇此时显得无比的害羞了，这个时候我将我的目光扭向了旁边的那个女生，然后对杨天宇说:“天宇，你看看那个女生的胸一部怎么样?”杨天宇有些不好意思的扭过头过去看了一眼，发现那个女生的胸一器真的很大很大，比我的、还要大一些，但是更重要的是他的胸一器大的简直要从他的身体里面脱离了出来一样，非常的饱满。
　　杨天宇看了一眼之后，脸色更加的纠「红了，有些不好意思的将他的目光收了回来说着:“不好看，太大了，大的吓人}


第423章 脸色绯红
　　杨天宇看了一眼之后，脸色更加的纠「红了，有些不好意思的将他的目光收了回来说着:“不好看，太大了，大的吓人}”听到杨买宇这么幽默的一说，我也笑了，笑的很灿烂，因为我从来还没有听到有一个男生居然这样的形容一个女生的胸来着。
　　这个时候我越小越大声，杨天宇被我的巨大的笑容弄的有些摸不着头脑了，}司:“这么了?小静姐，我说的不对了吗?”看到杨天宇这么一说，我意识我自己有些失态了，我说:“没有，但是你没有发现那个女生的胸发育的很好吗?那么的饱满}摸上去应该很舒服吧}”我这么一说，此时的杨天宇脸上又开始显得不好意思了，他说:“那个女生我不太喜欢，听他们说他的作风很乱}”“作风很乱?”我有些.凉讶的问着。
　　杨天宇这个时候看了看旁边，然后将脑袋贴在了我的耳朵边上，轻声的说着:“居然她的胸之所以那么大就是因为经常被各种男人玩弄的结果，整个学校都知道了}”杨天宇这么一说，我的心里倒是忍不住产生了小小的颤抖，就在我还没有反应过来之后，只见杨天宇突然将他的手伸向了我的胸然后轻轻的在上面抚摸了一下。
　　当杨天宇这个突然的举动碰到我的胸之后，我的身体忍不住像触电了一般感到有些激动，身体瞬间颤抖了一下，当我反应过来的时候，我发现杨买宇是杨买宇的手忍不住碰了我那里了。
　　我假装有些生气的说着:“天宇，你想干嘛?什么时候变坏了呀?”虽然我假装生气，但是此时我的脸上还是忍不住流露出了淡淡的笑容。
　　这个时候的杨天宇仪乎根本没有任何紧张了，只见他将脑袋轻轻的靠在我的肩膀旁边，然后嘴巴对准我的耳朵说着:“小静姐，我想你了，我想摸摸你，可以吗?”我微笑着说:“真的吗?”杨天宇听了很兴奋的点了点头说:“恩，是的。”
　　我说:“可是在这么多人的地方你敢吗?”我说完了之后故意看了看旁边的人们，发现那两个女生依旧在那里睡觉，那个男生玩有些机玩的真嗨。
　　就在我的脑袋扭向旁边去看他们的时候，杨天宇的手忍不住朝我的胸袭击了过来，只见他的一只手紧紧的抓紧了我的胸，然后慢・漫的揉捏了起来。
　　当他突然抓住的时候，我的身体忍不住刚开始一阵小小的疼痛，杨天宇看见我的反应之后，说:“怎么了?”他一边说着一边・慢漫的在那里抚摸着，看起来很享受的样子。
　　此时的我只好将自己的双手放在自己的座位上面了，然后・漫・漫的享受着，当杨天宇抚摸了一会之后，我的身体的反应开始越来越强烈了，我的呼吸声也逐渐变强了起来。
　　过了一会，杨天宇竟然直接将手从我的衣领口那里伸了进去，伸进去的时候，杨天宇也因为担心所以将他的脑袋转了过去看了看旁边的其他人，但是苦于我今买穿着的是运动装，所以那个手仪乎很难伸进去了。
　　于是杨天宇的手在我的衣领口探寻了半天之后却依旧没有任何的进展，此时的我忍不住突然对杨天宇笑呵呵的说着:“天宇啊，你是不是想把我的衣服给撕一裂呀?”当我这么笑呵呵的说完这句话的时候，杨天宇有些不好意思的将他的手从我的衣领口皇了下来，然后从我的腰一部那里开始进攻了，只见他的右手从我的腰一部那里开始慢・漫的往上面进玫了。
　　他用手指先慢・漫的将我的上衣下面的那个边缘慢・漫的往上面掀着，然后掀开了一个缝隙之后，便忍不住将他的手从那里往上面探寻着，探寻了一会之后他的手终于是抚摸到了我的那个墨子了。
　　当他的手探寻到那个墨子的时候，他此时显得非常的兴奋了，我明显的感觉的到他的登子里面呼出的热气。
　　之后接着，杨天宇将他的手不断的继续往上面探寻着，很快就抚摸到了那块软绵绵的白馒头了，可惜的是那个罩子包的太进了，杨天宇无法很顺利的抚摸到那个馒头和一对王一峰了，所以他很努力的像继续往上面运动着。
　　由于难度很大，这个时候，杨天宇忍不住将脑袋扭向了旁边看了看周围的人们，发现他们依旧没有人关注这边的时候，这个时候的杨天宇的欲一望也显然越来越强烈了，于是他的手干脆轻轻的・营漫的将我的上衣掀起来了一些，然后那个墨一子的大半个部分露了出来。


第424章 丰满身材
　　这个时候，杨天宇就像一头饥渴的狠一样一下子忍不住将他的脑袋伸了过去，然后想要用嘴巴大力的亲吻着那里，可是这个时候那个罩子也许是太碍事了，所以十分的影响杨买宇的发挥了。
　　这个时候，我微微的闭着眼睛，看着杨天宇忙活了半天依旧没有达到他的目的的时候，我忍不住居然替他着急了起来，我轻轻的说着:“天宇，你把后面的那个扣子解开就好了}”当我这么提醒之后，杨天宇仪乎明白了什么了，于是他赶紧将他的手伸到了我的后背那里，刚开始是一直手肆无忌惮的在那里忙碌着，可是忙活了半买之后依旧没有解开，他此时不知道为什么突然又显得那么的笨拙了。
　　看到杨天宇紧张的忙活了半天之后，依旧没有解开那个扣子，我显得更加的替他着急了，于是乎在这个时候我突然伸出来我的右手在我的后背那里轻松的熟练的解开了我那个墨子的扣子了。
　　当那个扣子解开了之后，那个罩子突然一下变得十分的松动了，当看到那个罩子松动了之后，杨天宇的脸上亚即露出了灿烂开心的笑容，这个时候只见他慢・漫的用手去触一摸那一团此时完全暴露在空气中的那个王峰。
　　当他的手触摸到那个玉峰的时候，我的身体忍不住一阵颤抖，一阵激动的电流仪乎从全身流过，显得非常的舒服，杨天宇摸到了那里之后，突然就用一只手紧紧的握住了整个山峰，可是这样仪乎并不难完全满足他的欲望，这个时候，他的另外一只手也忍不住伸了过来。
　　当他就这样两只手抓住我的一对玉峰的时候，他的身体开始显得更加的兴奋了，而我也更加的兴奋了，此时我们的身体开始变得越来越滚烫了，我们的呼吸声也越来越急促了。
　　慢・漫的，杨天宇抚一摸了一会之后，他开始忍不住将他的嘴巴亲了过来了，他慢・漫地低下他的脑袋，然后他的嘴巴就刚刚好放到了我的玉一峰上面，他慢・漫的伸出了他的舌一头在那里大口大口的吃了起来，此时那个东西仿佛是一个很甜的麦芽糖一般，非常的令人感到诱惑，这个时候他的舌头仿佛是有了一种很大魔力一样，吻的我那里非常的舒服和兴奋，只不过身一体开始慢・漫的变得难受了起来了。
　　在杨天宇低着脑袋吻着我那个部位的时候，我的眼睛也微微的紧闭着，而当他玩弄了一会之后我便忍不住又将自己的眼睛睁开了看了看周围的情况了，因为我有些担心怕其他的学生看到了这难堪的一幕，可是其他的学生仪乎也都玩的精彩，前排的有些学生居然也是搂搂抱抱的坐在了一起。
　　就在杨天宇低着脑袋允吸的正起劲的时候，突然我感觉到旁边有个人动了动，我感觉睁开眼睛一看，原来那个胸器大的女生突然在那里睁开了眼睛，醒了过来，手里正皇着手机大概在看着短信，于是我有些害怕的推了推杨买宇的脑袋，示意他赶紧坐好免得让别人看见了。
　　此时的杨买宇完全处在兴奋之中，完全不听我的话了，于是我说:“天宇，先坐好，有人看见了}”当我故意将“有人看见了”这几个字说的很大声的时候，杨天宇亚即反应了过来了，他赶紧将的身子直亚了起来然后有些不好意思的看了看周围，发现那个胸一器很大女生除了此时在玩手机之外，其他的两个人依旧保持着他们的姿势，他们都没有精力和事件来关注这里了。
　　当杨买宇发现并没有人看到我们这一幕的时候，杨买宇终于是法了一口气，然后看了看我说:“有谁看见了呀?”我用眼神指了指那个胸一器很大的那个女生，看见那个女生在发着短信了，过了会儿那个女生将他旁边的那个女的给推醒了，然后他们站亚了起来，当他们站亚起来的时候，那个女生终于是忍不住看了看我，我这次总算是看到了她的全貌了。
　　这个女生打扮的很时尚，脸上画着很浓很浓的妆，睫毛也弄的长长的，他看到我的时候我明显的看见了他眼神里面投过来的表慕之情，大概也许是因为我身上特有的气质和成熟吧。


第425章 继续快活
　　当他的眼神盯着我看了足足几秒钟之后，他们两个女生偷偷的跑到了前面几排那里，然后在一堆男生的座位那里坐了下来，之后就看见那几个男生让他们进入到了最里面了，里面中间坐着的一个男生大概就是他的老大，很快两个女生就围着那个男的坐了下来。
　　当那两个女生坐到那个老大的旁边的时候，两个女生便主动的朝他靠了靠过去，然后那个男的便将两个女生搂在了自己的怀里面了，旁边的其他此时却当做什么事都没有发生一样。
　　很快，那个男的一双手便开始变得不老实了起来，只见他的一双手在两个女生的胸前那里开始・隆漫的忍不住笑呵呵的抚摸了起来，脸上的笑容笑的非常的诡异。
　　之后他的一双手便忍不住都朝着那个波一霸的胸那里抚一摸着，因为那个男的一只手根本抓不住他的那个突起的部分，太饱满了太大了。
　　过了一会之后，只见那个男的一把抱过那个女的，然后让那个女的坐在他的大腿上面，这个时候，这个男生便开始更加肆无忌.瞰的在他的身上来回抚摸着，而旁边的那个女生则继续在旁边扭动着，想要以此来吸引这个男生的目光。
　　我看了一会之后，那个胸大的女生坐在那个男的身上继续来回磨蹭着，刚开始的时候他轻轻的闭着眼睛在那里慢・漫的享受着，可是过了一会她突然睁开了一下眼睛，当她睁开眼睛的一刹那，她仪乎看到了我，确切的说大概是看到了我的眼神，所以当她的目光看向我这边的时候，我有些不好意思的将我的目光收了回来了。
　　此时，杨买宇这个家伙依旧继续爬在我的身上低下脑袋继续在那里允吸着我的那个地方，他用力的一吸，我的全身亚即又出现了一种兴奋。
　　随着杨天宇的动作不断的深入，杨天宇的身体也变得越来越难受了，他亲吻了一会之后，又不好意思的看了看旁边的其他人，发现现在最后面一排只有那个玩游戏的那个男生了，那个玩游戏的男生此时仪乎十分认真的继续看着，完全不顾我们这边的美好风光。
　　杨天宇看到那个男生没有任何的反应之后，他的动作变得越来越大胆了，因为只要杨天宇低下脑袋的时候，前面的人是很难看到后面的座位发生的什么事.嗜的，因为杨买宇的脑袋此时被座椅的靠背给挡住了。
　　杨天宇将我的那个地方含在了嘴里，之后他的手竟然慢・漫的开始沿着我的腰一部往下面探寻了开去，他的手指一点一点的往下面探寻着，’漫慢的开始将我的那个运动裤的裤一边给拉了下去，而他的手则继续往下面伸了进去了。
　　突然，杨天宇一个用力，他的手伸进到了我的裤子里面去了，’漫慢的他的手就触摸到了我那穿在最里面的那个小裤裤了，当他的手放我那上面的时候，我感觉此时我的下面已经完全湿润了。
　　而杨天宇这个家伙不知道什么时候开始学习的特别的坏，他的手故意在我的下面的那个突起的地方开始不停的玩弄了起来，当他的碰到那个敏感的地方的时候，我的身一体开始变得格外的难受了起来了，我的身一体忍不住开始不停的扭动着屁一股了。
　　当杨买宇看见我的身体不停的扭动着的时候，他仪乎也变得更加的兴奋了，于是乎他的动作也越来越粗鲁了。
　　这个时候，杨买宇的手指忍不住又继续往里面探寻了开去，他的手很快就触摸到了那一片浓密黝黑的草地了，草地下面此时已经是湿地一片了。
　　而杨天宇此时却将手指慢・漫的往下面继续探寻着，可是我不愿意让她的手指继续往下面探寻着，因为我的身体此时异常的难受，所以我用力的将我的双一服紧紧的夹住，不想让他进一步进玫了。
　　但是此时的杨天宇兴趣仪乎十分的高涨了，他还是想要去触摸那个地方，于是此时我突然忍不住伸出手紧紧的将杨天宇下面的那个家伙一把抓住了，抓的紧紧的，当我这么用力的一抓之后，杨买宇当时神.嗜一下子痛苦的要命，因为我很用力，抓的他的那个地方有些疼痛难忍。


第426章 活力十足
　　于是这个时候杨天宇放弃了继续探寻我的那个地方了，因为此时难受的是他，于是这个时候杨天宇忍不住之后退回到了他的座位，难受的在那里叫了起来，只见他的两只手紧紧的握住的手示意我轻点。
　　当他回到他自己的座位上面坐好了之后，我便开始将我的手伸进了他的裤子里面去了，很快我的手便开始紧紧的握住了他的那个家伙了，此时他的那个家伙十分的热辣粗壮，热乎乎的火服的感觉。
　　看到杨天宇那么难受的样子，于是我松了松手，我是不想让杨天宇感觉到那么的难受。当我的手稍微松开了一些之后，杨天宇的表情稍微放松了一些了，然后就看见他在那里大口大口的喘着粗气。
　　这个时候，杨天宇的手居然又开始不自觉的伸了过来，一把抓住我的一个玉峰，抓的很用力，当他用力一抓的时候，他下面的那个家伙此时有变得活力十足了，一下子变得十分的坚挺和粗壮。
　　看到杨买宇难受成了那个样子，我忍不住轻轻的间了句:“买宇，要不要我帮你打一飞机呀?”当杨天宇听到我说要帮他打一飞机的时候，他一下子可能没有听的很明白，他的脸色一红，也许是根本不知道打一分机是个什么意思，他有些疑惑带着红红的脸蛋看着我说:“什么意思呀?”看到杨买宇一脸的纯真，我微微的笑着，然后将手上的力度加重了，我用力一捏，然后对杨买宇说:“等下你会很舒服的哈}”杨买宇有些害羞的说:“峨}”这个时候，我看了看旁边，发现依旧没有任何人关注着我这里，于是我轻轻的将我的身子扭了过去，然后我的手不知不觉的伸进了杨天宇的裤子里面去了，很快我的手便隔着一层小裤裤碰到了他的那个巨大的家伙。
　　之后我便用手慢・漫的伸进了最里面去了，通过那件小裤裤，然后我的手就一把刚刚好的抓紧了杨天宇的那个硕大无比的家伙，当我的一只手刚刚好抓紧杨买宇的那个家伙之后，杨买宇的表.嗜便开始变得有些难受了起来。
　　之后我开始用我的手来回在杨天宇的那个家伙那里上下来回搓动着，不停的揉捏着，杨天宇在我的手不停的运动之下显得十分的兴奋，他的身体不停的开始扭捏着，呼吸声也急促了很多，因为我的身体时常能够感受到一股热气呼了过来。
　　我上下错动了很久之后，我之后又用手去摸了摸那个家伙最下面的两个蛋蛋，我就那样轻轻的触摸着，当我的手的热量传导到杨天宇那个家伙的时候，杨买宇的表.情变得更加的兴奋了，一脸排红。
　　之后他的那个家伙更加的滚烫和挺拔了，于是我加快了频率在那里不停的抖动着，然后越来越快了，杨买宇此时便忍不住轻轻的叫了出来了。
　　过了一会之后，杨天宇忍不住轻轻的大叫了一声，在杨天宇大叫的那一声，我的另外一只手竟然突然伸了出来紧紧的闭着了杨天宇的嘴了，因为我不想让杨买宇的叫声让所有人都听见了。
　　就在那个关键的时候，杨天宇的下面的那个粗壮的家伙此时突然喷射出了许多的水来了，白白的，一股很热很热的液体从他的体内喷射了出来，非常的滚烫，射了出来之后，杨买宇便开始大口大口的在那里喘着粗气，而我的手此时依旧没有停歇下来。
　　因为我知道，如果我现在就将手皇开之后，杨天宇肯定会更加的难受，我想给他一些缓冲时间，想让杨买宇达到一种舒服的境地。
　　这样反复继续弄了很久之后，杨买宇终于是满足了，我想此时他的心里上和身体上应该都得到了极大的满足了吧。
　　杨买宇此时有些不好意思的看了看我，然后脸上微微的笑着，笑的十分的甜蜜灿烂。
　　我看着一脸幸福的杨买宇，然后说:“怎么样?舒服吧?”杨买宇此时什么也没有说，只是静静的在那里笑着，笑着格外的灿烂，也是大大的坏笑。
　　这个时候，我便从我的包里面皇出了一些纸巾先擦了擦自己的手，然后又帮杨买宇帮他把那个地方给擦干净了。
　　弄完了之后，杨买宇继续闭目养神，我将身体调整好了之后，望了望前方，当我这次将我的视线看到前方的时候，我忍不住大吃了一凉。


第427章 过分要求
　　这个时候，我看到刚刚那个波很大的那个女生居就直接骑在了那个男生的身上面，而那个女生闭着眼睛身体在上下的来回运动着，当我看到那一幕的时候，我感到了非常的震.凉和不可思议。
　　因为当我看到那个女生的眼神的时候以及他表.嗜的时候，觉得此时的她应该是十分的享受这种感觉了，如果猜的没有错的话，那么此时的她们肯定是在做着一爱一爱的运动了，甚至那一幕是怎么来的我在脑海里面想象的一浩二楚。
　　因为那个女生此时是穿着的一件裙子，不知道是故意的还是无意的，反正穿着裙子而直接坐在那个男生的身体上面，这样穿着裙子做起事.情明显是舒服多了，也方便多了，因为那样的话只需要女方将里面的小裤裤给扒下来，然后直接坐到男方的大一服上面就可以很方便的干活了。
　　当我看到那个女生此时十分享受的样子的时候，我.凉讶极了，也感到了非常的震.凉，没有想到现在的学生都是这么的开放。
　　这个时候，杨买宇看见了我在那里目不转睛的在盯着前面看的时候，杨买宇忍不住间了间我，说:“小静姐，在看什么呢?”我回过头看了看杨买宇，然后朝他微微的笑了一下，说:“我正看会电影了}”杨买宇听了微微一笑然后继续靠在那里休息着，很明显他现在是身体感到有些疲蚤了。
　　这个时候，大概是那个女生仪乎将要达到最兴奋的时候，那个男的居然拍了拍了那个女生的肩膀，示意那个女生从他的大一服上面下来，这一做法让我感到了非常的不解，不知道为什么快lw达到快乐的顶峰的时候男的居然要求女方停止活动。
　　但是，这个时候，那个女的还是比较听话的从他的大服上面下来了，但是从表.嗜上面来看很明显是一脸的无赖和不满，额头上仪乎也有了一些汗珠了，很明显刚刚的运动并没有满足到她。
　　不过接下来的一幕，让我更加的.凉讶，这个时候，只见另外一个女生马上蹲了下去，然后就看见她的脑袋埋藏在那个男生的大一服之间的那个位置，尽管我看不浩那个女生把脑袋弯下去做什么，但是通过那个位置和那个运动很明显的能够知道那个女生是在做着什么了。
　　之间当那个女的在那里进行猛烈的运动的时候，男的身体开始忍不住有些扭动了起来，而那个男的两只手则紧紧的按住那个女生的脑袋不想让他从那里将她的脑袋抬起来。
　　如果我猜的没有错的话，那个女生绝对是用她的嘴巴对准那个男生的那个敏感地方进行着运动，当我想到这一幕的时候，我的心里忍不住颤抖了一下，心里在想着这也太疯狂了吧。
　　身旁的杨买宇这个时候仪乎恢复了体力，只见他从座位直亚了起来，然后将身体故意朝我靠近了下，然后笑呵呵的在我的耳朵边说着:“小静姐，我能看下你的那个地方吗?”当杨买宇突然跟我说出这样的话后，我有些惊讶的忍不住将脑袋扭向了他，然后睁大着眼睛盯着她看了一眼说:“想看什么?”杨买宇此时忍不住在那里慢・漫的偷笑了起来，当她看到我一本正经的时候，他竟然笑的更加的放肆了，只见他突然伸出他的手猛的在我的胸那里狠狠的抓了一下，然后说着:“我想看看你身体下面的那个地方啊}”当杨买宇这么一说之后，我的脸色瞬间排红，一直红到了脖子根，但是我还是有些纳闷的间着说:“下面?你不是都看过了么?”我这么一说之后，杨买宇的脸色瞬间也开始变得红量量的，轻轻的摇了一下脑袋说:“没呀，我真的没有看到过呢}”“没有?在我家的时候你不是都看过了么?”我很惊讶的突然就这么说了出来。
　　此时的杨买宇仪乎显得非常的无墓，他有些不好意思的说着:“虽然看过你没有穿衣服的样子，但是对于女热的那个敏感部位其实我根本就不知道长成个什么样子，也没有好好的看过，你能让我仔细的看看吗?”当这次杨买宇这么明确的说出来了之后，我的脸色更加的排红，同时我也举得十分的不好意思，毕竟当一个人突然想说单独去看女热的私密部一位的时候是会感到非常的不好意思和感到有些恶心的，所以当杨买宇将他的想法说了出来之后，我里面回绝了他，说:“你小子，什么时候学的这么坏呀?不许看，你的要求太过分了}”出轨日记 428.温柔陷阱当我这么直接的拒绝了杨天宇的要求之后，杨买宇显得有些难过的样子说着:“小静姐，你就答应我让我看看好吗?只看一眼就好了，可以了”我忍不住摇了摇头然后将脑袋扭向了杨买宇那里说:“即便你真的想看，好像这里也是场合不对吧?你看看这里是哪里?”当我这么一说出来之后，杨天宇}以乎明白了我的意思，他有些不好意思的抓了抓自己的脑袋，然后稍微显得有些尴尬的说着:“那下次去你家里让我仔细的看看，好吗?”杨买宇就这么嬉皮笑脸的说完了之后，我便有些无赖的将我的脑袋扭到了前方，可是这个时候杨买宇竟然忍不住将他的手伸到了我的双腿中间的那个地方，吓得我赶紧用力夹紧了我的双腿，我有些生气的间着:“买宇，你想干嘛呀?”这个时候杨天宇有些大胆仪的嬉皮笑脸的在那里呵呵的笑了起来，笑的很坏，不过这个时候我的身体和情绪在杨天宇这么坏的调侃之下，我的身体逐渐产生了欲望。
　　这样过了没一会之后，电影终于是播放完毕了，于是乎开始散场了，杨买宇开心的拉着我的手朝外面走了过去。
　　到了电影院门口的时候，杨天宇告诉我说他想去下洗手间，然后我就在电影院的大门口等他出来，可是就在等他的这一会之中，发生了令我意想不到的一件事.情。
　　我正好站在门口等他的时候，突然有一个男生拍了一下我的肩膀，我当时微笑着看了过去以为是杨天宇，可是看到那个男生的时候我吃了一惊，因为我并不认识他，当我再仔细看的时候，}以乎在哪里见过他。
　　思维搜索了一会之后，我终于是想起来了，厦来这个男生就是我们在看电影的时候坐在最后面一排的那个一直玩游戏机的那个男生。
　　他表.嗜有些的严肃的叫了我一下，然后当我回头看她的时候，她将一张事先写好的纸条交到了我的手里，我当时感觉很是奇怪，本来我是不想接的甚至是想拒绝的，可是他仪乎看出了我的心思，他只是轻轻的说了一句:“不看的话你一定会后悔的}”于是我不好意思的接过了他的纸条，我接过了那张纸条之后那个男生便有些害羞但是同时仪乎有些兴奋的走开了。
　　我看了看周围，发现杨天宇依旧没有从洗手间走出来，于是我望了望那个男生的背影，然后心里有些忐忑的打开了那张纸条，当我看到那张纸条上面写的一行字的时候，我简直惊呆了:同学，不好意思，刚刚在电影院你们发生的一幕恰巧被我拍下来了，需要的话请及时联系我哦}不然的话有可能这种照片到时候就会上传到互联网了峨}这行字的最下面还特意留了一个手机号码，当我看到这一行字的时候，我的心.嗜突然一阵紧张，感到整个脑袋在嗡嗡作响。
　　我看了一眼那个手机号码之后然后我将那个纸条塞进了自己的口袋里面了，我不知道接下来会发生什么事，不知道那个男生说的是不是真的，但是当我想到今买看电影的时候只有他坐在最后一排的时候，我的心里还是有些虑。
　　过了一会之后，杨天宇从洗手间出来了，当他看到我的时候，他仪乎发现了我的有些心神不定，他微微的笑着关心的间了一句:“怎么了?小静姐?看起来好像有什么心事峨}”我勉强挤出了一丝笑容，然后说:“没有了，只是我感觉有些累了，想回去休息了}”杨买宇看了看我，然后用有些溃憾的表.嗜说:“小静姐，我本来说晚上请你一起吃饭的，看你这么累了，要不那就下次吧?”我微微的笑了一下，说:“恩，那好吧，下次还是我请你吃饭吧，谢谢你今买请我看的电影}”当我这么一说，杨买宇还是开心的露出了笑脸，灿烂幸福的笑着说:“恩，好的}”跟杨天宇分别之后我便独自一人来到了学校的大门口，本来杨天宇是准备要送我到学校门口的，可是我没有让他送我，因为我的心里面还有心事，那就是那个小男生留给我的那个小纸条让我很担心。
　　我来到学校的大门口之后，不知道为什么突然心里变得十分的紧张了，感觉心脏跳的十分的厉害，一种莫名的紧张敢夹杂了一些恐.曝感蜂拥而至。


第429章 靓照事件
　　我用有些颤抖的手从我的口袋里面将我的那张纸条掬了出来，然后我又掬出了自己的手机，发现此时我的手心里面竟然全部都是汗。
　　我皇出手机看了看那个手机号码，当我正准备拨通那个手机号码的时候，突然我的手机提前响铃了，厦来是有人拨打电话进来了。
　　当我的手机突然想起的那一刻，我当时吓得有些发抖了，身子一歪，手机都差点掉到了地上了，我看到了一个陌生的号码打了进来，我心里有些担心的接起了电话，当我接通电话的时候，心里稍微安静了一些，那个电话是张医生打进来的。
　　张医生接通了电话之后就间我:“小许呀，现在在哪里呀?晚上请你吃饭的事.嗜还记得吧?”接到张医生的电话之后，我才突然想起来了今天下午去医院的事情，可是这个时候我想我是没有办法去见到他的，因为现在一件重要的事情在等着我。
　　于是我说着:“不好意思，张医生，今买晚上我有重要的事.嗜去处理一下，那个能改成明买吗?好不好?”张医生听到我这么一说，当然心里不是很开心了，不过我都既然这么说了，张医生也不好再说些什么了，于是张医生说着:“那好吧，那我们就明买晚上见吧，明买晚上我请你吃饭}”我听了，心里有些小小的感动，然后说:“恩，好的，谢谢你}”跟张医生结束了电话之后，我便皇出了那种小纸条，然后慢・漫的打开了我的手机，有些紧张的拨通了那个陌生的手机号码。
　　我怀着十分忐忑的心.嗜拨通了那个电话之后，心里更加的紧张了，电话响了很久之后，那边终于传来了声音:“喂我说:“我就是那个女~空生}”本来我是准备说女人的，但是我想我还是把自己当成一个女生比较恰当吧}电话那边的那个男生听了忍不住在那里哈哈的笑了起来，然后说:“呵呵，我知道是你了}”当我一听到那个男生笑的那么恐.饰的时候，我的心里更加的难受和有些生气了，这个时候我不知道为什么我的.喷怒逐渐上升了起来，我用生气的口吻说着:“你给我留的那张纸条是真的吗?你偷拍到了什么?”看到我有些生气的样子在质间，那个男生在电话那头笑的更加的放肆了，此时的他完全不像是一个学生的样子，只见他在那里呵呵的说着:“这位同学，不要生气嘛，我们还可以商量嘛，我现在就在学校对面那条街的一个小酒吧里面，我在那里等你哦}”我说:“就你一个吗?还有没有其他人?对了，那个照片你没有给其他人看过吧?”那个男生继续笑呵呵的说着:“你放心好了，只要你听我的话，我是不会伤害到你的}”我说:“那好，我现在就过去找你，你在那里等我峨}”挂完了电话之后，我便将手机装进了自己的口袋里面了，然后从那个学校走了出去了。
　　当我走到了学校对面的那条街的时候，我的心脏越来越紧张了，不知道为什么我突然感到了前所来有的紧张感。
　　我走到那条街的时候，我一眼就望见了那家所谓的酒吧了，这个时候天才刚刚黑，所以里面没有什么人来的，我站在那个酒吧的大门外面，朝里面看了看，可.借什么也没有看到，我在门口犹豫了一下之后然后打开了那个大门走了进去。
　　当我进入到了里面之后，马上就有服务员走了过来，微笑着迎接道:“欢迎光临，你好，请间有预订吗?”我微微的一笑，说:“有了，我来找他的}”说完之后我便将我的目光在酒吧里面扫视了起来，可是当我的目光在大斤里面看了一圈的时候，发现仪乎根本没有那个男生，因为那个男生的样子我还是有印象的，就在我左右寻找的时候，我的手机响了，我打开一看，是手机短信，就是那个男生发过来的，上面写着:我在3号包间，你进来吧}看完了短信之后我便直接朝着那个3号包间走了过去，我走到门口之后，我便轻轻的敲了敲门之后，然后我就拉开了那个门门把手，我进去了之后，就一眼望见了一脸微笑着的那个学生，看起来他现在显得十分的淡定，他坐在沙发椅上面笑的十分的灿烂。
　　他看到了我之后，然后指了指她对面的那个椅子说:“这边请坐}”


第430章 醉翁之意
　　我顺势他的手势坐了过去，然后就在那张沙发椅子上面坐了下来，我坐了下来之后，他继续微微的笑着说:“你想喝点什么?”我此时却怎么也笑不出来，我依旧用着很严肃的表.嗜质间他说:“你到底拍到了什么照片?”见我这么一来的严肃，本来一脸微笑的他此时也逐渐严肃了起来，但是他依旧有条不紊的说着:“这位同学不知道你贵姓，你可以称呼我小乐子，这个就是我的外号，我想我应该称呼你为学姐吧?”看到小乐子直接把话说的这么明白，我也难得跟在这个称呼上面谈什么圈子，我也懒得去跟他说这些了，我只是关注着他说的那个什么艳照的事情，事.嗜，我说:“我是你的学姐，你可以叫我小静姐，我现在正式的间你，小乐子，你偷拍了什么照片?麻烦你把照片还给我好吗?”小乐子看到我有些生气的样子，他安慰我说着:“小静姐，不急，先喝两杯哈}”我此时有些急了，我说:“我要是见不到照片的话我是不肯罢休的，你先给我看看那个照片}”小乐子此时有些无语的将他的手伸进了他的口袋然后掏出了一部手机，然后他用手点了点几下，之后将那个手机递到了我的面前，说:“你先看看这种，这是你吗?”当那张照片递到我面前的时候，我看到那一幕的时候我简直.凉呆了，因为那一幕确实刚刚在电影院的时候发生过了，那张照片刚好拍到了杨天宇那家伙低下他的脑袋准备去吻我的胸的样子，而我的胸已经完全给曝光了}当我看到这一张照片之后，我的脸上亚即露出了更加羞涩的表情，脸色纠「红，同时心里也是十分的生气，这个时候我一把将他的手机抢了过来，然后说着:“小乐子，你现在赶紧给我把照片都删了，不然我就把你手机给摔了}”当他看到我突然突然抢走他的手机佯装要摔手机的样子，他的表.嗜一度处于在十分紧张的状态，但是过了一会之后，他的脸上开始渐渐的露出了微微的笑容，只见他从容的端着一杯啤酒轻轻的喝了一口然后说:“小静姐，你以为你摔了我的手机你就可以毁掉那些照片了吗?”看到这个男生突然这么淡定的时候，我的心里突然又开始冷静了下来，觉得这样做的话可能会让事情变得更加的复杂，于是我有些无赖的将他的手机放了下来，然后说:“请间我该怎么称呼你?”他微微的笑了笑然后说:“小静姐，你可以叫我小王的。”
　　看到小王同学这么老道的反应，我突然一下子.噜了，我甚至不知道接下来该如何办，我有些紧张的说着:“小王同学，你能将那些照片删掉”这个时候，小王听了笑呵呵的说着:“小静姐，我们先喝酒好吗?我现在还不想谈其他的事.情。”
　　说完小王同学很快倒满了两杯啤酒，然后皇端起酒杯跟我的杯子碰了一下，然后笑眯眯的说着:“小静姐，来，我敬你}”说完，小王同学便微笑着端起了酒杯很快就一口给干了，这个时候，我看了一眼，还是有些紧张的说着:“小王同学，这样吧?我今晚请你喝酒，你帮我把那些照片删掉好吗?”听到我这么说，小王同学手中的啤酒杯稍微停顿了一下之后便马上继续笑呵呵了起来说:“小静姐，我们来干一杯吧?好吗?”看到小王同学的反应，我突然想到了些什么，然后我说:“小王同学，这样吧，我给你500块你帮我删掉好吗?”当我将这句话说完了之后，小王同学突然从他的口袋里面掏出了一大把钱，我随便看了一下，大概有个七八千块的样子，当他掏完了那些现金之后，接着他又从他的口袋里面掏出了一张银行卡，然后对我说着:“小静姐，看好了，这张可是金卡哦，表示里面的存款至少不低于五万块峨，所以啊我根本不需要钱花}”看到一个学生居然这么有钱，我简直有些不敢相信，同时自己的底气显得更加的有些不足了，我也更加的慌神了，不知道该怎么去处理这件事.嗜，于是我很无赖的间着:“那你想要我怎么做你才肯罢休?你提个条件吧}”这个时候我已经看的很淡了，所以我直接跟他摊牌了，因为我很想早点了解这件麻烦的事情，可是他却笑呵呵的说着:“小静姐，我都说了，我们现在先好好喝酒好吗?其他的事.嗜等下再谈，如果你不想陪我喝酒的话那我现在就走了峨}”


第431章 诱人身材
　　看到小王同学这么一说，我顿时也变得有些紧张了起来，我只好附和着他说:“好吧}”因为这个时候我除了顺应他的意思之外我也没有别的办法了，因为我完全不知道他到底在想些什么。
　　这个时候，我至少端起了酒杯然后一饮而尽，接着我便倒满了酒碰了一下小王同学的杯子然后又是一饮而尽，当小王同学看到我瞬间连续干了两杯啤酒之后，小王同学的脸上亚即露出了灿烂的笑容，他笑的非常的灿烂。
　　我喝完了三杯之后，可能是喝的有些太快了，所以我的头顿时有些晕乎乎了，而这个时候小王同学看到我一连干了三杯显得非常的开心，他还不断的给我竖起了大拇指。
　　这个时候，小王同学从下面的桌子哪里皇出了两幅筛子，他皇了出来之后然后微笑着对我说:“小静姐，下面我们一边喝酒一边玩个游戏好”我说:“玩个什么游戏?”小王同学说:“下面我们玩这个筛子，看看谁输谁赢}当小王同学突然这么一说之后，我亚即想到了一个好的办法，我说:“这样吧，小王同学，如果我赢了的话那就帮我删掉那些照片好吗?当我说完了之后，小王同学在那里又忍不住笑了起来，然后说:“小静姐，你真的那么有把握赢我吗?”我说:“如果我赢了你会答应我的要求吗?”小王同学此时有些严肃的摇了摇头说:“我们现在先连玩三局，如果你赢了我的话你今晚就必须听我的，只要你陪我玩的开心那些照片我会全部都还给你的，好吗?”听到小王同学这么一说，我稍微犹豫了一下，然后在心里想着这个小王不可能连赢三把的吧，再说我之前也玩过那个筛子，总体来说我的水平还是不错的。
　　我说:“好吧，那我今晚就陪你玩一下吧}”我勉强的答应了小王同学的要求之后，小王同学已经笑得合不拢嘴了，同时带着少许的深沉，他笑了一会之后说:“现在玩筛子还有一个规则，那就是你每输一局就要脱掉你的上衣一件}”当小王同学突然这么一说之后，我的脸上亚即露出了纠「红的红晕，我不知道一个学生居然有了这样的见识，实属不易，但是我还是没有办法的答应了他的要求，我说:“恩，好吧，我跟你玩}但是如果你输了的话记得你刚刚所说的话哦}”我这么一说，小王同学听了显得十分的开心，他笑呵呵的说着:“恩，好的，没有间题，下面我们开始吧}小王同学说完了之后便将两副筛子放好了摆在了那里了，之后我们便一人皇了一副筛子在那里摇了起来，当筛子摇了一会之后，小王同学率先停下他手中的筛子，然后微笑着看着我说:“小静姐，你先来}”我打开我的筛子然后看了一下:“我猜5个5}”小王同学打开他的筛子向看了一眼之后然后就再也没有看过了，因为他看了一眼他全部将他们记住了，但是我万万没有想到的是小王同学手里的筛子居然是5个5.所以第一盘下来我居然就这样输掉了。
　　当小王同学微笑着打开筛子筒的时候，我看到他的筛子之后整个人简直傻眼了，因为我真的是输掉了比赛，当我看到他手里的5个5的时候我简直不敢相信眼前所发生的一切。
　　小王同学此时却是笑呵呵的在那里坏坏的笑着看着我说:“不好意思，小静姐，你输了}”看着自己就这么轻松的输掉第一局的时候，我显得异常的震.凉，但是我还是显得无可奈何了，看着输掉的比赛，我只能忍气吞声，我有些无赖的将自己的手伸到自己的衣角，然后・漫・漫的将我的上衣的外套给脱掉了，当我将我的外套给・漫・漫的脱掉了之后，我显得非常的难为情，而坐在我对面的小王同学则是显得非常的兴奋。
　　我慢・漫的脱掉了外套之后，我的衣服里面只剩下一件打底衫了，当我穿着打底衫的时候，我的丰满的身材一览无余，因为我的一对玉峰此时是非常挺拔在矗亚在那里，非常的诱人，这个让小王同学显得非常的开心和兴奋，他的一双眼睛此时却紧紧的盯着我的那诱人的一胸。
　　而当我看到他紧紧的盯着我的那丰满的身材在目不转睛的看着的时候，我显得更加的不好意思了，但是很快小王同学便要求开始继续玩起了第二局比塞了，小王同学笑呵呵的说着:“小静姐，我们现在继续第二局吧}”


第432章 有些害羞
　　说完了之后小王同学便率先摇起了他的筛子，这一次，他摇了很久，只见他慢慢的将筛子筒放到了他的耳朵旁边一边摇着一边用耳朵在听着，他仪乎能够听见那些筛子的点数的声音。
　　当他将那筛子放到桌子上面的时候，小王同学他十分满意的笑了，笑的十分的灿烂，看到他的样子他似乎很有信心这一把又是他要赢了。
　　我心里有些忐忑的拿起筛子筒在那里摇了起来，因为我知道，这一局如果我再次输掉比赛的话，那么我接下来还必须再脱一件衣服了，当我脱掉这件衣服的时候，那么我只剩下里面的那个墨子了。
　　我心里有些底气不足的摇起了我的筛子，我心里没有底气，所以这一次我摇了很久，摇了很久之后我将那个筛子筒放在了桌子上面了，然后我就看见小王同学笑呵呵的盯着我的筛子筒在那里笑呵呵的笑了起来，他说：“小静姐，不好意思这次你又输了，来吧，你先猜还是我先猜？”
　　当小王同学这么肯定的说我输掉了比赛之后，我显得格外的震惊和。凉讶，这个时候说实话我已经没有更多的底气了，但是我还是忍不住轻轻的打开了我的筛子，当我看到我的筛子筒里面是5个6的时候，我微微的笑了一下，我说：”
　　6个6！”
　　当我说完了之后，小王同学朝我做了一个八的手势，意识是说他要押8个6，当他说出8个6的时候，我此时已经没有了底气了，我不知道是该开还是继续往上面猜了。
　　我犹豫了一下，然后我觉得他不应该有那么多六的，于是我选择了开，可是令我感到非常意外的是，小王同学的筛子筒里面刚刚好只有三个六，这样总共就是8个六了，当我看到这一幕的时候，我简直傻眼了，整个脑袋开始在那里嗡嗡作响了。
　　当小王同学看到这一幕之后，整个脸上瞬间开始油光满面了，他此时已经笑得合不拢嘴了，我简直无法面对这一幕了，我的脸上立即红到了整个脖子根了，我不知道我播下来该怎么办，那么一瞬间我的脑袋似乎都被抽空了。
　　小王继续坏坏的微笑着看着我说：“小静姐，不好意思，你又输了！”
　　小王同学这么一说，我显得更加的紧张了，我不知道我该怎么办，他这么一提醒的意思就是告诉我输了，需要接着脱掉我的衣服了，而这一次我却显得无比的害羞和紧张了，因为我再次脱掉一件衣服的时候，我上身到时候除了一个罩子之外就不会再有其他的衣服了，而且大半个玉峰就会暴露在小王同学的眼前了。
　　此时我明显的感觉到我的脸上红的发烫了，呼吸也开始有些越来越不均衡了，脸上越来越滚烫了，我不知道该怎么去面对，我一度愣在那里仰望着天花板，但是对面的小王同学却不紧不慢的提醒着：“小静姐，你输了哦”我犹豫了一下心里很乱的还是没有办法只能顺应他的意思了，于是我的手开始慢慢的掀起了我的打底衫了，当我将我的手放在我的打底衫的时候，小王同学则将眼角睁的大大的，他此时显然对于我那诱人的身材显得十分的渴望，当衣服脱掉一半的时候，我犹豫了一下之后但是还是用力的将她给脱了下去了，脱的过程中我忍不住望了望包间的大门，这个时候小王为了排除我的顾虑，他微微的笑着对我说：“小静姐，放心，门都被反锁了，不会有人进来的，你放心吧，”
　　我看了看之后，最后突然一下子就将我的那件打底衫给税了下来了，于是我乎我的整个上身就只剩下用来遮羞的那个罩子了，当我的完美身材暴露在小王同学的眼前的时候，小王同学显得非常兴奋。
　　我很不好意思的闭上了眼睛，想让自己的呼吸能够均匀一些不至于那么的紧张，可是就在这个时候，我的上身不知道被谁碰了一下，于是我赶紧睁开了我的眼睛，这个时候出现在我视线的就是不知道什么时候小王同学已经从座位上站立了起来，他竟然将手漫漫的伸向了我的上身了。
　　这个时候，当我看到他那只罪恶的手刚刚碰到我的一胸的时候，我吓得身体开始忍不住自觉的往后面退了退，然后我用手紧紧的抱住了自己的双肩了。
　　当小王同学看到我这么害羞的样子，他忍不住笑了起来，然后他。漫慢的坐了下来，他一边坐下一边对我说着：“小静姐，别忘了如果再输掉一局的话你今晚就必须全部听我的哦！”


第433章 火热身材
　　小王这么宫意的一说，其实谁都能明白他的意思了，我的脸色瞬间又更加的红量了，我心有余.睡的还是紧紧的抱住了自己的双肩，但是小王同学则说着:“小静姐，不用那么害羞紧张，其实你的身一材我都看过了，哈哈}”接下来小王同学便主动玩起了第三局的比赛了，小王同学已经一脸自信的皇起了筛子在那里・隆漫的摇了起来，他一边摇着一边对我说:“小静姐，第三局比塞开始了峨}”说完之后小王同学故意将他的那幅筛子皇到了我的眼前在那里晃了晃，示意我比赛已经开始了，我有些紧张的但还是皇起了自己眼前的那幅筛子，我在心里想着，我就不相信我居然连一个高中生都玩不过}这一次我摇的很快，我相信我这一次能够胜他的，所以我摇了一会之后我便停了下来，我相信好运这次一定会站亚在我这边的，所以我这次还是很自信的坐了下来了。
　　小王同学看到我自信的停下了手中的筛子，他笑呵呵的说着:“小静姐，这次谁先猜?你先还是我先?”我想了一下前两局都是我先猜的，所以我这次一定要让他先猛所以我说着:“小王，这次你先来吧}”小王同学听了笑呵呵的说着:“恩好啊，不过这次你又会输了，如果这次你先猜的话我想你应该可以赢我的，不过你这次却让先猜了，哈哈}”听到小王同学这么自信的回答，我显得不知所措，本来很有自信能赢下这一局的比赛的，可是突然被小王同学这么一说，我又不知道我该怎么说了，好不容易建亚的自信瞬间被摧毁了。
　　小王同学笑呵呵的说着:“8个二}”我看了看我的筛子，发现了我的手里面居然有4个二，我在想着小王同学手里面肯定至少有四个二了，于是我猜测着他或许应该还有一个二的，于是我说着:“9个二}”当我刚说完九个二的时候，小王同学毫不犹豫的说:“开当小王同学打开那个筛子筒的时候，我简直.凉呆了，他的筛子里面刚刚好是4个二，然后加上我的4个二，所以这次我又输给了他了。
　　当我看到我就这么的输到最后一局的比赛的时候，我显得手足无措，整个人.噜在了那里了，我不知道接下来该如何去面对了，我只是看到此时的小王同学洋溢着十分灿烂的笑容了。
　　我无赖了很久之后，小王同学故意提醒着我说:“不好意思，小静姐，你又输了峨}”当小王同学这么一个提醒，我的脸蛋瞬间又变得更加的通红，整个胸口的小心脏仪乎都要崩了出来了，让我感到了前所来有的压力。
　　我不知道我该怎么办了，倒是一旁的小王同学显得十分的悠然自得，他在那里看着我说:“小静姐，怎么了?没事吧?”小王同学这么一说，我也不好意思再这样拖延下去了，毕竟我是那种不喜欢说话不算数的人的，所以我只好认命了，因为我如果不这样做的话我的那些艳照很可能会真的传到了网上去了，那个时候我将会更加的难堪了。
　　这个时候，我简直感觉整个天都要塌下来了，我不知道该怎么去做，于是我心情低落的端起那杯啤酒然后一饮而尽，显得十分的豪爽，我想如果多喝两杯的话兴许心里会好受很多。
　　所以当我端起啤酒一饮而尽的时候，小王同学显得十分的开心，在我端起啤酒到嘴巴大口往里面灌酒的时候，我的眼神的余光看到小王同学此时的两只眼睛则紧紧的盯着我那十分丰满的一胸了。
　　因为我此时的上伸只戴着一个罩子，所以大半个玉峰几乎就要从里面蹦了出来了，所以让人看了还是忍不住会留下很多口水的，因为那副画面实在是太具有诱惑力了。
　　我将那杯酒喝完了之后，小王同学在一旁微微的笑着，当我将杯子用力的放到桌子上面的时候，小王同学脸色略微一变，然后微笑着说:“小静姐，现在就看你的了}”小王同学说完了之后脸上露出了十分诡异的笑容，我看了看他，然后说:“等下，我想先喝杯酒}”说完了之后我便再次手里皇着酒瓶然后给自己倒了满满的一杯，然后端着满满的一杯啤酒端到我自己的嘴巴，然后・漫・漫的将自己的嘴巴睁的大大的，之后我便开始大口大口的将自己的酒灌倒了自己的嘴里面了。


第434章 坏坏的笑
　　说完了之后我便再次手里皇着酒瓶然后给自己倒了满满的一杯，然后端着满满的一杯啤酒端到我自己的嘴巴，然后・漫・漫的将自己的嘴巴睁的大大的，之后我便开始大口大口的将自己的酒灌倒了自己的嘴里面了。
　　那一刻，我不知道我喝的是酒还是水，只是当我突然一大口喝了下去之后，我的脑袋开始有些量乎乎的了。
　　放下酒杯之后，我感觉我的眼前开始有些晃了，但是我还是按照自己之前说的，’漫・漫的我将自己的双手放到了自己的后背，然后将我的双手放到了我的那个墨子的扣子上面。
　　这个时候，小王同学已经把眼睛挣得大大的了，我看了看他，然后轻轻的将那个扣子给打开了，之后我便・漫・漫的将那个罩子从自己的两个肩膀漫慢的取了下来了，当我取下那个墨子的那一刻，小王同学的眼球挣得非常的大，他的整个面部的血管仪乎都要爆了，显得异常的激动和兴奋。
　　我将那个罩子放到了椅子上面了之后，我的一对丰满的玉一峰此时完完全全的暴露在了小王同学的面前了，小王同学看了之后，口水都差点都流了下来了。
　　我望着小王同学，说:“小王，现在可以了么?”小王稍微显得有些尴尬的看了看我说:“小静姐，我能摸一下她吗?简直太美了}”不知道为什么，听到小王同学突然这么一说，我突然紧张的赶紧用双手抱紧了自己的胸，将自己的一对玉峰给遮的严严实实的，生怕他看见了什么。
　　当小王同学看到我这么紧张的时候，他有些不乐意了，说:“小静姐，你忘记了刚才所说的话了么?”看到小王同学有些严肃的说话，我不知道该说什么了，我有些紧张的间着:“刚刚说什么了?”小王同学此时脸上露出了有些淫一邪的笑容，他笑呵呵的说着:“小静姐，你不记得我们在玩这个筛子之前所说的话了没?我是不是说过只要你输了三局之后就今晚必须全部要听我的呀?”当小王将刚刚所说的话说了出来之后，我显得有些不好意思了，我不知道该怎么做了，我只好应付着说:“恩，好像是的，不过我现在好紧张啊，我怕被别人看到}”说完之后我故意看了看包厢的门。
　　小王同学听完我的话之后然后起身站了起来，对我说着:“小静姐，你放心好了，这个门已经被我反锁了，没有我的请求，是不会有人来的打扰我们的}”小王同学故意在我面前试了试了那个门，表示此时那扇门是相当的安全的，他试完了之后便回到了自己的座位，然后笑呵呵的打开了两瓶啤酒，然后将我们两个的杯子一杯一杯的倒满了。
　　倒满了酒之后，小王同学笑呵呵的说着:“小静姐，那我们俩先喝酒吧}”说完之后小王同学已经将酒杯举了起来，然后等着我跟他一起碰杯了，当他将酒杯举到了空中等待我跟他碰杯的时候，我有些不好意思的只能抽出我的一只手端起了酒杯然后跟他碰杯了，但是此时我的上身的大半个白白的馒头已经完全暴露在了他的眼神里面了，因为从他那十分得意坏坏的笑容已经可以看的出来。
　　小王同学很快的就将他的那杯啤酒一饮而尽了，而我端起酒杯只能慢・漫的在那里看着，这个时候，我的眼神的余光就看见小王同学此时的那双眼睛紧紧的盯着我的一胸在那里欣常着，他仿佛要将她们看诱一样。
　　我刚喝完那杯啤酒之后，小王便又继续皇着个啤酒又给我们倒啤酒了，很快我们的酒杯又全部都被满上了，满上了之后小王同学继续端起杯子跟我碰杯了，然后他一饮而尽了，看的出来他的酒量的确是很不错的。
　　而我就这样再次一连喝了三杯之后，感觉整个身体难受的要命，整个脑袋开始量乎乎的，胃部显得十分难受想要吐可是却发现什么也吐不出来。
　　当我做出了一个呕吐的姿势想要爬下来吐出来的时候，小王同学趁机坐到了我的身旁，只见他用手背・营漫的在我的后背上面轻轻的拍打着，可是我没有吐出来，此时他不停的安慰着说:“小静姐，没事吧?”我挥了挥手，表示说我没事。
　　我弄了一会之后，小王同学便端了一杯温水给我漱口，我淑完口之后便有些难受的靠在了沙发上面了，此时我全然不顾我上身此时尽然是一丝一来一挂了，而小王同学此时依旧坐在了我的身旁了。


第435章 更刺激些
　　我靠在沙发上面慢・漫的往后躺着的时候，突然我感觉到了小王的一只手开始忍不住在我的一胸那里慢・漫的抚摸了起来，他的动作很温柔也很轻盈，但是我却不知道该怎么样去拒绝他，因为他慢・漫的抚一摸确实让我的全身产生了一阵愉悦感。
　　所以这个时候我整个身体都不愿意动了，任凭小王同学在那里肆无忌惮的抚摸着，当小王抚摸了一会之后，见我没有任何的拒绝和阻挡，他便慢慢开始的居然用嘴巴在那里轻轻的亲吻了起来，他伸出了他的舌头・隆漫的在那里舔纸着，・隆漫的他的嘴巴开始舔纸着那一对深紫色的葡萄，显得十分的有诱惑。
　　我被小王同学这么一个亲一吻，整个身一也开始有了反应，本来有些晕乎乎的脑袋和有些难受的胃部，现在导致我的全一身有一阵慢・漫的舒一服感和兴一奋感，因为当小王的嘴一巴放到那里的时候，全身仪乎有一阵电流涌过，显得十分的舒服。
　　而小王简直是越来越兴奋了，很快，他的整个上身几乎就完全把我的身体给压住了，他的一只手开始猛烈的在那里抚摸着，另外一只手则在那里大力的揉捏着，很快我都能感觉的到他的呼吸声便得越来越刺激了。
　　小王同学就这样玩弄了很久之后，他的手竟然开始忍不住想要往我的身体下面那里进攻去了，可是当他的手刚刚触摸到我的腰一部的时候，我的整个人顿时仿佛像触电了一般紧紧的用双一腿夹的紧紧的，不让小王的手伸进我的下面那里。
　　可是小王同学此时显得异常的兴奋，他的手不停的探寻着我的下面那里，很快在他大力的侵蚀之下，他的手触摸到了我的那一片杂草地那里了，可是由于裤子的厦因，他的手已经无法继续往下面进玫了。
　　这个时候，小王同学居然兴奋的开始着想要脱掉我的裤子了，他用力扯住我的裤子的橡皮筋，想要一把给脱下来，可是我的手此时却本能的紧紧的拉住我的裤子不让他脱下去了，另外我的双腿此时却夹的紧紧的不想让他靠近。
　　小王同学此时兴奋的有些过头了，我的面部明显的能够听见他呼吸的强烈的急促声，一阵热气扑面而来，而他的手则继续在我的下面忙活着，想要脱掉我的裤子可是却拼命的抵抗着。
　　但是，突然，小王同学则突然握住我的手将我的手拼命的往他的下面那里伸了过去，很明显他现在难受的要命了，想要让我用手伸过去给他的那个地方舒服一下了。
　　很快我的手在他的手强有力的怂恿之下，我的手碰到了小王同学的那个家伙了，他的那个家伙此时十分的粗壮有力，也十分的滚烫，当我的手碰到那个家伙的时候，我的手突然也有了一种异样的感觉，于是我的手竟然本能的用力的紧紧地握住了他的那个家伙，一下子小王同学忍不住叫了一声，因为我的大力的握住把他给弄疼了。
　　当我这么一用力之后，小王同学全身便酥软了下来了，只见他此时静静的躺在沙发上面了，而我则抓住他的那个家伙紧紧的给他来回的搓动着，让小王感到了无比的爽快了。
　　我的手将他的那个东西错动了一会之后，小王同学微微的睁开眼睛对我说着:“小静姐，能给我吹一箫吗?”当我听到他对我说要让我给他吹一箫的时候，我整个人.凉呆了，我不知道我该去说他了，我说:“吹一箫是什么意思?”其实我大致上也明白他的意思，但是我不能完全确定，所以我很想间个明白，于是乎我直接就这么间了，小王同学微微的笑着但是还是有些难受的说着:“吹一箫就是帮我用你的嘴允吸那里啊，明白了吗?”当小王同学突然这么直接的就说了出来之后，我显得异常的.凉讶和吃.凉，我不知道他怎么对这些事.嗜弄的这么浩楚，因此我的脸蛋瞬间变得绯红绯红，我只好很害羞的说着:“不行，不行，绝对不行}”我说完了之后我便加大了手上的动作和力度了，这样小王同学便开始身体难受的闭上了他的眼睛了。
　　然后我的手就开始一直在小王同学的那个家伙那里忙活着，小王同学的那个家伙此时便越来越滚烫了也越来越硬也越来越粗壮了，小王同学忍不住都叫了出来，看他的样子此时他也是十分的痛苦了。


第436章 隐秘地带
　　他的嘴里面忍不住都喊了出来，之后他的手忍不住朝我的胸一那里伸了出来，他的开始用力的揉一捏着我的一胸，十分的用力，他不停的喊着，呼吸声也是十分的急促了。
　　过了一会，大概是小王同学难受的不行了，此时我的身体在他大力的揉捏之下也显得有些难受了，我的身体也忍不住在那里扭动了起来。
　　小王同学突然对我说着:“小静姐，你能叫一下吗?”我有些疑惑的间着:“叫什么?”小王同学难受的睁开了眼睛说了一句:“像叫一庆一样的叫好吗?”我听了之后终于是明白了小王同学的意思了，于是我假装在那里嗯嗯啊啊的叫了起来，当我这么用力一叫的时候，小王同学的反应仪乎更加的激烈了，他的那个家伙此时更加的坚挺和滚烫了，突然小王同学在那里喊着:“小静姐，快，快，快}当我听到小王同学这么强烈的要求的时候，我便加快了手中的节奏和频率，于是乎小王同学开始十分的难受的叫了起来。
　　突然，一阵白色的十分粘稠的东西从小王同学的那个家伙那里喷发了出来，十分的浓稠，当我闻到那股昧道的时候，我有一种恶心的感觉。
　　这个时候，小王同学便靠在沙发上面大口大口的喘着粗气了，看样子他现在真的很累很累，但是从他的表情看的出来他现在仪乎也相当的满足，身体得到了极大的放松和满足。
　　小王同学休息了一会之后，他便穿好了他的衣服，而我也早已经将自己的上衣穿好了，而我的脑袋此时却是依旧的有些晕乎乎的，于是我也靠在沙发上面在那里休息着。
　　当我看见小王同学穿好了衣服脸上露出了灿烂的笑容之后，我间了句:“小王，现在怎么样了?该满足了吧?那照片是不是小王同学听到我这么一说，仪乎也不太高兴了，说:“小静姐，我都说了，今天你把我伺候好了我自然说话算数，只是现在离天亮还早着呢}”这个时候我又不知道该说什么了，只是感觉有些委屈，然后我说:“那你要我怎么样做你才肯罢休呢?”这个时候我说话的语气中带着一些很委屈的样子，所以小王听了也感到有些难过了。
　　小王看到我有些难过的样子，他用有些同.情我的语气说着:“小静姐，你放心，请你相信我好吗?”我此时也不知道该说些什么了，然后我说:“你不会让我在这里陪你喝一晚的酒吧?”我这么一说，小王感到了有些不知所措。他有些不好意思的说着:“小静姐，我有一个小小的要求，可以吗?我望了望他，然后间:“什么要求?他看了看我，然后他的眼神忍不住从我的脸上开始一直往下扫了过去，最后他的眼神停留在了我的大一腿那里停了下来，他嘴唇动了动，过了一会之后他终于是鼓足了勇气然后说了出来:“小静姐，我想看看你的那个地方，好吗?”“那个地方?”我很自然的间着。
　　当我这么直接的一间，小王的脸色亚即马上从脸庞红到了脖子根，然后他用手不好意思的指着我的双一腿之间，他接着有些不好意思的说着:“就是女人一尿一尿的那个地方呀，好吗?”当小王突然这么直接的说出来了之后，这次是轮到我有些不好意思了，但是我还是马上反间他道:“难道你从来没有看过吗?”小王同学摇了摇头，说:“没有啊}”我说:“我不相信，你不可能没有看过的}”他有些不好意思的说着:“看过是看过，不过那都是在电视电影里面看过的，真人的还从来没有看过的}听到小王同学这么说，我有些忍不住的呵呵的笑了起来，说:“我不太相信，我真的不相信，难道你还是个处男吗?小王同学有些不好意思的说着:“这个间题我还真没有办法回答你}”“你是不是处男你自己都不知道吗?”我有些纳闷的问着，突然当我看到小王同学这么腼腆的时候我感觉到有些好笑，感觉的到他有些像杨天宇那样的害羞腼腆，觉得突然逗他玩是一件很好玩的事.嗜呢}小王用有些羞涩的表情看着我说:“我的第一次已经没有了，我应该不是个处男了吧}”我有些纳闷的间着:“既然不是处男的话，那么女人的那个隐一秘的部一位你应该早就见过了呀?


第437章 一窥究竟
　　小王有些郁闷的说着:“那个晚上我什么都没有看见，我只记得是黑灯瞎火的，啥都没有看清楚，只知道自己稀里糊涂的在那个女的调教之下胡乱的动着，其实我根本不知道自己在做什么}”“把你第一次夺走的那个女的是谁?”我问。
　　小王看了我一眼，有些无赖的说着:“其实我也不知道是谁，就是我们学校外面那条巷子里面的一个小姐而已}当我听了小王同学的话之后，我忍不住在那里“哦”了起来，然后是这么一回事啊，我听了此时忍不住笑了起来，然后说着:“那看样子你现在是后悔了?”小王叹了叹气说:“谈不上后悔不后悔的，现在都忘记了}“那你当时应该很爽吧?”我倒是显得一脸轻松的间着他。
　　小王同学有些不好意思的说着:“有一些感觉很爽吧，反正那种感觉现在很难说的清楚，我现在就十分的想看看你的那个地方，好吗?”小王同学说着的时候仪乎在求着我答应他的请求。
　　我想了一下说:“这样吧，我给你看了之后你就答应我把那些照片全部都删除了好吗?”小王同学听了，他想了一下说:“恩，那好吧}”我说:“好，说话一定要算数哦}”小王同学听了点了点头。
　　我想了一下，然后看了看包间的门口，然后说:“你想怎么样看?就在这里吗?小王同学此时迫不及待的说着:“就在这里吧，这里很安全的，你放心吧}这个酒吧我很熟悉的，我都是这里的VIP客户了}我说:“恩，好吧，我答应你这个要求吧，不过你说的话你一定要做到哦}”小王同学猛的点了点头说:“恩，好的，好的，说完了之后我看了看外面，然后说:“那我开始了峨，你坐过来一点，我怕有其他人看见了不好}小王听了之后马上靠着我坐了过去，然后我说:“等下你把脑地低下去看，好吗？
　　小王同学微微的笑着，说:“恩，好，好，好}”之后我便深深的吸了一口，然后我用手紧紧的捏着我的那条运动裤的橡皮筋，然后・漫・漫的将自己的裤子・漫・漫的往下面拉了拉，拉一点之后我的运动裤便滑落了下来，此时里面的小裤裤的蕾丝边已经暴露了一些出来了。
　　这个时候，坐在我旁边的小王的整双眼睛瞪的大大的，显得十分的紧张和兴奋，我慢・漫的继续着将我的那条运动裤慢・漫的往下面滑落着，渐渐的可以看见那条蕾丝边的裤裤的边缘了，于是乎那个突起便看的异常的明显。
　　・漫・漫的我将那条运动裤的腰一部退到了膝盖那里，这个时候我里面的蕾丝边的一裤一裤便完完全全的暴露在了小王的目光之下了，小王的眼睛此时一眨不眨的盯着那里，过了一会，他的手竟然忍不住伸了过来在我的大一服上面慢・漫的来回抚摸着。
　　漫・漫的，小王同学将他的身子弯了下去了，然后他吧自己的身一体蹲在哪里，等待着我将那个地方亮出来让他看看。
　　就在他的目光对准我的大一腿之间的那个地方的时候，我突然的一阵莫名的紧张，显得不知所措，我不知道我该不该那么去做，我只知道那个时候我突然失去了底气和勇气了。
　　当我准备了好久之后我准备慢・漫的将那个小一裤一裤给退下去的时候，突然发现小王的手不知道什么时候伸了过来，只见他的手慢・漫在那块用来遮羞的布那里慢・漫的抚摸着，我发现我此时的那个部位已经非常的湿润了，已经将那个布匹给弄湿了。
　　当小王同学突然这么伸手一个抚一摸的时候，我的身一体猛的一阵兴奋了，感觉到他突然这么一个抚摸的时候我感觉到全身有些难受了起来，感觉下面突然开始有些空虑了起来了。
　　就我在我的那条小裤裤慢・漫的被往下面褪去的时候，退到了那片杂草地慢・漫的露出来了之后，小王已经忍不住将手伸了出来在那里轻轻的抚摸了起来，本来我是想拒绝他的，但是他的手此时是那么的温柔弄一的我很舒服，所以我依旧没有拒绝他的意思了。
　　就在我的裤裤继续下滑的时候，我们两个突然被吓了一大跳了，因为这个时候门外突然有人在猛烈的敲着门，一阵猛烈的敲门声顿时把我们给吓到了，我吓的感觉下意识的赶紧将自己的裤子给穿好了。


第438章 好好陪你
　　就在我的裤裤继续下滑的时候，我们两个突然被吓了一大跳了，因为这个时候门外突然有人在猛烈的敲着门，一阵猛烈的敲门声顿时把我们给吓到了，我吓的感觉下意识的将自己的裤子给穿好了。
　　小王同学有些愤怒的从地上蹲了起来然后生气的走到了门的那里，问着：“谁呀？是谁在敲门？”
　　可是门外的人依旧什么也没有说，只是用力的拼命的敲打着门，什么也没有说。
　　小王有些气愤的打开了那个包间的大门，然后气愤朝外面吼着：“你他妈的谁呀？乱敲门！”
　　小王打开门之后就更加的气愤了，因为门外大概是站着了一个喝醉的女子，一看那样子仿怫是醉的不省人事了。
　　本来火气很重的小王看到居然是一个女的之后，火气也就没有大了，于是小王赶紧朝那边的服务员喊了几句，于是很快立即就有一个服务员走了过来，那个服务员有些不好意思的说着：“不好意思，王先生，有什么事吗？”
　　小王同学很不耐烦的说着：“这到底怎么一回事呀？怎么有人来乱敲我们的门呀？”
　　那个服务员不好意思的看了看旁边的那个女子，然后不停的跟小王同学道歉着，说：“不好意思，不好意思，实在很抱歉啊，我们马上处理”那个服务员说完了之后马上利用对讲机叫了两个服务员过来将那个喝醉的女子给抬走了，然后又不停的给小王同学道着歉，看样子小王同学在这里的身份蛮尊贵的。
　　那个醉女走了之后，小王同学重新关好了包厢的门，但是此时的小王显得有些不开心了，我的心情也没有刚才那么好了，仿怫这一切美好的气氛被突然给打破了。
　　小王进来之后又倒了两杯啤酒，然后跟我碰了一下杯之后就独自喝了下去，我拿起酒杯也轻轻的喝了一口，小王喝完了之后然后又开始露出了微微的笑容，继续说着：“小静姐，我们继续好吗？刚刚我还没有看清楚呢！”
　　我看了看外面，我显然对于刚才的一幕还心有余悸，我不敢再次在这里产生什么过分的举动了，我说：“小王，这里似乎真的有些不太方便呢，我有些怕了！”
　　小王同学看了看我说：“那这样吧，小静姐，我们去酒店里面，好吗？”
　　我看了看小王同学的眼神，发现了他的眼神之后藏着很深邃，似乎城府很深，深的我有些害怕和担心，于是我有些担心的问着：“小王，如果过了今晚你真的会答应我将那些照片删掉吗？”
　　小王同学看了看我，说：“小静姐，你放心好了，我一向说话算话的，只要你今晚好好陪我一晚就可以了！”
　　既然小王同学这么说了，我也没有任何的办法了，只能这样答应他的要求了。
　　于是我们很快便离开了这个酒吧了，之后小王同学便带着我去到了旁边的一家酒店，来到酒店的时候，小王同学率先登记好了房间，然后我们就直奔他的客房了。
　　进人了酒店之后，小王同学对我说：“小静姐，我先去冲个凉吧，你先看会电视哈！”
　　过了一会之后，小王同学便进入到了酒店的浴室了，我只好打开了电视然后看着电视机，这个时候，我发现了小王的手提包放在了哪里，当我听到了浴室里面传来的水流声的时候，我忍不住偷偷的拿出了小王同学的手机，因为我想看看能不能首先找到那些照片，我心里很心虚的有些害怕的还是忍不住偷偷的将小王同学的手机放到了手里面，可是令我感到非常失望的是他的手机居然上了锁，我无法打开他的手机，手机屏幕已经被密码锁住了。
　　我想试图破解那个密码，但是还是无法打开，因为只有知道密码的人才能打开那个密码了。我一边担心一边还是忍不住有些不甘心的将他的手机放入了他的包里面了。
　　就在我刚刚放好了小王同学的手机之后，小王同学只穿着一条内裤从浴室里面走了出来了，他出来之后见到我了脸上立即露出了微微的笑容，他说着：“小静姐，要不你也先去冲个凉吧！”
　　我看到小王同学穿着裤裤的时候浑身就感觉有些不太自然，尽管我不是第一次见到男人只穿着里面的小裤裤出现在了我的眼前，但是今天晚上我还是感到了相当的不自然。


第439章 全身酥软
　　因为我看了一眼小王的全身，发现他的下面的那个家伙此时挺拔的厉害，而且是十分的坚挺，将那个裤裤的前面给顶的高高的，看的出来他的这方面的能力应该很强，万一今天晚上他对我提出了这方面的要求之后我不知道我该怎么办了。
　　我有些忐忑的走进了浴室，然后轻轻的关上了浴室的门，在我关上浴室的门的那一刻，我看了一下小王，发现他此时在玩着他的手机。
　　然后我开始慢慢的脱掉自己的衣服，戴好了浴帽之后开始准备冲凉了，当我将热水器的水龙头打开了没有多久之后，我居然听到了浴室外面敲门的声音了，听到敲门的声音之后，我的心脏不由得小小的震动了一下，突然有些害怕了，之后我就听见了小王的说话的声音：“小静姐，我们能一起洗吗？”
　　我有些纳闷的问着：“你刚刚不是冲过凉了吗？”
　　小王同学此时笺呵呵的说着：“我是冲过了，可是我想和你一起洗澡可以吗？”
　　我有些不好意思的说着：“这样不好吧，我不习惯，连我老公都没有和我一起洗过澡呢！”
　　“呵呵，怎么会呢，小静姐，我不相信你老公会这么没有情趣的，哈哈！”
　　小王同学依旧不肯放弃，继续在外面游说着我。
　　我不知道该怎么说了，我有些无籁的说着：“小王，我真的不习惯啊！”
　　但是小王同学依旧在外面不停的轻轻地敲着浴室的门，因为那个浴室的门是个磨砂璃璃的，我在里面也能很自然的就能看见小王同学的整个身体的轮廓了，小王见我没有反应之后，他继续说着：“再不开门的我就撞进来了哦！这个门一撞就能撞开的哦！”
　　看到小王同学继续在那里叫喊着，我不知道该怎么办了，最后没有想到小王真的在那里撞门了，我只好将门给打开了，打开浴室门的那一刻，我随手拿了一条浴巾将自己的身体给遮的紧紧的，小王依旧只穿着那条裤裤走了进来。
　　他看见我披了一条浴巾之后显得异常的惊讶，他说着：“小静姐，你裹了一条浴巾还怎么样洗澡呀？你扯开她嘛，我帮你搓背吧！”
　　说完之后小王同学便开始伸开了手慢慢的过来撕扯我的于浴巾了，我的浴巾的一个角落已经完全被他紧紧的握在了他的手里面了，然后他开始用了很大的力气扯着，终于我的力气斗不过她，我的浴巾被他全部给扯到了地上了，于是我只能光着身子出现在了他的面前了。
　　但是此时我仍旧是用我的双手遮住了我的上身，我不想就让他直接看到我的全身，但是我此时我忘记了我的下身此时也什么都没有穿。
　　小王同学双眼紧紧的盯着我的下身然后一个人在那里微微的笑了起来，当我意识到了之后我的双手又忍不住拿到了下面想要以此遮住下面，可是我的上手又暴露了出来。
　　这个时候，小王同学便顺手伸了一只手将我的一只玉峰给紧紧的抓住了，当他这么用力的一抓之后，我的整个身体便像触电了一般的感觉，我不知道我该怎么去做，像要挣脱却无法挣脱，因为我一用力便显得更加疼痛了，因此我只好慢慢的将我的身体靠近了小王。
　　小王轻轻的揉捏了一会之后，便忍不住想要用嘴巴去亲吻了，他的舌头此时已经伸的很长很长了，慢慢的他的舌头开始靠近了那个玉峰了，再慢慢的用他的舌头去亲吻那颗紫色的葡萄了。
　　当他的舌头轻轻的亲吻了会一之后，他便忍不住用嘴巴紧紧的含住了那颗紫色的葡萄，他稍微用力的一咬，立即将我疼痛的感觉和兴奋的感觉瞬间给激发了出来，同时我的身体出现了一种痒痒的感觉，弄的我有些不是很适应，因为身体感觉到麻麻的感觉了，同时全身一阵酐软的感觉。
　　此时我的手只好紧紧的抱紧了小王的脑袋了，我轻轻的扶着他，他的脑袋此时就轻轻的靠着我胸那里，而我的身体此时只好紧紧的靠在墙上面了，因为我如果不靠近墙壁的时候，我的身体肯定会被小王用力的给推到了。
　　小王同学亲吻了一会之后，他的另外一只手忍不住在那里玩弄起了另外一只玉峰了，他亲吻了一会之后，他终于是抬起了脑袋，然后对我说着：“小静姐，现在让耩来帮你搓背吧！”


第440章 一览无余
　　小王亲吻了一会之后，他的另外一只手忍不住在那里玩弄起了另外一只了，他亲吻了一会之后，他终于是抬起了脑袋，然后对我说着：“小静姐，现在我来帮你搓背吧！”
　　说完了之后小王便开始将沐浴露涂抹到了我的后背上面，然后慢慢的用力的在我的后背上面慢慢的搓背着，不过说实话，力度也压是挺合适的。
　　小王同学将我的后背给搓了干净之后，他便将他的手开始涂好淋浴露然后往我的前身那里去了，从上面一直到下面，直到他的手触摸到我的下身那里。
　　当小王同学的手伸到我下面的那个地万的时候，他的手故意停了下来，他的手指竟然一点一点的往里面探寻着，当他的手放到那个口的时候，我的身体突然感觉到一阵难受了，同时下面也开始慢慢的感觉到一阵湿润了。
　　此时小王同学显然也是越来越兴奋了，他的手指不停的往里面探寻着，很快他的手指便是伸进了里面，当他的一棍手指伸了进去之后，我的身体更加的难受了，然后站立起来似乎都有困难了。
　　于是我的双腿感觉力气不够了，双腿有些发软了，于是我只好慢慢的将我的双腿弯了下来，而我的身体依旧在靠着墙壁。
　　小王此时慢慢的将他伸进去的那棍手指在那里继续往里面探寻着，探寻到最里面的时候，他又将他拔了出来然后又伸了进去，之后他便开始着做起了来回的抽动运动，于是儿这之后便开始慢慢的将我的身体弄的越来越难受了。
　　此时我的双腿几乎完全已经快要支撑不住了，于是我的上身此时只好紧紧的靠在小王的身体上面，而此时小王只是一边搀扶着我，一边继续玩弄着我的那个地方。
　　当他的动作加快的时候，我感觉那里越来越湿润了，也越来越湿滑了，显得整个身体越来越难受了，我的身体都差不多蹲了下来了，而我的呼吸声显然是越来越急促了。
　　当小王同学看到我的这个表情之后，他似乎显得更加的兴奋了，因为我开始忍不住轻轻的叫了起来。
　　小王玩弄了一会之后，发现我这样下去身体肯定受不了的时候，他突然停了下来，然后微笑着看着我，看样子他似乎很满意似的，然后我就听见他在我的耳朵边轻轻的问精：“怎么样？小静姐，难受吗？”
　　我微微的睁开了眼睛，此时完全没有任何力气跟他说话了，我只好打开了热水器让热水开始冲击着自己的身体了。
　　小王同学此时十分满意的走出了浴室，走到时候用力的狠狠的在我的胸前拧了一把，疼的我有些难受，当我难受的时候他又赶紧松了下手，然后微微的一笑，说：“小静姐，快点哦，我在等你哦！”
　　这个时候小王同学才开始大摇大摆的往浴室外面走了出去了，而我则只好赶紧将沐浴露拼命的往自己的身上涂抹着，似乎要将自己的全身的污垢给冲洗干净。
　　这祥弄了好久之后，我便打开热水器将自己的全身给冲洗干净了，然后我就裹了一条浴巾从浴室走了出来，我用浴巾将我的上身和大腿那里给遮的严严实实的，我出来之后，我一眼就望见小王同学静静的躺在床上面，整个身体只穿了一条小小的裤子，然后将他那个家伙给暴露的一览无亲了。
　　小王同学看到我从浴室里面出来了之后，他的脸上开始慢慢的浮现出了一丝微笑，我不知道他这样笑有何目的，但是很明显的是他另有其他目的的，而且绝对是没有任何好意的，他的眼神分明已经露出了坏坏的思想了。
　　本来小王同学还是静静的躺在那里看电视的，但是看见我出来了之后他竟然拿起遥控器将电视机给关掉了，然后整个房间里面就是静悄悄的片了，静的立即让我感到有些难受了。
　　这个时候，小王同学微微的笑着然后将他的脑袋转到了我这边，然后微笑着说：“小静姐，你先坐过来，好吗？”
　　本来我是想准备去那边的沙发上躺着的，可是却硬生生的被小王同学给叫了过去，我心里有些忐忑不安的走了过去，当我的身体慢慢靠近小王同学的时候，他的手竟然突然伸了过来，然后一下子拉住了我的浴巾，我知道，如果这个时候，只要小王同学一用力的话，那么我的浴巾绝对就可以全部掉到了地上，而我只能是一丝不挂了。


第441章 无比享受
　　但是此时我的本能反应让我还是紧紧的抓住我的浴巾，所以小王同学并没有轻轻的一个用力就将他给拔了下来了，我有些羞涩的红着脸同时很紧张的间着:“小王，你想干嘛?”小王听了之后嘿嘿的笑着说:“小静姐，反正这里都没有人了就不要那么拘谨了，刚刚我不是都看过了吗?”说完之后小王同学一个劲的在那里坏坏的笑着，笑的十分的阴险十分的邪恶。
　　可是我依旧没有因为他这么说而放弃我的原则，我继续用力拼命的护着我的浴巾，小王见我此时反抗情绪很浓，于是笑呵呵的说着:“小静姐，那好，那你先披着浴巾给我按下摩吧}”小王同学说完了之后便将自己的身体翻了过去，然后他整个人爬在了那里，他趴过去的时候顺便说了句:“小静姐，先帮我按下背吧}”我看了看之后，有些犹豫的说着:“小王，不好意思，我还不会按摩呢}”当我说完了之后，小王同学笑呵呵的说着:“没有关系，你用手在我的背上慢・漫的按着就可以了，那样我也会很舒服的哈}”看了看小王同学的要求，我也只能有些不是很情愿的坐到了床上面了，然后爬到小王同学的身旁，一只手轻轻的按着我的浴巾，另外我的右手就慢・漫的开始在小王同学的背上面慢・漫的抚一摸着。
　　当我的小手触摸到小王同学的后背的时候，小王同学亚即显得十分的兴奋和舒服，看他那副十分享受的样子，我的心里竟然有些痒痒的，因为我突然也很想有个人能够过来帮帮我按按肩膀和后背。
　　我的手慢・漫的在小王同学的后背上面慢・漫的抚摸着，小王感觉也是越来越舒服了，’漫慢的帮助他按摩的时候，我的左手也逐渐放松了下来了，漫慢的我的浴巾也开始慢・漫的滑落了下来了。
　　当我的浴巾快要滑落下来的时候，我仪乎也没有完全意识到，但是突然的，小王同学轻轻的一用力将浴巾一拉，然后那条浴巾便被他给拉走了，而且一下子就到了他的身体的另外一侧了，于是我一一丝一不一挂的出现在了小王同学的眼前了。
　　这个时候我下意识的用我的双手去护住我的前胸了，可是这丝毫取不了什么作用了，小王见了我的样子便伸出他的双手然后一下子就勾住了我的脖子，于是我的整个身一体便开始慢・漫的往他的身子上面倒了下去了。
　　当我的身体倒在了小王同学的身体上面了之后，他用双手紧紧的抱住了我，于是我很快动弹不得了，想要挣脱却挣脱不开，没有想到他的力气居然是那么的大，而这个时候，小王同学见我还在拼命挣扎，只见他突然将一只手突然伸到了我的身一体下面了，他直接将他的那只手往我身体里面进入了，当他的手突然碰到那个敏感的地方的时候，我的上身一下子酥软了下来，因为我突然感到像触电了一样的感觉。
　　于是我下意识的赶紧坐了起来，可是这个时候小王同学的另外一只手却开始挠我的身子，弄的我很痒很痒的，于是我很自然就失去了反抗，全力不抗混怎么样不让小王同学给我挠痒痒了。
　　小王同学挠了一会之后，因为我的双手完全是用来去阻止他的手了，所以我的整个身体此时完完全全的暴露在了他的眼前了。
　　突然的，小王同学猛的抬起头一口含住了那颗身前的那颗巨大的紫色葡萄，当他轻轻的一个用力，我的身体便倒了下去了，因为我如果不随着他的动作倒下去的时候，我会更加的疼痛。
　　小王同学用力一咬，我便感到浑身的疼痛感，此时我的整个身一体也只能爬在了小王同学的身上了，这个时候小王便开始轻轻的用嘴巴在那里慢・漫的含着嘴里，然后仔细的想吃糖一样慢・漫的品尝着，显得十分的有滋昧。
　　当他慢・漫的用力的时候，我的身体渐渐又开始产生了反应了，’漫慢的我的全身的感觉也越来越好了。
　　小王同学用力像吃糖一样吃了很久之后，突然他用嘴巴将她吐了出来，然后他的两只手忍不住在那里伸了出来然后一只手抓住一个在那里慢・漫的抚一摸着，此时的他显得十分的兴奋。
　　大概是我的太丰一满了，所以小王同学的一只手根本无法全部抓在手里，所以他很用力的在那里・营漫的揉捏着，显得十分的舒服。


第442章 动作粗暴
　　慢慢的，过了一会之后，我感觉到我的身体此时被一个什么东西给顶着的感觉，我看了一下，原来是什么时候小王同学的那个家伙此时变得巨大无比，而且坚挺的十分厉害了。
　　而我望了一下我自己，我发现现在原来我只是光着身子，而小王同学只是穿着一条用来遮羞的裤子，非常的性感无比。
　　小王同学此时一只手开始慢慢的往我的身体下面进攻开去了，他慢慢的往那边去抚摸着，而我的身体也开始变得越来越兴奋了，此时的我竟然也忘记了要去拒绝他了，而是任凭他在那里慢慢的抚摸着。
　　过了一会，我的身体也越来越难受了，小王同学的反应也是越来越大了，只见他将自己的双腿一个用力，然后他的那条被用来遮羞的裤子给全部退了下去了，此时的小王同学也是一丝不挂了出现在了我的眼前了。
　　此时小王同学有些难受的对我说着：“小静姐，你坐在上面好吗？”
　　我看了看她的那个家伙，此时已经变得十分的粗壮无比了，而且十分的坚挺，不知道为什么，此时我的心里也有一些动摇了，我承认此时我的身体也开始有些欲望和兴奋了，于是我的将我的双腿慢慢的往上面挪了挪了，于是我的大腿棍部那里就碰到了小王同学的那个家伙了。
　　当我的那里碰到小王的那里的时候，小王的身体变得越来越兴奋了．他居然在那里说着：“小静姐，快坐上来，好吗？”
　　我看着他那十分难受并且哀求我的样子，我显得有些于心不忍，于是我用右手轻轻地抓紧了他，然后慢慢的握在了手里，之后我便将那个家伙拿在了手里准备慢慢的往我的身体里面送入了。
　　可能是刚开始我还没有世人状态，所以当突然放进去的那一刻，我疼的忍不住叫了出来，啊的一声，于是那一刻我停止了下来，不想让疼痛继续着，这样身体适应了一会之后，我的身体状况便适应了这种疼痛，很快我的疼痛感逐渐消失了，接下来就是有些舒服和兴奋的感觉了。
　　这样我坐在他的身上停了一会之后，我便开始慢慢的运动了起来，我的身体此时开始上下的运动着，随着节奏的慢慢深入，小王同学的那个家伙此时变得更加的有力度了起来，似乎也更加的坚挺了，我的身体也越来越湿润了，也越来越有感觉了。
　　此时的小王同学慢慢的在哪里喘着粗气，他的两只手轻轻的放在我的胸前，抓住那两个白白的玉峰，随着动作节奏的加快，小王的力度也越来越大了，他用的力气一加大，便使我的身体感觉到有些疼痛加上兴奋，是那种疼的有些兴奋和舒服的感觉，这样一来，致使我的感觉越来越好了，于是我的频率便加快了，动作也加快了很多了。
　　慢慢的，我和小王同学的呼吸声变得越来越急促了，叫声也开始轻轻的大了起来了，小王此时似乎显得特别的兴奋，突然，小王一下子从床上面坐了起来，他此刻紧紧的抱住我，然后一下子将我的身体给放倒了，于是瞬间我和小王的位置便调换了过来了。
　　之后，小王同学就非常兴奋并且冲动着在我的身上开始忙活了起来，他的节奏感非常的强烈，俯冲运动做的也很大，动作幅度非常大，让我感觉在那一刻有一种生死不能的感觉，一种说不出来的兴奋感。
　　这个时候，小王同学似乎比我更加的兴奋，他不停的在哪里叫着，嗯嗯啊啊的叫个不停，叫的非常的兴奋非常的舒服，与此同时他的节奏也加快了许多了，突然，我的身体下面就感觉到一阵热乎乎的感觉，一股热乎乎的液体进入到了我的身体里面了。
　　这个时候的小王同学显得非常的疲劳，已经是满头大汗了，与此同时他的那个家伙也已经疲软了下来了，这个时候小王同学便累的直接爬在我的身上面休息了，嘴里不停的大口的喘着粗气。
　　这样小王同学休息了一会之后，他便有些满足的从我的身上爬了下来，然后躺在我的身旁，在那里十分满意的笑着，笑的十分的灿烂。
　　我静静的躺在那里，想到刚刚小王同学那有些笨拙但是也有些舒服的动作的时候，我有些想笑但是我忍住了，与此同时我的身体欲望得到了一些满足，但是此时却并没有完全满足，这就想一个人吃饭只吃到了七八成饱，所以我在那里静静的躺了一会之后便发现身体更加的空虚和寂寞了。


第443章 有些火辣
　　过了一会，我开玩笑仪的故意将手放到了小王同学的肚子上面然后轻轻的抚摸着，然后微笑着将我的脸侧了过来看着小王同学说着:“小王，怎么样了?舒服吗?要不要再来一次呀?”小王听到我这么一说，亚即脸有些羞红的说着，同时显得有些尴尬的说着:“小静姐，我不行了，先休息一下吧}”听完小王同学的回答我忍不住在那里哈哈的笑了起来，小王同学看到我这么一笑，有些不好意思了起来，不过过了一会之后他又开始坏坏的笑了起来，然后说了一句:“小静姐，真不错，很厉害峨}不过我有办法对付你，哈哈}”我也在那里坏坏的笑着说:“就凭你，哈哈}我倒还是真的想看看哈}”我这么一说，小王同学可是也是真的来劲了，他笑了笑说:“那你真的要试试吗?到时候受不了的话可不要怪我峨}”这个时候，我的身体本来就处于一种不是很满足的状态，所以身体当然也是很难受了，加上之前在酒吧喝的酒，所以整个人现在急需想寻找一种刺激，很想尝试一下新的刺激，所以我也是充满了期待。
　　于是我微笑着说:“那就试试嘛，看看你有什么手法和花样，哈哈}”我这么一说，小王同学看来是真的来了兴致了，小王同学马上从庆上爬了起来，然后就开始给他自己穿衣服了，当我看到他起庆穿衣服的时候感到了更加的奇怪，我有些不解的间:“你穿衣服干嘛?”小王同学看了看我一头雾水的表情，然后非常兴奋的说着:“你不是想试试吗?我现在出去一趟，等下你就知道了，哈哈}”“出去一趟?听了小王同学的话我感到了非常的不理解，不是很明白小王的想法。
　　小王同学非常满意且坏坏的对我笑着说:“小静姐，等下你就知道了哈}我有些不理解的说着:“你出去想干嘛呢?小王同学看了看我说:“出去买一些.嗜趣用品，到时候你就知道爽了哈}听到小王同学这么一说，我的脸蛋亚即瞬间变得通红，我没有想到小王居然想到了这一招，但是与此同时还是产生了巨大的好奇很兴奋，因为我很想知道等下小王同学到底会购买一个什么样的.嗜一趣用品回来。更多yy小说http://www.855qq.com/www.855qq.com小王坏坏的笑着穿好了衣服离开了酒店，在小王离开酒店的时候，我一直琢磨着小王同学究竟等下会购买一个什么样的情一趣用品呢?是我用过的吗?这个时候我突然想起了我之前很早之前在吴老板的成人用品店里面购买了一个仿真的阳具，可是那个阳具我仪乎从来都没有用过，大概还是因为我的思想过于保守的缘故吧，所以一直不敢试试，但是如果今买小王真的购买了一个这样的阳具我该怎么办呢?如果到时候小王同学真的购买一个这样的阳具之后，我想我是无法能够改变他的思想的，而且他肯定会试试的，因为刚刚我们已经说好了，既然都已经说好了，所以现在想反.海也都已经来不及了，更何况我的把柄还在他的手上了，所以到时候我只能顺从他的意思了。
　　就在我还胡思乱想的时候，我突然听到外面的敲门声，我起初第一反应就是小王同学已经回来了，就在我.凉喜甚至有些不可思议小王怎么这么快就回来的时候，我赶紧起身去打门了，我还是直接披着那条浴巾然后盖住了自己的上身和下身那里，然后就走到了门口。
　　可是令我感到非常惊讶的是，但我来到门口打开门的时候，门外居然站着的是一个妙龄*郎，打扮穿着看起来有些妖艳，但是身一材也很不错，看起来很火辣也很有性一感的昧道。
　　就在我惊呼着她到底是谁的时候，她反倒先开口说话了:“您好，请间这是王先生的房间吗?”当我正准备说她找错了房间的时候，我突然想起来了厦来她可能应该是来找小王同学的，于是我说:“你好，请间你是找小王的吗?”那个女子听了淡淡的一笑说:“怎么?你也是来找她的?”我听了有些感到莫名其妙的说着:“我本来就在这里的呀，倒是你找他有什么事呀?”那个女子此时从上到下将我的身子打量了一番，然后看了看我身上披着的浴巾，然后说着:“不错嘛，动作挺快，不过身一材真的不错啊}你们好好玩啊}我先走了}


第444章 特殊香水
　　听到那个女子说的话，我感觉到了有些不对劲，听她那么一说，那个女子好像就是一个妓女似的，好像就是专门来找小王同学的，当我想到居然有小姐主动找上门来找小王的时候，我的心里忍不住一阵惊讶。
　　那个女子之后便大摇大摆的走了，走的时候还故意在那里扭动着她那丰满的臀部，显得十分的性感。
　　就在我回房之后没有多久，小王同学便微笑着走了进来，看他进来的样子，他显得非常的开心，也非常的兴奋，重要的是他的手里面提着一个黑色的袋子，我猜袋子里面肯定是有很多个宝贝的。
　　但是此时我的心情显然是被刚刚那个女子有了一些影响了，于是我忍不住好奇的问了句：“小王，刚刚好像有人来酒店里面找你呢？“小王听到我这么一说，本来脸上兴致勃勃的表情瞬间变得有些严肃了起来，他装作很镇定的说着：“真的吗？”
　　我点了点头，说：“恩，是啊，刚刚，就在你走之后没有多久，我当时还以为是你回来了呢！”
　　“你确定是找我的吗？”
　　小王同学很镇定的日着我。
　　我说：“应该是吧，他说他来找王先生的，我猜应该是你吧！”
　　这个时候小王故意将他的目光扭到了别处，然后对我说着：“应该是找错人了吧！这里没有我认识的人的！”
　　这个时候，我也不好再追问什么了，毕竟刚才的事情是没有经过确认的，所以现在我也没有理由不相信小王说的话。
　　这个时候小王同学慢慢的从那个黑色的袋子里面拿出了一件衣服，然后对我说着：“小静姐，你看看我刚刚给你买了什么！”
　　说完之后小王同学的脸上渐渐的又开始露出了微微的笑容，我有些好奇的接过了小王手里的那件东西，当我将包装拆开了之后，发现那里面装的一套内衣，确切的说那应该是一套情趣内衣，非常的薄薄的，而且还是黑色的，穿起来应该非常的性感吧。
　　这个时候，小王同学在旁边微微的看着我说：“小静姐，你现在就穿上她，好吗？我想你穿起来应该非常的性感吧！”
　　小王同学这么一说，我顿时显得有些害羞了起来，因为我的脸上顿时变得有些滚烫了起来，但是我还是轻轻的将包装给拆开了，当我拿起内衣准备穿上去的时候，发现这个内衣居然是开放式的，也就是上身的两个紫色的大大的葡萄会全部暴露出来，另外就是下面那里居然是一个大大的洞，这个似乎就是把身体最敏感最关键的地万给暴露出来了。
　　于是当我看到这个情趣内衣的造型的时候，我已经羞的不成样子了，脸上热的发烫，我不知道为什么会突然出现这样的反应，因为这个内衣的设计真的是太时的太前卫了，我想我一下子根本接受不了，因为这套衣服几乎把女人身体最重要的两个部分给故意暴露了出来了。
　　小王同学看到了我的反应之后，然后笑着对我说着：“小静姐，怎么了？不好看吗？”
　　我看了看小王同学那坏坏笑着的眼神，然后我问：“这就是你买的内衣？居然这么开放？这谁敢穿呀？整个身体都暴露在了空气中了。”
　　小王听了笑呵呵的说着：“小静姐，没有关系了，反正这里也就你和我两个人了，再说你的身体我不是已经全部都看过了吗？”
　　说完了之后小王在那里偷偷的笑了起来。
　　听小王这么一说，我的心里更加的有些像受了委屈一样，然后再看到他那个偷偷的笑的样子，我感到了更加的受委屈似的，说：“让你占了那么多的便宜你还欺负我！”
　　小王笑着说：“谁欺负你呀，不过你要是觉得我欺负你了的话，那么接下来我让你欺负个够吧！”
　　小王说完了之后故意将自己的双手送到了我的面前，仿佛就是想要让我随便去欺负他而他却一副不作任何还手的样子了。
　　但是当我看到他那个好笑的样子的时候，我的心里突然又微笑了起来，我说：“算了，姐不跟你一般见识了，不过你今天答应姐的事情你可一定要好好的去完成哦，不然姐真的会生气的了！”
　　当我这么一说，小王同学丑即高兴的合不拢嘴，然后他高兴的和蹦乱跳起来，过了会之后他微微的笑着从他那个黑色的袋子里面又掏出了瓶香水，然后拿到了我的面前说：“小静姐，遗瓶是增加欲望的香水，想要喷一些吗？”


第445章 性感衣服
　　看到了那个宝贝之后，我心里微微的一个惊喜，因为这种香水我之前的确是在吴老板的那个成人用品店里面见过，居然效果很不错吧，差不多有一些催情的效果，喷了这些香水之后能够让男女身体的荷尔蒙分沁加多，尤其是增加人体性欲望的荷尔蒙会增加的更多。
　　我微微的笑着说：“既然你都买回来，那我们就试试吧！”
　　小王同学高兴的看着我说：“那我就打开试试了哦！等下要是你身体十分难受的时候你可不要求我哦，哈哈哈哈！”
　　小王同学说完了之后显得异常的兴奋，也非常的开心，然后我就看见他乐呵呵的将那瓶香水拿了出来了，然后就看见他将那香水然后四处喷射到了空气中，于是我很快就能够闻见那些香水的味道了，而且那味道确实很香很香。
　　小王在空气喷了一会之后，然后对我说：“小静姐，这个药水在空气中喷的话效果只能是一般的作用了，要想效果好的话还是得喷到身体的一些比较敏感的部位，那样会取得十分好的效果了！”
　　说完了之后小王便将那瓶香水递到了我的面前，然后我接到了手里仔细看了看那瓶香水的说明，只见上面用着中英文相间的字体写着：如果特此药水洒到女万身体的胸以及脖子、腋窝或者下面的某些敏感的部位的时候，可能会刺激夫妻间的和谐，增强夫妻间的感情交流，起到增加批此欲望和情欲的一种催情剂，但是这些显然不能等同于某些类似春药的效果的。
　　看到那些说明之后，我的脸红的更加的滚烫了，此时我感觉我的呼吸声很急促，另外我的小心脏已经跳的十分的厉害了，似乎想要从我的小心窝里面蹦了出来了。
　　而在一旁的小王同学则此时此刻在深情的看着我，显得十分有欲望，我看了看他，然后微微的笑了一下将自己的胆子放开了，然后将瓶香水在自己的身上开始猛烈的喷洒着，于是很快我的身上便出现了那种香水的味道了。
　　喷完了香水之后，小王同学看了看我，然后指着我扔在一旁的那喜情趣衣服，说：“怎么？小静姐，这套衣服我买好了你不准备穿给我看看么？”
　　听到小王同学这么一说，我也不知道该说什么了，只是说实话到了这个时候我不想因此而破坏了美妙的气氛，所以我有些无籁的摇了摇头，然手微笑着对小王同学说：“那我现在就穿上吧，你先把身子转过去，不许偷看哦！”
　　小王听了把嘴巴张的大大的在那里微笑着，当我看到小王同学转过了身体之后，我便慢慢的将自己身上摭着那条浴巾慢慢的掀了下来了，当那条浴巾沿着我的转身体慢慢的往下滑落的时候，我的美好的身材开始慢慢的完完全全的暴露在了空气中了。
　　当那条浴巾完完全全的滑落了下去的时候，我的美丽的身体出现了空气中了，我看了看我自己的身体，那一刻，我发现我的身体竟然好美好美，我在想着如果我是个男人的话我也会爱上我这样的女人的。
　　看了一会之后，我便将那件情趣衣服拿在了手里了，然后慢慢的将那件衣服摊开，之后便慢慢的将她从我的头上套了下去了，然后那件衣服直接往我的身体下面滑落着，我轻轻的用力然后将那条情趣衣服给穿上了。
　　那套情趣衣服实际就是一条连衣裙，只是这条裙子不该暴露的地万却偏偏暴露了出来，比如女人上身的两个突起和女人下面的那个粉木耳或者黑木耳，与此同时能够很清晰的看到了那一片杂草地了。
　　当我穿着这样的衣服来到酒店房间的镜子的面前的时候，我的脸瞬间羞的通红了，我慢慢的欣赏着自己的身体，发现真的美极了，我慢慢的抚摸着自己的脸蛋，发现自己此时的脸蛋变得异常的通红滚烫，自己的全身开始慢慢有了一种火辣辣的感觉，看到自己穿着这样的性感的衣服，我竟然自己都忍不住伸出了自己的舌头然后在自己的嘴巴的四周开始慢慢的舔舐着，仿佛此时有了一种巨大的魔力。
　　小王同学见我这么久都没有动静，他很显然是有些等的有些不耐烦了，然后他忍不住在那里有些埋怨的问着：“小静姐，衣服换好了吗？”


第446章 完美暴露
　　可是我只顾着自己在哪里慢慢的欣赏着自己的身体，所以当小王同学此时跟我说些什么的时候，我什么都没有回答，我依旧在那里慢慢的欣赏着，此时似乎我被自己的身材给着了谜，刚刚的那些羞涩感瞬间全无。
　　当我突然看到镜子里面多了一个男性的身体的时候，我依旧没有羞涩的感觉了，我这个时候竟然慢慢的开始用手忍不住在自己的身子上面慢慢的从上面往下面抚摸着，感觉很舒服很舒服的样子。
　　我也不知道我为什么会突然这样，我想也许就是刚刚那个香水开始有些作用了，加上今晚之前本来就喝了一些酒，所以我感觉我暂时已经迷失了自己，不知道那一个才是真实的自己。
　　大概是我这个诱人的动作激发了小王的欲望，于是他看了一会之后我在那里从上至下慢慢的抚摸着自己的身体，他显得十分的激动，因为我明显已经能够从他的眼神里面看出了很多的欲望。
　　突然，小王终于是忍不住了只见他冲了过来然后从后面用双臂紧紧的将我整个人抱的紧紧的，我一下子也没有反应过来，当我试图动弹的时候却发现自己根本无法动弹，因为被他的十分的紧紧的，所以我看我根本没有动弹的余地所以干脆让他就那样抱着。
　　他抱了一会之后，显然是无法满足他那好奇的心里和他那不断上升的欲堕，所以这个时候他的一只手开始在我的上身那里慢慢的抚摸了起来了，抚摸了一会之后开始不停的揉捏了起来。
　　他很想用他的一只手抓住我那个玉峰，可是他的手却不够那么般的巨大，所以他无法抓紧了，但是他用的力度确实越来越大，于是在他的不停的揉捏之下，我的身体的反应变得越来越大了。
　　过了一会，我的整个身体慢慢的松软了下来，于是他这个时候便伸出了两只手开始慢慢的在那里慢慢的不停的抚摸着，此时我看见小王脸上青筋都已经暴露了出来，眼神了充满了巨大的渴望。
　　他的手在我的上身两个玉峰之间玩弄了很久之后，他的一只手忍不住伸到了我身体的下面，因为那个衣服是开放式的，所以他的一只手就可以直接进人到那个敏感的地万了，当他的手触及到那片杂草的时候，我的身体的本能反应瞬间将自己的两条大腿夹的紧紧的，因为我不想让他有有进一步的动作了。
　　但是我似乎越是这样，越能够激发他的好奇的欲望，于是他用的力气更加的大了，他的手指一点一点的往里面探寻者，似乎想寻找到他那十分想要寻找的地方。
　　可是我用的力气很大，将自己的两条大腿夹的十分的紧，于是他很难讲他的手指继续往下面伸了过去，可是他的另外一只手却还是不停的在那里忙活着，慢慢的，我的身体终于是被慢慢的给激发了，因为他的那个手指还是慢慢的碰到了我身体最敏感的那个部位了，一旦他的手碰到那里的时候，我的身体便全身瘫软了下来。
　　于是这个时候，小王同学便趁机将他的手指继续往里面探寻着，慢慢的他竟然将两个手指同时深入到了里面了，此时我的那个地方已经开始洪水泛滥了，那里非常的湿润，所以小王同学的两个手指也刚刚好放了进去。
　　小王将两个手指放了进去之后不久便开始慢慢的来回运动着，当他不停的这样来回运动着的时候，我的身体感觉是越来越难受了，我，慢慢的感觉到自己的两条腿已经更加的无力了，我的身子忍不住往下面摊了下去。
　　而此时小王同学则从后面紧紧的将我的身体抱着不让我把身子蹲下去了，所以他很用力的紧紧的抱着我，而我的下面则是感觉到越来越难受了。
　　我依旧想将自己的身体往下面瘫软下去，可是我无法下去，因为小王用的力气的确是太大了，他紧紧的抱住我的身体让我动弹不得。
　　突然的，小王猛的一下子将我的整个身体抱的紧紧的，然后将我整个人直接背了起来然后往那个床上一扔，然后我整个人便扔进了那个床上面了。
　　我的整个身体便重重的仍在了床上面了，此时小王同学便又直接跳了上来然后紧紧的压住了我的身体，此时我感觉我已经没有力气去反抗了，因为我在闻了那个特殊的香水的味道之后，我的身体变得更加的寂室很难受了。


第447章 功夫了得
　　于是我被小王扔在了床上面之后，我便静静的躺在了哪里了，虽然我只穿这个情趣的衣服，但是其实似乎跟没有穿衣服一样，因为这个情趣衣服将女人身体最敏感的两个地万都给完全的暴露出来了。
　　我静静的躺在那里，此时我的两条腿没有像之前那般夹的那么紧了，而现在只是顺其自然般的打开着，当小王看到我安静的就这么躺在床上面的时候，小王显然越来越兴奋了，他的脸上不断的流露出兴奋的喜悦劲。
　　突然，小王便从那个黑色的袋子里面拿出了一个盒子，然后小王拿着那个东西对我微笑着说：“小静姐，等―下你就爽了，我会把你给爽死的！”
　　我看到了小王手里拿的那个盒子之后，我在旁边微微的笑着问：“小王，你手里拿着的是什么东西呀？”
　　小王看了看我微笑的回答着说：“小静姐，这个是情趣或者调情用的跳蛋，试过了吗？等下你会感觉很爽的哦！”
　　当我听到小王同学这么―说之后，我立即羞的两颊绯红，因为那个东西虽然我在现实生活中没有见到过，但是我在韩日的电影之中还是见过的，那个东西只是用来调情用的一个情趣用品。
　　但是拿个东西的效果对于有些人来说真的简直是太棒了，可能会让人欲仙欲死，因此当我看到了之后，虽然我两颊绯红，但是我的心里却还是对那个跳蛋充满了巨大的期望，因为我真的很想试试那个东西到底怎么样，他真的能够满足我吗？
　　这个时候，小王同学微微的笑着看着我，眼神里带着巨大的诱惑和坏坏的笑容，他的眼睛看着我，然后我就看见他将拿个盘子给打开了，然后看见他将那个电池拾装好了，之后他轻轻的按了一下那个开关之后，发现那十东西可以正常的运转了，于是我们就可以听见那“嗡嗡”的响声了。
　　当看到那个跳蛋能够正常的工作的时候，小王同学立即高兴的合不拢嘴了，也笑的更加的灿烂了，然后看见他拿在手里慢慢的朝我这边靠近，嘴里在温柔的说着话：“小静姐，怎么样？准备好了吗？想要试试吗？”
　　此时的我已经感到了两颊腓红，整个身体有些滚烫烫了，下面也开始变得有些难受了起来了，我不知道是不是小王同学弄的那个特殊香水的缘故，反正我现在就是感觉整个人有些寂寞和空虚了，下面不断的出来的感觉。
　　看到小王同学慢慢的不停的靠近我的时候，不知道为什么我的双腿还是忍不住自己本能反应的夹的紧紧的，我的身体似乎有意开始想躲避小王了，可是我的心里是这么想的，但是我的身体却并下想那么做，所以最后我的整个身体还是保持着那种被人进攻的姿势。
　　这个时候，小王同学已经睡到了我的身体旁边了，只见他慢慢的靠近着，然后最后蜷缩在那里，他把他的上身直立了起来，然后坐在了哪里，他慢慢的用一只手伸了出来然后将我的―条大腿紧紧的给压住了，压的艰紧。
　　而我的身体则开始本能反应的将另外―条大腿给松开了，然后我的那个最敏感的部位便暴露在了小王同学的眼皮底下了，这个时候小王同学竟然忍不住用他右手的一个手指伸了过去，他将右手的一个手指放在那里慢慢的触摸着我的肌肤，触摸着我最敏感的地方，弄的我全身更加的难受了起来。
　　刚开始的时候，小王同学的手指只是在那旁边慢慢的抚摸着，手指并不敢深入到那里面，但是他在外面融摸了一会之后，他的手指便忍不住开始慢慢的往里面探寻着，慢慢的他的手指一个大力突然深入到了最里面进去了。
　　当他的一根手指完全深入到了里面的时候，我的整个身突然短暂的出现了一会僵硬，因为那一刻我感觉到下面有些疼痛了，但是就这样保持这样的姿势过了―会之后，慢慢的感觉竟然越来越好了，我感觉下面也越来越湿润了。
　　小王同学那样弄了一会之后・我的身体开始便得越来越难受了，我的整个身体开始忍不住在那里慢慢的扭动了起来，同时我的呼吸声似乎也变得越来越急促了，胸口跳动的也越来越厉害了，当小王同学看到了我的反应之后，他的睑上露出了更加满意更加开心的笑容了。


第448章 情不自禁
　　看到了我的反应之后，小王同学不知道是故意还是有意的，他开始有意加大了他的力度和他手上的频率，于是乎这样一来，让我的整个身体变得更加的难受了，我只有慢慢的闭着眼睛任凭在哪里轻轻的哼着以及大口大口的喘着粗气。
　　当小王同学听到了我的叫声之后，小王他的反应变得更加的强烈了，因为我的身体能够明显的感觉的到他的那个家伙此时有开始变得粗壮了起来，将他的那个小裤裤给撑的老高老高，一柱擎天，很有诱惑力。
　　而我此时的双手则开始忍不住紧紧的抓着床单的两侧，而小王同学则继续在那里忙活着，他也变得越来越兴奋了，当他看见我的叫声越来越大的时候，他轻轻的在我的耳朵边问着：“小静姐，怎么样？难受吗？”
　　此时我什么都不想说，因为我的身体真的很难受了，因此我只好拼命的点了点头，意识我现在身体的确很空虚很难受，但是小王同学此时却继续很得意的样子说着：“小静姐，想要吗？”
　　此时的我什么也不想说，只是随着身体的难受以及小王同学运动的频率在那里疯狂的叫喊着，只是这叫声让人听了欲火上身啊，尤其是当小王同学听到了之后显然显得更加的兴奋和刺激。
　　小王同学继续玩弄着了，过了会儿之后，只见他突然将那个跳跳蛋的电动开关给打开了，然后我就听见了一阵“嗡嗡”的声音了，这个时候小王已经满面笑容的拿着那个跳跳蛋慢慢的拿到了我身旁。
　　当小王同学将那个跳蛋拿到我身旁的时候，故意挑逗着我说：“小静姐，怎么样？想试试吗？”
　　这个时候的我显然已经被小王弄的非常的难受，此时的我已经完全没有力气去做其他的和去想其他的，因为我现在只感觉到下面非常的难受了，我只是轻轻的睁开了一下眼睛之后然后微微的点着头，表示我现在非常需要他了。
　　小王同学看了看我之后，然后高兴的慢慢的将那个跳蛋往我的下面那里送去了，当那个东西快要靠近我大大腿之间的时候，小王同学故意用手压住了我的一条大腿，他显然是不想等下我的双腿在那里乱动从而影响了他的兴奋度。
　　小王同学稍微一用力，我就感觉我的大腿无法正常动弹了，小王用一只手臂将我的大腿压的紧紧的，然后我就看见他慢慢的将那个跳蛋往我的身体下面那里放了过去了，当那个跳蛋慢慢靠近我身体敏感部位的时候，我感觉我的下面似乎是更加的难受了，此时那里也是更加的湿润了。
　　突然，我感到了全身一阵非常兴奋的感觉，因为小王同学将那个东西放在那外面慢慢的震动着，震动的我那里十分的舒服，虽然有些痒痒的感觉但是我还是能够支持的住，主要是快乐的感觉伴随了而来了。
　　这个时候，我的身体已经忍不住了开始在那里胡乱的扭动着，当小王同学看见我在那胡乱的动弹的时候，他便加大了力气了将我的身体压的紧紧的，不让我的动弹，可是这个时候我的上身和整个脑袋还是拼命的在那里乱动着。
　　小王将那个跳蛋在外面稍微按摩了一会之后，突然他将那个东西慢慢的靠近那片杂草堆旁边的那个突起，那个地方将是女人身体最最重要也是最最敏感的地方了，只要一碰到那个地方，女人一般是无法去拒绝的，因为那个地万是让女人能够产生快乐感觉的地方。
　　所以当小王见那个跳蛋放到那里的时候，我的全身出现了非常刺激非常兴奋的感觉，但是如此同时身体变得更加的难受，当小王同学弄了会之后，我感觉全身越来越难受了，叫声也情不自禁的越来越大了，呼吸声也逐渐刺激了起来。
　　当小王听到那越来越大的叫声之后，小王显得更加的兴奋和开心了，只见他此时拼命的用他的手臂将我的双腿压的紧紧的，目的是不想让我的两条腿在那里胡乱的动着。
　　随着那个跳蛋的不停的震动，我的身体已经难受到极致了，但是无籁那个小王的力气太大了，我的下半身被他他按的很紧，我是根本无法动弹了。
　　随着跳蛋的震动，我的下面感觉越来越多的液体从那里流了出来，那里越来越湿润了也越来越光滑了，整个身体随着跳蛋的震动变得异常的难受，下面的空虚感也是越来越强烈了。


第449章 十分饥渴
　　随着我的叫声的加大了，我实在是受不了，所以我索性直接喊了出来了：“啊，小王，不要，好难受！好难受啊！”
　　当我这么叫着的时候，小王同学听了显然显得更加的兴奋和开心了，他一脸坏坏的笑容在那里继续玩弄着，而他的一只手臂依旧紧紧的将我的身体压的紧紧，很明显他是不想让我的身体在那里胡乱的动着。
　　但是我因为身体的难受所以我不得不继续在那里叫喊着：“小王，不要，不要，好难受啊，好难受啊，好难受啊！”
　　但是我这样的叫喊似乎根本不能让小王停下他手中的活，这样的叫声只能是让他更加的兴奋让他更加的开心了，所以当我想拼命抓住他的手臂向拼命抱住他的时候，他意识到了我的身体此时处于了一种极度饥渴的状态了。
　　突然，小王便将那个跳蛋放到了里面去了，直接将那个跳蛋放入到了下面的那个洞里面去了，当那个跳蛋完全放入到里面去的时候，我的身体顿时感到了一阵舒服的感觉了。
　　这样那个跳蛋在那里面震动了一会之后，我的身体感觉越来越兴奋了，也越来越舒服了，但是我只是依旧感觉着下面的液体越来越多了，身体也越来越饥渴了，不知道为什么还是有些空虚感，我想大概是那个跳蛋无法满足正常的需求吧。
　　这样被小王同学弄了一会之后，他便又将那个跳蛋给弄了出来，然后又放到了那个突起的那里了，弄了一会之后，我身体变得更加的难受和空虚了，这个时候，我便十分难受的叫了起来了。
　　这个就好比非常饥渴的人你突然给他喝了一小口的水之后，然后他会变得更加的饥渴似的，所以我现在的状体就是这样的，这个时候的我感觉到更加的难受了，身体不停的扭动着，小王同学似乎都有点招架不住了。
　　而我则在那里继续的喊着：“不要，不要，不要，好难受啊，好难受啊！”
　　小王一脸的微笑继续开心，他慢慢的突然又将那个黑色的袋子打开了，然后从里面拿出了一个很大仿真阳具拿了出来，当我看到了那个阳具的时候，我变得更加的兴奋了，我睁开眼睛轻轻的看了一眼之后，我便又将眼睛闭上了，此时我只觉得我将自己交给小王就好了，至于他怎么弄那都是他的事情了，因为我的身体现在处于了一种极度饥渴的状态了。
　　随着我的身体的难受，小王终于是忍不住然后慢慢的将那个硕大无比的阳具慢慢的放进了我的身体里面去了，当那个东西一点一点放入进去的时候，我的身体的难受在一点一点的碱少，因为空虚感在一点一点的消除。
　　此时我的身体有了一种慢慢被填充的感觉了，当那个东西完全放入到里面的时候，我的身体此时处于一种非常舒服的状态了，非常舒服，整个身体有一种被强烈填充的感觉了，满满的，非常的舒服。
　　这样过了一会之后，小王便开始继续在那里玩弄了起来了，只见他开始慢慢的来回运动着那个东西，他慢慢的将那个阳具拔了出来之后然后又放了进去，这样反复来了两个回台之后，我便感觉我的身体更加的难受了，越来越要命了。
　　于是乎我的叫声又变得越来越大了，呼吸声也越来越刺激了，整个脸颊绯红，非常的难受，而小王同学则继续开心的在那里玩弄着，此时我似乎就成了小王同学的一个玩物了。
　　在我最难受的时候，小王同学加大了频率了，于是乎我的身体更加的难受了，但是过了一会之后，我的身体也开始渐渐的有了反应感觉到有些舒服了。
　　但是在我的身体即将达到最兴奋的时候，小王同学却将那个阳具给拿走了，然后又看见他继续在那里用那个跳蛋继续玩弄着我的身体，他继续将那个跳蛋放到那个突起的地万继续玩弄着。
　　这次令我感到难受的是，我发现此时我的身体似乎无法承受住那么大的刺激了，所以当那个跳蛋运动了一会之后，我突然感觉到自己的身体似乎根本无法支撑住，于是乎我的下面那里突然一阵热乎乎的，我的尿尿竟然从那里撒了出来了。
　　当尿尿从那里出来的时候，小王显得更加的兴奋了，而我却显得非常的不好意思了，脸上羞的更加的通红了。


第450章 异常难受
　　这样过了一会之后，我的整个身体感觉已经累的筋疲力尽了，也感到了想到的满足感。
　　而此时，小王同学也仪乎玩累了，他也停了下来然后躺在了我的身旁，他将他的嘴巴移动到我的耳朵边然后微笑着说着:“怎么样?小静姐?舒服吗?现在应该感觉很爽吧}”此时的我的整个身一体完全处于了一种极度被满足的状况了，所以感到了非常的满足，但是此时我却不想说话了，只是想静静的想一下，休息一下，好让身一体慢・漫的从刚刚那种极度兴奋的状态下调整过来。
　　我和小王同学就这样在床上躺了一会之后，当我这样躺了一会之后，我的身一体总算是慢・漫的调整过来了状态了，身一体也慢・漫的恢复过来，不过刚刚的快乐幸福的感觉现在还记.忆犹新。
　　之后，我便光着身子起床了，因为我想去冲个凉，把全身用热水冲洗一下。
　　可是当我冲完凉之后我本以为现在夜深了，小王同学也折腾的差不多了，所以我们都会一觉睡到天亮了，可是当我冲完热水澡出来之后，小王同学却依旧显得兴致勃勃的。
　　只见他微笑着对我说着:“小静姐，刚刚舒服吗?”我看了看小王，脸上露出了微微的笑容了，不知道为什么我感觉我的思想仪乎有些不受自己的控制了，我忍不住用小手轻轻的捶了捶自己的脑袋，这个时候小王同学继续笑呵呵的说着:“小静姐，看来那个催gang药水还真的有些效果哦}能让你舒服到这个地步}哈哈}本来我还没有感觉什么的，但是听到小王这么一说，我不知道为什么我的身体又开始出了反应了，又开始感觉到了有些空虚很难受了，仿佛自己现在的身体总想被一个东西给完全填充着那样才能满足}以的，这让我感到了非常的.凉讶和奇怪。
　　当小王看到我脸上露出的微微的笑容的时候，小王微笑着脸上带着色色的笑容，说:“小静姐，现在你舒服完了是不是该让我好好舒服下呀?”当小王同学一说之后，我感到了有些不可理解的看着他说:“你想让我怎么做呀?”小王听了笑容笑的更加灿烂了，说:“我想让你给我按按一摩，可以吗?”“按摩?我可不是很会啊，我只会瞎按峨}”我在那里老实的说着。
　　当我回答完了之后，小王同学依旧开始在哪里笑的合不拢嘴了，小王同学笑着说着:“小静姐，我说的这个按摩可不是个普通的按摩哦}”“那你啊哟我怎么样帮你按呀?”我有些不解的问着。
　　小王这个时候微微的笑着，把一双色色的眼神紧紧的盯着我那丰一满的一胸说:“我说的按一摩是指波一推峨，明白吗?”“波一推?什么意思呀?“我听了有些困惑，但是我还是间了出来了，虽然我之前不是很清楚，但是我预感她是一种不好或者有些开放的按一摩方式吧。
　　当我就这么的间了出来之后，小王笑的更加的一淫一贱了，他笑呵呵的说着:“波一推就是等下你用的那一对玉一峰帮助我按一摩呀，用你的玉峰在我的身上按着，那样我会感觉到非常非常的舒服，哈哈哈}小王说完了之后显得十分的得意在那里笑着，然后一脸坏坏的笑着看着我，在我还没有反应过来的时候，小王突然伸出了他的一只手胡乱的在我的上身那里抓了一把，抓的我有些.凉.谎失措。
　　当我听到了小王同学的描述之后，我的脸蛋已经羞的满面通红了，于是我拼命的摇了摇头说:“不行，不行，我不要，不要}小王看到了我的反应之后笑的更加灿烂了，说:“你不要?可是我也没有让你要啊，我是让你给我按摩啊}哈哈}我有些抓狂般的在那里说着:“不行，不行，就是不行，反正我不帮你那个了，要找你就找个别人吧}看到有些发狂的我，小王笑的更加的合不扰嘴了，他说着:“没有关系的，等下你就会了}我先让你再反应反应，等下你就知道厉害了}”小王说完了之后只见他又开始皇着那瓶特殊香水在空气里猛的喷洒着，当我看到小王同学在空气猛烈的喷洒着那瓶香水的时候，我的心里突然出现了一阵紧张，因为那个不是普通的香水，是个可以让人产生欲一望和兴奋的药水，人闻了之后会变得更加的难受和放肆起来，使人的欲一望更加的强烈了。


第451章 十分诱人
　　这个时候的话我显然是有些害怕了，所以将自己的两只手拼命的在空气煽动着，似乎就是想要把那些香水给扁走，可是我那样做其实是根本起不了任何作用的，倒是一旁的小王看到了我之后显得异常的兴奋和开心。
　　他一个劲的在那里看着，然后嘴里慢慢的说着：“小静姐，帮我按下摩怎么样呀？好歹让也舒服下吧！”
　　这个时候我没有理他，我继续用我的双手在空气中煽动着，我的目的企图就是扁掉那些香水，可是这个时候那些香水已经完全吸入到了的鼻子里面去了。
　　看着我在屋里做着的这个动作，小王同学突然伸出了两只手猛的一下子将我的一对玉峰一边一个的给抓住了，而且是抓的有些紧紧的，所以当小王同学突然这么的抓住了我胸之后，我的整个身体忍不住狠狠的颤抖了一下，一股强烈的电流般的感觉流过了。
　　这个时候，小王同学稍微的再一用力，于是我的身体便感觉有些酐痒酐痒的感觉，于是我的身体便一下子瘫软了下来，然后就躺在了床上面了。
　　当我的整个身体躺在了床上面的时候，小王同学刚顺势将他的身体压在了我的身体上面了，显得异常的兴奋。
　　只见他慢慢的在我的耳朵边说：“小静姐，现在让我教教你怎么样给我做波推哈！”
　　说完了之后小王的脸上一脸的兴奋和色色的样子。
　　这个时候，只见小王同学一脸坏笑的将他的那个家伙慢慢的往我的身子上面摩擦着，于是乎我的身体就能感觉到一股很大热量的家伙在我的身体上面来回磨蹭着，慢慢的小王将那个家伙慢慢的往我的身子上面移动着，直到移动到我的胸那里，最后小王将他的那个阳具慢慢的开始来回磨蹭着我的那对玉峰了。
　　此时我的身体显然还没有完全恢复平静，整个身体感觉还是处于一种兴奋的状态，加上小王同学刚刚喷洒了那些增加欲望的香水，使的我的反应更加的敏感了，整个身体继续开始着处于亢奋状态了，似乎又开始显得十分的空虚起来了，尤其是下面那里。
　　小王同学这样来回磨蹭了一会之后，然后将他的嘴巴贴在了我的耳朵边轻轻的说着：“小静姐，现在你躺在我的身体上面，好吗？”
　　小王一边说着一边故意将他的那个家伙继续在我的身子上面来回磨蹭着，于是乎当我的肌肤触摸到那个家伙的时候，我感到了身体出现了一种异样的感觉，似乎产生了一些小小的幻想。
　　此时的我身体似乎不太受自己的控制了，因为当小王同学这么的跟我说了之后，我似乎非常乐意配合他的行动了，于是我很情愿的从床上爬了起来，然后转过了身子，这个时候小王同学就很自觉的躺在了床上面了，而我只能面对着他，将自己的身体撑的老高老高的。
　　这个时候小王同学微微的笑着看着我说：“小静姐，接下来就看你了哦！”
　　当小王同学这么说了之后，我真的是不知道怎么去做了，我有些疑惑的看着他说：“接下来我该怎么弄呢？”
　　此时小王同学一脸坏坏的笑着看着我说：“小静姐，你听我说，然后你接着我说的来做好吗？那样你就学会了！”
　　小王同学这么一说，我也不知道为什么我马上就微笑着点了点头，仿佛我自己似乎比他更加的期待似的，我知道我此时的身体似乎根本不受自己的思想的控制，也许我的身体本能或者潜意识里面很希望有这样的刺激吧。
　　小王同学继续微微的笑着说，只是笑的时候眼神里面充满了无比的淫贱，他笑着说：“小静姐，你现在先爬到我的身体上面，两只手放在我的身体旁边支撑起来！”
　　当小王同学说完了之后，我便支撑着我的两只手然后将我的身体架空在小王同学的上万，这个时候，我往下面看一了下发现我的一对玉峰完全给垂了下去了，一对很大很饱满的玉峰此时就想一对真正的大白兔子一样出现在了小王同学的眼前了，而且小王眼前的那两个巨大的紫色葡萄显得十分的诱人。
　　小王同学继续坏坏的满意笑着，然后说着：“小静姐，现在往下面一点，一点一点的去触摸我的肌肤，不能用手，只能用你的波波哦！”


第452章 示范示范
　　于是我又很乖仪的・漫・漫的将自己的身一体往下面移动着，就在我的身体快要触一摸到小王同学的肌肤之后，小王同学突然忍不住轻轻的喊了一声:“小静姐，等一下}”他这么一说我稍微有些紧张的亚即停下了手中的活儿，然后此时就看见小王同学忍不住张开了他的嘴巴然后使劲的将他的脑袋想拼命往上抬，这个时候我就看见了仪乎是一直狐狸想吃葡萄了。
　　这样小王同学辛苦的伸了伸嘴之后，依旧没有勾着那两颗紫色的诱人葡萄，于是我看到了之后脸上充满了微笑，于是我轻轻的将我的身一体往下面移动了一些，这样小王同学的嘴巴则刚刚好能碰到那两颗紫色的葡萄了。
　　但是此时小王同学也只是能刚刚好的轻轻的碰到了那两颗紫色的葡萄了，无法完全将他们全部含在了嘴巴里面了，因为那个高度不够，而此时小王同学倾尽全力的话也无法将自己的嘴巴伸的那么高了。
　　看到小王同学那么的辛苦之后，我有些不忍心的然后又将自己的身一体往下面移动了一些，这个时候小王同学则刚好将两颗紫色的葡萄完完全全的含在了嘴巴里面了。
　　当小王同学将两颗紫色的葡萄玩完完全全的含在嘴里面之后，小王同学一用力然后将他的嘴巴完全闭着了，然后他的牙齿开始慢・漫的去轻轻的咬着那两颗紫色的葡萄了。
　　当小王同学轻轻的咬了一下之后，我亚即感到全身一阵酥软酥软的感觉，同时一阵小小的疼痛传了过来，但是很快我的整个身一体又传来一阵酥痒酥痒的感觉，感觉过后就出现了一种十分兴奋的感觉，全身一阵愉.脱有些舒服的感觉了。
　　当小王同学看到我他突然用力了一下之后我的眼睛紧紧的闭了一会之后，他很快就明白了我很痛苦的意思，于是他又轻轻的松了松嘴巴了，用的力气顿时小了很多，看到我慢・漫的从痛苦的表.嗜中恢复有些满足有些享受的表.嗜的时候，他也微微的笑了。
　　这个时候，小王同学继续坏坏的微笑着说着:“小静姐姐，现在你给我按一摩好吗?”“按摩?怎么按呀?”我有些不解的问着。
　　小王同学此时忍不住看了看我的一对王一峰，然后微笑着说着:“用你的一波一波在我的身上来回推动着，那样我会感觉很舒服的峨}”听到了小王同学这么一说，其实此刻我的脸蛋亚即感觉羞的通红了，但是因为我今晚喝了很多酒，所以根本就感觉不到我的脸蛋此时羞的通红了，但是我还是微微的笑着说:“可是我真的不是很会呢?”小王听了仪乎有些不开心，然后他说着:“没有关系的，来，我教你}”说完了之后小王同学便微笑着对我说着:“小静姐，现在你就这样躺在我的身子上面，然后你就开始・隆漫的在我的身一体上面来回的磨蹭着，来回的移动着，你用的波波在我的身一体上面游走着就好了，明白了吗?”当听完小王同学这么说了之后，我依旧显得有些不明不白，但是我还是尽力想去配合他的，所以我微微的笑着然后说:“那我先来试试吧}”说完了之后我便按照了小王同学所说的那样然后・隆漫的将我的身一体贴在了小王同学的身体上面了，当我的一对玉一峰完完全全的放在了小王同学的一胸膛上面的时候，我感到了我的身体也出现了一种兴奋的感觉了。
　　之后，我便开始试图在小王同学的身一体上面游走的时候，感觉自己的身一体受到了很大一股阻力，因为我真的不知道该怎么样去做了，所以弄了一下之后我感觉不是很舒服，而我从小王同学的表.嗜那里看了之后也感觉到小王应该感觉也不是很好吧。
　　这个时候，我有些不好意思的看了看小王，小王同学稍微显得有些失望的然后看了看我说:“小静姐，让我在上面吧，我先给你示范示范}”听到了小王同学这么一说，我便・营漫的从小王的身体上面下来了，然后・营漫的躺了下去了，这个时候小王就顺势躺在了上面了。
　　然后他撑着两只手然后慢・漫用他的胸膛在我的身子上面慢・漫的来回磨蹭着，’漫慢的来回游走着，可是无赖的是我的胸一大，而他是个男人，显然不会是像女人那样挺亚，所以他干脆就直接就躺在了我的身一子上面了。


第453章 真人示范
　　而当他的肌肤触摸到我的一波一波之后，我感觉他像是在给我来按一摩来了，因为那样的话我感到了很舒服了，而小王仪乎感受不到了快感。
　　这样弄了一会之后，大概是没有完全达到小王同学的目的，所以小王同学又调整了一下姿势，于是他便将他的身体往前面挪了挪，然后他突然坐了起来，然后他的整个身一体都坐这里我的肚子上面了。
　　这个时候，只见他慢・漫的用手握着他的那个家伙，然后用手慢・漫的将他的那个家伙往我的波波那里磨蹭着，’漫慢的来回磨蹭着。
　　这个时候，小王同学又开始微微的笑着说:“小静姐，你现在用你的手将你的两个一波一波加紧一些好吗?这样刚好要我的两个蛋蛋夹住，那样我才会很舒服的}”于是我又很听话仪的慢・漫的用手紧紧的弄着我的两个波波了，然后就看见小王同学紧紧地将他的那个家伙放在那个中间来回的磨蹭着，来回的运动着。
　　可是这样弄了一会之后，小王同学就感觉到有些累了，他慢・漫的从我的身一体上面下来了，然后说着:“小静姐，不知道为什么我没有感到舒服啊，主要是你还是不会呀}我有些惊讶的看着小王说:“我这样的配合你，你还不舒服呀?可是我也真的不会啊}”小王听了之后，突然又哈哈的微笑了起来，说:“有了，我有个办法了，等下你会看到示范的}”我一脸狐疑的看了看小王同学，}司:“什么示范?谁示范呀?”小王同学哈哈的笑着说:“小静姐，等下就在旁边看就好了哈}我等下找个按摩小一姐过来帮我按的时候你就知道了}”“什么?你要找个小姐?还要当着我的面?”我听了感到非常的不解。
　　小王同学看了看我的表.嗜之后，说:“没关系的，小静姐，等下你就像看电影一样在旁边慢・漫的欣常就好了，同时你一定要看仔细了峨，到时候我可是要让你亲自上场的峨}”听到小王同学一说之后，我的潜意识里面告诉我这么做是不行的，所以我赶紧推辞着说:“小王，不行，那样绝对不行的}”小王此时继续一脸坏坏的微笑着说:“不行也行，要不然你上了?可是你又不会啊}”当小王这么一说之后，我也显得有些无赖了，但是与此同时其实我的心里面还是真的很想看看的，这就是仿佛为何每个人心里面总是有追求好奇的心里了，也许这就是每个人的本能吧。
　　这个时候，我什么也没有说了，只是静静的坐在了庆上面了，小王同学看了看我之后，然后・营漫的微笑着说:“我打个电话就好了}”说完之后小王同学便轻轻的按下了庆头边那个酒店的电话了，很快电话那头便接通了，是一个女服务品的声音:“你好}”小王听到电话接通了之后表.嗜显得更加自然更加开心了，他说着:“你好，我是王先生，请间一下小红在吗?”当对方听到了小王同学的自我介绍之后，那边的声音更加的显得阿说奉承了，说:“峨，你好，你好，王先生}”小王同学看了看我之后，然后继续听着电话里面电话那头的声音，电话那头继续说着:“王先生，你好，小红他今晚不在哦}要不我给安排另外一个怎么样呀?”小王听到了稍微显得有些不是很开心了，他停顿了一下说着:“那最近有没有什么新来的货色?”电话那边的女服务便十分热情的介绍着说:“王先生，有的，最近来了一个十分开放的小妹妹，长的十分的靓丽，据说她的手法很不错哦，要不要我给你推荐一下呀?我可告诉你的峨，她的身材好极棒棒的，很大一胸加上很俊俏的一香部，非常的诱人峨}”小王听了仪乎很快就心动了，说:“恩，好吧，你就安排她上一门服务吧}”小王说完了之后电话那头的女服务品亚即热.嗜的回答着说:“恩，好的，王先生，我们尽快安排，你稍等一下峨}”小王开心的说着:“恩，好的}挂完了电话之后小王同学显得无比的兴奋和开心，然后转身看了看我说:“小静姐，等下你就好戏看了，到时候可要好好学学峨}”小王同学说完了之后，我便有些不好意思的皇起了我的那条长长的浴巾披在了自己的身一体上面了，因为我根本无法在别的女人面前而且还是一个陌生的女人面前展露自己的那赤一裸裸的身一体。


第454章 三人世界
　　这个时候，小王只是用了一条短短的浴巾将他的下一身那里遮挡了一下，其他的地方则完全暴露在了我的视线之中了。
　　这样没有过了一会之后，我们便听见了有人来敲我们房间的门的声音了，当我听到那个敲门的声音之后，我的心里顿时一阵紧张，心里有些担心的还是忍不住将裹在自己身上的那条浴巾紧紧的往身上盖了盖，仿佛很怕自己走光了}以的。
　　小王此时听到了敲门的声音之后显然是显得非常的开心了，他笑眯眯的对我说着:“小静姐，到时候你可要好好给人家学习学习峨}”就在小王同学准备去开门的时候，他仪乎想到了什么，然后只见他突然跑到庆边将那瓶香水皇了起来，然后拼命的往空气中喷洒着，他说:“等下你们就会感觉很舒服的，当然也许会很难受的峨}哈哈}”喷洒完了香水之后小王同学便走到了门边，然后轻轻的打开了房门。
　　当打开门的那一瞬间，我看见了一个衣着性感十分貌美的妙龄*郎，那个女子见小王同学打开了房门，然后不停的朝小王同学微笑着，那个女的身一材十分的出众，加上那个性感套裙的衬托，将她的完美身一材给暴露了出来。
　　那个女子的套裙十分的性感，也很短，如果再短一些的话大概就可以看见里面的一底一裤给露光了，同时上面的部分将半个玉峰给完完全全的给暴露了出来，那条深深的如果可以看的很是浩晰。
　　那个女子看到了小王之后，・隆漫的鞠了一个躬，于是这个时候小王同学便对于她的那丰满的一胸一览无余了，看的小王同学直痒痒的，而小王仪乎被该女子的身一材给完美吸引了。
　　这个时候，该女子又重新说话了，微微的一笑，然后还特意对小王抛来了媚眼，说:“王先生，您好}”这个时候小王同学才缓过神来，于是脸上便马上露出了笑呵呵的笑容，说:“你好，请进}”小王开口说完了之后，那个女子便欢快着进入到了房间里面了，也许那个女子明白如果只要小王同学不让她进入房间的话那么意昧着小王同学对他不是很满意了，这样也以为着小王同学可能会换另外一个妙一龄一女子进来了。
　　所以当小王同学主动邀请这个女子进入到房间的时候，该女子显得十分的开心和兴奋，因为等下他就会从小王的身上得到一笔十分丰厚的报酬来的，所以进来之后他们要做的事.嗜就是尽自己最大的努力哄客人开心，当然客人提的任何要求只要他们能够满足他们是必须无条件去满足的。
　　女子进入到房间了之后，小王便关好了门，该女子站在厦地不动，然后等小王同学率先发话了，小王说:“你好，请间该怎么称呼你?”那个女子稍微显得有些拘束，然后说:“王先生，您好，你叫我小丽就好了，不知道今晚王先生想做什么样的服务呢?”王先生听了忍不住笑了起来，然后笑呵呵的说着:“小丽，你是第一次来这里的吧?”小王这么一说，小丽当然有些不好意思的尴尬的笑了笑着，说:“不好意思，王先生，这里是我刚来没有多久，所以不是很清楚，还望多多包涵}”小王听了笑的很灿烂，然后走上前轻轻的在小丽那令人诱人的一胸那里抚一摸了一把，然后笑眯眯的说着:“小丽呀，等下先帮我按一摩一下吧}”小丽听了便微笑着说:“恩，好的}”这个时候小王便开始大摇大摆的往床那边走去，小丽然后也跟着小王同学往床那边走着，当小丽继续往前面走的时候，突然的发现了坐在旁边沙发的我。
　　当小丽发现我的时候，她显然显得非常的.凉讶，她睁大着眼睛看了看我有些不解，然后睁大着眼睛看了看小王，小王看到小丽那.凉讶的表情之后说:“没事的，她是我的朋友，你当她不存在就好了}”小丽有些不可思议的支支吾吾准备想说些什么时候的时候，我开口说话了:“没有关系的，你当我不存在就好了，我跟你一样都是来为王先生一服一务来的}”说完我便主动朝小丽微笑了一笑，我这么一笑，小丽刚刚还十分紧张的心情此时被我这么一笑，稍微的有些缓和了，但是还是仪乎显得有些紧张了。
　　小王同学此时仪乎看出了小丽的紧张感，然后微笑着说:“小丽，确实刚来不久哦，有些紧张哦}”


第455章 非常配合
　　小王这么一说，小丽自然是有些不好意思了，她现在最担心的事情大概就是怕小王同学一个不开心然后让她离开，那样的话她就不会获得任何的报酬了。
　　不过小王同学仪乎对这个小丽很有兴趣，只见小王走到了旁边的冰箱，然后从里面皇出了一瓶啤酒，然后对着小丽说:“来，喝下她你就不紧张了}”小丽有些犹豫的但是还是很快的就直接从小王手里接过了那瓶啤酒，然后一口一口的往里面喝着，喝了几口之后，小丽便踉跄了一下，小丽一下子被啤酒给呛到了，然后不好意思的在那里打着喷嗦，啤酒已经从她的嘴巴里面喷了出来了。
　　不过一旁的小王倒是十分的开心，此时只见他慢・漫的将他的身一体靠近了小丽，然后他的一双罪恶的双手开始忍不住在小丽的身子上面慢・漫的抚一摸着。
　　小王同学的双手首先是直接在小丽的丰满的一胸那里开始抚摸着，当小王的手第一次碰到了小丽的一胸之后，小丽的身体忍不住像触电了一般往后面稍微退了一下，但是小王同学眼神马上一个严肃之后，小丽便不敢再往后面退了，而是任凭小王同学在那里慢・漫的抚一摸着。
　　小王抚摸了一会之后，便忍不住将他的手伸到了小丽的后背那里了，然后・隆漫的将小丽的那个罩子的扣子给解开了，然后眼看着那个带子滑落到了小丽的两个肩上面，然后此时小王便伸过嘴巴去慢・漫的亲一吻着那里。
　　亲吻了一会之后，小王便轻轻的一个用力，小丽的上一衣便被完全给褪了下去了，于是乎小丽便光着上身出现在了小王面前了，小王则忍不住用双手紧紧的抓住了那一对挺拔的一王一峰。
　　小王之后又忍不住在那里亲吻了一会之后，小王的另外一只手便忍不住伸向了小丽的下面那里了，因为那条一裙子的确是太短了，所以小王的手很快就直接摸到了底部了，直接摸到了小丽的私密的地方了。
　　当小王的手突然碰到那里的时候，小丽的身一体此时忍不住颤抖了一下了，于是小丽赶紧用双手抓了一下小王之后，小丽的身一体此时才勉强的给站稳了。
　　但是这个时候，小王亲一吻的更加的凶悍了，小王直接用自己的嘴一巴将小丽的上一衣给完全褪了下去了，接着迅猛的将小王的那条迷离短一裙也给扯了下去了，于是乎很快小丽就只剩下一条十分性一感的黑丝的小一裤裤了。
　　这个时候，兴奋的小王便直接将小丽给抱了起来，然后直接往庆上扔了过去。
　　当我看见这一幕一幕之后，我的心里仿佛更加的好奇和更加的难受了，我很想知道接下来小王该怎么样去做，不知道面对这个妙龄女子小王是不是能够把持的住，我很想看看小王同学接下来该怎么玩弄这个女子。
　　令我感到有些惊讶的是，小王将小丽放到了床上之后，小王并没有亚即想要上她的意思了，而是小王直接躺在了床上面了，然后・隆漫的对小丽说着:“小丽，先给我做个一按一摩，波一推会吗?”当小王说完了之后，小丽不知道是不是紧张还是害羞有些不好意思的摇了摇头，但是很快的又点了点头，说:“会。
　　看到小丽一会点头一会摇头我都不知道是什么意思了，当小王最后看到小丽点头的时候，小王高兴的合不拢嘴了，但是这个时候我发现小丽还是有些害羞的用着自己的双臂将自己的上一身给遮住了。
　　这个时候小王微笑着看了看坐在旁边沙发上的我，然后小丽也不好意思的看了看我，当她看到我的时候，仪乎显得更加的害羞了。
　　这个时候，小王伸出了他的手臂然后将小丽的脸蛋给扭了过去，然后他盯着小丽的眼睛说着:“小丽啊，看着我这边}来，给我按一摩}”这个时候，小王便・隆漫的将小丽的脑袋往下面一拉，小丽的上身便碰到了小王的身一体了，之后小王便一口咬住了小丽的那一对十分诱人的泽红色的葡萄，当小王用力的咬下去的时候，小丽显得十分痛苦，她忍不住轻轻的叫了一下。
　　当小王同学看到小丽那般有些难受的表.嗜的时候，小王便停了停用力，然后小丽便逐渐恢复了平静了，这个时候，只见小王有些难受的用他的舌一头・营漫的去舔一纸着小丽的那里，当小王沮柔的去舔一纸着的时候，小丽忍不住轻轻的哼了起来了。


第456章 疯狂缠绵
　　当小王这样来回玩弄了一会之后，小丽的欲一望仪乎被完全给激发了出来了，这个时候小丽的脸上便显得红量十足，不知道是不是因为喝酒的缘故还是害羞的缘故，反正这种表.嗜显得特别的诱人。
　　这个时候，小丽仪乎完全被释放了，他们两个此时仪乎完全忘记了我的存在了，所以当我看到他们亲热的时候，我的身一体也开始变得更加的难受和寂童空虑了起来了。
　　慢慢的，小丽便开始放开了，这个时候，只见她俯下她的身子然后用着她的一对波波・隆漫的在那里不停的在小王同学的身子上面来回的磨蹭游走着，当我看到这一幕之后，我的脸上亚即轰到了脖子根。
　　这个时候的小王仪乎显得非常的满意和舒服，他忍不住把脑袋转向了我这边，特意用那种十分得意的眼神看着我，表示他现在十分的满足和享受，似乎在提醒着我让我好好学学。
　　我有些表慕同时心里也有些痒痒的仪乎我连自己都很想尝试一下那种感觉了，我看了看那边，此时的小丽显然已经完全进入了状态了，只见她红量着双脸蛋慢・漫的在小王的身一体上面来回的抚一摸着，她的眼角微微的闭着，从她的表.嗜来看，她显得也很享受的样子。
　　慢・漫的，两个人的状态越来越好了，小王也显得越来越开心，也越来越兴奋了，’漫慢的，小丽的手同时还有一只伸到了小王同学的下面了，然后隔着那条小小的浴巾抚一摸着了。
　　抚摸了一会之后，小丽的手是直接伸到了浴巾里面去了，过了一会之后，我就看见小丽干脆直接将那条小小的浴巾给皇开了，然后小王同学就全身光着出现在了我们的视线之中了。
　　这个时候，小丽的一只手紧紧的握着小王同学的那个家伙，而此时小王的那个家伙显得十分的粗壮挺拔有力，小王的表情也显得有些难受和痛苦了。
　　这样的姿势保持了一会之后，小丽便用着自己的双腿・隆漫的将小王同学的身体垫高了一些，然后将小王的那个家伙放在了她自己的一对玉峰那里用力夹着。
　　之后，小丽就用双手・隆漫的夹住了小王的那个家伙来回的磨蹭着，随着小丽节奏的加快，小王的叫声越来越大了，听到小王的那个叫声之后，我的心里仪乎更加的难受起来了。
　　一会之后，小丽便也配合着小王在那里轻轻的叫了起来，一听那叫声，确实叫的非常的专业，如果不是我在现场看着的话，我想别人如果只是听见声音的话肯定会以为是他们在做那个事情了。
　　随着两个人的叫声的加剧，小丽的动作也越来越猛了，小王同学显然也越来越难受了，就在小王同学仪乎要达到高一潮一的时候，小王突然紧紧的握住了小丽同学的一个王一峰，不想让小丽继续的动了。
　　小王微微的睁开眼睛说着:“等一下哈}”当小王说完了之后，小丽便亚即停下了手中的动作，・隆漫的睁开了自己的双眼，只见这个时候，小王同学突然坐了起来，然后一把将小丽给按倒在了庆上面，然后他开始拼命的去吻着小丽的一胸那里了。
　　也许是突然小王的动作太猛让小丽一下子没有适应和反应过来，所以让小丽有些措手不及，这个时候，小王的另外一只手便忍不住直接去抚摸小丽的私密的地方了，只见他的手往小丽的双服之间的那里抚摸了开去了。
　　小王就这样隔着那条小小的裤子在那里・隆漫地抚摸着，当小王同学抚一摸到那里的时候，小丽的嘴巴里面・隆漫出现了轻轻的叫喊声，然后很明显能够感觉到小丽此时急促的呼吸声了。
　　当小王同学看到小丽那强烈的反应之后，小王显得更加的兴奋了，于是他手上的动作更加的大了，只见他猛的一拉，那个小丽身上仅存的一点点用来遮羞的裤裤被小王给完全给拔了下来了，然后就只剩下光着身子的他们两个。
　　很快，小丽身上那一堆黑色的杂草堆便暴露了出来了，这个时候，只见小王同学的手拼命将小丽的双一腿给分开了，然后将他的手在她的那个地方拼命的来回抚摸着，但最后大概是抚一摸到了那个女人身体最最敏感的部位了，所以小丽的反应一下子大了很多了。
　　我猜着小王同学的手指大概是抚一摸到了小丽下面那个突起的地方了，因为那个地方是女人身体最敏感的地方了，所以小丽便十分难受了起来，叫声越来越大了，呼吸声更加的急促了，脸部表.嗜越来越难受了。


第457章 彻底征服
　　这个时候，小王同学当然显得更加的兴奋了，仿佛天底下的男人都喜欢女人在床一上大叫的声音，那样的叫声会让他们有一种幸福感和一种征服的感觉。
　　小王同学此时弄了很久之后，知道小丽的叫声一直没有停下来，然后大叫着整个身体不停的十分的难受仪的像条蛇一样胡乱的在身上床上到处扭动着，但是此时小王就是拼命的用手指按住那个突起的地方在那里拼命的玩弄着，弄的小丽难受的要命就是不肯放手。
　　过了一会之后，小丽大概是真的有些受不了，所以在那里说着:“不要，不要，不要，好难受，好难受，好难受}”当小王听到这样的话之后显得更加的兴奋和有一种强烈的满足感了，于是小王顺势将自己的手伸进了小丽的那里面去了，小王将自己的两根手指放了进去之后，然后来回的不停的运动着，这个时候的小丽仪乎身体好受了一些。
　　但是此时小丽只是静静的闭着眼睛然后表.嗜难受的不停的喘着粗气，同时她的嘴里继续喊着:“恩恩啊啊”的叫了起来。
　　弄了一会之后，小王的动作更加的猛烈了，同时小王弯下脑袋轻轻的在小丽的耳朵边喊着说:“难受吗?要不要呀?要吗?”这个时候十分难受的小丽显然顾不了什么了，只是拼命的在那里猛一烈的点着头了，很明显现在的她此时饥渴的要命了，这个时候，小王就准备将自己的身体法入到小丽的身一体里面去了。
　　只见小王在外面准备了一会然后一猛的对准那里然后一个挺身冲了进去了，大概是小王用的大太里或者是说小王的那个家伙将小丽的那里此时填的十分的满满的，让小丽感到了十分的满足，但是同时也是十分的疼痛，在那一刻。
　　于是乎，就看见小丽疼的一下子上半身坐了起来紧紧用她的双臂紧紧的抱住了小王了，小王这样停顿了一会之后，小丽便很享受仪的慢・漫的躺了下去了。
　　就在小王想继续运动的时候，小丽仪乎突然想到了什么，说:“不，不，戴套套}戴套套}”小丽这么一个提醒之后，小王仪乎想起了什么了，这个时候小王便转过脸来望着我，然后说着:“小静姐，帮我皇个一套一套，快}”我看到他们的样子，心里既兴奋又好笑，同时感觉相当刺激，于是我赶紧走到了床头边皇了一个一套套然后顺便将他撕开了递到了小王的手里面了。
　　小王动作很娴熟的然后直接将他的那个家伙从小丽的身一体里面弄了出来，然后将那个套套给戴了上去，之后小王便再一次朝小丽发动了一猛-烈的进玫。
　　戴好了之后，小王同学便开始猛烈的在小丽的身子上面猛烈的运动着，很快就听见小丽在那里“恩恩啊啊”的叫个不停，非常的猛烈。
　　过了没有多久，小王也开始忍不住叫了起来，两个人的叫声听了感觉我自己在看一部真实的情爱电影仪的，但是事实上我是在看真人版的定影了。
　　看到他们两个那么享受的样子，我的下面也变得更加的难受了起来了，这个时候，我竟然情不自禁的站了起来，然后・漫・漫的往那个床边靠近了过去了。
　　当小王同学看到我也情不自禁的走到了床边的时候，小王突然伸出手将我的浴巾用力一拉，然后我的浴巾便顺势滑落到了地上了，于是我就这样一光着身子出现在了他们的面前了。
　　但是此时的我显然没有感到任何的害羞和紧张，相反是非常的自然了，我想这个大概是因为我此时的欲望变得十分的强烈了，这个大概就是那个特殊香水发产生的巨大的催gang效果，然人的一欲一望变得十分的强大。
　　这个时候，我不断没有丝毫的害羞和紧张，而是直接慢・漫的走到了小王的身后，然后将我的双手放在他的后背上面慢・漫的来回抚摸着。
　　突然，小王一下子从小丽的身体里面弄了出来，然后一下子对准了我说，来:“小静姐，我们接着玩}”还没有等我完全反应过来，小王一下子将我按在了一床一上面了，而且很快的直接将他的那个家伙直接往下面的那个地方放了进去，在我刚刚反应过来的时候，小王的一身体已经完全进去了，我顿时感到了全身一阵前所来有的兴奋感。
　　这个时候的小王显然还没有得到完全的满足，但是她是一个职业一小一姐，所以这个时候他很明白小王同学的需求所在，于是她慢・漫的从床上了爬了起来，’漫慢的用她的双手开始在小王的后背上面来回的抚摸着，而我这个时候因为小王的突然的发力和用力过一猛所以在那里忍不住“恩恩啊啊”的叫个不停。


第458章 动作粗暴
　　当小丽的双手在小王的后背上面来回的慢・漫抚一摸的时候，小王的身体也变得更加的兴奋更加的舒服了，突然，只见小王用他的手臂将我的身一体用力一摆，然后我就知道了他的意思了，这个时候的我显然也是百分百的配合他了。
　　于是我下意识的将自己的身体转了过来，然后我的整个身体跪在了庆上面，然后我用着我一香部对准了小王，随时准备着迎接他的进玫了。
　　小王看了之后，非常开心的在那里笑了起来，只见他用手轻轻的在我的一屁一股那里拍了起来，但是这个时候的小丽却轻轻的站在了小王的后面那里，她的一只舌头竟然开始慢・漫的在小王的后背那里慢・漫的舔纸着。
　　慢慢的，小丽突然直接将她的上一身靠在了小王的后背上面，然后・隆漫的上下来回移动着按摩着，当小王的后背突然被两个这么性一感熟一妇的馒头在那里慢・漫的来回触摸的时候，小王显然是感到幸福极了，因为从他的面部表.嗜完全可以看的出来了。
　　小王就这・隆漫的享受了一会之后，他的欲一望显然是瞬间被提升了更多了，于是的那个家伙此时变得更加的粗壮和更加的有力了，一柱擎天勃的更加的厉害了。
　　突然，小王一下子将他的那个家伙对准了我下面的那个地方，然后猛的一下子冲了进去了，当他的那个家伙突然瞬间完全填满我的身一体的时候，我起初感到了一阵疼痛的感觉，但是很快瞬间疼痛感随着小王的停止便慢・漫的停下了。
　　小王将他的那个家伙放进去了一会之后便慢・漫的来回抽法着，’漫慢的滑动着，当他感觉越来越光滑的时候，小王也开始慢・漫的轻轻的哼了起来。
　　而此时跪在小王身后的那个小丽显然也没有停下来，只见她继续将她那一对圆滑滑的一玉一峰用力的顶在了小王的后背上，然后不停的在他的身上开始来回的移动着抚摸着。
　　此时的小王显然是更加的凶猛了，动作开始变得粗暴了起来，因为我都感到整个庆现在在不停的在那里・营漫的左右摇晃着。
　　不知道小王是不是吃了什么药还是吃了什么兴奋剂，他的那个家伙此时真的是有些勃起的太大太厉害了，搞的我的身体瞬间有些吃不消的感觉，但是同时也感到了一阵巨大的快乐的感觉，与此同时我的叫声也越来越大了，呼吸声同时也急促了很多了。
　　终于在小王的一阵猛烈的冲击之下，小王的身一体达到了极致，他的那个地方开始有了巨大的反应了，一股白色的热乎乎的液体从小王同学的那里喷洒了出来，小王仪乎感到了非常的满意，于是这个时候小王同学便躺在床上开始大口大口的喘着粗气，看样子小王此时消耗了非常大的体力了。
　　当小王就这样躺下来休息的时候，那个小丽仪乎还没有停下来的意思了，只见她慢・漫的躺下来然后轻轻的趴在了小王同学身上了，然后慢・漫的用她的两个巨大的波波开始慢・漫的在小王同学的身上推着油。
　　此时小王慢・漫的闭着眼睛，但是仪乎一下子反应没有那么猛烈了，小王此时任凭那个小丽在那里慢・漫的来回磨蹭着。
　　此时的小丽感觉像头狠一样般的接，只见她轻轻的趴在了小王同学的身体上面，除了用那一对一波一波在那里推着油，与此同时她的一张嘴巴一个舌头也在那里伸出来了慢・漫的在小王的上身那里慢・漫的舔纸着。
　　这样反复弄了一会之后，突然的小王同学突然从床上坐了起来，然后我就看见她猛的一下子将小丽直接按在了床上面了，这个时候我看到了厦本有些阳疹的小王此时又一勃一起的十分厉害，一下子又变得一柱鳖买了}然后小王用力的将小丽按在床上面，然后小王直接用手握着他的那个东西然后・隆漫的放到了小丽同学的那里，当对准了之后，小王同学亚即便开始大摇大摆的在那里胡乱的摇摆着，胡乱的上下左右在那里冲击着。
　　也许是之前的太猛了，所以这一次小王同学并没有坚持多久便萎靡了下来，他很快就要准备射了，但是这次不一样的是那个小丽说:“不要-射在里面了，不要一射到里面了}”小王自然是明白了她的意思了，于是在小王的身体达到巅峰的时候，小王突然将他的那个硕大无比红的十分发烫的那个家伙拔了出来，然后就看见一股白色的姑糊糊的家伙从小王的那个地方大力的喷洒了出来，直接一射到了小丽的身子上面了。


第459章 继续快活
　　而这个时候的小丽不知道为什么突然变得十分的恶心了起来，只见她用手将小王的那个家伙轻轻地捏着，然后让那些白色的黏糊糊的东西直接喷射到了她的陛上了，甚至是到了她的嘴里面了，而此时令我感到非常震惊和奇怪的是，小丽的面部表情居然是一脸的微笑。
　　小王同学将那些改发泄出来的东西发泄了出来之后，小王便显得十分疲惫的慢慢的躺在了床上了，而此时的小丽竟然用舌头动着嘴巴慢慢的在嘴巴里面慢慢的搅动着那些白色的液体，我看到这一幕之后，感到恶心不已。
　　这个时候，令我感到非常意外的是，突然小丽的从床上站了起来，然后直接跑了过来一把抓住我，然后从我的后背那里慢慢的抱紧了我，然后她开始用她的胸在那里胡乱的在我的后背上面胡乱的磨蹭着。
　　起初我本来是有想反抗的意思了，但是当小丽那样舒服的抱着我的身体之后，我的身体感到了一阵很舒服的感觉，大概是因为还是受了那特殊香水的影响，尽管思想里面有些不敢不去想，但是自己的身体去很想。
　　小丽就这样从上之下慢慢的往下面滑动着，她这样弄了一会之后，我便，慢慢的闭上了眼。
　　当我看到了小王同学那邪恶的眼神之后，我的整个人也显得更加的邪恶了，我突然将我的身体转了过来，然后我也就这样直接将小丽给紧紧的抱紧了，两个人此时死死的抱的很紧睛，将我的两只手扶在了床上了，我的身子慢慢的往前前倾着。
　　而躺在床上的小王同学此时显得非常的开心，只见他微微的睁开眼睛看着这一幕，显得十分的满意，因为他的脸上露出了无比淫荡的笑容，笑的让他的牙齿几乎都暴露了出来了。很紧，很明显我这样抱着她的时候我的身体也感到了一股全所未有的舒服感。
　　之后我竟然开始主动的用着我的上身主动的来回在小丽的身上来回磨蹭着，然后我们两个女人想爱爱一样的运动着，彼此不停的在哪了叫着，喘着粗气，两只眼神非常的暧昧，非常的有杀伤力。
　　我们这样弄了一会之后，小王同学突然又有了无比的斗志了，她看见小丽似乎没有完全被满足的样子，于是他手里拿着那个跳蛋的那个情趣用品走了过来，然后坏坏的笑着走到了我们的身前，然后突然说：“小丽，现在你躺下！”
　　小丽听到了之后便微微的一笑，非常有职业精神般的然后直接躺到了一床上面了，与此同时她把自己的两条大腿叉的很开很开，小王看了一会之后，然后直接将那个跳蛋的开关给打开了，然后我们就听见了一阵嗡嗡的响声。
　　小王首先是用他的手在小丽的那个地方抚摸了一会，大概是感觉到了湿润之后，小王便突然将那个跳蛋放到了小丽身心的那个突起那里，当这个情趣跳蛋刚一碰到小丽的那个地方之后，小丽的整个身体便一下子难受了起来，而且是相当的难受，因为小丽一下子忍不住竟然大叫了一声，看来是差点把她弄的超极舒服了。
　　之后小丽的整个身体大概是因为酐痒和难受的感觉，于是她忍不住了整个身体开始在那里慢慢的扭动了起来，非常的难受的样子，因为从她的眼神里面可以看的出来，她现在是多么的渴望和饥渴呀。
　　随着小王同学节奏频率的加剧，小丽同学的两个腿忍不住竟然紧紧的并在一起了，仿佛是太难受了，小丽似乎无法忍受，所以夹的紧紧的不让小王同学碰她那个身体最敏感的地方。
　　可是此时小王同学已经欲望高涨，他根本不会去管这些的，所以他用力的一下子将小丽的两个腿给紧紧的压住了，然后又将他们给分的很开很开。
　　这个时候，小王看了看我，然后看着我，示意我过去给他帮个忙，于是我情不自禁的就走了过去了，然后我用一双手抱着小丽的一条大腿，而小王同学则重重的接着小丽的另外一条大腿，而此时小王则加大了马力用那个跳蛋放在小丽最敏感的部位那里震动着。
　　当这样震动着的时候，小丽忍不住开始不停的大叫着，嗯嗯啊啊的叫个不停，与此同时整个身体扭动的十分厉害，两条大腿想要加紧可是无法加紧了，因为我们拼命的抱的紧紧的了。


第460章 受不了了
　　这个时候，小王同学便试探性的往里面试了试，小丽便有些变声的叫了起来，大概是感到有些舒服了，因为我望了一眼小丽的那个地方，感觉那里此时很多的液体流了出来，非常的湿润了。
　　之后，小王同学便慢慢的将那个情趣用品的跳蛋深入到了里面更多的地方了，这个时候的小丽的身体便开始胡乱的忍不住在那里一直扭动着，而小丽此时的叫声显然也是显得更加的销魂了，叫的让人听了很是舒服。
　　但是随着那个跳蛋的继续跳动，小丽的身体变得越来越难受了，此时我看到了小丽的那个身体最下面的那个地方流出了很多的水水出来了，而小丽的身体此时却不停的扭动着，小丽的呼吸声也是越来越急促了，额头上面甚至已经出现了很多的汗珠了。
　　这样弄了一会之后，小丽大概是真的已经受不了了，于是嘴里不停的叫着：“啊，难受啊，快，快，快要我，快要我！”
　　这样小丽同学叫了一会之后，小王同学便突然将那个巨大的仿真的阳具拿了出来，然后小王同学停止了手中的那个跳蛋的操作，而是直接用那个阳具放入到了小丽的那里进去了。
　　当小王同学突然用力的完全将那个阳具放进去了之后，小丽的身体突然的一阵颤抖，小丽的上身忍不住一下子站了起来了。
　　之后小王同学停顿了一会之后，待小丽适应了之后，小王便开始加剧了他手中的动作了，开始慢慢的来回抽动着，当小王这样来回的抽动着的时候，小丽便忍不住慢慢的闭上了眼睛然后在那里慢慢的享受着，只不过嘴巴里面不断的进行着叫喊声，叫的非常的有节奏，听的让人销魂。
　　之后小王同学便加剧了手中的节奏，用力的来回的抽动着，然后动作越来越快了，之后我们就能听见小丽不停的恩恩啊啊的叫个不停。
　　随着小丽的叫喊节奏的加快，小王同学便更加的用力了，每次一下子将那个阳具直接放到了最里面去了，直到完全淹没了放到顶了，所以每次都顶的小丽十分的舒服同时似乎也有些难受了起来。
　　这样弄了一会之后，大概是小丽的确是被折磨的十分的难受了，因为我们看到了小丽的额头上面已经完全出现了汗珠了，而她的下面已经完全是洪水泛滥了，看样子是已经达到了快乐的极致了。
　　因为此时小丽的嘴巴里面喊出来是：“啊，不要，啊，不要，不要，好难受，好难受啊！”
　　很明显此时小丽的身体已经无法忍受住这样的刺激了，已经感到相当的难受了，但是小王同学似乎根本就无法想要停下来的意思了。
　　小王看到小丽那更加难受的表情之后，显得更加的兴奋和刺激了，他手上的动作变得更加的麻利很迅猛了，一度让小丽叫的无法停止下来，小丽非常难受的闭着眼睛在那里大声的哼叫着，叫的非常的惹人受到巨大的诱惑。
　　这样在小王继续大力的刺激了一会之后，小丽终于是受不了，于是拼命的在那里大叫着：“啊，受不了了，受不了了！”
　　说完之后小丽的整个身体似乎都要瘫软了下来了，这个时候小王同学才肯将手中的活艇了下来了，这个时候小丽的下面那里流出了很多的水水，而小丽的整个额头上面全部都是汗珠。
　　小丽全身瘫软的躺在那里，眼睛紧紧的闭着，鼻腔里面的呼吸声依旧很浓烈了，不断的喘着粗气。
　　这个时候的小王同学似乎也已经完全累了，他也高兴的躺在那里慢慢的享受着刚才的刺激。
　　这样躺着休息了一会之后，小王从他的皮夹子里面掏出了一千块现金递到了小丽的手里，当小丽看到那一千块现金的时候，小丽的脸上立即露出了十分灿烂的笑容了。
　　小丽走了之后，我便感到身心疲惫的直接躺在了床上面了，而小王似乎也已经累的不行了，也是直接倒下来就直接躺在床上面开始睡觉了。
　　第二天当我睁开眼睛的时候，我抬头看了看墙上的时钟，发现已经是上午十一点了，睁开眼睛之后感觉身体有些地万有些疼痛的感觉，感受了一下，发现了自己的下面有些一点酐痒但是同时也有些疼痛的感觉了。
　　我看了看身旁的小王，发现小王此时仍旧在熟睡之中，他看起来比我似乎更加的累更加的困，因为从他的脸庞上面可以完全看的出来了。


第461章 金钱交易
　　我起身之后直接走到了浴室里面然后打开了热水器，当那些热水从我的身体上流过去的时候，我的全身感到了一阵特别舒服的感觉，当我的手慢慢的随着涂抹淋浴露的时候，我的思想此时慢慢的不停的居然去回想昨天晚上发生的一幕一幕的景象，当我一想到那些火辣辣的场面的时候，我的脸上顿时一阵通红，我不知道我昨天晚上居然还有那么大的勇气来面对这样的场景。
　　因为在我的骨子里面来说其实我还是一个相对来说是比较保守的人，我想肯定还是小王同学那个特殊的香水起了效果了，因为我从那个香水的中文说明上可以看的出来，那个香水的特效就是增强人的欲望，对夫妻间的生活起到润滑剂的作用，看样子作用有些近乎春药的作用了。
　　冲完凉之后，我便摭着一条浴巾回到了房间，发现这个时候小王已经睡醒了，当他看见我摭着一条浴巾出来的时候，我看见他罪恶的脸上又开始慢慢的出现了坏坏的笑容了。
　　我看了一眼说：“小王，现在都快中午，昨天晚上都已经过了，现在是不是你该履行承诺了呀？”
　　小王看了看我说：“恩，是的，小静姐，是我该履行承诺了，不过昨天晚上真的要十分感谢你哦，玩的太爽太刺激了！”
　　说完了之后小王便将他的那个手机递到了我的面前，他微微的笑着说：“小静姐，那些照片都在这个手机里面了，你自己把他们删掉吧！不过你要是愿意留的话你可以拷贝一份过去哦！”
　　当我伸手接过手机的时候，小王同学故意的想伸手去撕扯我的浴巾，我下意识的一个躲避，但是他的手很快触摸了到了我那高耸的胸了，当他的手紧紧的在我的玉峰上狠狠的抓了一把之后，小王笑的非常的灿烂，然后他一边说着：“小静姐，你的胸真的很丰满很有诱惑力，摸上去真的太舒服了哈！”
　　说完了之后小王便直接大摇大摆的往浴室里面走去了，满脸的微笑，显然昨天晚上他是想当的满意了。
　　我接过手机，然后很快将他手机里面的那些照片给全部调动了出来，发现其实里面也就只有两张照片是关于我和杨天宇的照片，而其中一张就是我蹲在座位那里准备给杨天宇服务的照片，看到之后我立即显得十分生气的直接将那两张照片给选择彻底删除了。
　　虽然删掉照片的时候我显得有些生气，但是居然面对这个小王同学我居然没有了太多的抱怨了，看样子还是昨天晚上的场景让我感到了兴奋和开心，让我的心里和身体得到了极大的满足，同时开足了眼界了。
　　小王冲完凉出来了之后，我已经换好了我自己的衣服了，我说：“小王，照片就只有这两张吗？还有没有其他的？”
　　当我这么一问之后，小王当时听了愣了一下．然后他笑着说：“真的只有这两张呀，难道你还希望有更多这样火爆的照片吗？早知道昨天晚上我们应该多拍一些照片！”
　　说完小王在那里坏坏的笑了起来。
　　听到小王这么一说，我气的下意识的赶紧用手拍了一下小王的肩膀说：“你敢！”
　　小王看到我一脸严肃的表情之后，有些不好意思的在那里笑了起来，说：“小静姐，放心好了，我不会那么走的了，再说我还得十分感谢你昨天晚上那么的配合我，我玩的很开心！”
　　在我准备离开酒店的时候，小王突然对我说：“小静姐，你不留下我的电话吗？”
　　我转过头很诧异的问着：“要你电话用来干嘛呢？”
　　小王有些不好意思的笑了笑说：“你想我的时候可以打电话给我呀！”
　　我显得有些生气的说着：“你去死吧，谁会想你呢！”
　　我这么一说，小王自然是有些不开心了，说：“哦，没有关系的，对了，小静姐，把这些拿走！”
　　当我回头的时候，发现小王已经准备好了一叠钱准备递到我的手里，他继续说着“小静姐，这里是一千块钱，谢谢你昨晚陪我！”
　　我当时听到这个说法之后立即用手生气的将那些钱给打落在了地上了，我说：“谁要你的钱？你把我当成什么了？小姐了吗？告诉你，我不是小姐。”
　　说完之后我就十分生气的直接拉开了房间的大门，然后直接冲了出去了。
　　在我回到家里的路上，我居然收到了小王发来的短信：小静姐，非常抱歉看到你生气的样子，我不是有意让你生气，关于那钱你别误会我是那个意思，只是我是想作为耽误你昨天一天的误工费，并没有其他的意思，实在很抱歉。


第462章 流言蜚语
　　我看了一眼之后马上就删掉了这条短信，但是很快小王又发送过来了第二条短信了：小静姐，以后有什么可以用的着我的地方尽管开口，另外我是一个电脑高手哦，需要的时候可以随时联系我哦！
　　看完了这条信息之后我也继续删掉了他的号码，然后直接回到了家里面了。
　　只是后来我发现小王同学这个所谓的电脑高手果真还真是个高手，因为后来我真的是需要他的帮忙了，而且还帮了我一个大忙了，当然这些是后话了。
　　从酒店回来之后，我便躺了我家的客厅的沙发上面了，我总体感觉还是有些困了，身体有些累了，这个时候我也想起了昨天晚上如果不是因为小王的话，我想我昨天晚上是应该去陪那个张医生一起吃饭的，毕竟人家帮了我那么多我也没有什么表示的，所以想到的时候感觉有些内疚。
　　这事情过后的第二天的晚上，我那时一个人坐在客厅里面看着电视，突然我家的防盗门有人在敲门，当我有些惊讶打开门看的时候，发现居然是杨天宇。
　　我打开门之后，然后微微的朝着他笑了一下，但是杨天宇看起来似乎不太高兴，他一脸的忧郁，我问：“天宇，怎么了？遇到什么不开心的事情了？”
　　杨天宇此时抬起头看了看我，然后有些忧郁的问了句：“小静姐，我有件事情想要问你一下！”
　　看到杨天宇一脸的不高兴，我问：“你说吧，什么事？”
　　杨天宇看了看我说：“小静姐，你是不是也认识那个小王呀？”
　　“小王？你说那个小王呀？”
　　我有些惊讶的问着的，但是此时我的心里在想着难道就是前两天见到的那个小王吗？莫非那个小王爆料了什么重大的新闻？我们的事情都被他给说了出来了？想到这里的时候我的心里一阵惊讶。
　　杨天宇看了看我，但是此时我发现他的眼睛里面闪烁着非常晶莹剔透的眼神，他说：“就是我们学校的那个人称鬼王的那个？”
　　“你说的那我应该不认识吧！”
　　我装作很平静的说着。
　　杨天宇看了看我，继续说着：“那个鬼王上次看电影的时候就坐在我们后面的那个家伙，戴着一副眼镜，看起来挺斯文的，但是学校里面很多人说那个家伙很好色，同时家里也很有钱，另外说他还是个电脑高手。”
　　看到杨天宇说的这么兴奋的时候，我说：“不好意思，我不认识你说的这个人，我不知道你跟我突然提起他是什么意思呢？”
　　杨天宇有些惊讶的看着我说：“你不认识他？”
　　他说这句话的时候眼睛挣得大大的，显得十分的紧张。
　　我说：“我为什么一定要认识他呢？”
　　当我这么一说，此时的杨天宇显得无比的激动，他说：“有同学说看到那个鬼王带你去酒店开房了！”
　　“什么？”
　　当我听到这句话的时候由于是晴天霹雳一样，令我的整个人差点都崩溃了，我说：“你听谁说的？”
　　当杨天宇看到我很生气的样子的时候，他似乎也没有那么理直气壮了，以为大概是冤枉我了吧，于是声音变小了，说：“我听同学们说的！”
　　我看了看杨天宇的眼神，然后说：“天宇，你不要听别人在那里乱说，好吗？”
　　此时杨天宇抬起头看了看我，然后有些不好意思的站了起来，他站起来之后显得有些尴尬，然后向我鞠了一个躬，说：“小静姐，对不起！”
　　杨天宇走了之后没有多久，他给我发来了短信，只见他的短信上面写着：小静姐，真的很抱歉，我对于我今天这样的举动感到很内疚，我不该去怀疑你，但是其实我那样做只是不想你跟我的那些同学走的很近，因为我喜欢你，所以我不想失去你。
　　看完了杨天宇的短信之后，我便马上编辑了一个短信给了他：天宇，不要想的太多了，你放心好了，你们学校我只认识你一个！另外不要随便相信他们的话，好吗？
　　之后天宇又给我发过来了短信了：恩，好的！小静姐，你早些休息，晚安!发完了短信我总感觉心情有些没有平稳下来，这个时候我很无聊的来到了书房里面，然后打开了我的电脑，百无寥寂的打开了我的QQ，令我有些惊喜的是当我打开了QQ之后居然有人给我留言了，打开留言一看，没有想到居然是那个成人用品店的吴老板给我的留言：小许，好久不见你了，最近可好？


第463章 借酒壮胆
　　看到之后，我便直接回复了一条短信过去了：谢谢你，吴大哥，我最近过的就那样吧，谈不上好于不好，谢谢你的惦记！你应该过的还不错吧？
　　发完了这条短信之后我在最后面还加了一个大大的笑脸，奇怪的是当我发送完了消息过去之后，吴大哥便立即回复了信息，原来吴大哥居然是潜水一族，他立马发送过来了一个高兴的表情，然后说着：小许妹妹呀，你终于是出现了，都想死你了，哈哈哈！
　　我说：真的吗？
　　吴大哥：真的，怎么？你不相信呀！
　　我说：我不知道，我最近心情不好。
　　吴大哥：心情不好？遇到什么不开心的事情了吗？
　　我说：我也不知道，感觉生活不怎么如意。
　　吴大哥：那你心情不好的话，你出来我请你吃宵夜吧，顺便陪你聊聊天！
　　看到吴大哥发来的信息之后，我的心里微微一笑，然后我回复信息：恩，好的，那就谢谢你了！
　　吴大哥：恩，好的，那你等下来我店门口等我好吗？吴大哥说完了之后最后还带了一个特别兴奋的表情在那里，看样子吴大哥为能够请我吃饭显得十分的开心。
　　我回复信息：恩，好的！
　　退了QQ之后我便回到了卧室，然后换了身比较休闲的衣服然后出了门了，我直接从我家的那个小区然后一直往吴老板的那个成人用品店里走了过去。
　　当我来到那个成-人-用品店的门口的时候，发现吴大哥此时正在里面整理着，似乎在准备着打烊吧，但是看的出来他非常的兴奋和开心，因为从他的表情上面可以看的出来带着一股巨大的兴奋劲。
　　我在门口等了没有一会之后，吴大哥便忍不住抬头起来往外面看了看，当他抬起头的时候，他很自然的就看见了我，当他看见了我的时候，他的脸上立即笑的更加的灿烂了。
　　吴大哥整理了没有多久之后，他便开始出来了然后拉上了他那个成-人用-品店的卷闸门，然后就看见他兴奋的从里面跑了出来。
　　吴大哥出来之后便笑的十分的开心，问我道：“小许了，等久了吧？”
　　我微微的一笑，然后说着：“没事，我也刚到。”
　　吴大哥看了看我，他的眼神忍不http://www.mfxsyd.net/Read/57/57875/大道争锋帖吧住从我的头顶然后一下子扫到了我的脚下，但是最终他的眼神忍不住停留在了我那丰满的胸-那里了。
　　他忍不住问了句：“小许，等下想吃些什么呢？”
　　我勉强挤出了一丝微笑，说：“随便吧！”
　　吴大哥看了看我，然后笑着说：“小许，这样吧，我请你吃海鲜，怎么样？”
　　我说：“恩，好吧！”
　　之后吴大哥便带着我打了一辆的士直奔海鲜一条街，那条街离这里不算太远，打的的话需要二十多分钟。
　　当我们来到海鲜一条街的时候，吴大哥便带着我进入到了一家比较人气比较旺的酒家，但是此时吃海鲜的人爆满了，所以我和吴大哥便坐了一桌路边的摊子，但是总体感觉也还不错。
　　当服务员将那些菜单子拿了过来之后，吴大哥问了问我需要吃些什么的时候，我摇了摇头说了说随便，于是乎之后吴大哥便一口气点了很多海鲜了，当然还点了两个青菜。
　　待海鲜上齐的时候，吴大哥看了看我，问：“小许，需要喝点什么呀？”
　　我看了看其他的客人，很对都在喝凉茶，当然也有很多人在喝啤酒了，喝的就是那种冰镇啤酒，我看了看那些正在享受的人们，然后回头看了看吴大哥，微笑着说了一下，说：“我们也喝啤酒吧！”
　　吴大哥看了看我，然后微笑着问服务员一口气要了八只冰镇啤酒，当我听到吴大哥一下子要喝那么多的时候，我一下子显得无比的惊讶，我说：“你能喝那么多？”
　　吴大哥看了看我，然后微笑着说：“没事，慢慢喝吧！反正是一边喝酒一边聊天吧！”
　　之后我们便一边吃着海鲜一边聊着天，吴大哥也的确是非常的会说话，也很能喝酒，所以我经常能够看见吴大哥脸上洋溢着无比灿烂的笑容了。
　　喝了很多之后，我突然问：“吴大哥，你应该过的很开心吧？”
　　吴大哥听了我这句话愣了一下，然后拿了一杯酒狠狠的喝了一口之后，然后微笑着对我说：“这话怎么讲？“我看了看吴大哥，然后说：“你跟你老婆的关系应该很好吧？”
　　当我说出这句话的时候，吴大哥本来脸上开心的笑容瞬间就没有了，他用有些严肃的表情说着：“何以见得？”


第464章 不要乱想
　　我不好意思的尴尬的笑了一下说：“感觉吧，因为我见你每天挺开心的。”
　　当我这么说出来之后，吴大哥有些不好意思的笑了笑说：“开心？那是因为我见到你开心啊！”
　　之后我们便什么也没有说，然后我们继续在那里喝酒，喝多了之后，我感觉到吴大哥似乎也喝多了，突然吴大哥问了我一句话：“小许，你有过一-夜情吗？”
　　当吴大哥突然问出这句话之后，我的脸蛋立马红到了脖子根，我有些生气的问着：“吴大哥，你这话什么意思呀？”
　　吴大哥看到我有些生气的样子，然后显得稍微有些尴尬的说着：“小许，你别生气啊，我只是随便问问哈！”
　　吴大哥说完大概或许意识到自己的话有些不对劲了，于是赶紧道个歉把头低了下去然后拿起酒杯猛的喝了一大口啤酒，喝下去之后，吴大哥看了看我，见我半天没有说话，于是他动了动嘴巴，然后说着：“小许啊，问你个事情呀？上次那你来我店里的那天晚上你之前是跟谁在一起的呀？”
　　当吴大哥突然这么一问的时候，我有些愣住了，想了半天没有太多的印象，我问：“这么了？”
　　吴大哥看了看我，然后说着：“小许，你不感觉那天你来到我店里面感觉怪怪的吗？”
　　“感觉怪怪的？”
　　我听了这话之后显然是显得非常的惊讶。
　　吴大哥见我半天还没有反应过来，于是他忍不住直接说了出来，他说：“小许啊，那天晚上你应该是被人下了药了！”
　　“什么？下了药？”
　　听到吴大哥这么一说，我立即显得更加的惊讶了起来，与此同时我的思想开始在拼命的回忆着吴大哥所说的那个晚上。
　　我拼命想了一会之后，终于在脑海里面开始有一些印象了，我隐隐约约的想起了原来有一天晚上我的确是在吴老板的那个成人用品店里面过夜的，而且我是到了第二天上午才起床的，令我感到意外很惊喜的是，那天晚上我睡在了那里居然没有被吴大哥占任何的便宜，所以那天我回来之后感觉吴大哥应该是一个不错的比较老实的人。
　　当我摇着脑袋此http://www.mfxsyd.net/Read/21/21925/射雕之陆冠英传帖吧时拼命的想着的时候，吴大哥大概也是意识到我想到了什么，他在旁边说着：“小许，是不是记起了什么呀？”
　　我此时抬起了头，然后看了看吴大哥的眼睛，然后说：“吴大哥，我那天晚上是不是在你店里面住了一个晚上呀？”
　　吴大哥见我有些印象了，然后说着：“恩，是啊！”
　　吴大哥说完了之后脸上显露出了一丝的羞涩感。
　　但是此时吴大哥为了掩饰羞涩感，所以他拿起酒杯拼命的往嘴里面开始大口的继续喝着啤酒，而我依旧保持着半醉半醒的状态，因为我此时现在的脑袋也非常的晕乎乎的。
　　我这样看着吴大哥喝完了一杯酒之后，我对吴大哥说着：“吴大哥，那天晚上我真的是被人下了药了吗？”
　　吴大哥此时红着眼睛看着我说，眼睛里面冲了遗憾或许带着一些失落，同时带着一些的感慨吧，他轻声的说着：“恩，是的，那天晚上你的表现绝对是被人下了药了！”
　　“那我那天晚上是不是~~~~”我说到这里的时候还没有等我把话说完，吴大哥便插嘴了，其实我是想直接说我有没有主动去诱惑吴大哥来着。
　　吴大哥听到了这里赶紧打断了我的话，他说：“这个倒没有，当时你的状态很疯狂，还好这方面我比较多，我当时发现了之后马上给你吃了另外一种解药。”
　　吴大哥说完了之后，我忍不住在那里哈哈的笑了起来了，因为听吴大哥这么一说的话，他的确是一个正人君子了，于是我开始挑逗着他说：“吴大哥，那哪天晚上你有没有趁机占我的便-宜呀？”
　　我说完了之后忍不住在那里使劲的笑了起来，笑的甚至连我自己都感到有些夸张了，吴大哥听到我这么一说之后显得更加的不好意思了起来，他赶紧说着：“没有，没有，绝对没有，你放心好了！”
　　看到吴大哥这么执意的想澄清自己的清白的时候，我更加的笑的合不拢嘴了，于是我此时潜意识里面就想好好的去挑逗一下吴大哥，于是我突然用我的手抓住了吴大哥的一只大手，然后紧紧的握在了自己的手中，然后说着：“吴大哥，你真的没有占我的便-宜吗？”


第465章 充满渴望
　　看到吴大哥这么执意的想澄清自己的清白的时候，我更加的笑的合不拢嘴了，于是我此时潜意识里面就想好好的去挑逗一下吴大哥，于是我突然用我的手抓住了吴大哥的一只大手，然后紧紧的握在了自己的手中，然后说着：“吴大哥，你真的没有占我的便宜吗？”
　　吴大哥继续显得很正经的说着：“没有，没有，真的没有啊！”
　　“真的吗？”
　　我笑呵呵的问着。
　　“这个真的没有啊！”
　　吴大哥继续一本正经的说着。
　　这个时候我看了看桌面上，然后说着：“吴大哥，你看看你现在的手是不是在抓着我的手了呀？这个不是吗？”
　　这个时候当吴大哥意识到了之后，他显得十分的不好意思赶紧将自己的手给收了回去了，然后脸蛋红红的说着：“不好意思啊！”
　　我笑着看着吴大哥说：“有什么不好意思呀？难道你不想吗？”
　　“想什么？”
　　这个时候吴大哥似乎真的有些不明白我的意思了。
　　我看着他的眼神说：“你刚刚不是在问我有没有过一夜情吗？那你有吗？没有的话你想吗？”
　　当我这么直接的把话说了出来之后，吴大哥突然忍不住哈哈的笑了起来了，他然后很镇定的说着：“我倒是很想啊，可惜像我这样的没有人能够看的上我啊！”
　　听到吴大哥这么说的时候，我忍不住继续在那里笑着，我说：“你真的那样做的话你不怕你老婆知道了吗？”
　　吴大哥看了看我，然后忍不住开始在那里呵呵的笑着，笑的很诡异，眼神很深邃，但是很快表情又变得严肃了起来，他看了看我说：“哎，我那个老婆完全就是一个母老虎，但是不是个小妖精，下辈子我一定要娶一个狐狸精做老婆！”
　　吴大哥这么说的时候显然此话充满了很多的寓意，但是我也明白他的意思了，看样子他跟他老婆的感情不是很好，因为在我的印象之中他上次跟我讲过了一次了。
　　吴大哥说完了之后，我们两个便继续在那里喝酒，这一次我感觉我真的喝多了，因为不光是脑袋晕乎乎的，就连我的双腿都感到了在那里晃动了，而吴大哥也显然喝的很多了，因为他的脸色通红，同时说话的时候开始更加的语无伦次了，有http://www.mfxsyd.net/Read/43/43662/鸾宫txt下载些前句不搭后句。
　　这样我们喝了很多之后，吴大哥说话起来开始越来越不着边际了，于是说话越来越大胆了，开始有些突破了，吴大哥突然眼神神秘的看着我说：“小许，你跟你老公的感情怎么样？”
　　我看了看吴大哥，一脸的表情显得十分的淡定，我轻轻的说着：“就那样吧，不好！”
　　吴大哥看了看我说：“你老公很久都不在你身边吧？”
　　我听了点了点头。
　　吴大哥看了看我的一双眼睛，他似乎想要从我的眼神里面读懂一些什么，但是他又似乎看不出我的什么心思，这个时候他的眼神开始有意无意的顺着我的脖子往下面滑了下去了，慢慢的他的目光停留在了我的那丰满的-胸那里了。
　　当他的目光停留在那里的时候，他的目光便不再转动，他似乎想通过他的那双眼神看透似的，看样子我的那个部位对他来说是充满了无比巨大的诱惑了。
　　我看了看吴大哥，然后顺着吴大哥的眼神看了看我，最后我的眼神也停留在了自己的胸部那里了。
　　当吴大哥看到我的眼神也停留在了自己的身上的时候，他的脸色发生了微微的变化了，只不过此时因为酒精的作用所以显得不那么明显了。
　　吴大哥此时又开口说话了：“你老公长期不在你身边的话，那你~~~你~~寂寞吗？”
　　吴大哥问这句话的时候显然是有些紧张了，因此突然说的时候显得有些吞吞吐吐的的。
　　我看了看吴大哥，然后我的眼神竟然一直盯着他的眼神，然后很久没有说话，我试图从他的眼神里面读懂一些什么，但是很明显吴大哥此时的眼神里面充满了巨大的欲-望。
　　我看了看吴大哥的眼神很久之后，吴大哥似乎有些不好意思了，但是此时的我居然主动的伸出了我的右手，然后伸出了一根手指慢慢的在吴大哥的脸蛋上轻轻的抚摸了一会，之后我便在那里哈哈的笑了起来。
　　这个时候吴大哥红着脸色一直盯着我的眼神，因为他完全都不知道我现在是想干什么了，我这个时候慢慢的站了起来然后一脸微笑着慢慢的将我的右手慢慢的向下滑去了，然后我的手指慢慢的顺着他的脖子朝下面滑了过去，然后我的手指开始慢慢的滑向了他的胸-膛了。


第466章 半推半就
　　当我的手指慢慢的在吴大哥的胸膛那里慢慢的滑过的时候，吴大哥的表情看起来越来越兴奋了，他的呼吸声甚至开始加剧了，我看了看吴大哥的眼神，然后说着：“吴大哥，你有过一夜-情吗？”
　　这个时候吴大哥看了看我，然后他突然一下子忍不住也站了起来紧紧的伸出双臂将我抱的紧紧的，我被吴大哥的这个突然的举动当时吓得有些晕乎乎的，但是很快我就镇定了下来，然后我看了看四周，发现有些人都把目光看着我们这边，这个时候我才意识到原来我们还是在公众场合吃着饭呢。
　　于是我轻轻的拍了拍了吴大哥的肩膀，说着：“吴大哥，这里人多，你看他们都看见了！”
　　吴大哥听我这么一个提醒，立即下意识的反应了过来了，然后显得十分不好意思的轻轻的推开了我的身体。
　　看到吴大哥此时有些兴奋但是又有些失落的情绪的时候，我不知道为什么我是处于一种什么目的，我突然说出了连我自己都有些惊讶的话来：“要不我们换个地方聊聊好吗？”
　　“换个地方？”
　　吴大哥听了顿时愣在那里，或许是不太明白我话里面的意思吧，也许是明白了但是想想觉得不太可能所以觉得很吃惊吧。
　　我看到吴大哥的反应实在有些慢的时候，于是我倒是情急之下说了句直话：“难道你想抱着我的时候让这么多人看见吗？”
　　当我将这么肉麻的话说了出来之后，我自己都感到十分的无比的惊讶，我本应该是一个矜持的小女子，而今天我竟然对一个不是自己老公的另外的男人说出了这样话语，实在有些不可思议，吴大哥听到了之后显得更加的吃惊，他的脸蛋红红的，但是此时他显然是明白了我的意思了。
　　他说：“恩，好，好，我们去别的地方聊！”
　　说完了之后吴大哥便招呼那些服务员买单，买完单当我从那里站了起来的时候，发现自己根本无法站稳了，我想我真的喝多了，这个时候吴大哥赶紧过来紧紧的将我扶住了，但是很明显的是吴大哥此时自己也明显喝的多了。
　　尽管吴大哥也喝多了，但是一个男人此时的力气比一个女人还是大了不少了，所以他虽然扭扭捏捏但是还是勉强把我给抱住了，不至于我的身-体摔倒http://www.mfxsyd.net/Read/30/30286/器神手记最新章节了地上去了。
　　之后，吴大哥便一边扶着我然后一边招呼着那些的士，没有多久一辆的士便从我们身边走了过来，于是吴大哥便首先将我扶进了车子的后面的座位了，之后吴大哥也进了车子了。
　　我们两个进去了之后，我的意识有些模糊，那个司机看了看我们，然后问：“二位朋友，你们现在是回家吗？还是准备去哪里？”
　　听到司机这么一说，吴大哥有些不好意思的看了看我说：“小许，小许，我们现在去哪里呀？”
　　我看了看那个司机惊奇的表情，然后笑呵呵的说着：“我们回家吧，我家就在那个苏荷酒吧旁边的苏荷酒店！你去哪里就好了！”
　　司机听了赶紧点了点头，说：“恩，好的，好的！二位坐好啦！”
　　吴大哥看了看我，然后忍不住偷偷的在那里笑了起来，我望了望吴大哥那一脸的笑容，吴大哥笑的非常的开心，我说：“怎么了？你笑什么？我住那里不好么？”
　　吴大哥看了看我说：“好，好！”
　　说完之后车子一抖，我的身子一晃，这个时候吴大哥便下意识的将我的身子给扶好，于是乎我刚刚好直接倒在了吴大哥的怀里了，而吴大哥的右手的手臂紧紧的抱着我，而我明显感觉到的是他的右手的手臂刚刚好也碰到了我那丰满的-胸-部。
　　我想这个时候吴大哥大概也是早就意识到了吧，也许他可能没有想那么多，但是我觉得目前这种唯美的感觉是非常的舒服的，而我此时很自然的是将我那晕乎乎的脑袋直接靠在了吴大哥的肩膀上面了。
　　吴大哥看了看我，然后幸福的笑着望着前方了，手臂轻轻的在我的肩膀上面轻轻的拍着，我想此时的吴大哥显然是非常的开心了。
　　没有过多久，的士便到了那个我所谓的苏荷酒店了，车子停下了之后，吴大哥便慢慢的将我扶了进去了，之后吴大哥便搀扶着我朝那个苏荷酒店里面走了过去。
　　吴大哥扶着我进入了酒店的大堂，进去之后吴大哥首先将我扶到大堂的沙发上面坐了下来，然后吴大哥便去酒店的前台办理住房手续。
　　待到吴大哥将住房的手续办好了之后，吴大哥便微笑着过来扶着我朝着电梯的那个区域那里走了过去。


第467章 有些狂热
　　之后我就跟着吴大哥一直坐着电梯来到了吴大哥开好的那个房间。
　　到了房间的时候，吴大哥拿出了那个房卡然后在门上刷了一下之后门便被打开了，吴大哥赶紧扭开了那个房间的门把手，然后吴大哥便将我搀扶着进入到了房间里面了。
　　进去之后，吴大哥首先还是直接将我放到了房间里面的沙发上面了，然后吴大哥去将门给关好了，吴大哥关好门了之后有些紧张的朝我走了过来，然后看了看我说：“小许，要不你晚上在这里睡一觉，我先回去了？”
　　听到吴大哥突然说出这么让人听了十分善良的话之后，我感到真的有些想笑，我不知道我该不该相信天底下会有这么善良的男人以及这么老实的男人。
　　我抬头看了看吴大哥，然后微笑着看了看他说：“吴大哥，你忍心把我一个人扔在这里吗？”
　　当我这么一说，吴大哥便立即感到了有些不好意思，然后赶紧解释着说：“不，不，我不是那个意思，我这么会把你一个人扔在这里呢！”
　　看到吴大哥那有些窘的样子，我忍不住笑了笑，然后说：“你是不是怕你老婆知道了我们单独相处一个房间呀？而且还是在酒店里面呀？”
　　吴大哥听我这么一说，显然是有些不开心了，说：“我怕她？算了吧！”
　　吴大哥说完了之后便甩手将他的外套准备脱了下来了，因为此时他也忘记了开空调了，所以房间显得有些闷热了。
　　我看了看吴大哥，说：“你这么快就急着-脱-衣服呀？”
　　我这么一个玩笑的话，让吴大哥听了立即非常的不好意思起来，他说：“啊？”
　　惊讶完了之后他非常不好意思的马上将衣服穿了起来，我看到他那副样子忍不住笑了起来，说：“吴大哥啊，我逗你玩的呢！”
　　吴大哥看了看我说，然后解释着说：“小许啊，我是真的感到有些热啊！”
　　我望了望墙上的空调的开关，说：“吴大哥，你忘了开空调了！”
　　吴大哥不好意思的看了看我，然后微微的一笑，笑的有些尴尬，然后走了过去拿起了遥控器将空调给打开了，而我此时的身体状况完全似乎并不受自己的控制了。
　　http://www.mfxsyd.net/Read/1/1300/网游之镖局5200吴大哥开完了空调之后然后显得有些拘谨般的将遥控器放下了，吴大哥此时已经慢慢的将他的外套放在了衣服架上面了，但是此时他的额头上面已经明显布满了一些细小的汗珠了，也不知道是以为内他紧张还是因为空调的缘故。
　　挂好了衣服之后，吴大哥有些拘谨的朝我笑了一下，然后对我说：“小许，你先休息下，我先冲个凉！”
　　我看了看吴大哥，然后微笑着说：“吴大哥，要不要一起洗呀？”
　　吴大哥听到我这么一说，他有些不好意思的慌忙挥了挥手说：“不好意思！”
　　之后吴大哥便钻进了浴室，然后在那里开始洗澡起来了，当我听到热水在流的声音的时候，我也感到了有些烦躁了，头脑此时变得有些疼痛和晕乎乎了，虽然我的身体似乎完全失去了平衡了，但是我还是想忍不住从沙发上面坐起来。
　　就在这个时候我准备站起来的时候，我突然听到了吴大哥大叫了一声，这个时候我下意识的赶紧摇晃着身体走向了浴室，当我来到浴室的时候，吴大哥已经光着身子站在那里了，而他背对着我在那里弄着那个热水器的莲蓬头，他也全然不知道我已经站在了他的身后了。
　　我将我的身体靠在浴室的门那里，没有想到吴大哥紧张的居然忘记将门给关上了，我看了看吴大哥的后背已经他光着的屁股，然后我笑了笑问：“吴大哥，你在弄什么呀？”
　　当吴大哥突然听到我说话的声音的时候，他吓得立即扭过了脑袋，然后很惊讶的看着我说：“你怎么进来了？”
　　这个时候我的目光忍不住看了看吴大哥的下面，也许是我的目光有意看了看下面的时候，吴大哥也跟着看了看他的下面，但是这一刻，吴大哥立即意识到了什么了，他赶紧下意识的不好意思的用他的双手将他的下面给遮住了，但是他的脸上此时非常的绯红，而且我已经感觉到了吴大哥发出的非常急促的呼吸声了。
　　此时我忍不住笑了一下说：“吴大哥，不错啊，你那个家伙挺大的哦！”
　　当我说完的时候准备去看吴大哥用手遮住的那个家伙，但是他此时明显的是更加不好意思用双手遮的好好的，显得非常的害羞。


第468章 动作粗暴
　　说完了之后我忍不住在那里一直微笑着，这个时候的吴大哥有些不好意思的赶紧准备去找浴巾，他手有些发抖的准备去拉挂在旁边的浴巾，就在他的一只手准备去伸手皇起那条浴巾的时候，我不知道为什么我转了身过去，然后轻轻的说了一句:“吴大哥，机会只有一次峨}”说完了之后我看了一眼吴大哥然后转身准备离开了，就在我准备走出浴室的时候，吴大哥突然从我的身后紧紧的抱紧了我的身体，两个胳膊非常有力的紧紧的将我的身体抱的紧紧的。
　　当吴大哥紧紧的抱紧我的身体的时候，我没有动弹也没有反抗，只是静静的任凭吴大哥用他那双紧紧的双臂紧紧的抱紧着我的身体，他非常用力的抱紧了我的身体，两只手臂紧紧的抱紧了我腰部。
　　这个时候我・漫・漫调整了一下呼吸，我的呼吸由刚才深深的呼吸变成了・漫・漫的呼吸了，此时我将我的脑袋抬了起来，然后・漫・漫的将自己的脑袋抬了起来，然后深深的吸着气想要让自己刚刚因为吴大哥突然的热.嗜主动而紧张的心.嗜迅谏变慢下来。
　　呼吸了一下之后，我的两只手也开始慢・漫的放松了下来，我将我的双手轻轻的放了下来，整个身体也由刚开始那般的僵硬变得柔软了起来。
　　我就这样任凭吴大哥在那里紧紧的将我抱着，而我没有任何的主动和反应，吴大哥就这样紧紧的抱了我一会之后，他的呼吸声越来越紧凑了，我的后脑勺也明显的能够感觉的到他呼出的热气。
　　而我在这么安静的.嗜况之下仪乎都能听到我们两个人的心跳声，我明显的能够感觉到他的心跳跳动的十分厉害的样子。
　　突然，吴大哥的一只右手开始忍不住慢・漫的往上面移动了开去，他一点一点的往上面移动着，’漫慢的手指贴着我的衣服往上面移动着，’漫慢的他的手指开始滑向了我的上身那个突起的一堆王一峰的最下面了。
　　就在他的手指慢・漫的快要滑向那个玉一峰的最下面的时候，我的心跳也越来越紧张了，而我明显的也能够感觉的到吴大哥心跳加快的感觉，他的呼吸也变得更加的急促了。
　　吴大哥停顿了一下之后，他的手突然忍不住开始往上面慢・漫的移动了，然后他的手忍不住摸住了那个玉一峰，然后他便将他的手停留在那上面不肯那动开去。
　　吴大哥就这样愣了一会之后，他的另外一只手也开始主动准备进攻了，只是他的呼吸声变得更加的急促了，也许是看到我并没有任何拒绝的意思，他的动作开始变得越来越大胆了。
　　突然，他的两只手开始拼命凶狠的去抓我的胸一部，然后他的一只手竟然忍不住伸了进去了。
　　吴大哥就这样弄了一会之后，他显然是再也无法控制住自己了，只见他突然猛的一下子将我的整个人抱了起来，然后直接将我整个人抱紧了房间的大庆上面，然后他直接将我整个人往庆上面一扔，然后我整个人就被他重重的仍在了床上面了。
　　吴大哥此时显得十分想急躁，十分的急切和渴望，当我被扔在床上面了之后，吴大哥便也直接光着身子跳上了床了，然后他就开始用力的过来扒我的衣服了。
　　此时的我依旧静静的躺在床上面，任凭吴大哥在哪里摆布着，吴大哥急促的喘着粗气然后一双手很快就将我的上一衣给脱掉了，很快里面的那一个用来遮羞的墨子便暴露在了吴大哥的视线中了。
　　之后吴大哥便开始像一只饿狠一样冲了过来，然后拼命的在那里亲吻着，嘴巴上面的胡子扎的我有些痛，但是一开始吴大哥粗鲁的动作弄的我有些疼，甚至将我的身子压的很痛。
　　很快，吴大哥的一只手便开始伸到我的下面去扒我的一裤子了，我的下面的衣服也很快就被他给脱了下来，于是之后吴大哥便开始准备着粗鲁的进玫了。
　　说实话，当吴大哥的身体十分粗鲁的进入我的身体的那一刻，我感到了无比的痛疼感，吴大哥显得非常的急切和渴望，所以他很想一口气将我整个人给吞下去，他很想一口吃掉我整个人。
　　当时我的痛的一下子眼泪都差点掉了出来了，眼角已经湿润了，我疼痛的时候我的双手的指甲已经将吴大哥的后背给掐的很深很深的印迹。
　　吴大哥大概看到了我的痛苦了，于是之后他的动作便开始变得有些小心翼翼了起来，’漫慢的在那里弄着，这样我的身体慢・漫的开始变得舒服了起来，开始有了些感觉了。


第469章 情场高手
　　之后随着吴大哥自己的快乐的感觉的加剧，他似乎又开始忘情的在那里弄着，吴大哥用力的冲顶着我的身体，弄的非常的火爆和粗鲁，但是奇怪的是在这样的状态之下我体验到了一种完全不同的感觉了。
　　这次吴大哥的能力非常的出众，他弄了很久之后才终于松懈了下来了，此时我的身体已经出现了一种兴奋的感觉了，我们两个的额头上已经市满了汗珠了。
　　吴大哥非常开心的躺在床上，睡在我的旁边，脸上充满了幸福的笑容，我也静静的躺在那里。
　　我看到吴大哥脸上的幸福的笑容，我扭过脑袋问了句：“吴大哥，感觉很舒服吧？”
　　吴大哥看了看我，此时他仍日在喘着粗气，他徽徽的笑着说：“恩，感觉真的太好了，谢谢你！”
　　我看了看吴大哥那微微的笑容，然后我想了一句我一直很想问的那句话，我想了一下说：“你应该等了很久了吧？”
　　当我这么一问之后，吴大哥的表情稍微愣了一下，然后用那种有些捉摸不透的眼神看着我说：“恩，是的，你怎么知道？”
　　我想了一下说：“之前上次我不是主动去你那个店里面找过你的吗？”
　　吴大哥看着我的眼神继续听我说着，然后我继续说着：“可惜你那次并没有把握住机会！”
　　当我这么直接的说完了之后，吴大哥有意的将他的眼神给移开了，但是我却还是想继续问完这句话，我说：“你那次为什么不呢？”
　　吴大哥想了一会之后说：“因为我不想趁人之危，而那次你明显是被人给下了药了！”
　　“呵呵，是吗？”
　　我听了似乎有些不相信，也许是我相信了但是我想听听吴大哥的真实的想法。
　　吴大哥看了看我，然后盯着我的眼神说：“小许，我说的是真的，因为我不想对我喜欢的人占有任何的便宜，我更不想强行占有一个我喜欢的人。”
　　“你喜欢我？”
　　我静静的看着吴大哥问着。
　　吴大哥盯着我的眼神，静静的看着我，然后说着：“恩，是的，从我第一眼见你的那一天起，我就对你产生了好感了。”
　　我想了一下说：“你是不是对每个女人都这么说？”
　　吴大哥赶紧补充着说：“不是的，你觉得会吗？”
　　“你们男人不是经常都喜欢这么说吗？而且也很喜欢玩这一套？尤其是想跟那些上床的女人这么说的吧？”
　　我不知道为什么会这么说，也许我是想将我那种压抑很久的情感给宣泄出来吧。
　　吴大哥用一种非常惊讶的眼神看着我说：“也许全世界的男人都是这个样子的吧，但是的话我只想跟你说我真的不是那样想的。”
　　“不是那么想？那你是怎么想的？”
　　我问。
　　吴大哥继续说着：“我也不知道，反正就是很喜欢的那种。”
　　“喜欢？喜欢和我上床，是吗？”
　　我直接这么明白的说了出来。
　　吴大哥眼神里此时充满着无辜看着我说：“你真的这么想我的吗？”
　　然后我看着吴大哥，没有说话，过了会儿，我说：“放在那里面的那张纸条也是你放的吧？你故意将你的QQ号码写在里面的？你是不是经常这样留QQ号码给陌生的女人呀？”
　　吴大哥看到我根本不相信他的眼神，他心里显得非常的委屈和压抑，他说：“我真的我怎么解释你都不会听了，不过我想告诉你的是，我说的是真的，而且那是我第一次将我的QQ号码特意留给你的。”
　　“留给我干嘛？就想和我上床？”
　　我还是不太相信吴大哥的话。
　　“这个我没有想那么多，我只是想能多和你聊聊天，说话话，那样的话我就心满意足了。”
　　吴大哥非常失落的说着。
　　听完吴大哥的、这番话，我从床上坐了起来了，然后打开电视机，慢慢的在那里看着，电视打开的时候，我回头看了看吴大哥，发现吴大哥的眼角已经湿润了，我说了句：“吴大哥，你跟你老婆的关系应该不好吧？”
　　吴大哥看了看我说：“哎，别提她了，心里难受！”
　　吴大哥看了看我，然后又突然说：“小许，能帮我一个忙吗？”
　　我说：“你说！”
　　吴大哥看了看我，然后说着：“小许，我们两个今天晚上发生的事情请你不要告诉我的老婆，好吗？”
　　听到吴大哥这么一说，我惊讶极了，我甚至有些生气的问着：“吴大哥，你的意思是我是那种很喜欢说闲话的人了吗？”


第470章 非常舒服
　　吴大哥看到我有些生气的样子，马上赶紧补充着说:“不，不，不是这个意思，你别误会哈}”“别误会?那你是什么意思?”我有些不解。
　　吴大哥此时发现他根本连话都不会说了，他说:“我不是那个意思，我只是想不让那个婆娘说什么的，到时候我怕影响你啊，我倒是没有什么的}”“影响我?”我有些疑惑的间着。
　　吴大哥看了看我说:“恩，是啊，万一我的那个婆娘到时候把这些事.嗜捅到你老公的耳朵里面去了，到时候不是会给你带你很多的麻烦吗?”听吴大哥这么一说，我的心里亚即也有一些想法了，明白了他的意思了，这个时候我的思绪才真正的开始想起了我的那个所谓的老公，我一想到我们之间的感.嗜，我的心里就开始感觉非常的难受，因为我感觉我跟我老公在一起仪乎根本没有什么幸福的感觉。
　　想着想着突然感觉鼻子一酸，然后我的眼泪刷的一下子就从我的眼角流了出来，然后大颗大颗的掉落了下来了，当我的眼泪掉下来的那一刻，吴大哥感到了.凉.谎失措，非常的不好意思。
　　当眼泪流下来的时候，我忍不住开始抽泣了起来了，这个时候吴大哥有些.比郁的走了过来准备想安慰下我，他将他的手臂放在我的肩膀上面轻轻的拍打着，想要安慰安慰我。
　　当吴大哥走到我的跟前轻轻的拍打我的肩膀的时候，我突然一下子好难受的直接扑到了吴大哥的怀里面了，然后趴在他的肩膀上面开始在那里哭着，哭的心里有些委屈有些难受，不知道为什么我只想此时能有个肩膀让我靠在那里哭泣着。
　　也许是我哭的比较难受比较伤心，吴大哥显得非常不好意思的然后・隆漫的在那里轻轻的拍着我的肩膀，不断的对我进行安慰，我躺在吴大哥的怀里伤心了一会之后，然后我又止住了自己的眼泪，因为我不想让自己变得太过脆弱了，我想让自己变得更加的坚强起来，于是我没有让自己的眼泪流下来。
　　此时我只是静静的依靠在吴大哥的怀抱里面・漫・漫的抽泣着，可是我仍旧控制不住自己的身体在那里・漫・漫的抽泣着。
　　这样拥抱了一会之后，我突然慢・漫的将我的脑袋从吴大哥的怀里面抽离了出来，然后我抬起头看了看吴大哥，此时我看到吴大哥的眼神里面充满了一种.冷.阴之情，那种情感像是一种英雄相惜美女的那般感觉，我望着吴大哥的眼神，看了一会之后，我便忍不住突然将我的嘴唇贴了上去，也许是我今晚真的喝多了，失去了自己应有的理智。
　　当我的嘴唇不住在吴大哥的嘴巴上面亲吻了几下之后，吴大哥便被我的热情和.冷香惜玉的感情所感动了，于是吴大哥再也控制不住了，突然他猛的一下子伸出了双臂然后紧紧的抱紧了我的身体。
　　而此时，他的脑袋也低了下来，然后紧紧的将他的嘴巴贴在了我嘴唇上面了，然后吴大哥开始疯狂的在那里亲吻着我的脸蛋，我的脖子，我的眼睛，我的眉毛，我的额头，吴大哥此时好想要把我全身的每个角落给亲吻到仪的。
　　我的欲望被吴大哥疯狂的亲吻给彻底激一发了，于是我用我的舌头不停的去顶吴大哥的牙齿，后来吴大哥也把他的嘴巴给打开了，然后和我疯狂在那里激吻着，非常的缠绵。
　　这样缠绵了一会之后，吴大哥便再也控制不住自己的欲望了，他的手开始慢・漫的在我的后背上面慢・漫的抚摸着，然后慢・漫的朝着我的正面抚摸了过来。
　　而我的一双手则慢・漫的在吴大哥后背上面慢・漫的抚摸着，吴大哥的欲望也逐渐被我激发了出来了。
　　突然，吴大哥一个用力，然后又将我的整个人给抱了起来，不过这次吴大哥将我抱起来了之后并没有像上次那般的粗鲁和饥渴，而这次他明显沮柔了很多了。
　　只见他抱起我之后慢・漫的将我放在了床上了，然后他开始轻轻的爬上床来慢・漫的去抚摸着我全身的每一寸肌肤，然后他开始慢・漫的亲吻了起来。
　　当我们的欲一望完全被激一发了出来之后，吴大哥便慢・漫的进入到了我的身体里面去了，这次他的动作显得非常的轻柔，也非常的温柔，弄的我十分的舒服，完全没有了上次那般的疼痛感了感觉这次要舒服的多了。


第471章 你想干嘛
　　当我们的欲望完全被激发了出来之后，吴大哥便慢慢的进人到了我的身体里面去了，这次他的动作显得非常的轻柔，也非常的温柔，弄的我十分的舒服，完全没有了上次那般的疼痛感了。
　　这一次，吴大哥弄了很久，他也卖命了很久，他很想给我带来全新的愉悦的感觉，因为他感觉我很需要这些，他也许明白了一个寂寞女人此时此刻需要的是什么东西，而这些，他目前是非常有能力给到我的。
　　第二天醒来的时候，太阳已经升上了半空中了，我们看了看时间，发现已经是上午十点多了，看样子我们昨晚真的感到了很疲惫了。
　　我们从酒店出来的时候，吴大哥微微的笑着，但是同时他的表情里面带着一些依依不舍甚至是失落的感情，他看着我说：“小许，你先回去，昨晚的事就当做什么也没有发生吧，我不想给你以后的生活带来什么麻烦！”
　　“你们男人是不是都这样的？”
　　我有些难过的回头看了看吴大哥，然后盯着他的眼睛看着，吴大哥看到我那杀人般的眼神，他居然不敢直视我了。
　　在吴大哥的眼神转开的时候，我分明的已经感觉到了他的眼角此时已经湿润了，我知道吴大哥是感到非常的伤心的，这些也许根本就不是他想要面对的。
　　吴大哥将他的脑袋抬了起来然后抬头看了看天空，沉默了很久之后他突然说：“小许，我这么说都是为了你好，毕竟你也是有家庭的人。”
　　看到吴大哥这么说的时候，我不知道为什么我的心里奠名的难受，然后我竟然将话说的好直接，我问：“你们男人都喜欢玩一夜情，是吗？玩过了就一脚喘开？”
　　当我将话说的这么严重的时候，吴大哥显然是感到了非常的伤心和难受，他说：“小许，我不是那个意思，其实我是真的很喜欢你的，只是为了你，我不想让你以后感到麻烦，你明白吗？”
　　我看着吴大哥那忧郁的眼神，我说：“我明白了，女人都是你们男人的衣服，穿了一件就换一件，是吧？”
　　吴大哥听到我这么说的时候，他觉得我简直是在无理取闹了，他觉得我似乎是思想禁锢，跟我似乎无法沟通的清楚了，不过他摇了摇头之后，然后从他的口袋里面掏出一叠钱，然后他将那些钱递了过来，他对我说着：“小许，这里是两千块钱，就当是我给你的一点补偿吧！”
　　看到吴大哥突然掏出一叠钱给我的时候，我心里一下子就差点崩溃了，我非常生气的然后伸出手将那叠钱打掉了地上，然后我大声的吼着说：“你给我钱算什么？你把我当什么了？你以为我是小姐吗？”
　　我说完了之后然后非常生气的扭头就走了，吴大哥大概意识到他的错误了，于是他赶紧从我的身后追了过来拉着我的一只胳膊，他想要给我一个解释，可是此时我根本不想听他的任何解释，我大声的说着：“你想干嘛?给我松手！”
　　当吴大哥听到我这么大声的吼了一声之后，吴大哥很无籁的将他的手慢慢的松开了，然后看着我慢慢的离开了他的视线，我走到前面然后随手招呼了一辆的士，然后我直接坐上了的士消失在了吴大哥的视线中了。
　　回到家之后，没有想到我居然很快就忘记了这件事情，晚上的时候我竟然像换了个人似的居然鬼使神差的又独自去到了吴大哥店里面了。
　　当我来到吴大哥的店里面的时候，发现此时没有一个客户，但吴大哥看到我来了之后显得非常的激动和兴奋。
　　他欣喜若狂的看着我说：“小许，你来了！过来坐，坐！”
　　说完了之后吴大哥便满面微笑着走到了里面然后马上给我倒了一本温水，当他准备将他的温水递到我面前的时候，我不知道为什么突然一下子紧紧的用我的双臂紧紧的抱紧了他，而此时吴大哥一愣，那杯温水便直接掉到了地上了。
　　而我竟然开始发疯似的十分的想念吴大哥了，竟然直接将我的嘴巴抬了起来然后对着吴大哥的嘴巴在那里开始亲吻了起来。
　　当我突然这么主动的时候，吴大哥显得不知所措，但是他很快的便开始回应了起来，只见他也开始慢慢的开始亲吻着我，很快吴大哥便伸手去将他店里面的那个卷闸门也按了下来了，然后我们一边拥抱一边亲吻着一边看着那个卷闸门往下滑动着。


第472章 小狐狸精
　　之后，很快吴大哥便开始伸手将我的衣服的猛烈的开始脱着，而我也是很饥渴似的开始疯狂的去脱吴大哥的上衣了，这样我们两个人很快就赤身着上身出现在了彼此的视线中了而此时我们两个人的嘴巴和舌头却紧紧的纠缠在了一起，非常的缠绵，然后我的手开始主动的去解吴大哥的皮带了，在吴大哥的配合之下，吴大哥的皮带很快就被我给解了下来了，很快他的裤子便直接掉到了地上了。
　　这个时候，吴大哥便将他的一只手伸到了我的裙子的底端，然后我里面的那个小裤裤被他一下子就给褪了下来了，然后到了我的大腿处，之后到了膝盖，然后我用其中的一条大腿用力一弄，那个小裤裤便褪到了地面上去了。
　　这个时候的吴大哥的嘴巴已经移动到了我的胸那里，他开始拼命的在那里亲吻着，一会之后，我已经忍不住主动的将吴大哥的那个小裤裤也给脱了下来了。
　　然后吴大哥将我整个人奋力的抱起，然后我的两条大腿就紧紧的夹住吴大哥的整个身体，这个时候，吴大哥便对准了我的身体开始拼命的用力的冲盯着。
　　于是我们两个人便开始拼命的在那里疯狂的运动着，叫喊着，享受着人间最美好的快乐。
　　就在我们快要达到快乐的巅峰的时候，突然卷闸门外有人在敲门了，这个时候我们两个人纷纷吓了一大跳，之后就传来了一个女人的声音，当吴大哥听到那个女人的声音的时候，吴大哥吓得脸色苍白了，他对我嘘了声，然后说：“小许，你快进去躲起来，我老婆来了！”
　　这个时候的我显然比吴大哥更加的害怕，于是我拿起自己的衣服然后赶紧朝里面跑去，可是很奇怪的是去里面的那扁门不知道为何突然打不开了，被反锁了，我用力的一扭，说：“吴大哥，怎么打不开了？”
　　吴大哥看到之后，也吓了一跳，他于是赶紧过来准备想开那扁门然后让我进到里面去躲起来，可是很奇怪的是他也居然无法打开那扁门了，他用力一扭，那扁门居然无法打开了，这个时候的吴大哥也惊出了一身冷汗，而外面那个女人依旧在大叫着：“老吴，开门，快开门啊！”
　　吴大哥用了很大的力气都没有打开的时候，不好的事情从外面传来了，那个女人也就是吴大哥的老婆居然一下子用力将那个卷闸门给提了起来了，当那个卷闸门出现在我们面前的那一刻，我惊呆了，我们都傻眼了，当那个女人看见吴大哥光着上身穿着短裤出现在他的视线中的时候，然后再次看见我衣衫不整的时候，她的脸色瞬间变得异常的惊讶，眼睛睁的大大的。
　　这个时候我和吴大哥也纷纷睁大了眼睛，然后看着吴大哥的老婆在那里睁的大大的眼睛，这一刻时间似乎是停止在了哪里了，当时间过了几十秒钟之后，吴大哥的老婆终于是反应过来了，只见她开始歇斯底里的在哪里吼着：“老吴，你们在干嘛？这个女人是谁？”
　　她一边说着一边拿手指着我，非常的生气，吴大哥此时见状，他赶紧上前一步将我拦在了他的身后，他说：“不管她的事，你不需要知道她是谁。”
　　这个时候的吴大哥的老婆终于是忍不住了，然后冲了过来一只手就要过来掐吴大哥的耳朵了，嘴里大声的在那里骂着：“好你个老吴啊，你居然背着我跟这个小孤狸精搞到一起了啊！我今天跟你没完！”
　　说完之后吴大哥的老婆就准备冲上来要跟他掐一起啊，但是此时吴大哥却赶紧挡在了我的面前，于是吴大哥的双臂却紧紧的拦住他的老婆，不让他老婆冲了过来。
　　吴大哥的老婆眼见没有办法对吴大哥进行威胁，于是想冲过来狠狠的接我一顿，可是吴大哥此时却拼命的拦住了她，不让她过来，但是她此时只能在哪里喊着：“你个孤狸精，给我过来，看我不扒了你的皮！”
　　她一边骂着一边准备朝我这边走过来了，可是她的身体却被吴大哥紧紧的拦着，这个时候的吴大哥赶紧大喊着：“小许，快走！”
　　此时的我终于是反应了过来，于是我赶紧从她们的旁边吓得遛了过去了，就在我刚刚冲出那个小点的时候，吴大哥的老婆终于是挣脱了吴大哥的纠缠了，她也从里面冲了出来了，这个时候她一边跑着一边在后面大声的骂着：“你个孤狸精，给我站住！给我站住！”


第473章 时尚性感
　　而我此时却吓得一边跑一边回头去看，此时我赶紧我吓的两条腿酸软，因为这一刻我赶紧自己有成为了小三的迹象了，可是突然我发觉我下子被绊倒了，我的整个身体一下子倒了下去了，这个时候我赶紧回头看了一下，发现吴大哥的老婆已经就要冲到了我的眼前了，我吓得在哪里大叭着：“不要，不要，不要……”
　　就在我这样大喊的时候，我突然被惊醒了，当我睁开眼睛的时候，我发现原来遗只是一场梦，我下意识的摸了一下自己的额头，发现此时额头上面满是汗珠，我已经被惊出了一身冷汗，但是令我感到非常不可思议的是我为何会做这样的梦呢？
　　难道是我对吴大哥真的产生了好感了吗？这个口题我不敢想象。
　　当天下午五点多的时候，王风那个家伙给我打来了电话，我接起电话，电话那头王风的声音马上传来了过来：“喂，许静吗？现在在家干嘛？”
　　我说：“我在家呢，有什么事吗？”
　　王风听了笑呵呵的说着：“在家忙什么呢？有没有想我呀！哈哈哈！”
　　王风下意识的又跟我开了个玩笑，我说：“想你个大头鬼啊！”
　　王风听了这句话笑的更加的开心了，说：“想我的大头也好啊，呵呵，挺不错的！”
　　我有些忍不住的说着：“你个死鬼，打电话来不会就跟我说这些无聊的事吧？”
　　王风继续呵呵的笑着说：“许静姐，告诉你一个好消息，那个秘密视频，其中有一个视频被我破解了密码了，晚上来我家看看吧，顺便请你吃饭哦！”
　　“真的吗？是那一段呀？”
　　我很好奇的问着。
　　王风听了显然开始在卖弄着关子了，说：“你来了就知道了，你绝对可以发现一个大秘密了，哈哈！”
　　我说：“恩，好，那我等下直接去你家楼下等你，你什么时候回家？”
　　王风说：“许静姐，这样吧，晚上你帮我先买菜去我家等我，好吗？到时候我给你钱哦，我一下班就回去哦！”
　　我说：“恩，好吧！”
　　等我坐车来到王家家那个小区的时候，我自己一个人进了那家家乐福超市，然后自己进去了开始挑选着那些美昧可口的菜肴，我突然发现我已经好久没有买菜回家做法吃了，我突然发现老公不在自己身边的时候，最近在外面吃饭的日子突然特别多。
　　看到那些以前经常看到的菜的时候，有一种突然说不出的温馨，于是我开始挑选着一些青菜和一些肉菜，同时还买了我平时很喜欢吃的基围虾以及一些大闸蟹，因为我真的是好像犒劳一下自己。
　　买好了菜之后，我还顺便买了一瓶长城干红，我好像喝些红葡萄酒了。
　　当我买好了这些之后，我便来到了王家家住的那栋房子的楼下，在我到达楼下没有多久的时候，王风的电话来了：“许静姐，你的菜买好了吗？我已经回来了！”
　　我笑了一下，说：“我已经到了，菜买好了，现在就在你家楼下呢！”
　　王风听了马上笑得合不拢嘴了，说：“恩，好的，我马上到了！”
　　之后王风便满面春风的出现在了我的眼前，然后当他看到我手里买的那些菜还有红葡萄酒的时候，笑的更加的灿烂了，王风望着我，然后忍不住从上到下打量了我一番。
　　当我看到王风的那些颜色有些不对劲的时候，我问：“怎么了？没见过我打扮成这样的吗？”
　　因为我今天出门的时候故意打扮的成熟一些，像一个家庭主妇一样，俨然没有了平日穿着那么时尚性感了。
　　王风从上到下打量了一番，然后笑的更加的灿烂了，他看着我说：“许静姐，你穿成这样还帮我买这么多菜，我怕别人看见了人家一定肯定会说你就是我的老婆了！”
　　“老婆？”
　　我惊讶着。
　　“恩，是啊！”
　　王风显然有些得意忘形。
　　我看了看王风那个得意忘形的样子，然后我笑着说：“就凭你这样？还想？你看看你都不帮我拿东西！”
　　王风听了之后立即意识了过来，于是他赶紧伸手帮我播过了我手里的东西了，我笑着看着他说：“王风啊，姐要多教教你啊，不然你以后真的娶了老婆了还不知道怎么去疼老婆呢！”
　　王风听了哈哈的笑了起来，然后笑着说：“是的，遵命！老婆大人！”
　　王风说完了之后我便准备去伸手去掐他了，可是他却一下子就跑开了，我只好在后面一个劲的追着，他却率先钻进了电梯了。


第474章 秘密视频
　　来到了王风家里面的时候，我便直接在他家客厅的沙发上面坐了下来了，因为我刚刚一个人买了那么多菜现在突然是感觉有些累了，而王风则直接将那些菜拿进了厨房了。
　　当王风拿着那些菜走进厨房的时候，然后他微笑着对我说：“许静姐，今晚就让你好好尝试一下我的手艺吧，现在你就好好的休息下，接下来我来做菜吧！”
　　说完了之后还特意朝我抛来了一个媚眼。
　　我在沙发上面坐了一会之后，王风便从厨房里面走了出来，然后对我说：“许静姐，想喝什么自己去冰箱里拿哦，不要客气哦，你先看会电视吧！”
　　我看了看王风说：“王风，可以先让我看看那段视频吗？”
　　王风看着我然后想了一下说：“恩，那好吧！”
　　说完了之后王风便从他的卧室将他的笔记本电脑拿了出来，然后开机，开机完了之后他便又从他的包包里面掏出了一个优盘，然后他把那个优盘放进了电脑里面了。
　　电脑开机好了之后，王风便开始点击那个优盘，这个时候的我赶紧屏住了呼吸了，因为我很想看看那个从李天资电脑里面拷贝出来的会是一个什么样的密码视频，里面到底有一种什么样的不可告人的秘密。
　　当王风点击开那个优盘的时候，系统提示需要键入秘密才能观看，于是王风键入了一串密码之后，第一段视频便开始正式播放着，当视频开始播放的时候，王风便在那里笑呵呵了起来。
　　王风看着我说：“许静姐，这些看完了你一定要提我保密哦！暂时可不能外泄哦！”
　　我看了看王风，淡淡的微笑了一下说：“恩，你放心吧！”
　　之后王风便轻轻的拍了一下我的肩膀，然后微笑着对我说：“许静姐，你慢慢看吧，我先做饭去了！”
　　之后我的一双眼睛便开始紧紧的盯着那个电脑屏幕了，那个画面里面显示的如果猜得没有错的话应该就是刘富责刘总的办公室里面的画面了。
　　刚开始的时候刘总的那个位置没有人来的，很显然刘富责那个家伙还没有来上班了，但是过了一会之后那个画面便出现了一个人，那个人不是别人，正好就是刘富责，只见刘富责一脸微笑着走到了他的座位那里，然后翘起了一条二郎腿放在办公桌上面，很快便拿出了一直雪茄在那里抽了起来，显得十分的悠闲。
　　过了一会之后，画面中突然多了一个声音，我定睛一看，是一个长头发的女子，再仔细一看，那个人正是李天资，就是那个刘总的助理来着的。
　　只见李天资进来之后故意将刘总办公室的门给反锁了，然后李天资便扭动着屁股屁颠屁颠的走到了刘富责的办公桌前。
　　当刘富责看到李天资扭动着屁股走到了他的办公室里面的时候，刘富责的脸上立即露出了十分灿烂依旧淫邪的笑容。
　　然后就看见刘富责朝李天资挥着手，大概是示意她靠的更近一些罢了，于是李天资回头看了看那个门之后，然后便朝着刘富贵里面的办公桌里面走了过去了。
　　李天资便扭动着屁股走到了刘富贵的身旁，此时刘富贵已经将他的那条二郎腿给放了下来了，然后他的一只手便轻轻的拉着了李天资的那只手了。
　　另外一只手竟然伸了出去开始慢慢的在李天资的屁股上面慢慢的抚摸着，当刘富贵就这样慢慢的抚摸着李天资的屁股的时候，李天资显得有些不好意思的扭动着自己的屁股，但是李天资穿的那么短小的迷离裙，似乎只要李天资一个弯腰，就会暴露里面的目标似的，似乎就能见底了。
　　刚开始的时候李天资似乎有些不怎么情愿似的，故意在那里推辞着什么，有些半推半就的感觉，但是刘富贵的手依旧没有停下来，仍然继续在那里抚摸着，过来一会之后，刘富贵大概是说了一些话让李天资感到了非常的高兴，所以她便笑的格外的灿烂了。
　　突然，刘富贵一个用力李天资的身体便倾斜了下来，于是李天资不好意思的装作有些害羞似的直接倒在了刘富贵的怀里面了，然后干脆就这样直接坐这里刘富贵的大腿上面了。
　　当李天资倒在刘富贵的怀里面的时候，刘富贵显得是多么的高兴，非常的开心，因为从他的脸上的那一副表情可以看的出来他是多么的开心。


第475章 罪恶勾当
　　之后刘富贵便开始伸出了他罪恶的右手慢・漫的开始朝李买资的上身那里进玫了，’漫慢的滑向了李买资那引以为豪的高高挺拔的胸一部那里了。
　　当刘富贵的手・隆漫的沿着李天资的腰部往上面滑去的时候，刚开始的时候李天资仪乎不怎么愿意仪的，只见她有意无意的故意紧紧的握着刘富贵的手不让他的手有进一步动作的可能，但是刘富贵显然不肯就此善罢甘休。
　　这样僵持了一会之后，刘富贵的手终于是忍不住还是向上滑动了过去，于是刘富贵的手很快就开始胡乱的慢・漫的在李买资的胸一部那里抚摸着。
　　这样抚摸了一会之后，李天资的身体大概有些反应了，于是李天资便伸出了两只手紧紧的抱住了刘富贵，这样她的上身刚好就这样直接靠在了刘富贵的胸膛那里了。
　　此时，刘富贵高兴的然后一只手竟然去开始・隆漫的解开了李天资上衣的扣子了，一粒一粒的・隆漫的解开了，很快李天资上面那件粉红色的罩子便暴露了出来了。
　　此时，刘富贵便像一头饥渴的饿狠一样伸出了他的嘴巴开始在那里胡乱的亲吻了起来，亲吻了一会之后，刘富贵的手便直接将那个罩子给解开了，然后将那个墨子让到了办公桌上面了，于是李买资便光着上身出现在了刘富贵的眼前了。
　　之后刘富贵便一直将他的整个脑袋扒在李天资胸那里不肯离去，此时只能看见李天资微微闭着的双眼显得十分的享受的样子，看的十分的诱人了。
　　之后便看见刘富贵的一只手又开始在李天资的大一腿那里・隆漫的抚摸了起来，然后直接从他的那条短的裙子那里将手深入到了里面了，然后我就看见李买资的那个表.嗜瞬间一下子变得十分的痛苦，整个身体缩成了一团了，看样子大概是刘富贵弄疼他了。
　　过了一会之后，李天资的表情便显得更加的难受了，但是难受了一会之后李天资的脸上便逐渐出现了微微的笑容，表情也开始变得更加放松了起来了，她的姿态也越来越好了，’漫慢的李买资竟然忍不住伸出他的舌头开始慢・漫的在那里舔纸着她的嘴一唇了。
　　过了一会之后，只见刘富贵那个老家伙・隆漫的将李天资的底一裤给・隆漫的脱了下来了，然后就看见他一边闻了一下然后一下子将她扔在了一旁的桌子上面了。
　　这个时候的李天资仪乎开始变得通窍和主动了起来了，只见他开始奋力的将刘富贵的皮带给解开了，然后很快刘富贵的皮带便被给解开了，之后李买资便用手将刘富贵的那个家伙给拔了出来了。
　　然后就看见李天资慢・漫的将自己的屁股挪动着，然后慢・漫的朝刘富贵的身体上面坐了上去了，’漫慢的，突然李天资感觉大概好极了，我想大概是刘富贵的身体刚刚好进入到了李买资的身体里面去了。
　　然后就看见李买资坐在刘富贵的身体上面・营漫的在那里上下来回的抖动着，弄的刘富贵忍不住在那里叫了起来。
　　这个时候我看到这段视频的时候，我的身体居然看了也起反应了，我突然感觉自己的口干舌燥，身体有些难受了起来，下面也开始有些湿润的感觉了。
　　慢慢的，大概是刘富贵感到了异常的兴奋了，也许是他觉得这样不够刺激不够过瘾吧，所以他干脆直接站了起来，然后一下子猛的将李天资的整个身体给抱了起来，然后重重的将李买资的身体放在了办公桌上面了，然后将李买资的两条大一服架在了自己的肩膀上面了。
　　然后就看见刘富贵站在那里猛的往李买资的那里用力的冲顶了过去，非常的用力，看样子此时的他们两个显得无比的兴奋和刺激。
　　这样弄了一会之后，他们两个的表.嗜显得更加的兴奋和刺激了，我看到这里的时候身体变得更加的空虑和难受了起来。
　　突然的，我的肩膀感觉到了一只手轻轻的放在了我的肩膀上面了，我下意识的赶紧颤抖了一下然后回头看了看，发现此时是王风正好微微的笑着将他的一只手轻轻的放在了我的肩膀上面了。
　　当王风看到我的有些害怕的表.嗜的时候，王风微微的朝我笑了一下，说:“许静姐，怎么了?”我轻轻的用手按住我的胸口，说:“你怎么走路都没有声音的呀?吓我一大跳}”王风听了笑呵呵的说着:“怎么了?你也害怕了!”


第476章 疯狂缠绵
　　说完了之后王风忍不住用他的手慢慢的在我的脸蛋上面轻轻的抚摸着，这个时候的我又把目光对准了电脑屏幕，发现此时画面中的李天资和刘富贵正在激烈的进行着最后的冲刺运动，于是当我看到这一幕等我反应过来的时候，我的脸色已经羞的通红了。
　　当我有些不好意思准备关掉这段视频的时候，突然王风的手开始慢慢的沿着我的脸蛋然后慢慢的朝着我脖子的方向滑了过去，然后慢慢的抚摸着。
　　此时的我没有任何的拒绝的意思，因为当王风的手慢慢的在我的脖子那里抚摸的时候，我感到了无比的舒服，于是我只能静静的坐在了那里，然后慢慢的等待着王风的进一步动作了。
　　王风见我没有反应，他的手竟然继续往下面滑着，而电脑里面李天资和刘富贵两个人继续在那里猛烈的缠绵着，这样的画面大概是刺激到了王风了吧，于是我的后背那里明显的感觉到了一个巨大的家伙定着我的后背，那个东西明显就是男人的命根子了。
　　但是我没有任何回避的意思了，任凭王风在那里慢慢的抚摸着我的脖子了，然后王风的手慢慢的继续朝下面滑了过去，很快他的手就慢慢的放在了我胸前的一对玉-峰上面了。
　　当王风的手放在我胸-前的那一对玉峰的时候，我的身体开始慢慢的有了更大的反应了，感觉越来越难受了，于是我开始慢慢的闭上了眼睛，慢慢的在那里轻轻的呼吸着空气，鼻子里面的呼吸显然是越来越急促了。
　　然后，王风的身体开始慢慢的弯下腰来了，他的脑袋轻轻的靠在了我的脑袋上面了，过一会之后，他的嘴唇竟然直接贴在了我的脖子上面了，而此时电脑屏幕的这段刘富贵与李天资的视频已经播放结束了，是实话，最后一部分播放的是什么内容因为王风的出现让我给分心了，我根本不太清楚里面播放的到底是什么内容。
　　随着王风的亲吻，我的呼吸声明显急促了很多了，我只好将我的眼睛轻轻的闭了起来，然后我脸庞明显能够感觉的到一股强大热气呼了过来，很显然此时的王风呼出了巨大的热气，他的呼吸也变得异常的急http://www.mfxsyd.net/Read/24/24804/意破苍穹帖吧促了。
　　此时，慢慢的，王风开始忍不住将他的手直接从我的衣领那里伸到了里面了，然后我感觉他的手就直接隔着那个罩子然后碰到了我的胸了。
　　慢慢的，王风的手直接就摸到了那团肉了，显得十分的舒服了。
　　突然，王风一下子将他的身体蹲了下来，然后我就看见他直接飞快的将我的上衣给掀了起来了，他蹲了下来直接用他的嘴巴朝我的胸那里迎接了过来，然后他开始像一头巨大饿狼一样扑了过来拼命的在那里亲吻着。
　　我被王风突然这样的举动弄的不知所措，我根本不知道我该将我的双手放在那里了，我只是静静的坐在沙发上面了，然后将自己的两只手放在沙发上面了，然后任凭着王风在那里胡乱的亲-吻着。
　　王风亲吻了一会之后，他忍不住又用手将那个罩子给掀了起来了，然后用嘴巴紧紧的含住了那颗紫色的葡萄了，此时他的一只手忍不住伸进了我的裤子里面，想要继续往里面抚摸着。
　　而我此时本能的反应着然后将自己的双-腿给夹的紧紧的，不想让王风有继续进攻的可能了，尽管我此时那里感觉很空虚，而且已经感觉很湿润了。
　　随着王风动作的加剧，我的身体便慢慢的招架不住了，我承认此时我的欲望战胜了理智了，我的身体完全失去了抵抗的勇气了。
　　就在王风准备拔掉我的裤子的时候，突然厨房里面传来了一阵盘子摔响的声音，于是这声响声打破了美好的气氛。
　　王风停止了手里的动作了，不好意思的望着我笑了笑，然后说着：“看来是汤煮过头了，呵呵！”
　　王风起身便笑着跑进了厨房，凉在一边的我赶紧整理下自己的衣服，然后将自己的心情也调整了一下，之后慢慢的呼出了一口气让自己的心情想要平静一下。
　　这样过了一会之后，我便又想着那个视频了，可是当我将第一段最后一部分看完之后，发现再视频结束的时候，里面似乎进来了一个人，而那个人只能看见一个短短的背影，根本看不清是谁，但是视频到这里的时候就已经终止了，没有了。


第477章 非分之想
　　于是我急切的想要打开第二段视频，很想看看这个女人是谁，因为单从不太清楚的背面真的是无法看到是谁来的。
　　可是第二段视频我却怎么也打不开了，因为系统提示必须要键入密码才能打开，可是我却怎么也打不开密码了，于是我在哪里大声喊着：“王风，你知道第二段视频的密码吗？”
　　过了会厨房，可是厨房里面并没有传来王风的声音，于是我从沙发上面站了起来，然后轻轻的走进了厨房，发现此时王风正在细心的弄着那个汤，不停的尝试着各种作料，仿佛是一个国际级的大厨一样。
　　我站在他身后站了一会之后，他终于是发现我了，然后微微的朝我一笑，说：“怎么了？饿了吗？”
　　我笑了笑下，说：“王风，你知道第二段视频的密码吗？”
　　王风听了摇了摇头说：“这个我也很想知道，不过我只能破解第一段视频的密码呢！”
　　王风说完了之后跟我做了一个很无籁的手势。
　　然后我从厨房出来之后，我决定我自己亲自试试，看看能不能破解掉那个密码，可是我弄了好久发现我也根本无法破解那个密码了，试了好几次都无法再试了，当我试到最后一次的时候，系统提示：连续输入密码错误八次，再有两次的话本文件将会自动删除！
　　当我看到系统这样提示的时候，我吓了一跳，因为我可不想就这样让那些视频给删除了，因为这些视频里面还藏着很多的秘密呢。
　　这个时候，我突然想到了我应该拷贝一份回去，到时候我再慢慢的研宄了，于是我在那里找了一个数据线，想把那些视频拷贝进人到的邮箱的网盘上面，可是我发现那些视频都不能进行复制和剪切的，也就是说这些视频只能在这个电脑上面看了，是无法在其他地方进行阅读的了。
　　当我看到这样的提示之后，我在想着原来这个王风还竟然留了这么一手，很明显他是不想让这些视频流传到其他人的手里面了。
　　于是我只能准备放弃了，这个时候王风已经开始将做好的饭菜端到客厅的桌子上面了，当我闻到那些饭菜的香味的时候，才发现自己真的有些饿了。
　　王风朝我笑了笑，然后说：“许静姐，准备开饭了哦，饿了吧？”
　　我看了看王风，此时身上还带着一条围裙，就感觉到有些好笑了，然后我也站了起来，然后去里面洗了个手，然后帮王风讲那些碗筷和菜全部都端了出来了。
　　当我看到他做的那个基围虾以及那个大闸蟹的时候，口水都要流出来了，因为光闻着那个香味以及看到那个样子的时候，就感觉味道一定是非常的不错了。
　　菜上满了之后，王风便用开瓶器将那瓶红酒给打开了，然后还特意拿了两只高脚的璃璃杯出来，然后缓缓的倒满了红酒，接着王风又故意将客厅的灯调的很暗，然后他又将电脑打开，播放着那些很经典的乐曲，瞬间我便感受到了非常的气氛了。
　　当这些美好的气氛出来之后，我的目口顿时也是好的可以，一口气就吃下了一碗米饭，弄的王风都挣得大大的眼睛看着我，我看着王风然后稍微有些不好意思的笑了笑说：“我是真的饿了呀，还有你的菜做的真的也太好吃了！”
　　说完我们两个便开始在那里喝酒了，说实话，那只红酒的味道还真的很不错，喝下去整个人感觉也是非常的舒服。
　　我们快要喝完酒的时候，王风提议我们在那里跳一支舞曲，他说他很久没有跳舞了，可我有没有兴趣陪他跳一次，看到那么美好的气氛，于是我同意了王风的请求。
　　于是我便开始将我的手臂搭在王风的肩膀上面开始跳着，王风也很自然的将他的手搂在我的腰上面，然后两个人跟着音乐节奏一步一步的在那里跳着，显得非常的合拍。
　　我们这样跳了一会，我想是我们的酒喝的有些多了吧，这个时候酒精的作用开始慢慢的发挥出作用了，我感到全身有些火热了起来，整个脸蛋也开始有些发烫了，而且脑袋开始有些晕乎乎的感觉了。
　　王风跳了一会之后，他的脚步开始并不那么的稳扎了起来，身体开始有些慌了，然后他开始慢慢的将他的脑袋轻轻的靠在我的肩膀上面，我们两个人就这样相拥着一边慢慢的跳动着。
　　跳了一会之后，王风的手便开始不老实了起来．只见他的手一点一点的往下面移动着，然后直接抚摸到了我的后背了，然后慢慢的继续往下面抚摸着，慢慢的来到了我的臀部那里了。


第478章 不老实了
　　当王风的手突然抚摸到我的臀部的时候，我的身体也开始变得不安分起来，突然王风用双手将我的屁股往上一抱，于是我的整个身体便被他抱了起来了。
　　抱了一会之后，王风便又轻轻的将我的身体放了下来了，然后他的手直接开始慢慢的朝我的上身那里抚摸了开去。
　　还没有等我完全反应过来，王风的手突然就直接抚摸到了我那傲人的双峰那里了，他的手直接扣在了那上面，我感觉到似乎很舒服的感觉。
　　之后王风开始便得寸进尺了起来，他的手竟然情不自禁的在哪里准备想要解开我上衣的扣子了，当王风做出这个举动的时候，我的身体本能的拒绝了他，然后我轻轻的说着：“王风，你想干嘛呀？”
　　王风讲他的嘴巴对着我的耳朵边轻轻的说着：“不想干嘛呀！你紧张什么呀！”
　　说完之后王风的手继续在那里忙活着，很快我的上衣的扣子被他一粒一粒的给解开了，瞬间我的上身戴的那个罩子便完全暴露了出来。
　　这个时候我，王风忍不住一头扎了进去就开始在我的胸部那里拼命的亲吻了起来了。
　　本来我是想反抗的，可是随着他慢慢的亲吻，我的身体也出现了一些反应了，慢慢的我的身体也越来越渴望些什么了，于是我只好将我的双手紧紧的抱紧着王风。
　　这样弄了一会之后，王风便直接将我的整个人给抱了起来了，然后他用手将我的那条长裤给褪了下去了，之后我就穿着里面的一条小裤裤出现在了王风的视线中了。
　　之后，王风便抱着我直接将我整个人抱到了沙发那里了，然后他把我的正面朝下放在那个沙发上面了，然后我就爬在沙发上面了，之后他示意我跪在那里，而此时我又很乖的跪在那个沙发上面了。
　　然后王风很快的将他的裤子也给解开了，然后他用手放在我的屁股上面轻轻的敲打着，然后将我的两条大腿给分的开开的，之后王风便对准了那里便开始猛烈的做起了俯冲运动了。
　　王风今天晚上的动作非常的麻利很迅猛，弄的我全身有一只欲仙欲死的感觉，之后就只能听见两个叫喊的声音以及身体撞击的声音。
　　王风忙活了很久之后终于是把持不住了，很快一股巨大的热乎乎的东西冲进了我的身体里面了。
　　之后王风便开始大口大口的喘着粗气躺在了旁边的沙发上面了，而我也感觉有些疲惫的直接爬在沙发上面躺下了。
　　而此时王风一路微笑的看着我说：“许静姐，感觉舒服吗？”
　　我望着王风，没有说话，当王风再次准备跟我说话的时候，我将我的脸扭了过去，我此时只想静静的躺在那里不想说话了，因为我目前感觉到这个气氛真的太好了。
　　这样我们躺了很久之后，王风碧娜起身走到浴室去洗了个澡了，当王风进去的时候，他还回头看了看我．然后笑呵呵的说着：“许静姐，要不要一起洗个澡呀？”
　　我对他做了一个鬼脸说：“谁要跟你一起洗呀？你又不是我老公！”
　　王风听了笑呵呵的说着：“那你今天就把我当成你老公吧，反正你老公也不在你身边了！”
　　我此时朝王风瞪了他一眼说：“你去死吧！”
　　之后王风便笑的十分得意的然后进入到了浴室里面了，而他去浴室的时候，我已经将我的衣服全部给穿好了，然后我继续在那里研宄着那些视频了。
　　王风冲凉完了出来之后，他只用了一条长长的浴巾将他的下面那里裹的紧紧的，然后他微笑着走了出来，看到我之后，微微的笑着说：“许静姐，怎么？你不去洗个澡吗？”
　　我说：“我回自己家里再洗！我们先来研宄下这个视频吧！”
　　这个时候王风便已经坐到了我的身旁了，王风说着：“目前这些视频我只有第一将密码破译了，后面的我试了很多次都无法破解了，而且后面的那些视频如果一旦密码输错连续10次的话那那些视频就会自动删除的!”我看着王风，然后说：“你不是电脑高手吗?怎么不能破译呢？”
　　王风看着然后摇了摇头说：“人家设置了很高的密保措施啊，看来她也是电脑高手。”
　　“你是说那个李天资是个电脑高手？”
　　我有些惊讶的问着。
　　王风想了一下说：“这个不一定，但是重要的是谁加密了这个文件，李天资肯定是知道的。”


第479章 性感十足
　　我想了一下说:“王风，你不是有个同学是个很厉害的电脑高手吗?你没有让他给帮个忙吗?”王风说:“我也试过了，我那同事也是无法破解的，第一个还是我花赛了好久时间才破译的。”
　　王风想了想说:“许静姐，你有没有认识这方面的高手?有的话可以介绍下观}”我想了一下说:“我哪里能认识这方面的朋友呢，有的话我一定让他给我们帮这个忙的。
　　后面我又喝王风聊了很久，临走的时候，王风突然又十分神秘的笑着然后看看我说:“许静姐，你还记得不?你还欠我一件事.嗜?当王风突然这么一说的时候，我开始有些印象了，我说:“好像是吧，不过这么久你都没有提，那就当没有了哦}王风听了笑呵呵的说着:“那可不行哦，明天我要出去旅游一趟，我想你陪我一起去，可以吗?”“出去旅游?去哪里?”我本能反应间了一句。“我想去泡温泉，就是那个著名的南山温泉。”
　　王风笑呵呵的说着。我想了一下然后说:“我回去考虑一下吧，明买给你答复}”王风想了一下说:“许静姐，这最后一个条件你一定要答应我峨，好吧，我等你消息尸说完了之后我便从王风的家里面走了出来了，王风当然也没有送我下楼了，他也没有这个义务，当然我也不想让他送我下楼了。从王风家离开的时候我的脑海里面一直在想着那个视频的最后一个神秘的女子究竟是谁呢?她去刘富贵的办公室里面究竟是想干嘛?还有后面那个李买资和刘富贵到底还在办公室里面做了什么见不得人的事.嗜呢?当我想到这些间题的时候，我的思绪根本无法平静下来了。
　　从王风的那个小区出来之后，我便拦了一辆的士直接回家了。回到家的时候我还一直在想着这个间题了，回到家之后，我便直接走进了浴室了，因为我想好好的冲洗一下全身的异昧。这次我没有选择淋浴，而是将浴缸的水放的满满的，因为我想躺进去好好的泡一泡温泉了。躺在浴缸里面的时候，我不停的在想着那个视频中的神秘女子是谁?到底还有谁与那个刘富贵发生过关系?到底刘富贵坑害了多少个两家女子?还有那个李天资和刘富贵后面到底还有什么见不得人的勾当?可是那个密码无法破解，所以无法能够看到后面的视频了，所以现在端午之际是能够找到一个电脑高手然后去破解那些神秘视频的密码了。
　　这个间题我想了一会之后，突然我想到了另外一个间题，那就是我上次和徐丽一起去的那个休闲中心的时候，我究竟是怎么样被人给下药了?难道是那个长的很帅气的陆俊吗?那个陆俊究竟是谁?晚上洗完澡了之后，我便决定今天晚上一个人去以前那家经常去喝酒的苏荷酒吧，因为我很想见见这个陆俊，更重要的是我要认识一下这个神秘的男人到底是做什么的。
　　于是在我去酒吧之前，我特意去一个地下摊贩那里买了一包药，那个人告诉我说只要将这包药放到别人喝的饮料或者酒里面，那么他喝下去之后就会全身无力，很快就能睡着了，看来这个药相当于一个催眠药了。我买了一包之后然后将他装进了自己的包包里面，然后打了一辆的士直接往苏荷酒吧去了。
　　当我从酒吧门口那里下了车之后，便有酒吧的几个男服务员前热情的招呼我来着，因为我今天晚上打扮的很性感，穿的是低一胸的上衣，下面穿了一条很短的裙子，整个人看上去性感十足，光是我上身的那条深深的乳一沟就足以迷倒不少的男人。
　　于是乎当我走进酒吧的时候，很多客人尤其是男客人将他们那双色迷迷的眼神都朝我的身上投递了过来，有些甚至开始吹起了口峭，很明显他们是想上前来跟我搭汕的，可是我对他们根本没有任何的兴趣，而我只是想静静的一个人坐在一个角落里面，然后静静的喝酒小酒，看看能不能等到那个叫陆俊的男人出现。
　　于是我自己独自都到了酒吧的一个角落那里然后坐了下来，此时旁边没有任何人在那里了，我像服务品要了两只小酒放在那里慢・漫的喝着。此时酒吧的夜晚才刚刚开始，所以人还不是特别多，渐渐的酒吧的人多了起来，于是乎里面也越来越热闹了。


第480章 被人看上
　　当人多的时候，喝酒的人自然也多了，有些人喝多了自然就想上前来闹事了，因为我在那里坐了没有一会之后，便开始有一个喝的有些醉的醉汉上前来跟我主动搭汕了。
　　他摇摇晃晃的走到了我的跟前，手里皇着一杯洋酒，他看着我对面的那个位置，然后笑眯眯的间着说:“小姐，我可以坐在那里吗?”我看了看他，然后不好意思的朝他笑了一下，说:“不好意思，这位先生，已经有人了}”“有人了?人在那里呀?我怎么没有看见呢?”那个醉汉说着。
　　我想了一下赶紧灵机一动，说:“我在等我的朋友，他等下就到}”“等朋友?那你朋友没有来之前我不可以坐这里吗?”那个醉汉听了我的这句话显然是有些生气了。
　　这个时候，我的心里开始有一点点的害怕，不过我也不是第一来这个酒吧玩，如果他敢乱来的话可想后果是什么了，因为我毕竟是一个女孩子，在酒吧里面女孩子是最容易被别人照顾的，尤其是有势力的那些有权人。
　　于是我说:“那你先坐那里吧}”我这么一说，那个醉汉便高兴的合不扰嘴，然后笑眯眯的说着:“这就对了嘛}”说完那个醉汉便高兴的坐了下来了，然后他看着我说:“小姐，你是那里人呀?”他间的时候眼神故意盯着我丰满的胸在看着，眼神看着那条深深的乳一沟不肯离开，一双眼睛显得十分的色迷迷。
　　当我看到他那个样子之后，我根本就没有理他，也懒得去回答他的间题，我故意将我的脑袋扭到了别处，于是我这样的举动显然是激怒了他，于是他赶紧举起杯子对我吼着:“喂，小姐，在跟你说话呢}”“你想跟我说什么呀?”我有些不高兴的说着。
　　“峨，你不想说话呀?那我们就喝酒吧}来，喝酒}”那个醉汉说完了之后便举起了那个杯子然后准备着要跟我碰杯了。
　　可是我依旧没有要跟他喝酒的意思了，于是我端起我的酒杯准备去找其他的座位了，可是我的这个举动显然是激怒了他，他一把拉着了我的胳膊，然后不高兴的说着:“小一姐，酒都没有喝你就想走?”我说:“我不想跟你喝，怎么样?再说了我对不认识你}”我这么一说之后，显然是让他觉得更加的难堪了，于是他开始慢・漫的将他的酒杯放到了台子上了，然后用手弄了弄衣袖，看样子是准备想收抬我了，他一边挥动着拳头一边在那里说着:“小妞，给你面子你不要，你现在把这杯酒喝了就什么事都没有了，否则的话就是不给我面子，你今天也就休想从这里离开}”说完之后这个醉汉直接举起了他的酒杯端到我的面前，看样子他是想让我将他那杯装的满满的洋酒给喝下去了，而真正的那杯酒里面到底装的是什么我根本不浩楚，没准里面都被下了药了。
　　看到这样的一杯酒之后，我显然是不敢随便乱喝酒了，但是此时他将酒杯端我的嘴巴，另外一只手紧紧的拉着我胳膊，要是我今天不喝的话看样子我真的是难以离开这里了。
　　就在这个时候，酒吧的一个保安见状便走了过来，然后微笑着朝那个醉汉鞠了一个躬，说着:“杨老板，不好意思，这位小姐是我们的客人}”这个杨老板听到酒吧的保安这么一说之后，显得更加的不高兴了，说:“不管客人不客人的，你们怕我没钱吗?”那个保安赶紧说着:“杨老板，不是的，请你不要误会，她只是我们的客人，不是我们酒吧的服务品}”“不管是不是你们的服务员，我给钱不就行了吗?I说:“小妞，陪我喝杯酒需要多少小赛呀?五百块够吗?说完杨老板便伸出一只手从他上衣的皮夹子里面掬出了厚厚的一沓钱，然后微笑着对我此时我看着那里，什么也没有说，杨老板大概是以为我给的钱少了，于是他又掬出了五百块钱出来放在了桌子上面，然后对我说着:“小妞，把这杯酒喝了，这一千块就是你的了我根本就没有低头看一下那钱，我说:“你要喝酒的去找那些服务品去，我不是你的小一姐}”说完这句话之后我便趁机用力的挣脱了杨老板的手臂，然后正准备朝那边走过去了，可是这个时候的杨老板仪乎根本不肯放过我，他又伸手来拉我的手臂，这个时候那个酒吧的保安赶紧走上前来拦住了他，说:“杨老板，人家不愿意就算了，要不我重新帮你找一个更漂亮的妞，你看怎么样。


第481章 英雄救美
　　虽然保安这么一说，但是杨老板依然是没有那么的开心了，说:“你给我让开}但是此时这个小保安显然没有要让开的意思，毕竟维护其他客人的利盖不让其他顾客在这里捣乱是他们的职责，所以他并没有让开。
　　但是此时的杨老板显然是不肯就此罢休了，他伸出手来直接将那个保安给一下子弄开了，于是保安一下子被他巨大的力气给弄的一下子一个倾倒差点倒在了地上，于是杨老板便又直接朝我这边走了过来了。
　　当我看到杨老板正要冲过来的时候，我吓得赶紧一边回头张望一边往前面跑着，可是杨老板别看他喝多了，但是他的步伐依旧显得很快很快，而我很快就被他抓住了，为了避免被他抓住，所以我特意加快了步伐往前面跑着，可是跑着的时候脚下突然一个打滑，我的整个身体于是一个踉跄眼看就要摔倒了。
　　就在我快要摔倒的那一刻，我的整个眼睛睁得无比的大大的，整个人的脑袋当时一片蒙蒙的感觉，在那里嗡嗡作响了，脑袋一片空白，就在我的身体即将倒下去的那一刻，我突然感觉到一双手臂紧紧的将我那快要倒下去的身体给扶住了。
　　当我的身体突然稳定了之后，我抬头看了一眼，发现正好扶住我的人居然是一个熟悉的身影，没错，他居然是小王同学。
　　当我看到小王面带着微笑看着我的时候，我当时惊讶极了，怎么小王同学也会出现在这里呢?就在我还一直发愣的时候，小王同学微微的朝着我笑着说:“小静姐，怎么样?没事吧?”我看了看小王，然后有些尴尬的笑了笑，之后我便直起了我的身子，弄了弄我身上的衣服，重要的是我将我上衣的那个低胸的衣服弄了弄了，因为被他们这么一弄，那个低胸的衣服差点都要将里面的王峰给曝光了，所以我赶紧调整了一下，但是此时我显得尴尬极了。
　　我显得有些尴尬的看着小王同学，说:“没事，谢谢你，你怎么也会在这里呢?”小王同学看了看我说:“那小静姐怎么也会在这里呢?”说完之后小王同学便开始一个劲的莫名其妙的在那里笑着，笑的十分的诡异。
　　可是就在这个时候，那个杨老板已经东倒西歪的跟了过来了，当他看见我的面前多了一个小男生的时候，他嘿嘿的笑了起来，说:“美女，还是乖乖的陪我喝一杯吧}”杨老板说完了之后便伸出手准备开始拉我的胳膊了，但是此时我显然并没有要被他拉住的意思了，我的身体下意识的往后面退了退，此时旁边的小王轻轻的拉了一下我的肩膀，示意我站在他的身后，这个时候小王上前一步，然后在那里说着:“这位先生，请你尊重点}”那个杨老板见一个小男人上前来为我护驾的时候，他顿时笑得合不扰嘴了，但是笑了一会之后，他的脸上亚即露出了十分生气的表.情了，他看了看小王同学然后说着:“你他妈的找死啊，这么小就想跟我抢女人}”说完之后他猛的挥了一拳打了过去，站在对面此时还没有反应过来的小王同学顿时被这突如其来的一拳给打的面不找牙，小王同学的眼睛顿时也被打掉了，嘴角・隆漫的流下了鲜血，这一幕我顿时给吓得惊住了，因为我不知道接下来会发生一些什么事情，我很害怕，不知道为什么我开始有些害怕了起来了。
　　这个时候，站在小王旁边的大概是他的几个朋友气的准备上前去找那个杨老板算账了，但是都被小王给拦住了，只见小王同学在一个人的耳朵边轻轻的嘀咕了几句，那个人便离开了，小王同学此时显得很大度的然后从地上捡起了眼睛，然后用手擦了擦嘴角的鲜血。
　　我看到之后，心里非常担心非常害怕的走了过去，}司了句:“小王，不要紧吧?”小王挥手挡了挡我准备上前去抚摸他嘴角伤口的那只手，他说:“没事，不用担心}”倒是此时打人的那个杨老板显得心里高兴的很，他看到小王被狠狠的揍了一拳之后，心里更加的得瑟了，他有些得意的说着:“小子，怎么样?难受吗?”小王同学此时依旧很大度的说着:“有些难受，不过还可以吧}”“难受是吧?难受的话那就给老子让开}不要这么小就跟我抢女人，知道吗?”那个杨老板此时发狠话了。


第482章 谁的女人
　　当杨老板这么一说之后，小王同学听了忍不住・隆漫的微笑了起来，说：“你的女人？”
　　说完了之后小王同学朝我看了看，然后他直接伸出手一只手紧紧的抓住了我的手然后将我往他的怀里面拉了一把。
　　然后他紧紧的楼着我的肩膀说：“你说她是你的？你让她跟你走啊？”
　　小王同学的这句话，大概是击中了杨老板的要害了，杨老板有些失去自信的看了看我，毕竟这个时候旁边站了很多的围观的客人了，杨老板自然也是要面子的人了，他朝我伸了伸手，说：“美女，跟我走吧}”可是我依旧懒得去看一眼，我故意将我的脑袋偏向了小王同学，杨老板看到之后心里显然是气的不行了，但是他依旧表现的很稳定，毕竟现在还是在这个公众场合里面，而且现在围观的人很多了，他还是需要保持一定的风度了。
　　杨老板见我无动于衷，于是他忍不住从口袋里掏出钱包，然后从里面掏出了厚厚的一沓钱，大概至少是五千块以上的现金吧，他说：“美女，你今晚跟我走，这些钱就是你的了}”看到杨老板的这个举动，小王同学当然不甘示弱，他说：“你以为有钱现在就可以买到一切？告诉你，你落伍了，钱并不一定能买到一切的}”这个时候，杨老板显然是被小王的这句话给激将的有些失面子了，他此时已经气的不行了，很多人在这个时候当然为了挽回面子自然是顾不了一切了，于是他亚即横了起来，说：“今晚不管怎么样，她必须跟我走}”杨老板说着的时候还特意将他的手指向了我，看来今买晚上杨老板不得到我是不肯罢休了。
　　小王同学见状，冷冷的笑着说：“你真的那么肯定？就凭你就想带走她？”
　　说完小王同学转过头来看了看我，他看我的时候眼神里面充满了巨大的安慰和给了我很大的自信，他的意识是说让我不lw害怕。
　　可是此时的我面对这样的场面，我真的需要一个人一个肩膀来依靠着，毕竟我是一个弱小的女子，可是小王同学能成为这样的人吗？他能斗的过人家一个大老板吗？
　　此时，那个杨老板便挥舞着拳头，然后一下子冲了过来，这一拳被小王躲了过去了，可是他接着准备打第二拳的时候，人群里面突然多了一个声音了，说：“住手}”当所以人的目光顺着这个声音望了过去的时候，我也跟着看了过去，当我看到那个人的时候，我显得无比的。凉讶，原来那个人竟然是陆俊，就是那个我见过两次的陆俊，帅帅的中年男子，非常的有气质很魅力，他，也正是我今天来这里的原因，因为我想}动司他上次那天晚上给我下了药的究竟是不是他。
　　我只是没有想到陆俊居然是以这样的方式出现在我们的面前，这个时候，所有的人的目光全部都看向了他，当然包括小王和杨老板了。
　　陆俊面带微笑着走了过来，然后靠近了杨老板，然后轻轻的拍了拍杨老板的肩膀说：“杨老板啊，今晚怎么？喝多了呀？”
　　杨老板见是陆俊，也稍微客气了些，他说着：“我要这个美女陪我一晚，我给他五千都不肯跟我去}草}”杨老板说着的时候还故意将目光放在了我的身上，这个时候陆俊的目光也跟着杨老板的目光看向了我，当陆俊看到是我的时候，我想他是认出我来了，因为我看见他看见的我的时候目光里面突然多出了一份。凉讶，但是他还是保持住了镇静。
　　这个时候的我，看到陆俊看了过来的时候，我特意将厦本还被小王同学拉着的手给松开了，我有些不好意思的看了看陆俊。
　　和陆俊对视了一会之后，陆俊朝我轻轻的微笑了一下然后将目光转了过去，然后笑呵呵的对着杨老板说着：“杨老板啊，今晚给我个面子吧，我帮你挑选一个更好的妞，所有的赛用算我请客，怎么样？”
　　杨老板看了看陆俊，相比陆俊也是个有头有脸的人物，所以杨老板自然是微笑着然后拍了拍了陆俊的肩膀，说：“好，老弟，今晚我就给你个面子，不过下次的话就很难说了}”杨老板说完了之后故意将目光看向了我，意思是说下次如果再次在这里碰见我的话，我估计就不会那么幸运了，到时候不管是谁，也许都无法来为我出面了。


第483章 争风吃醋
　　不过令我感到很。凉讶的是，就在陆俊带着杨老板准备去喝酒的时候，站在我一旁的小王终于发话了，他说：“陆先生，我还没有说话你就把他带走了？”
　　本来所有人都以为这件事情就这么平息的时候准备回到各自座位的时候，没有想到小王这句话突然令大家再次感到了无比的震。凉了，同时也无比的。凉讶，所有人的目光便再次回到了小王同学的身上了。
　　那个陆俊本来还面带微笑的笑脸听到小王这么一说之后，亚即显得有些严肃了起来，当他转过头看到小王同学的时候，他忍不住上下打量了一番，然后依旧保持着很有风度的样子说着：“这位老弟，对不起了}”小王同学看了看陆俊，然后把目光对准了杨老板，然后说：“杨老板，你打了我就这么就想走了？”
　　看到小王这么一副牛逼的样子，杨老板本来好不容易平静的心情瞬间又被给激发了愤怒了出来，他说：“年轻人，别敬酒不吃吃罚酒}我今晚看着陆先生的面子上药放了你一马，下次遇见的话我就不是今买这么轻的对你了}”小王同学此时已经显得十分的镇定，然后他看着杨老板，此时他的双眼已经满是杀气了，我在旁边有些担心害怕了，我在小声的提醒着说：“小王，算了，不要把事。嗜闹大了}”可是小王依旧并没有罢休的意思，他轻轻的对我说着：“小静姐，你放心好了}不会有事的}”这个时候，小王同学看了看杨老板，然后很严肃的说着：“杨老板，你今买给我道个歉，我就当做什么事。嗜都没有发生过}否则可别怪我}”小王同学这么一说，全场所有的人都惊呆了，包括陆俊在内的人，他们简直不太敢相信一个年级轻轻的小伙子居然语出惊人，于是乎全场所有的人都在劝说小王算了，毕竟那个杨老板不是一般能够惹的起的。
　　这个时候，杨老板已经从陆俊的怀抱里挣脱了出来了，然后・营漫的朝着小王的身旁走着，一边走着一边说着：“你小子真是活腻了，是吧？”
　　当我看到一幅这样的架势之后，我已经开始吓得两腿发软了，我不知道该如何办了，我只好将我的目光看向了陆俊，指望他能在这个时候帮帮小王了，毕竟人家小王是为了帮助我才这样的。
　　可是陆俊看了看我，表示很无赖的样子，因为他已经帮过我们一次了，然后我有担心的将目光看向了小王，就当杨老板的身体快要靠近小王的时候，我突然鼓足了巨大的勇气然后突然站到了杨老板的面前了。
　　当我突然出现在杨老板的面前的时候，所有的人显得更。凉讶了，因为没有一个人会相信我这个时候我站出来。
　　我用有些哭泣的声音说着：“杨老板，我今晚跟他走，你放过他吧，不过我先声明下，我不卖身，只陪你喝酒的}”当我这么一说完之后，那个杨老板亚即高兴的合不拢嘴了，然后上前看着我说：“好，很好，不错，早这样不就好了吗？何必要我动手呢}”听到杨老板这么一说，我厦以为事。嗜终于是可以平息了，大不了就陪他喝几杯酒不就好了嘛，可是事。嗜没有我想象的这么简单了。
　　这个时候杨老板突然一下子将他的笑容终止住了，然后露出了一脸严肃的表情说：“之前这样的话我就当做什么事没有发生过，不过现在就不行了，我今买一定要让你知道什么叫做年少轻狂}”杨老板说这话的时候故意用一副很凶的目光对着小王在那里讲着，看样子今天晚上是在劫难逃了，可是令我感到非常惊讶的是小王同学并没有被杨老板这一副很凶的眼神吓着，他依旧显得很冷静的说着：“好啊，有种你试试看}”当小王同学这话一出之后，杨老板亚即气的眼睛冒金光了，光是那副眼神就能把人杀死了，于是他便挥舞着拳头准备朝小王同学揍了过来了。
　　可是这次小王同学便突然一下子躲开了，杨老板见小王同学就这么躲开了之后，显得无比的惊讶，但是紧接着他便开始出动了第二拳了，可是这一拳令所有的人都感到了无比的。凉讶了，因为一只大手此时刚好接住了杨老板的那只手了。
　　当杨老板看见另外一只大手突然挡住他的手之后，他也吓了一跳，睁大眼睛一看，原来是一个长的十分魁梧的男子出现在了他的面前了，那个男子身高大概一米八以上，两个手臂的肌肉非常的结实，同时手臂那里还有很多的纹身。


第484章 风云人物
　　杨老板看见了之后，依旧显得很淡定的说着:“小子，别多管闲事}给我让开}”但是那个纹身男依旧没有要让开的意思，他继续抓住杨老板的手，然后杨老板的手无法松开了，这个时候杨老板也急了，于是他大喊一声:“兄弟们，给我上}”当杨老板说完了之后，我吓了一跳，原来这个酒吧杨老板并不是只是一个人来的，而是还带了上十个保镖来着，所以他的话一出，亚即上十个猛男冲了上去，当那些人正准备冲上去要暴打那个纹身男的时候，酒吧里面突然听到了一身很浩脆的啤酒瓶被摔破的声音。
　　当所有人回头的时候，发现这个时候酒吧的门口瞬间一下子进来二三个看起来就想流氓地痞一样的家伙瞬间涌入了酒吧里面了。
　　那些人为首的一个瞬间就来到了小王的旁边，然后轻声的说着:“王公子，没事吧?”小王看着那个人微微的笑了一下，然后说着:“没事，张叔}”这个时候，那个叫张叔的人转过头来看了看那个杨老板以及他的手下，然后说:“杨老板，在下张豹子，人称张叔，你们知不知道你今天得罪谁了?”当张叔把这话一说之后，那个杨老板这次真的是有些害怕了，因为二三十人将他们的十个人给围的水泄不通了，不过此时的杨老板仪乎还很要面子，说:“那个张叔啊?可是我不认识}就在张叔说了这句话之后，瞬间张叔身边的一个人便扔了一把刀子过去，那把刀子亚即刚好扎住了杨老板的大腿，杨老板顿时疼的在那里叫了起来。
　　在场的其他人当听说他就是张叔的时候，个个已经吓得完全退后了，看来这个张叔在黑道这一行里面名声很响亮来着。
　　当杨老板被刀子扎住了大服之后，痛的在哪里叫了起来，他的手下亚即冲了过来将他扶住了，然后有些害怕的看着张叔他们一行人。
　　张叔站在小王的旁边，然后很镇定的说着:“你今买给王公子道个歉，我就让你走}否则}杨老板有些痛苦的眼神看着他们，然后忍了忍，这个时候张叔继续说话了:“怎么着?还lw让我给你们亲自动手吗?当张叔这么一说之后，杨老板亚即吓得跪了下来，然后他的手下也全部蹲下来，杨老板此时真正的暴露出了他害怕的一面了，有些害怕的说着:“对不起，王公子，对不起}”小王同学看了看跪在地上的杨老板，然后说着:“好，我今买就放过你，下次的话让再遇见你这么嚣张的话，就不会是今买这般摸样了}”杨老板听了亚即十分感激的说着:“明白，明白}谢谢王公子}”之后张叔便说了一句:“放人}”张叔一声令下，其他人便给他们让开了一条路来，于是杨老板便带着他们的手下离开了酒吧了，看到这一幕之后，我的心终于是稍稍的安静了一些了，同时对这个小王的身份变得更加的神秘了。
　　这个时候，陆俊便站了出来，然后微笑的对张叔说:“张叔，您好，我是陆俊，久仰大名，今天来了我这里，让兄弟们喝上一杯吧，全部算我的}”张叔微笑着上前跟陆俊握了握手，然后笑着说:“不好意思，陆先生，我今天带这么多人来不好意思打扰你做生意了，还望见凉见凉”陆俊笑着说:“张叔，哪里的话嘛。没事，没事。”
　　之后张叔说着:“王公子，我们回去吧，你现在需要去医院看看了}”走
　　的时候小王同学看了看我，想说些什么，但是被张叔楼着肩膀走了，我什么也没有说，只是静静的站在那里看着小王的离开了!当小王他们走了之后，酒吧终于是欣复了平静了。
　　这个时候，陆俊微笑着走到了我的身旁，然后笑着对我说:“许、静，今晚受惊了吧?”我看了看陆俊，有些尴尬的笑了一下，说:“实在不好意思啊}”陆俊看了看我说:“说不好意思的应该是我，你来我们这里玩没有想到会遇到这么多麻烦，要不是刚才那个张叔出马的话，估计今天这事还没完}”我想了一下说:“看来那个张叔名气挺大的哦}”陆俊淡波的笑了一下说:“恩，是啊，那个张叔在黑道这边也算是个风云人物了，凡是在这条道混的都得给他三分面子的}”我想了一下，・慢漫的想恢复一下平静的臼清，这个时候，陆俊对我微笑着说着:“许小静，我们在旁边稍稍坐一下吧?”


第485章 故意装醉
　　我朝陆俊微微的笑了一下，然后轻轻的点了点头。
　　我们坐到一个角落之后，陆俊先生微微的笑着看着我说：“许小姐，你看看需要喝点什么不？”
　　我看了看陆俊，然后忍不住说：“陆先生，你叫我小许吧，你叫我许小姐我听了艇别扭的！”
　　陆俊听了我这话，显得稍微有些不好意思，说：“恩，好的，小许，我觉得这样称呼你也是显得比较亲切些！”
　　这个时候，我开始想主动套取陆俊的资料了，我想摸清楚他的底细了，于是我说：“陆先生，你就是这个酒吧的老板，是吧？”
　　陆俊看了看我，然后很夸张的笑了起来，说：“你觉得是吗？”
　　我微微的笑着说：“当然是啊！只是你一开始就装的很深沉，我还以为你只是一个工作人员呢！”
　　陆俊看了看，依旧一脸诡异的笑着，然后说：“你说是的，那就是吧！”
　　这个时候，我想到了上次我和徐丽一起去那个休闲中心的时候，我们也碰到了陆俊居然也在那里，所以我很好奇，于是我短暂的思考了一会之后，我便问：“陆先生，我上次的时候去那个休闲中心的时候也见过你，你也在那里工作吗？”
　　当我将这句话说出来的时候，陆俊已经笑得合不拢嘴了，不过这次他什么都没有说，只是一个劲的在那里笑着，依旧笑的很神秘很诡异，他突然开口说：“小许，要不来杯热咖啡吧？怎么样？”
　　我没有说什么，但是此时陆俊只是用了一个小小的手势，那个酒吧的服务员便上前走了过来，然后陆俊轻轻的在他的耳朵边说了些什么，那个服务员便下去了。
　　而我依旧一直在看着陆俊，因为我想知道他的答案了，陆俊大概也是意识到了我其实是一直在等他的答案来着，所以他也不好再装下去了，他有些难为情的说着：“其实我只是偶尔去那里简直一下的，呵呵！”
　　“是吗？”
　　我有些冷笑的说着。
　　陆俊看了看我说：“恩，是的！”
　　“那你的工作压挺多的！”
　　我直接说着。
　　陆俊看了看我，然后说着：“恩，是的，我要吃饭当然得拼命挣钱啊！”
　　当陆俊说的这么自然的时候，我真的我今天晚上不想个办法的是不会打探出来陆俊的底细的，更不会查出来他那天到底是不是给我下了药了，就是那次去那个休闲中心的时候。
　　我听了陆俊的话只是静静的在那里微笑着，表示我认同了他的话，同时我不想就这样暴露了我来这里为了见他的目的了，我就想知道今天如果我主动靠近他的话他会不会再次给我下药呢？还是说再次想要占有的我身体？
　　就在我思考这些问题的时候，突然一个服务员已经将刚刚陆俊为我要的热咖啡端了过来了，当那个服务员将咖啡放在我的面前的时候，还很客气的招呼了我一句。
　　过了一会之后，另外一个服务员便又端上来了两杯洋酒，然后俊俊的将两杯酒放在了桌子上面，陆俊微微的笑着对我说：“小许，我请你喝酒哦！来，干杯吧！”
　　我望着桌子上的那两杯酒，然后微微的笑着，当我们碰完杯准备端起酒的时候，我突然说：“等下，陆先生！”
　　“怎么了？”
　　陆俊有些疑问的放下了酒杯！“我看了看他的那杯酒，然后故意找了个理由说：“陆先生，我喝你这杯吧，你这杯酒比较少，我的这杯多，我怕喝不了那么多！”
　　陆俊听了之后在那里笑呵呵了起来，说：“恩，好啊！”
　　不过这次他笑的时候是显得非常的尴尬，他显然是明白我这么做的目的是什么了，大家都懂的。
　　之后我端起酒杯便轻轻的抿了一小口，而陆俊则喝了一大口，不过我承认这酒还真的挺不错的，喝到嘴里面之后有一种很甘醇的味道很香甜。
　　当我准备接着喝第二口的时候，陆俊却突然伸出了手然后挡住了我的酒杯，他微微的笑着说：“小许，这钟酒不能喝的太快哦！否则很容易喝醉的哦！”
　　我说：“呵呵，是吗？不过这酒味道真的很不错的！”
　　陆俊听了微微的笑着说：“恩，当然，这种酒可是相当贵的哦！”
　　听到陆俊这么一说，我也微微的笑了，然后说：“谢谢你请我喝酒！”
　　陆俊听了脸上露出十分灿烂的笑容，说：“请你这么漂亮的朋友喝酒，是应该的！”
　　之后我们两个便又喝了很多的红酒了，喝了很多的时候，我想陆俊大概也是喝的差不多了，因为我其实部是在灌他，我想把他灌醉的，那样我的目的就达到了，而我只是喝的有些头晕罢了，但是并没有醉。


第486章 趁机下手
　　最后喝多了之后，时间也已经到了凌晨两点了，陆俊对我说：“小许，现在太晚了，我送你回家吧，好吗？”
　　我用最后一点神智对他说：“不回家了，还是去你家！吧反正我回去也是一个人！”
　　当我这么一说，陆俊大概也是听出了我话里的意思了，大概也是明自了我话里有话了，于是他大声的在那里笑呵呵的说着：“恩，好啊，去我家！”
　　说完他便站了起来，然后朝旁边的服务员招了招手，接着便有一个女服务员过来扶着我然后我们一起往酒吧的外面走了过去了。
　　当我们来到外面的时候，门口已经停了一辆十分气派的奔驰车在那里了，然后陆俊看着我说：“小许，我们上车吧！”
　　说完之后那个漂亮的女服务员便扶着我上了车子，而后陆俊也钻了进来了，之后那个女服务员便将车门关好了之后，车子便一下子就发动了引擎开始高速的运转了起来了。
　　陆俊也许是真的喝多了，他坐在后面的时候不时的将他的身子俊俊的朝着我身体这边靠了过来，而我也喝的头有些晕乎乎了，所以也根本就懒得动了，我只好将我的脑袋轻轻的靠在座椅的后背上面，而陆俊的脑袋则刚刚好靠在我的肩膀上面了。
　　俊俊的，随着车子的继续前行，陆俊的身体便继续往下面滑动了，他的身体突然一下子睡到了我的怀里面了，而我的胸则很明显的被他就那样压着了，我能明显的感觉到我的一对玉峰被他的脑袋就那样压着。
　　不知道陆俊是不是故意的，只是他的脑袋刚刚好碰到我的乳沟那里，刚刚放在那上面，他的手则似乎很自然的放在了我的大腿上面了。
　　车子继续往前面走着，俊俊的陆俊的那只手不知道是有意还是无意的在我的大腿上面胡乱的抚摸着，刚开始不停的抚摸着，渐渐的往里面摸了开去，开始俊俊的沿着我的大腿朝棍部移动了开去，可是这个时候的我本能的将自己的双腿给夹的紧紧的，我用力的将陆俊的手给夹的紧紧的，不想让他的手有进一步的动作了。
　　陆俊见他的一只手被我的双腿紧紧夹住的时候，他还是想抽出他的手继续愉悦着，可是我夹的很紧，于是乎他只能想用其他的办法了，于是陆俊的另外一只手居然开始俊俊的朝着我的那对傲人的玉峰那里俊俊的伸了过去了。
　　他的手刚好竟然一下子就放在了那条深深的乳沟里面了，然后我的胸就感觉到了一个巨大的爪子在那里侵袭着。
　　随着陆俊的动作的加剧，他的手伸的更深了，很快他的手居然放进到了我的上衣里面去了，他的手直接摸到了我那上身用来遮羞的罩子了。
　　当陆俊像继续进一步动作的时候，我用我的手紧紧的也抓住了他的这只手了，然后我把身子低下来贴在陆俊的耳朵边轻轻的说着：“陆先生，不要乱动哦！”
　　陆俊此时则是紧紧的闭着双眼，但是从他的面部表情来看他此时显得非常的愉悦，心情也是十分的不错来着。
　　然后我就看见陆俊静静的将他的手放在我的胸那里然后就不动了，但是他的脸上却显得更加的开心了，嘴巴居然还在那里不停的进行着咀嚼着。
　　随着车子的继续行走，我看见陆俊没有了继续进一步的动作了，我把脑袋靠车的后面的靠背上面俊俊的享受着，于是我放松了警惕了，就是突然的，陆俊将他的那只放在我大腿上面的那只手居然一下子伸进了我那朝迷你的短裙里面了。
　　他的手则刚刚好触碰到了根部了，一下子就摸到了我那里面小裤裤的最下面了，隔着裤裤摸到女人身体最隐秘的部位了，于是我瞬间被电了一样立即又瞬间将双腿夹的紧紧的，同时我用着我的手将他的那只罪恶的手给抽了出来了。
　　但是此时的陆俊笑的更加的灿烂，尽管他一直闭着眼睛，但是此时的他笺得非常灿烂的在哪里小声的嘀咕着说着：“小姐，你的下面那里好湿好好湿了哦！”
　　当我突然听到这么淫荡的话从陆俊的嘴巴里面说了出来之后，我立即显得有些无语般的然后将陆俊的身体给夹住了，我将他从我的怀里面挪开了，我不想将他的身体靠在我的身上了。
　　不过陆俊依旧在那里轻声的自言自语的说着：“小姐，怎么把我推开干嘛呀？”
487.胡作非为我有些生气的用手轻轻的扭了一下陆俊的耳朵，然后轻轻的在他的耳朵边说着:“我不是小姐，我是小许啊，不许乱说话}”陆俊之后便像一个小孩子一样在那里胡言乱语的说着:“峨你是小许，不是小姐，你是小许，不是小姐}”看到陆俊在那里一个劲的说着醉话的时候，我不知道该如何是好了，觉得好笑又客气，我只好静静的靠在那里懒得去管他了，可是陆俊的话越来越不像人话了，他突然又说:“哎，不对啊，你不是小姐的话那你那下面怎么会那么湿呢?你说你是不是小姐}”当陆俊突然说出这句话的时候，我显得有些生气了，我气的赶紧用手在他的嘴巴那里轻轻的捏了一下，然后说着:“快睡觉，不许乱说话}”陆俊听了之后在那里继续乱说着:“恩，好，睡觉，睡觉}”说完之后陆俊便又伸出了双手紧紧的抱住了我的腰，然后他就侧着身子在那睡了。
　　这样之后，陆俊便稍微规矩多了，没有多久，车子终于是到了陆俊家的那个院子了，车子停稳之后，那个司机便上前来帮我们把门打开了。
　　然后那个司机便首先将陆俊扶下了车子，然后对我说:“许小姐，要不你先坐下，等下我下来接你吧}”我看了看，说:“没关系，不要紧的，我能行的}”之后我便跟着他们两个一起往大厦里面走了过去，那个司机搀扶着陆俊往里面走了过去，当司机打开那个电梯间的时候，里面物业保安也达了，很热.嗜的关心着:“lw帮忙吗?”那个司机看了看说:“谢谢，不用了}”之后我们便跟着电梯直接上楼去了，我们三个人同坐一部电梯然后往上面去了。
　　当来到陆俊的家之后，司机便将陆俊家的门给打开了，然后扶着陆俊直接往客斤的沙发上面扶了过去，当他把陆俊扶到沙发上面的时候，看了看我，然后微微的笑了一下，说:“许小姐，没事吧?”我说:“没事，谢谢}”司机又看了看陆俊，然后对我说:“没事的话那我就先走了，有什么事的话可以随时给我打电话}我会在十分钟之内赶到的}”司机说完了之后还特意递了一张名片给我，然后司机就离开陆俊的家了。
　　司机走了之后，我轻轻的将陆俊家的大门给关的紧紧的，此时的陆俊估计是真的喝醉了，他倒在沙发上面就在那里呼呼的睡着了，仪乎还睡得挺香的，甚至还打起了呼噜了。
　　此时的我也感觉脑袋有些晕乎乎的，但是整个人还是很清醒的，不是很醉，只不过此时我感觉有些口渴了，于是我打开了他家的冰箱，然后找了瓶水在那里喝了起来。
　　喝了几口之后，我便轻轻的走进了陆俊家的浴室，因为我想冲个热水澡然后睡觉了，于是我就这样直接进去了。
　　进入到了浴室之后，我・隆漫的一件一件将自己的衣服给脱一光了，然后・隆漫的打开热水器，当我打开热水器的第一时间，我吓的尖叫了一下，不知道为什么第一下出来的水竟然是那么的烫，把我的手狠狠的烫了一下，同时我还大声的叫了一下。
　　然后我赶紧用那个冷水的水龙头在那里冲洗着，之后我便将水温调节好了之后，开始在那里慢・漫的冲了起来，当那些热水慢・漫的流过我}身体之后，我的全身的每一处肌肤都感觉到了十分的舒服了，每个细胞此时都感到了无比的浩爽。
　　这样冲洗了一会之后，我便用手将那些沐浴露然后涂抹在了自己的身子上面了，然后从脖子处一直涂抹到脚下那里。
　　之后就在那里慢・漫的享受着热水的快一感，就在我用力搓洗那些泡沫的时候，我突然睁开眼睛的时候，我吓了一大跳，因为镜子后面突然多一个人，我承认我当时我的小心脏差点给蹦了出来了。
　　我赶紧回头看了一眼，发现此时陆俊半醉着然后出现在了我的身前了，此时我才意识到自己是在洗澡，全身光溜溜的，于是我下意识的用臂紧紧的抱在了我的胸前了。
　　我很紧张的说着:“你想干嘛?”陆俊看着我，微微的睁开眼睛，笑着说:“没干嘛呀?我要上洗手间啊}”我这是有些生气的说着:“上洗手间你不会敲门吗?”“可是你们都没有锁啊}”陆俊直接说着。
　　说完了之后陆俊便直接走了进来，然后他习隘性的朝着他家的那个马桶那里走了过去，而此时他仪乎根本完全忽略了我的存在，他完全忽利我一个女人光着身子在他家的浴室里面洗着澡了。
488.动作很猛当我此时正准备说找个浴巾什么的将自己的那个涂满了泡沫的身体给遮一下的时候，此时的陆俊已经开始在那里撒着尿了，而他完全忽略了我的存在。
　　我正想先走出去等下再冲凉的时候，陆俊这家伙竟然故意将他的那个家伙对着我这边，然后他的尿尿直接溅到了我的身上了。
　　我非常生气的说着:“陆俊，你到底想干嘛呀?”陆俊看着我生气的样子，依旧在那里轻轻的很平静的装作若无其事的说着:“我没干嘛呀，我只是在撒尿啊}”说着的时候陆俊还故意将他的那个家伙翘的老高老高的，此时我气的真想过去揍他一顿，于是我准备走过去狠狠的揍他一顿了，可是就当我准备走过去的时候，我的身子在这个关键的时刻给滑到了。
　　就在我.凉吓的不行的时候，陆俊一个拥抱一下将我的整个身体给抱的紧紧的了，然后我的身体就没有倒下去了，而我竟然却刚刚好就在他的怀抱里面了。
　　而此时陆俊的一双有力的手臂紧紧的抱着我了，同时将我的一对玉一峰也给抱的紧紧的了，此时我想用力睁开他的怀抱我却发现我竟然没有了力气了。
　　而陆俊仪乎只用了很小的力气就将我的整个身体给抱的紧紧的，我用尽了很大的力气但是仪乎根本就没有任何的力气使出来，我也不知道为什么了，所以我只能这样静静的躺在了他的怀抱里面了。
　　之后，陆俊那家伙居然直接就这样打开了热水器，然后任凭那些热水冲洗着我们两个人的身体，很快陆俊的衣服便全部给湿透了，而我身上的泡沫也开始慢・漫的被冲走了。
　　陆俊轻轻的拉着我的胳膊，而我发现此时我根本没有任何的力气进行反抗了，此时我的我完全就想是一个温顺的小绵羊一样静静的躺在他的怀里面了。
　　这样过了一会之后，陆俊便开始慢・漫的将他的裤子给解开了，接着是他的上衣，当他的衣服完全被解开了的时候，他的手竟然开始胡乱的在我的身上面胡乱的抚一摸了起来，而我竟然没有了任何反抗的力气，整个人任凭他在那里摆布着。
　　突然，陆俊一下子将我的整个人抱了起来，然后将我的两条一腿紧紧的夹着他的下面，他把我抱到了墙壁边，然后他突然一个用力，他的那个家伙瞬间便进入到了我的身体里面了，与此同时我尖叫了一声，因为那一刻我感觉到了巨大的疼痛感。
　　之后陆俊便开始慢・漫的在那里动了起来了，当他那样在那里上下抖动的时候，我承认那一刻我慢・漫开始有了些感觉了，然后我的手臂也放松了下来，这个时候的陆俊大概也是感觉越来越好了，于是他的动作越来越猛烈了。
　　这样弄了一会之后，陆俊便将我整个身体放了下来，然后他把我的屁股弄的很高，然后将我的两条腿给册的很开很开，然后他就突然从我的身后面进入到了我的身一体里面了。
　　之后陆俊便开始猛烈的在我的身体后面忙活着，他的动作很猛很大力，冲击的很厉害，我忍不住在那里狂烈的大叫了起来，而陆俊竟然也开始・慢漫的在那里叫了起来。
　　随着陆俊的大叫一声，他的动作瞬间放慢了下来了，因为他的那个家伙瞬间将一股热热的东西法进了我的身一体里面去了。
　　我身体难受的慢・漫的站了起来，然后继续打开热水器冲了起来，而此时的陆俊直接皇了一条浴巾然后给他围上了，他围着那条浴巾便直接走出了客厅了。
　　当我冲好凉来到客斤的时候，陆俊已经在客斤的沙发上睡下了，他看了看我说:“小许，今晚你在我的房间里面睡吧，我在这里睡吧}”陆俊这么一说，我轻轻的点了点头，之后我便进入到了他的卧室里面去睡了。
　　当我关上他的卧室的门的时候，我便开始在他的卧室里东翻西找，我想找找看看这个陆俊到底是个什么来历，可是找了很久却没有找到任何的东西。
　　这个时候我也已经累了，然后我躺在庆上准备先好好的睡上一觉了，因为这个时候的确是有些晚了。
　　就在我刚刚躺下来的时候，我突然发现了庆头边仪乎有一张名片来的，我皇起那张名片看了一下，上面是陆俊的名片，那个名片是苏喝酒吧的名片，上面写着总经理，看样子那个苏荷酒吧就是陆俊的了，而和明显的是陆俊就是那家酒店的老板了。


第489章 醉后一夜
　　此时我看到着名片之后，于是我又从床上爬下来然后到处去找其他的东西，最后我竟然在一个角落里面又看到了一张名片，上面写着总经理，然后我看了看那个公司的名称，居然就是我上次和徐丽一起去的那个休闲中心了，难道陆俊也是那个休闲中心的老板？
　　这个时候我忍不住开始在那里想着，看样子或许是真的，因为我上次去的时候从他们那些服务员的眼神里面已经可以察觉出一些异常了，没有想到是上次陆俊居然还帮我在那里按摩，想想真是觉得有些好笑了。
　　第二天醒来的时候，我发现我旁躺着一个看上去陌生的人，当时吓了我一大跳，我仔细的看了一下，发现原来居然是陆俊，我再看了一眼自己，发现自己居然和陆俊两个人都没有穿衣服。
　　我气的赶紧用毛毯将自己的身子给遮住了，然后用力的扭着陆俊的耳朵说着：“陆俊，你给起来!给我起来！”
　　当我用这么大的力气去扭陆俊的耳朵的时候，陆俊显然是疼的醒了，然后他用手挂着他的耳朵说：“小许啊，我的姑奶奶，怎么了呀？”
　　我生气的说着：“还给装，是不是？”
　　我这么一说，陆俊大概是真的反应过来了，说：“哎，怎么了，不是你叫我过来和你一起睡的吗？”
　　听到陆俊这么一说，我有些哭笑不得了，觉得陆俊装的未免也太假了吧，我说：“你还真是能装呀？我昨晚什么时候叫你进来陪我一起睡的呀?”陆俊有些不好意思的摸了摸自己的脑袋，然后说着：“昨晚明明是你叫我过来陪你一起睡的，不然我是真的不会进来的呀!”我很生气的说着：“你都是早有预谋的吧？”
　　我这话一出，陆俊的表情马上显得有些无辜了起来，我接着说：“你就是那个苏荷酒吧的老板，是吧？”
　　陆俊轻轻的点了点头，很淡定的说着：“恩，是的。”
　　之后我又接着说：“那那个我上次去那里按摩的休息中心也是你的？”
　　陆俊听了又点了点头说：“这些你都是有预谋的吧？”
　　我这么一说，陆俊有些不明白了，说：“什么预谋？”
　　我说：“你让来你家里。”
　　陆俊有些郁闷的说：“来我家里不是你要来的吧？我可买有逼你吧？”
　　我说：“恩，是的，是我要来你家的，可是在酒里面和饮料里面下了药也是我要求的，是吧？”
　　“什么药？”
　　陆俊显然根本不明白我的意思了。
　　我很生气的说着：“什么药？你自己心里不清楚吗？难道非要让我说的这么具体明白？”
　　陆俊看着我的眼神说：“我真的不知道你说的药是什么意思，但是我可以告诉你的是，我陆俊如果需要得到一个女人的话，是不需要采取这种卑鄙的手段的！”
　　我说：“对，你是不需要，因为你有钱，那些小姐乖乖的往你家跑，是吗？“陆俊听到我这么一说，他没有再啃声了，于是我播着说：“可惜我不是小姐，你就算给我一百万我也不会跟你的，本来昨天晚上我对你还挺有好感的，可是现在看到你，想到你竟然是这样一种人，算我看错了！”
　　说完了之后我便从床上起来了，然后麻利的穿起了自己的衣服，此时的陆俊坐在床上一句话也没有说，显得非常的郁闷，在我穿好衣服临走的时候，陆俊说了一句：“小许，我不是你想象的那种人，我想你误会了！”
　　“我误会了？昨晚你做的事情我也误会你了？”
　　我很生气的说着。
　　在我临走的时候，我又丢下了一句话：“要想人奠知，除非己奠为！”
　　说完了之后我便拿着我的包摔门而去，此时我的心里真的很难过，我想上次那些药肯定就是陆俊这个家伙下的药，他只不过是一只摭着羊皮的狼。
　　从陆俊的家出来之后，我就一直在想着，为什么我会突然叫陆俊进来我的房间里面呢？而且我们两个还是赤身裸体的呆在一起？
　　这个时候，我也才俊俊的意识到了自己的下身那里有一阵火辣辣的感觉，看样子昨天晚上被那个陆俊占尽了便宜了，可是奇怪的是我对于这样的事情竟然没有任何知觉呢？
　　于是我在猜测着看样子昨天晚上我又被那个陆俊肯定是不小心下了一种特别厉害的药，让人吃了几乎可以丧尽理性，当我想到这里的时候，就突然感到了一阵恶心的感觉。


第490章 眼神暧昧
　　回到家里的时候，我感到身体有些疲劳也不舒服，于是我来到了浴室将那个浴缸的水放的满满的，然后我钻了进去在那里享受着跑温泉的感觉。
　　下午泡完澡我独自在家煲汤的时候，我突然听到门铃响的声音，我很奇怪的打开了防盗门，居然是杨天宇穿着一身校服站了门外，表情显得有些犹豫，他看见了我之后，勉强的挤出了一丝笑容。
　　我看到杨天宇不高兴的表情，我说：“怎么了？天宇？有什么心事吗？”
　　我一边说着一边打开了我家的门。
　　之后杨天宇便一言不发的走了进来，他进来之后便看着我的眼神，然后突然问着：“小静姐，你还好吧？”
　　当杨天宇突然这么关心的问一句这样的话之后，我感到有些不知所措了，同时也显得十分的惊讶了，我不知道为什么杨天宇突然会问出这样的话来，我很惊讶的说着：“天宇，怎么了？”
　　杨天宇看着我说：“听说你昨天晚上却酒吧了，有个酒鬼想找你麻烦？”
　　当杨天宇突然说出这样的事情之后，我感到了无比的震惊，我说：“你听说的？不要乱说。”
　　当我这么说完了之后，杨天宇很理直气壮的说着：“我没有乱说，有人亲眼看见的！”
　　当杨天宇这样跟我说了之后，我便显得有些底气不足了，看来坏事真的是会传千里的呀，这个时候我尽量让自己的心情平静了下来，我说：“你到底听谁说的？”
　　杨天宇看了看我，然后有些不好意思的将他的脑地扭了过去，他轻轻的说着：“是我的一个同学说的，他们说昨天晚上你在那个酒吧被一个酒鬼缠绵，最后是那个鬼王救了你。
　　杨天宇说到这里的时候突然不说话了，眼睛看着远处了，过了一会他又把他的脑袋扭了过来了，此时我看了看他的眼神，发现他的眼角已经有些湿润了。
　　我勉强挤出了一丝笑容，说：“没事的，我很好！”
　　杨天宇看了看我说：“小静姐，你知道吗？当我听说有人欺负你的时候，我当时心里难受极了，真的！”
　　说着说着的时候杨天宇差点要哭了出来了，于是我心里也有些难受的然后伸出了我的手臂在杨天宇的肩膀上面轻轻的拍了拍，我说：“没事了，天宇，小静姐知道你关心我，哈，没事了，要坚强点，知道吗？”
　　我不断的拍着杨天宇的肩膀，然后轻轻的抚摸着他的脑袋，杨天宇这才慢慢的稳定住了情绪了。
　　然后这个时候我想起了厨房里面我煲的汤了，我说：“天宇，小静姐刚刚好煲了汤了，一起喝一碗吧？”
　　杨天宇听了显得十分的懂事，然后他微微的笑着轻轻的点了点头。
　　之后我便从厨房里面打出了两碗汤出来了，我知道那汤真的很香很香，当我将那碗汤拿到桌面上面的时候，杨天宇已经感觉追不及待了。
　　他一口气喝下了一大碗，我也喝了一碗，感觉自己煲的汤真的是非常的不错的，营养美味，喝着真的很舒服，喝了一碗汤之后我也感觉整个身体舒服多了。
　　我们两个都喝了两碗之后，杨天宇的心情似乎好了很多了吗，他的话自然也是多了起来了，然后我们两个在那里看着电视，电视节目也是随便的胡乱的调到了一个电视剧频道。
　　然后我们一边聊天一边看看电视，但是自从电视剧里面突然播出的一个暧昧的戏份的时候，我看到杨天宇似乎突然来了兴致了，因为他突然不跟我说话了，他的眼睛紧紧的盯着那个电视屏幕在那里看着。
　　杨天宇看了一会后，竟然有些不好意思的直接将他的目光停留在了我的胸部那里了，当我看见他的目光停留在我的胸那里的时候，我真的了杨天宇的心思了，于是我故意将我目光直接看向了电视，没有想到此时电视中的两个人在那里麻利的运动着，叫喊着，这个叫声肯定是把杨天宇的欲望给勾引了出来了。
　　杨天宇不停的盯着我看着，我的眼角的余光明显的能够感觉到了，但是我装作什么都不知道，我依旧只是将我的眼神装作很镇定的看着电视屏幕，但是我季认我的眼角的余光看到杨天宇的时候，我的心里没有了那般的自在了。
　　突然，杨天宇不知道是有意还是无意的故意将他的身子朝我这边挪了过来，见我依旧没有任何的反应，杨天宇故意茌那里咳嗽了一声，我装作没有听见的样子在那里微微的笑着。


第491章 不老实了
　　突然，杨天宇终于忍不住开口说话了，他有些紧张的说着：“小静姐，电视好看吗？”
　　我装作什么也没有听见的样子，说：“啊？你说什么？”
　　杨天宇此时的整张脸蛋已经变得红通通的了，他于是又不好意思的说了句：“小静姐，我是问你这个电视剧好看吗？”
　　这次我不好意思的将我的脑袋扭过来看了一眼杨天宇，然后笑呵呵的说着：“还不错，怎么了？”
　　当我这么朝他一个微笑的时候，杨天宇顿时有些紧张的吓得将他的目光收了回去，然后紧接着盯着电视在看，但是此时他的身子却一步一步的朝我靠近着。
　　没有多久，杨天宇的身体开始突然的跟我并列的坐在一起了，我装作什么没有发生一样继续看着电视，但是此时电视中那段暧昧的戏份已经过去了，可是就在这个时候，杨天宇的手竟然开始有意无意的放在了我的肩膀上面了。
　　这个时候，我依旧装作什么事都没有发生一样，可是随着时间的推移，杨天宇的手开始慢慢的朝着我的脖子那里滑了过去，紧接着开始往我的胸那里滑了过去了。
　　当他的手一点一点接近我的胸的时候，我慢慢的感觉到了我的全身一阵酐痒的感觉，同时对杨天宇的那个举动感到无比的好笑。
　　这样过了一会，杨天宇的手继续在我的衣服外面轻轻的慢慢的抚摸着，我突然忍不住回头看了一眼杨天宇，然后笑着说：“你想干嘛呀？杨天宇！”
　　杨天宇有些不好意思的赶紧将他的咸猪手给缩了回去了，但是过了一会之后杨天宇忍不住又将他的手伸了过来，只是这次他的手的动作更大胆了，也更加的放肆了。
　　这次，杨天宇的手直接是从我的衣领那里伸了进去，而且很大胆的往里面摸着，很快杨天宇的那只手就碰到了我胸前用来遮羞的那个罩子了。
　　我偷偷的在那里笑着装作什么都不知道的样子，这个时候，我突然伸手一下子紧紧的抓住了杨天宇下面的那个家伙，然后我握的紧紧的，于是杨天宇瞬间痛的一下子蹲下了身子，而他这只咸猪手显然也是瞬间给锁了回去了。
　　很显然，我用的力气比较大，将他的身体弄的有些疼了，看到杨天宇有些痛苦的蹲下去的时候，我微笑着假装关心着说：“怎么了呀？天宇！”
　　这个时候杨天宇有些不好意思的抬起了脑袋用着有些痛苦的表情看着我说：“小静姐，你弄疼我了！”
　　我微微的笑着说：“天宇啊，谁让你的手不老实的在姐姐的身上乱摸的呀！”
　　当我这次这么直接的一说之后，杨天宇的脸蛋瞬间羞的通红了，他不敢再说话了，只是红着脸然后慢慢的坐了起来。
　　看到杨天宇那燕子般的天真，我真的是不忍心击伤害他了，于是我继续挑逗着他说：“这么？想姐姐了呀？”
　　杨天宇此时有些不好意思的回头看了看我说：“恩，是啊！”
　　“那你怎么样想姐姐的呀？”
　　我问。
　　杨天宇转过头来看了看我说：“就那样想呗！”
　　我说：“那里想呀？是你上面想还是下面想呀？”
　　我这么直接的一说之后，杨天宇的脸变得更加的通红了，他也更加的不好意思了，于是他赶紧装作默不作声的看着电视，显得很郁闷似的。
　　这个时候，我慢慢的将我的身体靠近了杨天宇，然后说：“姐姐最近身体不舒服的，知道了吗？”
　　杨天宇听到我这么一说之后，他赶紧吓的赶紧说着：“怎么了？生病了吗？”
　　我想了一下说：“没有什么，只是女人的那个东西来了，你应该明白的！”
　　其实我这么一说也是有原因的，因为我今天上午从陆俊的家里面回来之后，的确是感到下面有些不舒服了，所以现在必须修养了。
　　我这么说完之后，杨天宇瞬间又是感到了相当的不好意思了，但是我有有些不忍心了，于是我轻轻的将杨天宇的脑袋放在我怀里慢慢的抚摸着。
　　这样弄了一会之后，杨天宇突然忍不住可了句：“小静姐，我就想摸摸你的你胸，可以吗？”
　　我听了笑了起来，说：“恩，好吧！”
　　说完了之后杨天宇开始慢慢的在我的胸那里抚摸了起来，之后他竟然开始将我的上衣掀了起来了，然后他慢慢的伸出了他的舌头开始胡乱的在那里亲吻着。


第492章 想要满足
　　之后杨天宇便抓着其中的一个，一边亲吻一边用另外一只手在那里慢慢的揉捏着，这样杨天宇弄了我一会之后，我的身体开始渐渐的有了兴奋的感觉了。
　　杨天宇这样弄了一会之后，他终于是得到了满足了，然后高兴的坐了起来，显得无比的舒服，然后微笑着对我说着：“小静姐，我真的好喜欢吃你的奶！
　　之后杨天宇看了看我说：“小静姐，其实我上次说想看你的那个地方，我到现在还不知道长成什么样子的呢！”
　　我看着杨天宇的那个眼神，然后我说：“小孩子不许学坏了啊，以后等你娶了老婆你就知道了哈！”
　　看到我这么一说，杨天宇有些委屈的说着：“可是那要等很久呢！”
　　我笑着说：“没有关系的，反正你现在很年轻，等等也无妨了！”
　　之后杨天宇便从我家带着一些遗憾离开了，在他离开之后没有多久，我想起了一个人，那个人不是别人，就是昨天晚上出现在那个酒吧里的小王，与此同时我记得他的一句话，他告诉我说他是个电脑高手，所以我很想见见他，看看他能不能帮我这个忙了，因为那个秘密视频现在对于我来说仍日是充满了巨大的诱惑的。
　　这个时候，我开始想起了那天小王同学给留的那个电话，我当时记得我回到家之后直接把他扔向了垃圾桶，可是我已经有两天没有倒垃圾了，主要是没有什么垃圾产生了。
　　于是我兴奋的赶紧走了过去看能不能找到那个电话，当我找了一会之后，发现那个电话果真还在的，于是我当时就兴奋极了，在我准备打电话给小王之前，我决定先打个电话给王风了。
　　王风接了我的电话之后，说：“许静姐呀，怎么样了？”
　　我说：“什么怎么样了？我是有事你商量啊！”
　　“怎么？忘记了你还没有想好明天要不要陪我一起出去旅游呢？”
　　王风这么一个提醒让我立即想起了答应他的事情了，我说：“哎，我知道了，那我就陪你去吧，不过去之前有个事情跟你商量一下呗！”
　　王风听了我答应陪他一起去的时候，他高兴的笑了起来，说：“恩，好啊，什么事？你说吧?”我说：“我认识一个人，他对破译密码这块应该很厉害的，到时候你把你的电脑借给我，我带过去让试下，可以吗？”
　　我说完了之后，王风沉默了一会之后，说：“你觉得他可行吗？”
　　我说：“我有信心，我觉得他应该没有问题，你相信我吧，难道你不想看看后面的那些视频里面都写的是些什么吗？”
　　王风沉默了一会之后，说：“恩，好吧！那我相信你一次，不过你一定要注意不要把这些秘密视频的资料给泄密出去了！”
　　我心里很高兴的说着：“好的，你放心吧！”
　　王风说着：“恩，好的，那你等下过来拿吧！”
　　之后我便打的来到了王风家里面，这个时候王风已经在家里坐着等我了，看到我到的时候，王风微微的笑着，然后说：“许静姐，我现在把我的这个电脑交给你了，记住了，我的电脑里很多东西都是很贵重的，除了那些视频之外，其他的我都是经过加密的，如果有人想拷贝这些资料的话，那么电脑会自动删除所有的硬盘资料的哦，记住，千万不能复制任何资料，系统会提示三次，三次之后那些资料会自动删除的哦！”
　　我听了之后微微的笑了一下说：“你放心吧，我不会拷贝你的资料的!”之后我便拿着王风的笔记本电脑准备离他而去了，这个时候王风提醒着我说：“许静姐，明天下午两点的时候，记得来找我哦，我们一起去南山温泉哦！”
　　我回头看了看王风，然后微微的笑了一下，说：“恩，记住了，明天下午两点，南山温泉！”
　　从王风的家出来之后，我便给小王开始打电话了，小王的电话晌了很久之后，没有人接听，当我准备放弃通话的时候，电话那头终于是接通了，我一听就听出了是小王的声音了，他说：“喂，你好，哪位？”
　　我听出是小王同学的声音之后，我在那里说着：“小王同学，是我，还记得吗？”
　　当我刚一说完之后，小王同学便忍不住呵呵的笑了起来，显得非常的激动，说：“小静姐，是你吗？对不对？”
　　我听到小王同学那有些磁性的声音，说：“恩，是我!”


第493章 秘密视频
　　小王同学确认好了我的身份之后，他在哪里说着:“小静姐，昨晚后来还好吧?”我说:“谢谢你，小王，我没事了}”小王又有些疑惑的间着:“不知道小静姐现在打电话过来是不是找我有什么事呀?”我想了下说:“没事的话就不能打电话给你吗?”小王听了非常开心的说着:“哪里哪里，当然可以啊，但是我今买感觉你这个时候打电话过来肯定是有事来找我的}”我说:“恩，好吧，算你猜对了}”小王说:“小静姐，有什么事，你就说吧}”我说:“我有个事.嗜想请你帮个忙，你上次说你是个电脑高手，我这里有些加密的视频，你能够破解密码吗?小王听了仪乎有很大的兴趣了，他说:“就这个吗?”我说:“恩小王听了之后，显得很轻松的说着:“这个好说，难度应该不大，那你现在在哪里呢?我们约个地方吧}我想了一下说:“你现在在哪里?我过去找你吧}”小王想了一下，说:“恩，也好，我现在就在上次我们见面的那个酒吧里面，你直接来就好了，来了之后告诉他们你是我的客人，他们就会带你进来的}”我说:“恩，好的，那我现在马上过去小王听了很开心的说着：恩，好的，那我等你}”之后我便带着王风的那个笔记本电脑然后打了一辆的士直接朝上次他们学校对面的那个酒吧直奔了过去。
　　当我来到酒吧的时候，里面很多的热.嗜的服务品过来招呼着我，其中一个仪乎认出了我，说:“许小姐，你好，是来找王先生的，是吗?”我微微的一下，说:“恩，是的}之后我便在那个女服务员的带领下进入到了里面的包厢了，当那个服务员轻轻的敲着一间包间的门的时候，里面便有人将门打开了，只不过开门的不是小王同学，而是一个长的很靓丽的女生。
　　我有些惊讶的望了进去，发现此时小王同学就坐在里面了，当小王同学看见了是我之后，便对那个女生说着:“你先下午吧，我现在有事要忙}”那个女生便很客气的说着:“恩好的，王先生，我先下去了哦}”说完之后便朝着小王同学做了一个礼貌性的鞠躬，显得十分的有礼貌。
　　我进去之后坐了下来，小王同学此时微笑着看着我说:“小静姐，你终于过来了?”我微微的笑着然后在小王对面的那个位置坐了下来了，小王同学看了看桌子上面的那些东西，然后对那个服务员说着:“把这些全部收下去，顺便再多皇两套餐具}”那个服务品听了便很热.嗜的答应着，然后将那些东西给收抬了下去，这个时候，小王同学看着我说:“小静姐，晚上想吃些什么呢?我说:“今晚还是我请你吧}当我这么一说，小王同学亚即露出了一丝不太高兴的表情，他说着:“你来了这里自然是我请客了，我怎么好意思让你掏钱呢?”小王说完了之后，我说:“可是我等下还要你帮我呢}”小王想了一下说:“没事，应该的，来，说吧，小静姐，想吃些啥?别看这里是个酒吧，但是吃的东西也挺多的，各种炒面，西餐，中餐都有的，只要你想吃的，我都能让他们做出来的}”我有些尴尬的笑了一下，然后说着:“好吧，那我就来一份意大利炒面吧}小王同学看了看我，然后满意的笑了，说:“恩，好的，这个不错尸说完了之后他又看了看菜单，然后对我说着:“小静姐，就只要这些吗还要不要再来点别的呀?”我说:“恩，够了，谢谢}”不知道为什么今天当小王突然这么主动的对我这么好的时候，我感到全身有些不自然了。
　　小王意昧深长的看着我说:“小静姐，要不要尝试一下葡式蛋挞?这里的蛋挞昧道很不错峨}”我有些不好意思的笑了一下，说:“恩，好吧，那就尝试一下吧}”小王依旧微微的笑着看着我，然后说:“小静姐，那需要再喝点什么吗?”这个时候我不好意思抬起头看了看他，发现小王同学的嘴角有些破皮了的，我知道那个是昨晚因为那个喝醉的杨老板被他给打的，今天看起来没有什么大碍，但是仔细的一看还是有些痕迹的。
　　看到小王的嘴角的伤之后，我心里有些难受了，不知道为什么我突然感到了一阵内疚，我想也许不是我昨天晚上非要去那个酒吧的话，我想我也许就不会惹出这么多麻烦的事.嗜了。


第494章 需要安慰
　　这个时候我忍不住间了句:“小王，你的嘴角没事吧?”当我用有些疼惜的目光看着小王的时候，小王感到了有些伤感了，他故意将他的目光移开了，然后装作很镇定的说着:“没事}”说的时候表情显得异常的自然。
　　之后我仍旧这样一直看着他，看了一会之后，我继续说着:“小王，昨晚真的很对不起}”小王听到我这么一说:“没事，小静姐，真的}”说完了之后小王故意装作很开心的样子看着我。
　　之后服务员便将小王点的那些餐端了上来了，同时小王还为了我点了一杯鲜榨果汁，当小王同学亲自将鲜榨果汁端到我面前的时候，我感到了非常的不好意思了。
　　我们就这样非常安静的吃了一会晚餐之后，我不知道为什么我今天看小王的目光突然变了一个样了，这与我前两天看他的眼神是完全不同的，也许是昨买晚上他对我进行英雄救美所以让我感到了非常大的好感了?还是因为他为我出头让我觉得他是一个值得女人依靠的肩膀?突然，当我想到这些的时候，我的眼睛忍不住湿润了，想到这些东西的时候我的心里一阵难受，因为在我之前的生活中，我很少有能够感觉到有哪一个男人能够在我最需要我的时候能够给我一个可以依靠的肩膀，包括我的老公。
　　所以当我想到这些的时候，我的心里其实是非常的难受的，于是眼泪忍不住流了出来，但是我只是轻轻的让他湿润了我的眼睛，并没有让他流出来。
　　我的这个细小的举动很快就让细心的小王给发现了，他看见了我湿润的U眼之后，忍不住轻轻的间我:“小静姐，你怎么了?”我此时没有好意思看他，故意将我的眼神看到了别处，小王见我并不想说出什么的时候，他从桌面上面抽了一张纸巾轻轻的递到了我的手里，当他递到我的手里的时候，轻轻的碰了碰我的手，示意我皇着纸巾擦拭我自己的眼泪。
　　这个时候，我不好意思的章过纸巾然后接了过来，之后我便在那里轻轻的擦拭着自己的眼泪，可是这样一来，不知道为什么我的心里突然变得更加的难受了，而我更加无法控制住自己的.嗜绪了，一下子眼泪就如开了间的洪水一样开水大颗大颗的眼泪滴了下来了。
　　当我这么大声的一哭之后，小王同学显然是有些吓傻了，他赶紧起身走了过来然后轻轻的拍了拍我的肩膀，看见他走了过来之后轻轻的拍了拍我的肩膀，我竟然一下子扑到在了他的怀里了。
　　因为这个时候我是坐着的，而小王同学是站着的，所以我扑到下来的时候我的上身就这样直接的抱住了他的双腿了，然后我就抱着他的双服在哪里哭泣着。
　　也许是我哭的太难受了太伤心了，所以小王忍不住弯下腰来慢・漫的在我的肩膀上抚一摸着，之后又不停的抚摸着我的头发，他想以此来平复我难过的心.嗜。
　　但是奇怪的是，小王的这些举动让我显得更加的难受了，哭的也更加的大声了，小王见我更加的难受，他忍不住弯下腰来，轻轻的在我的耳朵边劝说着:“小静姐，我不知道你为什么突然这么难过，如果你觉得哭出来心里会舒服些的话那就哭出来吧，如果有什么需要我帮忙的话你尽管开口，我一定会尽力帮助你的}”也许是我这样蹲着哭着有些难受了，突然我便从座位上面站了起来，然后我直接趴在小王同学的.环里面开始哭泣着，由于小王同学的个子比较高，因此我刚好只能靠在了他的怀里面了。
　　这样趴在他的.环里面哭泣了一会之后，突然我忍不住抬起了脑袋然后目不转睛的看着小王，小王有些.比伤的低下脑袋看着我，突然的，我竟然忍不住踞起了我的脚尖然后在小王的嘴一唇上面轻轻的吻了一下。
　　这个时候，小王忍不住用手轻轻的将我眼角的泪水给抹去了，之后他便又认真的看着我的一双难过的眼睛，突然，小王也忍不住轻轻的低下脑袋在我的额头上面轻轻的亲吻了一下。
　　这一吻，不知道为什么我突然发疯了仪的然后在他的嘴巴那里猛烈的亲一吻了起来，当我就这样不停的亲一吻着小王的嘴唇的时候，小王过了一会也开始回应起我来了，他的一双手臂将我的整个身体抱的紧紧的，我的一双手也开始下意识的将他抱的紧紧的。


第495章 随便的人
　　此时，我们两个人的嘴巴疯狂的交织在了一起了，不知道为什么我感觉我突然很需要我眼前的这个男人了，这样亲吻了一会之后，突然，我开始用我的双手开始去慢慢的脱掉小王同学的上衣，一粒一粒的将他的扣子给解开了。
　　之后我的双手就伸进了小王同学的胸膛那里了，在他的胸口那里胡乱的抚摸着，然后我就开始用力的将我的嘴巴贴了上去，在小王同学的胸口那里忍不住去抚摸着。
　　慢慢的，我的另外一只手竟然不可思议的去开始解开小王同学的皮带了，随着我的动作的慢慢进行，小王同学的皮带也被顺利的被我给解开了，于是小王同学的裤子便滑落到了地上面了，里面只穿了一条用来遮羞的短裤了。
　　之后我的一只手人便忍不住伸到了小王同学的下面，开始在他的那个家伙那里慢慢的抚摸了起来，当我的手突然摸住那个家伙的时候，小王同学忍不住轻轻的叫了一声，眼睛瞬间一下子完全闭上了，也许是我突然的一个用力让他感觉到了有些难受了或者感到疼痛了吧。
　　于是我赶紧将我手上的力度用小了很多了，这个时候，小王同学的表情才慢慢开始恢复正常了。
　　之后，我竟然慢慢的蹲了下来，然后轻轻的用力将小王同学的那个家伙给弄了出来，然后将他的那个那条短裤给脱了下去了。
　　然后我用我的双手开始轻轻的在那里玩弄着，然后我就站了起来，直接拿着小王同学的手往我的胸那里贴了过来。
　　小王同学的欲望瞬间被我全部给激发了出来，于是他瞬间麻利的用力的开始猛烈的亲吻着我的嘴巴，然后一直沿着我的脖子亲吻了下去了，之后他慢慢的开始将我上衣给解开了，然后他的嘴巴开始疯狂的在我的身前的那一对玉峰那里亲吻了起来。
　　之后，他的一只手也直接伸到了我的衣服下面，将我里面的那条小裤裤给脱掉了，当小王将我的最里面的小裤裤给脱掉的时候，这个时候我直接坐到了那个沙发椅子上面了，然后双手搂着小王的肩膀，此时我将我的双腿分的很开，然后故意用我的双腿摩擦了一下小王的下面那里。
　　当小王同学经过我这么一系列的挑逗之后，他显然是控制不住自己的欲望了，他突然站立了起来，然后正准备将他的身体放进我的身体里面了。
　　可是就在这个时候，小王同学似乎想到了什么，他突然一下子将身子扭到了一边，我什么也不知道的情况下然后轻轻的睁开了眼睛看着一旁的小王，小王有些不好意思的看了看我说：“对不起，小静姐，我想我不能伤害你！”
　　我不明白他的意思，我重复着他的话：“伤害我？”
　　这个时候小王一边穿衣服一边说着：“对不起，小静姐，我想这个时候你可能需要的是性，对不起！”
　　听到小王同学突然这么一说之后，我的心里更加难过甚至有些生气起来，我说：“你什么意思？难道我是一个随便的人吗？”
　　小王听到我这么一说：“对不起，小静姐，我不是这个意思，如果我现在和你这个的话，我觉得我是在趁人之危，而这些显然不是我喜欢的!”小王这么一说，我的欲望顿时也全无了，于是我也从沙发上坐了起来，然后说：“好吧，你就清纯吧！”
　　但是此时小王什么也没有说，他穿好了衣服之后然后走到另外一边自己倒了一大杯红酒然后在那里一饮而尽。
　　当我穿好了衣服之后，我的整个身体似乎开始有些冷静了下来，之前的那般强烈的欲望顿时也没有了，整个人又开始回复理智了，看到小王同学一个劲的在那里喝闷酒的时候，我的心里突然又觉得过意不去。网我走上前说：“对不起，小王，刚刚是我不好!”小王看了看我说：“没事，小静姐，每个人都有情绪失落的时候的！”
　　之后我们便继续用着餐，吃的差不多的时候，小王同学突然可我：“小静姐，你今天打电话跟我说是要让我帮你破解一个什么视频的密码，是吗？”
　　我微微的点了点头，说：“恩，是的，你能帮我看看吗？”
　　小王微微的笑着说：“当然可以。”
　　之后我便将王风的那个笔记本电脑然后拿了出来了，打开了电脑之后，我便将那些视频文件放到了小王的面前了，然后我告诉他说：“除了第一段的密码被破解了之外，其他的视频密码都没有被破解的。”


第496章 身份显赫
　　小王同学听我说完了之后，然后便把那台笔记本搬了过去，然后他就在那里研究了起来，他一个一个的看着，然后忍不住点击了其中的一个视频，可是那些视频根本无法打开，他试探性的打开了其中一个，但是很快系统提示:密码错误。当他再次输入密码的时候，系统提示连续输入密码错误两次，如果连续输入密码错误超过三次的话本文件将会自动删除。
　　小王试探了两次之后，然后就皱起了眉头，之后又摇了摇头，看样子小王也遇到了一个很棘手的间题了，当我看到小王盯着电脑屏幕在摇头的时候，我感到了有些失望，看样子小王同学仪乎也并不难帮到我的忙了。
　　我间:“怎么了?很难破解吗?”小王看了看我说:“恩，是有些难，不过我想我回到家里的话应该是可以解开的，我需要借助一些其他的系统设备。”
　　“去你家里?”我有些惊讶的问着。
　　小王看着我说:“当然我是要带回去才能破解的，要不你也陪我一起去我家坐坐吧}”“不行，不行，我怎么好意思去你家呢?”我显然是不能接受这样的请求。
　　小王看了看我说:“没事的，我家里没什么人，你放心好了}”我心里有些忐忑的说着:“你家里至少你爸妈都在家吧?”小王想了一下说:“我家里就我爸爸，我妈妈很早之前就跟我爸离婚了}”听到小王这么一说，我有些愧疚的说着:“哦，不好意思}”小王看了看我说:“没事的，我爸这个人也挺随和的，我经常带我的朋友同学去我家里玩的，你就当去散散心吧}”我想了一下，说:“恩，那好吧}之后我便跟着小王从这个酒吧里面出来了，之后小王便叫我在路边等一下，辆黑色的宝马车，真的是太酷了，看样子这个小王的家里确实真的太有钱了。
　　过了会二小王竟然自己开了一辆车过来，我看了一下，竟然还是一看到小王看着这么豪华的车，我的心忍不住狠狠的表慕了一把，小王把车・隆漫的开到了我的面前，然后笑着对我说:“小静姐，上车吧?”我有些兴奋的坐到了副驾驶座上面，我兴奋的看了看车里面，然后间小王，说:“这车是你自己的吗?”小王看了看我说:“恩，是的，是去年我过十八周岁生日的时候我爸爸买给我的，不过我今天才考完驾照，所以没有开几次哦}”“那你开车的水平怎么样呀?会不会有危险呀?”我微笑着调侃了他一下。
　　小王同学笑着说:“试试不就知道了吗?”说完之后小王同学突然猛的一下子发动了车子，于是宝马车瞬间一下子开到了很远的地方，让我一下子还没有反应过来，当我反应过来的时候，车子大概已经在百米开外的地方了，而我感觉我的心脏此时还留在原地了。
　　于是我捂住胸口有些.原谎失措的说着:“小王，开慢点，都吓死我了}小王转过头看了看我说:“没事，死不了的，都系着安全带呢}”小王同学说完这句话的时候我忍不住用手在他的肩膀上面揍了一拳。
　　之后小王便开着宝马车往大路上飞奔的行驶着，之后小王的车竟然・隆漫的驶向了郊区，于是我很纳闷的间着:“小王，不是要去你家吗?我们这是去哪里呀?”小王扭过头看了我一眼，然后神秘的笑了一下说:“我们这就是去我家呀}怎么了?”“你这不是离市区越来越远吗?”我十分疑惑的额外呢着。
　　小王继续神秘的笑了笑说:“是离市区越来越远了呀，但是我家不在市区，而是在郊区啊}听到小王这么一说，我简直有些不敢相信自己的耳朵，因为光是他那一辆宝马车就够在市区买一栋房子了，为何他们家把房子买到了郊外了呢?车子继续行驶着，当车子停稳了之后，小王让我下车的那一刻，我才意识到我自己的错误了，小王下车后指了指他家的房子，然后对我说:“小静姐，我家就在哪里}”我顺着小王的手指看了过去，看见了半山腰的一栋独亚的别墅，看起来十分的气派，当我看见这么气派的一栋别墅的时候，我的心里亚即产生了巨大的盖慕之.嗜，.凉叹不已。
　　小王看了看我说:“小静姐，我们上去吧}我有些兴奋同时心里也很忐忑的跟着小王往上走了过去，当来到大门的时候，小王用他的手指在门上面按了一下之后，那个巨大的防盗门才被真正的打开了，进去之后里面站着两个穿着西装的保镖，他们见了小王之后，毕恭毕敬的弯下腰说了句:“王公子好}”


第497章气氛暖昧
　　当他们看见我跟着小王的后面的时候，他们的眼里充满了巨大的好奇，但是他们说明也设有说，只能是很热情的微笑迎接着我的到来，因芳我是他们公子的客人。
　　而我看到他们的眼神的时候，不知道为什么我的心里突然有了一种异样的感觉，感觉有些怪怪的，或许是我自己咸到有悠不是很适应吧。
　　我跟着小王问学来到了大厅，大厅里面也站着一个佣人了，小王见到了他之后对她说了句：“王妈，这位走我的朋友，晚上帮我们准备一顿丰盛的晚餐，谢榭！"王妈赶紧微笑着下低下了头说：“好的，王公子！
　　之后小王便带着我沿着客厅的木楼梯往楼上走了过去，当我们来到二楼的时候，我们敬过二联的客厅的时候，发现客厅的沙发上面有两个人，确初的说走两个人紧紧的缠纬浓一起，而那个女的很明显是低着脑袋趴在了那个男的怀里了。
　　当小王看到这一幕的时候，小王呀间停了下来，我也跟着停了下来，因为我们走路的声音很大，所以他们两个人作明显的已近听到了我们的脚步声了。
　　那个女的不好意思的赶紧抬起身子，然后抬起脑袋，之后，那个男的也站了起来，那个男的看见小王之后勉择挤出了一丝笑容，说：“小王，你回来了！"小王有些不太高兴的回答了一声，说：“恩，是的，这位是我的朋或！"说完小王便指了下站浓他旁边的我。
　　这个时候我正眼看了看那个男的，那个男的看起来应该就是小王的爸爸了，而那个女的显然是要年轻的多了，年龄我差不多一般大吧。
　　那个中年男子看了看小王，然后又看了看我说：“小王你的朋或长的挺不错的，哈哈，好好招待你的朋或啊！我和你阿姨出去玩了！
　　说完了之后他们两个便朝我挥了挥手做了一个告别的手势，然后那个女的便挽着他的手沿着楼梯走了下去了。
　　他们下楼了之后，小王有些不开心的告诉我说：“那个男的就是我佬爸，那个女的是我爸找的后妈，可是我从来都不叫她，我计及她！
　　之后我跟着小王来了他的书房里面，发现那里有很多的电脸笔记本之类的，里面的装饰确卖非常的有品位，显得很庄重却很有时尚减，墙壁上面挂着的都是冬种冬样的美女照片，灯光一开，更显得非常的柔和。
　　小王并东西放下了之后，然后微笑着对我说着：“小静姐，要不要我带你参观一下我家呀？
　　我想了一下说：“我们要不要先把那些密码解开呢？我有些担心。
　　小王微微的笑着看着我说：“不用急的，小静姐，那些东西现在我已经有信心可以破解的，我们先出去走走，我带你参观一下，另外屋顶上面还有一个露天和台，等下我带你去看看嘛，等下我带你去看看嘛，然后吃个宵夜，那样心情好了做事也会顺畅很多的哦！
　　听了小王问学的建认之后，我也点了点头，然后微笑着说：“恩，好。巴！
　　之后小王便带着我从二楼的书房以及小王的卧室参观了一下，绝对是显得富丽堂皇，非常的庄现，另外他还带我参现了他佬爸的那个书房，同时还有一间像酒巴一样的客厅，里面的音响设备绝对可以和专业酒吧的相娘美，另外里面还装满了冬种冬样的名贵的详酒，进去了之后完全减觉就走一个高档的私人会所。
　　我被那美妙的画面和氛围给深深的吸引住了，看到了我心里非常的惊讶和羡慕，小王看了看我说：“小静姐，怎么样？感觉还不错吧？
　　我完全惊呆的眼种说着：“恩，很不错，确实很棒！
　　小王问学看了看我说：“小静姐，要不要在这里喝一杯呀？"我看了看小王的眼神，说：“恩，好吧！"说完了之后小王便微笑着走到了吧台哪里然后打开了工放机，之后美妙的音乐便在酒巴里面播放了开来，同时各种各样的霓虹灯开始闪烁了起来，气氛瞬间开始有点像酒巴的气氛了。
　　计算机生成了可选文字:小王在那里倒了两杯红葡萄酒之后然后端了过来，给了我一杯，然后我们两个便坐在那十分舒服十分昂贵的真皮沙发上面，然后我们轻轻的碰了一杯。
　　小王将红酒拿到嘴己轻轻的抿了一口说：“小静姐，要不今晚在这里住一晚吧？晚上还有更多更好的节目呢？"


第498章 你坏透了
　　我惊讶着想了一下说：“不行呢，我明天下午还有事情呢！我想回去了！”
　　小王想了一下说：“那等晚上吃完了宵夜再走吧，那现在我们去外面的泳池看看，好吗？”
　　我微笑着点了点头吗，然后跟着小王来到了二楼户外的一个游泳池，看起来非常的气派，小王看了看那美丽的泳池然后转过头来对我说：“小静姐，看见这么干净清澈的水想要下去游会泳么？”
　　我看了看，说：“那好吧！可是我没有带泳衣呢？”
　　小王此时坏坏的朝我笑了一下，然后突然对我说：“没有关系了！”
　　小王说完了之后做出了一个巨大的另我感到十分惊讶的事情，他竟然一下子用手将我就这样推到了游泳池里面了。
　　于是我在没有任何心理准备的情况下直接整个人掉进游泳池里面了，此时我的整个身体就这样横着倒进了游泳池里面了，然后整个身体全部被湿透了，与此同时那些水已经完全淹没了我的全身，我的嘴巴里面耳朵里面全部都是水。
　　更重要的是我对于不太会游泳的我来说，我一下子就被水给狠狠的呛了一大口，于是我拼命的想要从池水中站立起来，可是我根本无法站稳，我很快身子又要被倒下去了，这个时候，小王也和着衣服直接跳了进来，他来到了我的身边，于是在我摔倒的那一刹那，我的双手紧紧的抓紧了他。
　　当我紧紧的抓紧了他的身体之后，小王同学竟然得意的在那里笑了起来，他看着我说：“小静姐，没事吧？”
　　当我在水里站稳了之后，我开始慢慢的睁开了眼睛，然后不停的吐着水，之后我就非常生气的睁开了眼睛看着小王得意的笑容之后，我就在那里不停的敲打着他的肩膀，说：“你好坏啊！你好坏啊！”
　　就在我的手在小王的肩膀上捶打了一会之后，小王突然装作被我推到的样子直接倒入到了水里面了，于是我吓得赶紧用手去拉他，可是我根本没有拉住他，反而我的身体因为重心问题也随着他的身体倒了下去了。
　　当我倒进水里面的时候，我不停的呛着水，当我们两个重新站起来的时候，小王的眼神微微的笑着之后竟然一言不发的盯着我的全身在看。
　　我把自己的脑袋低下头来看了一下，发现自己的全身已经完全湿透了，更要命的是衣服湿透了之后里面的内衣竟然被看的一清二楚，都是粉红色的，甚至是我的身体曲线都被看的一清二楚。
　　当我看到这一幕的时候，我的脸蛋立即一下子红到了脖子棍，此时我想要要用双手护住我的上身和下身，可是我发现根本没有办法做到这些，那一刻，我真想找个地方躲起来。
　　这个时候，小王同学用一种很暧昧的眼神盯着我在看，然后他突然走了过来靠近我，他轻轻的伸出手然后放在我的下颚，然后他慢慢的将我的头抬了起来，可是我依旧不敢去看他的眼神了。
　　他就这样盯着我的眼睛在看，但是我的眼睛却只敢盯着水池里面不敢看他，而此时脸蛋羞的发烫。
　　突然，他低下了他的脑袋然后轻轻的将他的嘴唇贴在了我的嘴唇上面了，然后慢慢的在那里亲吻着，随着他的力度的加大我的身体慢慢的被推向了后面，但是我的脚下却没有移动，于是我的上身此时往后面倾斜着。
　　此时小王同学用力的将我的腰部搂的紧紧的，不让我的身体就这样倒了下去，他的双臂用力的将我的腰部搂的紧紧的。网而此时我为了怕自己给摔下去，于是也只能用力的用我的双臂紧紧的搂着他的脖子了，不然的话我想我是会掉进水里面的。
　　但是小王的嘴巴却十分用力的在那里猛烈的亲吻着我，而此时晚风吹来，我浑身感到了一股凉嗖嗖的感觉，于是我下意识的将小王同学的身体抱的更加的紧紧的。
　　这个时候，我的胸有意无意的就碰到了小王的身体了，小王此时大概是有些感觉了，于是他的手开始慢慢的在我的后背上面慢慢的抚摸着，然后沿着我的脖子抚摸了过来，接着摸到了前面。
　　然后他的手竟然就这样直接摸到了我的胸那里了，当他的手突然碰到我的上身的时候，我的身体忍不住触电了一般的感觉，但是我却并没有做出任何的反抗，我只是将我的目光转向了周围，看看有没有人看见。


第499章 私人别墅
　　当我看向周围的时候，发现此时周围一个人都没有，其实我也很傻这里是小王同学家的私人别墅，怎么可能会有其他的人呢，但是此时天色已经逐渐黑暗了下来了。
　　但是此时小王同学已经将他的脑袋低下来在亲吻我的胸了，他的一只手与此同时已经伸到了我的身体下面去了。
　　当小王同学的手伸到我的身体下面的时候，我的身体顿时感到了一阵疼痛的感觉，因为他此时突然的粗鲁的确是将我的身体给弄疼了，但是一会之后，感觉就好了很多了，因为他没有再继续动作了，而是就那样停留在了原地。
　　突然，小王同学一下子将我的整个身体抱了起来，然后将让我的两条腿紧紧的夹住了他的身体了。
　　然后小王继续疯狂的在亲吻着我，而他的另外一只手竟然开始在吗慢慢的去脱掉他的衣服了，一会之后，我们两个便赤身裸体的出现在了这个露天的游泳池边了。
　　之后小王便抱着我将我的整个身体放到了游泳池的边上了，然后他用手狠狠的将我的两条大腿分的开开的，而我不知道为什么此时却非常的配合着他任凭他在那里摆布着我。
　　当我就这样静静的躺着游泳池边的时候，我轻轻的微微的闭着了眼睛了，晚饭袭来一阵很舒服很凉爽的感觉，当小王同学的身体进入我身体的那一刻，我感到了全所未有的舒服的感觉。
　　小王的动作在这一刻是非常的轻柔，非常的轻盈，但是随着他的动作的慢慢的加剧，我的身体开始忍不住慢慢的发出了轻轻的叫声了。
　　之后小王便开始疯狂的在那里来回的进行着抽送运动，弄了半天之后，小王便用手将我的整个身体抬了起来，示意我翻过去，当我十分配合的翻了过去之后然后我很配合的将我的臀部翘的老高，然后依旧是将自己的两条大腿叉的老高等待着小王同学的猛烈进攻。
　　小王这个时候双手轻轻的放在了我的腰部那里，然后他猛的一个挺身，便一下子将我送人到了九霄云外的快乐的感觉。
　　之后我们两个便都在那里疯狂的进行着人世间的极乐运动着，两个人不停的嗯嗯啊啊的叫了起来，最后终于是小王同学的一声大叫之下运动停止了下来。
　　之后我们就这样光着身子躺在了旁边的凉椅子上面了，静静的躺着，非常的舒服。躺了一会之后，小王便走入到里面端来了两杯红葡萄酒，我们轻轻的碰了一下杯之后，便轻轻的饮了一小口下去，发现味道正好。
　　这样我们在外面休息了一会之后，晚风吹来的时候全身有一阵凉嗖嗖的感觉，此时小王便拿了两条浴巾出来，一条扔给了我，然后我盖住了自己的身上。
　　休息了一会之后，小王便微笑着对我说：“小静姐，现在我们去蒸会桑拿，好吗？”
　　“桑拿？”
　　我有些惊讶的目光看着小王说。
　　小王微笑着看着我说：“恩，对呀，去蒸会桑拿，晚上身体会非常的舒服的哦！”
　　我听了小王的建议，然后微微的朝着他微笑着说：“恩，好吧！那我就试试吧！”
　　之后我便摭着浴巾在小王同学的带领下从二楼的露天游泳池进入到了里面去了，然后很快沿着那些走廊便进入到了里面了，进入一个角落的时候，小王看了看我说：“小静姐，我们这里有干蒸和湿蒸两种哦，你想选那种？”
　　我看着小王微微的笑着说：“那你想选那种？”
　　小王看着我微微的笑着说：“那我们先干蒸吧！”
　　我说：“恩，好吧！”
　　说完了之后小王便突然拉着我的手往里面走了进去，当小王突然拉着我的手的那一刻，我竟然一时间有些恍惚的以为我是小王同学的女朋友了，而我的思绪显然也是回到了七八年我做少年时对爱情的严重渴望中了。
　　因此当小王同学的手突然拉着我的手的那一刻，我的思绪稍微停顿了一下之后，我便很自然也轻轻地握着他的手进入到了干蒸的桑拿间了，而我的另外一只手也很紧张的紧紧的捏着自己身上的浴巾了，生怕浴巾随时掉到了地上了。
　　进去之后，小王已经将外面的开关打开了，发现里面中央是一个用那些滚烫的石头堆砌而成的一个大概是用来烧火一样的路子，只不过不用燃烧木炭罢了，那些都是用电来烧的，当温度达到一定的时候，看见那些底部的钢筋已经烧的通红，之后那些烫好的钢筋便带动着将那些石头烧的十分的滚烫。


第500章 难的体会
　　进去了一会之后，我就感觉我的整体开始吱吱的晌了起来了，尤其是我的头发感到开始有些滚烫了，这个时候，小王转过头来微微的朝着我笑着问：“小静姐，怎么样？”
　　我轻轻的笑了一下说：“恩，还不错，只是感觉头发突然有些滚烫了起来！”
　　小王听了我的话之后，他竟然笑的更加的诡异了，他说：“等下你就感觉更加的滚烫了！”
　　小王说完了之后便起身站了起来，只见他走到了干蒸房的一个角落里面，然后他拿起了一个小木桶，他从小木桶里面拿出了一个水瓢，然后他舀了一碗水直接泼洒在了那些滚烫的石头上面了。
　　当小王同学将水泼在那些滚烫的石头上面的时候，那些石头立即吱吱的晌着并冒出了一阵一阵的白烟，然后我顿时感觉到周围的温度在急剧的上升。
　　随着小王同学不停的泼水，那些石头不停的冒着白烟已经发出了吱吱的响声，于是我感觉我的周围越来越热了，很快我的那个本来有些湿润的浴巾此时也变得十分的干燥，感觉披在身上十分的滚烫了，而头发也是感觉越来越滚烫了。
　　而此时小王同学则直接将他弄在腰间的那条浴巾给扯了下来了，于是小王光着身子出现了我的眼前了，起初我有些尴尬的看着小王的身体，但是我下意识的将自己的目光看向了别处，小王看了看我说：“小静姐，热吗？热的话就不要披那条浴巾了，等下会很烫的哦！”
　　我稍微有些尴尬的笑了一下说：“恩，还好吧！”
　　谁知道我刚一说完之后小王同学便加快了泼水的节奏，于是整个干蒸室内温度瞬间上升的非常的快，于是我感觉那条浴巾简直就像一件发热的棉被一样，将我的身体烫的有些忍受不住了，于是我瞬间忍不住瞬间将那条浴巾脱了下来然后感觉扔在了一边了。
　　当小王看到我的这个举动之后，他有些坏坏的笑了起来，说：“怎么了？”
　　我看到小王那副得意的笑容之后，然后我忍不住走了过去轻轻的扭了一下他的耳朵说：“怎么了？你是故意的是吧？”
　　这个时候小王立即停下了手中的动作，然后慢慢的站了起来，说：“小静姐，松手呀，我不是故意的！”
　　看到小王故意装作那么可怜的样子，于是我立即停了下来，并没有准备继续进一步动作了，因为我此时已经看见了小王的后背上面市满了很多汗珠了，然后我也看了看自己的身体，发现自己的身体也是市满了细小的汗珠了。
　　当我低下头看了一会自己的身体之后，当我再次抬起头看着小王同学的时候，我发现他的目光竟然紧紧的盯着我的丰满的胸部在那里看着，这个时候，我的脸上突然情不自禁的一下变得热乎了起来，心跳变得更加的厉害了。
　　当我的目光和小王同学的目光对视的时候，我的眼神不好意思的马上移开了，因为我不想就这样正面和小王同学的眼神对视着，我把目光转向了中间的那个烧着的火炉那里，看着那烧红的一根一根的钢筋，然后看着热气从上面冉冉升起。
　　但是这个时候，（网）小王同学的一只手竟然突然就这样慢慢的放在了我的肩膀上面了，这个时候我们慢慢的就这样光着整个身子坐在了干蒸室的炕上面了。
　　刚开始当他的手突然放在我的肩膀上面的时候，我的身体像触电了一般条件反射班的赶紧移开了一下，但是很快小王同学的手又开始一个手指一个手指的慢慢的在我的肩膀上面抚摸着。
　　当他的手再次放到我的肩膀上面慢慢的抚摸着的时候，这次我没有做任何的动作了，也并没有任何的拒绝，因为他的手此时放在我的肩膀上面的时候突然像有了一股巨大的魔力一样，显得十分的柔和舒服。
　　小王同学见继续这样跟我抚摸了很久之后，我并没有太多的反应和拒绝的意思之后，他的手开始慢慢的沿着我的后背往下面移动着，沿着我的后背往下面移动着，一点一点的变得越来越舒服了，最后他的手指停留在了我的腰部哪里了。
　　当小王同学的手指放到我腰部那里的时候，这个时候小王同学的另外一个手也伸了过来，他的一双手臂轻轻的握着我的腰部，稍微的一个用力，我的身体顿时便感到一阵舒服的慰觉，有些飘飘然的感觉。


第501章 欲仙欲乐
　　小王同学见我的表情感到有些舒服和放松的时候，小王的一双手臂开始慢・漫的在我的腰部那里轻轻的揉捏了起来，力度也是十分的.洽到好处，弄的我有些欲仙的感觉。
　　小王继续弄了我一会之后，我的整个脑袋竟然开始・隆漫的有些情不自禁的靠在了小王同学的肩膀上面了，我的头发直接就这样飘在了他的肩膀上面和他的背上面了。
　　这个时候，我们的身上都出了很多的汗珠了，感觉整个身体上面到处都是光溜溜的感觉，整个身上到处像冒着油一样，变得无比的舒服。
　　这个时候，小王同学的一只手开始慢・漫的有意无意的伸到了我的胸部那里，他的手指开始有意无意的在我的胸那里慢・漫的触摸了起来，当他触摸了一会之后，见我任然没有任何的反应之后，他的手指便开始变得更加的肆无忌.瞰了起来。
　　过了一会之后，小王同学干脆就这样直接用手在我的一胸那里・营漫的揉一捏了起来，而此时我只好轻轻的微微的闭着眼睛然后慢漫的呼吸着。
　　可是这里面的温度的确是太高了，所以随着小王同学手上动作的加剧，我的呼吸声变得越来越急促了，突然，小王同学一把低下了脑袋，然后他直接将他的脑袋放在了我的胸一前开始在那里疯狂的亲吻了起来。
　　弄了一会之后，我的身体便开始出现了巨大的反应了，下面感觉有些难受了起来，于是我的嘴里面轻轻的发出低吟的声音，有些难受。
　　这个时候，小王大概是故意的，他知道了我的身体十分难受之后，他便开始变得更加的用力和抓狂了，手指不知不觉的已经伸到了我的下面的那个地方去了。
　　当他的手指碰到我身体的最敏感的地方的时候，我的整个身体瞬间感到了一阵一阵的难受了，突然，我的手也忍不住开始慢・漫的慢・漫的在小王同学的后背上面慢・漫的抚一摸着。
　　当我的手慢・漫的在小王同学后背上面抚摸的时候，我发现小王同学的后一背简直就像是被油洗过了一样，非常的光滑和程亮。
　　突然，不知道是不是小王同学突然兴奋了，他突然猛的一下子将我的身体抱了起来，然后将我的两条大腿放在了他的身上面，我只好将我的双手紧紧的楼紧他的脖子了，我差点给摔了下去，所以我吓得叫了起来，我说:“小王，你想干嘛”这个时候，小王坏坏的笑着说:“小静姐，你现在热吗?”我说:“有些热，怎么了?难道你不热吗?”小王听了哈哈的笑着说:“小静姐，我们去凉快一下，好吗?”我说:“我们去那里凉快去呀?”当我说完了之后小王同学狠狠的在我的胸那里亲吻了一下，然后我有些满足的笑着说:“小王，你小子什么时候学的这么坏了哈”小王同学看了看我说:“小静姐，我早就是这么坏了，你不知道吗?只不过呢我可是只对你一个人坏的峨}”但小王同学说完了之后我准备说些什么的时候，小王同学突然就猛的抱紧了我然后朝干蒸室的外面走了过去了。
　　小王同学用力一瑞，那个门就打开了，这个时候小王同学竟然是将我的整个人扛了他的肩膀上面了，所以我整个人根本就不能动弹，只能任凭他的摆布了。
　　小王同学一边笑呵呵一边高兴的沿着那条木地板往那条小小的走廊跑了过去，当我们的身体・隆漫的进入到里面的时候，我的身体逐渐开始感受到了一股巨大的凉气了，我感到一股巨大的凉气朝我们的身体袭击了过来。
　　随着小王同学慢・漫的朝着里面走去，里面的空间变得越来越大了，像一个巨大的溶洞一样，周边的墙壁发出来了十分凉爽的凉意，一下子我的整个身体感受到巨大的凉意，冻的我有些起鸡皮疙瘩了。
　　我忍不住冻的有些发抖了，我轻轻的将我的嘴巴贴在小王的耳边间着:“小王，这里是哪里呀?怎么那么冷呀?”小王转过头看了看我，然后微微的笑了下说:“小静姐，这里是人工冰雪世界，当然有些冷了，不过从刚刚那么热的地方走了过来这里不是感觉很舒服的吗?”我想了一下说:“恩，的确是让我的皮肤当时有些舒服了，但是现在感觉到有一些冷了哦”小王继续坏坏的笑了下说:“要是冷的我你就抱紧我吧，等下你就热了哦”


第502章 十分暖和
　　小王看了看我，然后突然笑的更加的坏了，他说：“等下可别后悔哦！”
　　说完小王同学突然的用他的嘴巴在我的额头上面亲吻了一下，然后他就把他的脑袋扭了过去，继续就那样扛着我往前面走着。
　　当我走到最里面的时候，发现里面中央居然是一个宛如一个小游泳池的东西，但是旁边的那些冰晶看起来像是人工造的冰块一样的东西散发着巨大的冷气了。
　　这个时候，小王同学轻轻的将我的身体放了下来，当我的双脚刚刚接触地面的那一刻，我感到了无比的冰冷，跟刚刚的那个干蒸室简直是天壤之别啊！
　　身上的汗珠此时也早已经因为温度的急剧下滑变得风干了，我忍不住用双手紧紧的抱紧了我的胸，然后我在那里用近乎发抖的声音问小王：“这里到底是什么地方呀？怎么弄的这么冷呢？”
　　小王对我笑了笑说：“小静姐，你今天第一次可能还不是很习惯吧，慢慢的你就会很习惯了哦，这种桑拿是源自欧美国家的，对人的肌肤还有血液循环可以起到很到的保健效果的哦！”
　　小王说完了之后竟然开始慢慢的朝着那个貌似充满了冰水的池子里面走了进去了，当我看到小王慢慢的走了下去的时候，我的心开始跟着疙瘩疙瘩的在那里惊讶着，心里在想着：“这样不冷吗？”
　　当我用十分惊讶的目光看着小王的时候，小王同学已经完全将整个身子淹没在了那个池子中了，小王此时微微的朝我笑着说：“小静姐，你还不下来吗？”
　　我看了看说：“不了吧，小王，那里那么冷你舍得让我下去吗？”
　　“后悔什么？”
　　我有些惊讶的问小王看着我说：“等下你会主动的跑过来抱住我的哈！”
　　“为什么呢？”
　　我不解的问着。
　　小王同学坏坏的看着我，然后说：“等下你就知道这里只有我是最温暖的啦！哈哈！”
　　小王同学说完了之后然后就看见他突然用手在旁边的墙壁上面按了一下之后，我突然就感觉到了一股很冷的空气侵袭了过来，而且还是直接朝着我的身体侵袭了过来，让我浑身一下子全部都起了鸡皮疙瘩了，冷的直发抖了。
　　我说：“小王，我受不了，我要出去了！”
　　说完我准备就这样直接光着身子沿着那条来的路返回去。
　　可是小王却笑着说：“小静姐，你是出不去的，哈哈！”
　　说完我就准备转身离去了，可是当我刚刚一转身，我的面前突然出现了一个宛如璃璃一样的]出现在了我的面前了，我用手拍打了一下，发现那根本不是玻璃，应该是纲化玻璃之类的东西制作的，非常的坚硬，因为我的手都感到疼痛了而那扁门依旧没有任何的损伤。
　　这个时候，我身后的小王在后面传来了笑声说：“小静姐，你难道喜欢用你的屁股就这样一直对着我的吗？”
　　当我听到小王同学这样话语之后，我显得有些生气了，于是我又不好意思的把身体扭了过来，谁知道此时那里出冷气的地方出的冷气更多了，我几乎感觉要冻僵了，于是我赶紧只好咬着牙然后朝小王的身旁跑了过去。
　　小王看到了我的表情之后，显得无比的开心，然后他伸出了双手准备让我直接扑到在了他的怀抱里面了，谁知道当我的身体刚刚接触到那水池的时候，我突然发现那水池的水竟然一点也不冷，相反还感觉有些暖和呢。
　　于是此时我赶紧将自己的整个身体全部给蹲了下去，然后瞬间快速的往更深的地方走了过去了，于是我的身体慢慢的被这些水给暖和了，没有想到这些水居然是如此的温暖，这个时候，我已经将我的整个身体全部都泡在水里面了。
　　这样泡了一会之后，整个身体慢慢地变得暖和了起来，刚刚几乎被冻僵的整个身体此时被这热水一泡，身体会变得越来越舒服了，于是我长长的出了一口气，然后十分开心的把我的脸蛋扭过来看着小王同学，然后很得意的眨了眨眼睛。
　　小王看到我的表情之后，脸上依旧是一副坏坏的笑容，他看着我笑着说：“小静姐，怎么样？水里很舒服吧？”
　　网小王说完了之后此时我便我的头抬起来看了看周围，我很好奇的是周围居然是那么的冷，像个冰窟一样，但是这里的水居然是这么的热，完全让我感到了十分的好奇。
　　于是我好奇的问着：“小王，这个地方到底是怎么设计的呢？为何周围这么冷而这里的热是这么的热呢？”
　　小王同学看了看我然后笑了笑说：“其实这里的水温度也不是很高，大概只有两三度的样子吧，但是因为你刚刚的身体处于零下十几度的环境中之后所以才来到这两三度的水的时候当然会感到非常舒服的，明白吗？”


第503章 唯美身材
　　当我听了小王同学的这番话之后我大致上也明白了是怎么一回事了，这个时候，小王同学脸色一副坏坏的笑容看着我说：“小静姐，你过来点，好吗？”
　　我看了看小王同学那副坏坏的笑容，知道应该会没有什么好事情，于是我故意问着：“过去干嘛呀？”
　　小王看着我微微的笑着说：“你过来靠近一点嘛！”
　　我故意说着：“我不过去！”
　　小王看了看我，然后笑得更加的灿烂，他笑着说：“小静姐，你真的不想靠近我吗？等下可不要后悔哦！”
　　我看着小王同学有些诡异的眼神，笑着说：“我保证不后悔！”
　　小王此时笑的更加的灿烂，说：“真的吗？等下你就知道害怕了！”
　　我看着小王，然后盯着小王的眼睛说：“保证不后悔！”
　　当我说完这句话的时候我故意显得十分的得意，因为我倒是想真正的看看小王同学到底用什么办法来引诱我上钩的。
　　我说完了没有多久之后，突然小王同学一下子将他的整个脑袋给淹没到了水里面了，整个人一下子从水面上消失了，当小王突然一下子整个人完全潜入到水里面的时候，说实话，我的心还是惊讶了一下。
　　这个时候，当我看到水面上面一片寂静的时候，心里慢慢的感觉有些害怕了起来，因为那些水看起来像是牛奶一样的水质，所以水下到底是一个什么样的情况其实根本就看不清楚了，看到水面没有任何的动静之后，我的心里遂渐感觉到了一阵恐惧。
　　突然，我的脚突然似乎有个毛绒绒的东西在那里抚摸着，当我反应过来的时候，我突然发现了原来那是一个人的手在抓住了我的脚，我想那个人肯定就是小王了，我有些紧张有些害怕的说着：“小王，你在干嘛呀？”
　　就在我日完了之后，突然我的一双脚被小王的两只手硬生生的一拉，于是我的整个身体瞬间一下子完全失去了重心，我的脑袋开始慢慢的往水里面沉了下去，于是我吓的在那里开始慢慢的大叫了起来。
　　这个时候，小王的两只手一下子抱住了我的腰部，然后一下子猛的将我的身体从水里面抱了起来，然后我吓的用我的双手抱紧了他的肩膀。
　　因为我如果不抱紧他的脑袋的话，我的整个身体肯定会掉进水池里面去的，我吓得只能用双手紧紧的搂紧小王的肩膀。
　　这个时候，小王整个身体全部站立了起来，然后他把他的脑袋轻轻的靠在我的肚脐那里，之后小王的脸部也贴着我的身体，然后他开始慢慢的慢慢的将我的身体往下放着，于是我的胸部开始慢慢的接触到了小王的脑袋了。
　　突然，小王将他的脑袋扭正了过来，于是他的嘴巴就刚好对准了我的一对玉峰的两颗大大的红葡萄，小王轻轻的张了张嘴，然后他竟然就这样直接伸出了舌头在那里舔舐了起来。
　　当他舔舐了一会之后．我的身体立即变得有些痒痒的感觉，下面感觉有些反应了，于是他竟然一下子张大了嘴巴直接将她们含在了嘴里面了。
　　这个时候，我有些难受的一下子只能用双手将小王的整个脑袋抱的紧紧的，因为小王的挑逗的确是让感到了有些难受了。
　　但是这样持续了一会之后，我的后背感觉越来越凉了，因为那些冷气继续从四面八万吹了过来了，整个时候，我不知道小王是故意还是有意的，他的下面的那个家伙此时变得十分的巨大了，而且那个家伙就直接顶在了我的大腿上面了当小王停止了下来之后，我轻轻的松开了我的手臂，这个时候我低下脑袋去看小王的时候，发现小王的一双眼睛居然是在盯着我下面的那一片黑森林在看着。
　　当我发现小王的一双眼睛定格在那里不动的时候，我的脸上一下子变得滚烫了起来，于是我有些害羞的说着：“小王，你在看什么呢？”
　　我这么一问之后，小王同学笑呵呵的抬起脑袋然后看着我说：“小静姐，你下面那里好美！”
　　听到小王同学这样的挑逗的话之后，我变得更加的害羞了，但是为了表示我的反对，我说：“你去死吧！”
　　但是小王依旧笑呵呵的显得厚颜无耻的说着：“好好的干嘛让我去死呢？难道你不想让我用我的嘴巴亲亲你下面的那片黑森林吗？”


第504章 尽情享受
　　当我一听到小王描述的这番话之后，我的脑海中一下子浮现出了那些三一级片还有扩片中出现的电影.嗜节，我瞬间感觉到了一阵恶心的感觉。
　　但是，这个时候，小王同学仪乎顾忌不了那么多了，他一下子抱着我然后猛的一下子往水池里面放了过去了，于是我们就这样抱着一下子钻到了水里面去了，当我下沉的时候我的双脚一下子着地了。
　　这个时候我才意识到原来那个水池也不是很深来的，就在我刚刚想喘口气的时候，小王已经开始向我发起了新一轮的进攻了。
　　只见他一下子用他的两只手猛的一下子抱紧了我的两条大腿，然后把我的两条大腿就这样放在了他的腰部那里，于是我的身体开始往后面倾斜，此时我只好下意识的将我的双手伸了出来继续去楼小王的脖子了。
　　还好我的双手瞬间就楼住了小王的脖子了，可是这个时候，我的大服中间那里突然感到了一个巨大的东西仪乎要顶了进来仪的。
　　就在我刚刚反应过来原来是小王同学的那个家伙进入了我的身体之后，小王突然一个大力的一顶，他的那个家伙便连根淹没进入到了我的身体里面了。
　　接着，小王便开始在那里做着剧烈的俯冲运动，瞬间只能听见两个肉一体在那里撞击的声音了。
　　小王弄了一会之后，他便将我的身体慢・漫的放在了水池边上了，然后他开始继续在那里忙活着，这个时候我就感觉我的真个身体是暖和的，但是周围的空气确实很冷，不知道一种什么样的感觉。
　　小王弄了很久之后，当他的那个白色的液体从他的身体喷发了出来之后，小王非常满足的看着我，脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　我也有些满足的但是我还是装作有些不开心有些生小王的气的样子，我说:“你小子厦来这么坏呀}”小王看了看我，然后他突然用手又狠狠的在我的屁一股上面抓了一把，说:“小静姐，我不坏的话你会喜欢我吗?”我看着小王说:“去你的，你个大坏蛋}”说完我便准备扬起我的手臂想要去揍他了，可是他一下子就跌入水里然后游了过去，他一下子就游到了我的对面去了。
　　当我准备去追赶他的时候，小王已.经爬到了水池上面了，他得意的看了看我说:“小静姐，洗好了我们上去吧，这里不易呆时间太久峨”说完小王率先便沿着那条小道厦路返回了，于是我也只好光着身子跟着小王的身后往前面着。
　　进去了之后，我们便来到了刚刚蒸桑皇的那个地方，进去之后，里面有两条木质的睡椅，小王同学就这样光着身子爬在了上面了，而我看了看之后也睡在了上面想休息一会儿。
　　我躺上去了没有一会之后，’漫慢的确实感觉到了躺在上面感觉到非常的舒服了，整个身子经过刚刚那一热一冷的冲洗，现在整个身体变得有些发热了起来，但是感觉到全身每一处肌肤仪乎是重新焕发了新的活力了。
　　我们这样睡了一会之后，小王同学便微笑着对我说着:“小静姐，要不要用精一油帮你推一下背呀?”“什么?精一油推背?”我有些惊讶的问着。
　　小王此时侧过脸蛋看着我说:“恩，是啊，像要试试嘛}现在桑皇完了之后用精一油推一下背会非常舒服的哦}我看了看小王同学的那张坏坏的笑脸，觉得他应该又没有安什么好心，所以我得意的摇了摇了头说:“我不想试，你自己试试吧}”小王看着我说:“你真的不想试试吗?我摇了摇头说:“不想试}”说完我还做了一个NO的手势给他，但是此时小王笑呵呵的说着:“没有关系的，你不想试的话那我就找个人帮我精油推背了峨}”“什么?找个人?”我有些惊讶的说着。
　　我笑了笑说:“你找谁呀。
　　小王看了看我说:“小静姐，我找你你会同意吗?我说:“你想的美，我又不是从事按摩的技师}”小王听了显得有些委屈的说着:“你不想的话那就算了，我找其他人了}”小王说完了之后便马上走到了墙壁边按了一下那个铃。
　　我说:“你准备叫谁呢?”小王看了看我，说:“我找了一个男保姆上来帮我精一油推背哦，他马上就上来了}”“啊?什么?你找了一个男保姆上来?”我非常惊讶的看着小王。


第505章 眼神不对
　　此时小王同学显得十分得意的说着:“恩，是啊，我现在就安排了一个男保姆上来了哈}”我一听男保姆，我此时吓的面色苍白，因为我此时还是光着身子，如果是一个男保姆上来的话那我的身体不是就曝光了吗?此时我吓得赶紧东张西望看看周边有没有浴巾或者睡衣之类的，可是我找了半天却没有发现，此时小王表示十分关心的间着:“小静姐，你在找什么呢?”我看了看小王那副装作有些同情的说着:“明知故间，你就打算让我这样光着身体出现在你们家的男保姆面前吗?”小王装作很委屈的看着我说:“可是我也没有办法啊，我想他帮我精一油推背嘛，可是你又不肯}”此时我的大脑思绪一片混乱，.嗜急之下，我说:“好了，好了，我帮你推背吧，虽然我不是很会，但是我就委屈一下吧}”当我说完了之后，小王有些得意的间着:“小静姐，你说的是真的吗?”我勉强的说着:“恩，是的啊，你赶紧叫他别进来了哈}”此时小王同学非常开心的笑了笑了，然后就看见他走到墙壁那里皇起了一个电话听筒说:“好了，不用上来了}需要的话我再通知你们吧}”之后小王同学便笑呵呵的走到了那张木质的睡椅上面了，而后看见他从旁边的一个抽屉里面皇出了一瓶精油，他对我说:“小静姐，那么现在下面开始吧}”我有些委屈的样子然后轻轻地走了过去，然后将小王手里的那瓶精油皇在了手里然后・漫・漫的往小王的背上面倒着，小王仪乎显得十分的泰然自若，十分的享受的样子。
　　当我抹了一些油在上面的时候，我开始学着用我的双臂在小王背上面开始慢・漫在那里抚摸了起来，然后双手掌心在小王的背上面来回的磋磨着，然后我就感觉那些精一油开始散发出了巨大的热量来了，因为我的掌心也开始变得热乎乎了起来，小王的后背也开始变得热乎乎了起来了。
　　这样来回磋磨了一会之后，小王突然扭过头反过来看着我说:“小静姐，帮我按摩一下下面那里嘛}”我看了看小王的眼神，明白了小王此时是想让我去帮他抚摸他的臀一部了，我轻轻的咬了咬牙，然后有些极不情愿的在他的臀一部那里放了几滴油然后开始胡乱的用手猛的搓了起来。
　　当我的手刚刚触摸到小王同学的屁一股的时候，他竟然突然猛的在那里叫了起来，而且学着女人那般样的叫着，听的我有些哭笑不得，我说:“小王，你干嘛这样叫呢?听的让人感觉好恶心啊}当我这么说完了之后，小王同学回头扭了过来看了看我，然后笑呵呵的说着:“怎么了?这样叫你听着不舒服了吗?”我有些想笑但是又不想笑的样子说着:“你这样叫的话要是叫别人听见了还以为我在欺负你呢}”听到我这么一说，小王同学便笑的更加的灿烂起来了，竟然笑的有些合不拢嘴，说:“想你这么漂亮的美女，我巴不得多被你欺负几下}”当小王同学说完了之后，我怎么感觉听起来总是有些昧道不一样，感觉有些像是在讽刺的昧道，于是我用力的在小王的臀部那里狠狠的掐了一把，于是小王便“啊”的大叫了一声在那里叫了起来。
　　看到小王故意那样叫着，我心里面更加的来气了，于是我感觉又用力在他的身上胡乱的掐着，而小王居然在那里大声的叫喊着:哪可}好爽}好爽}好舒服}好舒服}快~当我听到小王喊出这样的话之后，我心里更加的恼火了，说:“你干嘛这样叫呢?”小王听了之后回过头看了看我，然后笑呵呵的在那里看着我说:“小静姐，我喜欢这样叫嘛，因为真的好舒服哦}要不你躺下来我帮你试试”我说:“我才不要呢}”说完了之后我便又开始用力的在他的背部那里猛烈的按了起来。
　　这样按摩了一会之后，小王同学突然又笑呵呵的回过头来了，但是这次她回头没有看着我的眼神，而是直接一双眼睛紧紧的盯着我的丰满的胸一部在那里看了起来，因为我的身体在动，所以他的眼神跟着我胸一脯的摆动他也一动一动的。
　　当我意识到小王的眼神有些不对劲的时候，我的脸上开始刷的一下出现了一阵红量，我看着小王那副有些不对劲的眼神说:“在看什么呢}”出轨日记 506.继续缠绵听到我这么一说，小王便笑的更加的淫荡了起来了，他笑呵呵的说着：“小静姐这个时候的双峰看起来真的好漂亮啊！”
　　没有想到小王此时说完了之后竟然直接伸了一只手过来然后紧紧的握住了其中的一只山峰在那里用力的揉捏了起来，当我反应过来的时候我想挣脱可是却无法挣脱开，于是我装作有些生气的说着：“小王，你想干嘛呀？”
　　小王用力的揉捏了一会之后说：“小静姐，我想你给我的背部做个波推，好吗？”
　　“做什么？波推？”
　　我有些不懂似懂的口气询问着。
　　小王听了笑呵呵的说着：“恩，是的，就是你用你的波波在我的后背上面推油啊，那样会很舒服的哦！”
　　当小王同学这次这么直接的说出来了之后，我一下子明白了他的意思了，这些专用的术语对于经常去体闲中心按摩的人来说是很经常能听见的词语和一项按摩运动，此时我羞红着脸说：“不要，我才不要那样呢，真恶心！”
　　小王听到我的回答之后竟然笑呵呵的在那里大声的笑了起来，说：“恶心？难道你不喜欢吗？”
　　我很爽快的回答说着：“不喜欢！”
　　我说完了之后准备再继续帮小王按下背就这样结束了，可是这个时候小王同学竟然一下子从睡椅上趴了起来，然后他的一双手臂猛的一下子抱紧了我的身体，然后我因为一时的紧张和没有预防所以身体一下子失去了重心，我就这样整个身体完完全全的倒在了小王同学的怀里面了。
　　这个时候，小王用双臂用力的抱住了我，而我的整个身体就这样正面的抱住了他，我明显的感觉的到我胸前的两个大白兔此时被小王同学用力的挤压在了他的胸膛前面了，而小王此时已经高兴的笑的合不拢嘴了。
　　我有些不满的说着：“小王，你想干嘛呀？”
　　小王依旧十分满足的笑着说：“不想干嘛呀！就想好好的抱抱你哈！”
　　我的身体就这样被小王很是用力的抱在了他的怀里面了，我的胸部被他大力用他的身体狠命的挤压着，弄的我有些喘不过气来了。
　　起初我有些反抗，但是弄了一会之后，我的身体及我的一双手臂确实感觉不到了任何的力气了，于是我的整个身体瘫软了下来了。
　　过了一会，小王见我的整个身体瘫软了下来，他竟然开始笑呵呵了起来，他故意低下头对我说着：“小静姐，怎么了？没有力气了呀？”
　　此时我没有力气懒得去理他了，于是小王此时便开始肆无忌惮的突然低下了他的脑袋又开始在我的胸部那里慢慢的亲吻了起来，亲吻了一会之后，他竟然用一双大嘴巴将那颗巨大的红紫色葡萄含在了他的嘴巴里面猛烈的亲吻着。
　　当他亲吻了一会之后，我的身体开始渐渐有了些反应了，于是我开始慢慢的喘着粗气，嘴巴不停的往外呼着热气，而我的身体明显的能够感觉的到小王下面的那个家伙此时活力十足，像一根巨大的钢柱一般挺拔的十分厉害。
　　就在小王同学的手准备进一步动作的时候，突然休息室墙上的那个电话晌了起来了，这个电话的铃声显然此时打破了美好的气氛，当然最扫兴的就是小王了，当小王听到电话的铃声之后，显得极不情愿的走了过去，然后接过了电话。
　　电话那头传来了一句话：“少爷，晚饭做好了，什么时候可以下来吃饭？”
　　小王听了之后，说：“哦，知道了，马上下来！”
　　小王稍微有些失落的挂掉了电话，然后朝我走了过来，说：“小静姐，我们一起冲个凉就下去吃晚饭吧！”
　　我点了点头，表示同意小王的说法。
　　于是我跟着小王进入到了冲凉房去了，进去了之后，小王是先进去的，而我是后进去的，进去了之后我便对小王说：“小王，你洗你的，我洗我的，不要碰我！”
　　当我说完了这句话之后，小王同学听了便大声的笑了起来，说：“小静姐，这个浴室就那么大的一个地方，你说孤男寡女在一起洗澡能不发生点什么嘛？”
　　说完了这句话之后小王便笑的更加的灿烂，看到小王脸蛋上得意的笑容，我说：“小王，经常有女生跟你一起这样洗澡的吗？”
　　我说完了这句话之后，小王忍不住回头看了看我，脸色瞬间变得有些惊讶的看着我说：“实话告诉你吧，小静姐，你是来我们家的第一个女性朋友。”


第507章 奢华派对
　　看着小王一脸严肃的样子，我有些相信，但是我嘴里却说着:“哈哈，我不相信}”小王看了看我说:“信不信由你}”小王说完了这句话之后便开始独自的往自己的身上涂抹着沐浴露，然后开始来回的在他自己的身体上面来回搓动着，我看了看小王严肃的表情，我在想着我刚刚说的话是不是真的让他生气了。
　　于是我试探性的说了句:“小王，要不姐给你搓背吧?”小王此时没有看我，只见他继续在那里猛烈的在他的身上搓洗着说:“不用了，谢谢}”小王说完了之后于是便开始皇着喷头用热水在他的全身上下冲洗着，而我则开始用着那些沐浴露在自己的身体上面涂抹着。
　　一会之后，小王已经冲洗好了，他从旁边的架子上面抽了一条浴巾然后就披在了他身上，之后他便开始往外面的更衣室走了过去，他轻轻的说着:“小静姐，我在外面等你}”看到小王有些严肃的表.嗜，不知道为什么我心里有些过意不去，难道我刚刚说的话伤了他的心还是真的惹他生气了?于是我也很快的然后冲完凉了皇了条浴巾从浴室走了出来，此时小干尸.经穿好了一套睡衣坐在那里静静的坐着等我了}小王看了看我说:“小静姐，那衣柜里面有干净的新的睡衣，你穿上吧}”我看了看小王，说:“谢谢，我看我还是穿上自己的衣服吧}”小王看了看我说:“恩，好吧，随便}”我之后还是穿上了自己的衣服，然后跟着小王一同下楼了，当我们来到楼下的客斤的时候，我发现他们家的那些佣人已经将晚餐全部都准备好了，偌大的一张桌子上面布满了很多的菜肴以及各种西式的糕点，显得非常的丰盛。
　　当我们入座之后，发现整个餐斤只剩下我和小王，我有些好奇的间着:“小王，晚餐就我们两个人吃吗?”小王淡淡的看了看我说:“恩，是的，我爸爸和阿姨她们晚上不会来吃饭的。”
　　我听了有些好奇，为什么他叫那个女的叫阿姨而不是叫妈妈呢，或许我表现的太明显了，当我愣在那里的时候，小王同学已经完全看出了我的心思，他看了看我然后很平静的说着:“这个女人后来是我老爸才找的，但是我从来都没有叫她妈妈，我只叫她阿姨来的。”
　　当小王这么一说之后，我算是大概明白了是怎么一回事了，之后小王便将那些灯光调暗了很多了，然后他将桌子两边的蜡烛点了起来，当那些灯光暗下来的时候蜡烛燃起来的时候，我瞬间感受到了不一样的巨大氛围了，非常的柔和和融洽。
　　就在我发出了巨大的.凉讶之后，突然，我慢・漫的听到了一阵十分轻松的爵士音乐发了出来，厦来是客斤的那个超大的功放机播放出来的。
　　小王看到了我有些惊讶的表.嗜，然后微微的笑了一下，}司我说:“小静姐，感觉怎么样?”我看着小王的眼神，心里有些兴奋，微笑着点了点头说:“恩，感觉非常好}”小王听了脸上渐渐洋溢起了微微的笑容，还没有等小王同学开口说话，此时我首先说话了:“谢谢你，小王}”当我突然说出“谢谢”的时候，小王脸上本来有些微微的笑容此时瞬间一下子变得严肃了起来，他.房了一会说:“小静姐，你总是会那么客气的吗?”、
　　我稍微显得有些尴尬的说着:“没有啊，不好意思}”小王看了看桌子上的菜肴，说:“小静姐，我们吃饭吧}想吃什么自己夹，不用客气，好吗?”我看了看小王，心里还是有些激动的看着桌子上面的饭菜，说实话，那些很多的菜肴我平时都是很少吃过的，因为那些饭菜在一般的大酒店吃的时候价格都是什么昂贵的，尤其是那些西餐更加价格贵的离谱，并不是我们这些普通人能够经常吃的。
　　我夹了一些那个意大利炒面，然后还要了一块牛排在那里吃了起来，小王看了看我说:“小静姐，要喝点酒吗?”我听了，稍微愣了一下，说:“喝酒?”小王看了看我说:“恩，要喝点吗?红葡萄酒怎么样?”我听了这个建议表示很欣常，微微的朝小王笑了一下，说:“恩，好吧，那就试试吧}”这个时候小王便主动站了起来，然后走到客斤的那个橱柜那里，然后他打开了柜子，映入我眼帘的全部都是各种各样的洋酒以及红葡萄酒，显得十分的奢华和豪气。


第508章 性感睡衣
　　小王从里面抽了一瓶红葡萄酒之后然后又皇了两支高脚透明的玻璃杯端了过来，他走到客斤的桌子上面的时候，然后用开瓶器将那瓶红酒慢漫的打开了，然后将那瓶红酒慢・漫的倒入了那两只诱明的玻璃杯中去了。
　　之后小王便递了一杯到我的面前，然后微笑着对我说着:“小静姐，我们来干一杯吧}”我端起了杯子和小王的杯子轻轻的碰了一下，然后我便皇着杯子轻轻的喝了一小口，可是当我喝下一小口的时候，我突然仪乎发现那酒的浓度很高仪的，昧道非常的浓，也许我一下子没有适应吧，所以我忍不住竟然一下子吐了出来了。
　　而吐出来的时候因为自己的不注意竟然还撒到了自己的身上了，然后我自己的衣服被红酒给弄脏了，我不好意思的看了看小王，小王倒是显得比我淡定多了，说:“小静姐，要不上楼去换一套睡衣吧?等下你这件衣服我叫王妈皇去帮你干洗一下吧}”我点了点头，这个时候小王用手在他我的那个座位那里按了一下之后，过了一会，那个王妈便轻轻的敲了敲门之后然后得到小王的许可之后便走了进来了。
　　她进来之后看了看我，然后把目光停留在了小王的身上，说:“少爷，有什么盼咐?”小王看了看我，然后对王妈说:“王妈，小静姐的衣服弄脏了，你带她上去换一套干净的睡衣吧，等下帮她把她的衣服干洗一下吧}”王妈弯着腰鞠躬在那里仔细的听着，当小王说完了之后，王妈便回答着说:“好的，少爷}”然后她抬起头朝我微笑着说:“许小姐，我们这边请}”我看了看王妈，突然感觉有些不好意思起来，毕竟人家王妈大概看起来是一个四十多岁的女人，但是打扮的整个人挺精神的，一双眼睛炯炯有神，整个人看起来风风火火的。
　　然后我跟着王妈往二楼走去，在走上楼梯的时候，王妈看了看我，然后笑呵呵的说着:“许小姐跟我我们家公子是好朋友吧?”当王妈微笑着回头看着我说话的时候，我感到了一丝的尴尬，但是同时我勉强挤出了一丝笑容，说:“恩，是的}王妈听了笑的更加的灿烂了起来，说:“恩，很不错，许小姐可是我们家少爷带回来的第一个女孩子峨}”听了王妈的话，我显然感觉到有些不可思议，因为刚刚小王同学那么说的时候，我真的是有些不太相信了，但是听王妈这么一说之后，我觉得我相信了，看样子我真的是小王同学带回来的第一个女孩，确切的说应该是女人。
　　我表.情凉讶的间着:“真的吗?”王妈笑呵呵的说着:“恩，是啊，我们小王同学平时很少带朋友回家里来的}”然后我笑了笑便跟着王妈一起上到了二楼了，走到了二楼之后，王妈便带着我继续往里面的房间走了过去了，王妈一边带着一边回头跟我聊着，她突然又微微的笑着说:“许小姐，相比你跟我们家少爷的关系不一般吧?”当王妈突然这么一说的时候，我.凉讶的不知道该如何回答了，王妈看到我.凉讶的表情之后，说:“许小姐，不好意思，我是不是说错了什么了?”我有些不知所措的说着:“峨，没有，我跟你们家少爷的关系还很不错，我把他当做很好的朋友的}”王妈看了看我，笑的十分灿烂，然后说:“其实我们家少爷现在还小，不过他人很好心地善良也挺懂事的，将来谁要是嫁给他我想一定会很幸福的}”听王妈这么一说，网我感觉她好像是把我当成了小王的女朋友一样来看待了仪的。
　　这个时候，王妈已经带我来到了一个小卧室了，里面有更衣的地方，王妈从那个衣柜里面皇出了一套新的睡衣皇了出来，然后微笑着对我说:“许小姐，这里有两天干净的睡衣，你选一套穿上吧，我在外面等你}”我微微的笑了下，说:“恩，好的}”之后王妈便微笑着走了出去，出去的时候她顺便将门给关上了，当我打开那两套睡衣的时候，发现两套睡衣仪乎都有一些性感和暴露，因为两套睡衣的设计都是低胸的衣服，穿上去显得非常的性感，我犹豫了一下之后还是挑了其中一套不是很夸张的睡衣换上了。
　　我在想着要是还好这里见不到别的男性，要不然我是绝对不敢穿出去的，换好了之后我便从里面走了出来，王妈看到我换上的睡衣之后微微的朝我一笑，说:“许小姐，真漂亮，而且居然挺合身的}”


第509章 大大的坏
　　我勉强的有些害羞的回应了一笑，也朝王妈微笑了一下，这个时候，王妈对我说：“许小姐，那些脏的衣服你先放这里，等下我帮你拿去干洗！”
　　“干洗要多久呀？”
　　当我听到王妈跟我说拿去干洗的时候，我有些惊讶的日着，因为我似乎在担心我晚上能不能穿我自己的衣服回去。
　　当我这么问出来的时候，王妈显得非常的惊讶，问：“许小姐，你今天晚上不在这里过夜了吗？我们家老爷今晚不会来了哦！”
　　当王妈这么一说之后，我的脸上不知道为什么一下子变得通红了起来，显然是显得有些害羞和羞涩了，不知道王妈这么说的时候是不是有什么用意还是她确实把我当做他们家的贵宾来招呼的。
　　于是我不好意思的笑了一下，说：“哦，没事，我只是随便问问！”
　　之后当我穿着这么性感的睡衣出现在小王的面前的时候，我都有些不怎么好意思了，因为当我看到小王同学的眼神的时候，我发现他的眼神竟然都直勾勾的看着我的身体，目光更多的竟然是停留在了我的胸脯那里了。
　　我有些不怎么自然的坐在了那里，然后有些羞涩的眼神看着小王说：“怎么了？衣服有什么不妥吗？”
　　我这么一说之后，小王同学显得有些不自然了，然后坏坏的在那里笑呵呵的笑了起来，他笑了一下之后然后说着：“小静姐，你穿这套睡衣真的很漂亮哦，你没发现吗？”
　　我故意说着：“这还叫好看？我一点都不喜欢！”
　　“真的吗？你真的不喜欢吗？”
　　小王用稍微有些严肃的表情说着。
　　我看着他的眼神说着：“恩，是的！”
　　小王看着我，然后很平静的说着：“你不喜欢的话那就直接把它脱了吧，那你不要穿了！”
　　“不穿了？那我穿什么？”
　　我有些惊讶的问着。
　　这个时候，小王听了居然一下子又呵呵的大笑了起来，说：“不喜欢穿那就不要穿了，光着身子就好了！”
　　听到小王这么一说，我知道我是上他的当了，我这是也才反应了过来，然后我说：“你呀，真的太坏了！”
　　小王听了笑呵呵的说着：“小静姐，我坏什么坏呀？反正你的身体我都早就看的一清二楚了，哈哈・・・小王说完了这句话之后竟然在那里得意的笑了起来，笑的十分的夸张，当我看到他那一副夸张的表情的时候，我显得非常懊恼，于是我起身站了起来想走到他的身旁伸手去掐他。
　　小王看到我起身往他的身旁走了过去的时候，他故意装作很紧张很害怕的样子说着：“小静姐，你要干嘛？”
　　我说：“我要好好惩罚惩罚你这个小坏蛋！”
　　说完了之后我便走了过去拿出我的魔爪准备在小王的身上做出诸如掐捏的动作让他心里知道还有疼这么一回事，可是小王竟然也从他的座位上站了起来故意躲着我，所以当我走过去准备掐他的时候他却故意一下子躲开了，然后我的身体竟然瞬间一下子失去了平衡了。
　　这个时候，小王赶紧走了过来一下子将我那失去重心的身体给紧紧的抱住了，然后笑着对我说：“小静姐，不用这么激动吧？”
　　当小王同学用力抱紧我的时候，我明显感觉的到我的胸被他的身体压的紧紧的，当我准备伸手去拧他的脸蛋的时候，小王故意将他的脸抬的高高的不然我的手去碰他的脸蛋了。
　　我伸了好久没有碰到他的脸蛋的时候，我不知道为什么思想一下子回到了那种恶作剧的时代去了，我的手竟然一下子换到了下面然后猛的一下伸手抓住了小王身体下面的那个家伙。
　　当我猛的一用力的时候，小王一下子疼的大叫了起来，然后表情很痛苦的蹲了下来，嘴里不停的在那里痛苦的叫着。
　　看到小王瞬间那副痛苦的表情的时候，我的心里跟着一下子沉了下去，非常的担心，我的心里在想着看样子我是真的用力过猛弄疼了小王的命根子了，我很担心的问着：“小王，怎么了？没事吧？”
　　小王依旧很痛苦的说着：“啊，啊，不行了，好痛啊！会不会破掉了！”
　　听到小王同学这么一说之后，我的心一下子变得更加的紧张了，我说：“不会吧？真的吗？对不起我真的不是故意的！”
　　听我这么一说，小王更加的痛苦的在那里叫着：“啊，啊，好痛啊，好痛啊！”
　　我很紧张的说着：“小王，我帮你看看吧！”


第510章 看个痛快
　　小王听了点了点头，说：“恩，好！”
　　之后我便短暂的犹豫了一下之后然后赶紧将小王扶到旁边的沙发上面，然后慢慢的将小王的那件睡衣给脱了下来，因为里面没有穿小-裤-裤，所以直接小王的那个家伙就顺便爆露在了我的面前了。
　　此时我也顾不了害羞还有其他的东西了，于是我低下头然后伸出自己的手指小心的碰着那个家伙，看看有你没有损失或者出血之类的。
　　我将那个家伙轻轻的捧在手心仔细的检查了很久之后，发现貌似没有出血或者有什么很重的印痕或者血迹，于是我有些安慰的说着：“小王，真的很痛吗？”
　　当小王看到我似乎在怀疑的时候，他叫的更加的厉害了，说：“小静姐，真的好痛啊！”
　　看到小王那痛苦的表情之后，我显得更加的紧张了，说：“真的很痛吗？”
　　说完之后我的手指轻轻在那里抚摸着，这个时候小王哭喊的叫着说：“完了，完了，我以后可怎么办呀？我还没有结婚呢！”
　　我说：“这个东西真的坏了吗？”
　　小王看了看我说：“不知道啊，反正现在有些痛，你除非帮我检查一下看他能不能勃-起就知道有没有真的坏啊！”
　　我有些紧张的说着：“可是我该怎么样去检查呢？”
　　小王一边很痛苦的样子一边说：“你先用手慢慢的抚摸抚摸，等下再用嘴巴试试吧！”
　　“啊？要用嘴巴试试？”
　　我很紧张的叫了出来。
　　听到我这么大声的一说，小王以为我不会同意他的说法，于是他又开始叫的厉害了，嘴里喊着：“啊，好痛啊！好痛！”
　　看到小王那个表情之后，我说：“哦，好，好，我帮你试试吧！”
　　因为我现在真的有些担心了，万一我真的是因为用力过大对小王的命根子造成了损伤之后那岂不是我的责任会非常的重大？
　　于是我开始用手轻轻的在小王的那个家伙那里慢慢的抚摸了起来，我现在祈祷的是希望当我的手慢慢的抚摸的时候他的那个家伙能赶快反应起来，可是我弄了一会之后他似乎根本没有什么反应，还是奄奄一息的感觉。
　　这个时候我的心真的有些害怕了，我心里在想着不会真的是受到损伤了吧，于是我有些担心的问着：“小王，有感觉了吗？”
　　小王看了看我说：“这样反应不够强烈啊，需要刺激一些的啊！”
　　“那我怎么做呢？”
　　我表示我很愿意去配合的样子说着。
　　小王此时什么也没有说，只是轻轻的看了我一眼之后，然后他把他的手慢慢的朝着我的-胸-部那里抚-摸了过来，本来看到他的手伸过来的时候，我是想躲开他的魔爪的，但是一想到这竟然是我过错之后，我只能主动的将我的身体往他的身体那里靠了靠过去。
　　这个时候，小王的一只手已经轻轻的碰到了我的胸-那里了，然后他的手继续往里面弄着，可能是那件睡衣的影响有些不自然，所以小王弄了一下轻轻的说着：“小静姐，把上衣掀起来，好吗？”
　　我犹豫了一下之后，便有些心不甘情不愿的将自己的上衣给掀了起来了，然后露出了胸前的那一对挺拔的玉-峰，这个时候，小王竟然一下子两只手伸了过来然后在上面慢慢的抚-摸着，一副很享受的样子，但是他的下面那个地方似乎没有什么反应。
　　我继续弄了一会之后见小王的下面仍旧没有什么反应之后，我有些急了，轻轻的说着：“小王，好些了没有？有感觉了吗？”
　　小王此时微微的闭着眼睛，表情继续装作很痛苦的样子说：“可能刺激不够吧，你再用嘴巴帮我弄弄吧，看看我到底行不行啊，不行的话那要赶紧去医院检查去了！”
　　当我一听到说要去医院检查的时候，我就急了，我一想，如果真的要是去医院检查的话该怎么办呀，于是我深深的吸了一口气然后低下了我的脑袋慢慢的用舌头在那上面舔-舐了起来。
　　当我的嘴巴刚刚碰到那个家伙的时候，小王一下子忍不住轻轻的哼了起来，我心里在想肯定是有反应了，但是此时小王的手已经在我的胸-部那里慢慢的抚摸着，于是我加大了力气猛烈的用嘴巴在那里帮他弄着。
　　弄了一会之后，小王大概真的有反应了，因为那个家伙变得很粗壮很大了，于是我问：“现在有感觉了吧？”


第511章 秘密破解
　　小王轻轻的点了点头，表示有些满意，但是他还是说：“不行，要继续检查检查！”
　　我有些纳闷的说着：“还要怎么检查呢？”
　　小王这个时候微微的睁开了眼睛，然后看着我说：“你坐上来，试试好吗？看看我到底行不行？”
　　我说：“真的要这样才能检查的吗？他不是已经有反应了吗？”
　　小王听到我大概有一种想推辞的感觉，于是他的表情瞬间又变得痛苦了起来，说：“真的，啊，好痛！”
　　当我一下子看到小王又在那里痛苦的叫了起来之后，于是我只能说：“恩，那好吧，那我上来吧，你先躺下！”
　　当我这么一说之后，小王听的似乎有些满意的笑了笑，于是我将小王的身体放到了沙发上面躺了下来，然后我开始去将我的睡衣完全脱了下来了，之后我便轻轻的坐到了小王的身体上面了。
　　当小王的那个家伙进入我身体的那一刻开始，我就感觉那个东西并没有坏，因为我能感觉的到他的硬度和活性在那里，但是此时我发现我却更加的需要他。
　　于是这个时候我开始忍不住在那里前后抖动了起来，小王被弄的舒服的叫了起来。
　　一阵狂风爆雨之后，小王终于是在一声大叫之中叫了出来，他的那个东西也弄了出来了，当我看到那些东西的时候，心里在想着，这下你不会再跟我说我弄坏了你的命根子了吧！
　　我从小王的身体上面下来了之后，我看着小王说：“小王，现在确定没有问题了吧？”
　　小王听了在那里坏坏的笑个不停，不停的满意的点了点头，我说：“恩，是的！”
　　看到小王那副得意的笑容之后，我明白了刚刚小王只不过是装出来的，他是在故意玩我，我说：“小王同学，你刚刚是在骗我的吧？”
　　小王听了表情一个惊讶，说：“哪有啊！”
　　我说：“你还跟我装？这下我费要用刀子把他给割下来！”
　　说完我便假装拿着桌子上面的刀子佯装要去割掉小王的命根子，这个时候小王吓的赶紧将自己的裤子提了起来，然后从上面瞬间跑了下来，嘴里喊着：“不要啊，不要啊！”
　　看到小王吓的那样，我便忍不住在那里笑了起来，心里在想着原来小王也是个怕死的家伙了，于是我假装很同情他的样子说：“算了，这次放过你了，下次你再敢欺骗我的话，我一定给你动真格的，叫你这辈子都不能再欺负女人了！”
　　小王听了，说：“恩，好，好，我错了！”
　　此时看到小王同学那副有些怕怕的眼神我感到有些好笑，但是我忍住没有笑出来。
　　晚餐之后，我们来到了小王同学的卧室里面，小王对我说，他现在要全神贯注的帮助我将那个秘密视频的密码给破解掉。
　　进入房间之后，小王将他的那些设备全部启动了，同时启动了王风的那台笔记本电脑，之后他便开始研究着如何去破译那个密码了，当小王打开那些程序的时候，他便开始一个一个的那里弄了起来，当他试探密码的时候，不停的皱了皱眉头，我问：“小王，是不是无法破译呀？”
　　小王抬起头看了看我说：“小静姐，你放心好了，这个完全可以破解密码，不过可能需要的时间会比较长一些的。”
　　这样我在旁边弄了一会之后，小王终于是眉头松了一下，他轻轻的拍了一下手说：“小静姐，搞定了！”
　　当我听到这句话之后，心里也高兴的惊讶了一下，说：“真的吗？”
　　小王看了看我脸上露出了灿烂的笑容，显然是显得无比的自豪，他说着：“小静姐，我已经帮你破解了一个，你现在就可以看看了！”
　　我说：“你快帮我打开看看！”
　　说完了之后，小王便将那个视频放到了他弄的那个软件里面，然后那个视频就是在那里播放了起来，当视频播放的时候，我看了一下，这个视频竟然就是李天资和刘富贵那个老色鬼的缠绵的事情。
　　视频上面只见李天资直接进入到了刘富贵的办公室里面了，只见他们在刘富贵的办公室里面眉飞色舞的交谈着，但是他们具体在谈什么是没有办法听清楚的，但是可以看的出来他们聊的非常的开心。
　　只见聊了一会之后，刘富贵便示意李天资走到刘富贵的办公桌跟前，这个时候只见李天资扭动着屁股然后往刘富贵的办公室那里走了过去了。
　　过了一会之后，李天资竟然就直接在刘富贵的大腿上面坐了下来了，然后看见刘富贵在那里呵呵的笑着，手里的动作却任何停止下来的意思，他的手慢慢的在李天资的肩膀上面开始轻轻的抚摸着，不一会功夫，他的手便绕到了李天资的-胸前了。


第512章 掉入魔爪
　　接着很快，刘富贵的手便开始慢慢的将李天资上衣的扣子一粒一粒的给解开了，然后刘富贵又忙着去脱自己的裤子了，过了一会之后，刘富贵便摸到了李天资的下面了，很快李天资下身穿的那件小-裤裤便也被脱了出来了。
　　这个时候，只见李天资竟然主动去帮助刘富贵解他的皮带了，然后我们就看见李天资慢慢的坐到了刘富贵的身体上面了，然后表情瞬间有些痛苦了起来，只见她的双手紧紧的搂着刘富贵的脖子，然后过了一会之后便在刘富贵的身上前后上下的来回抖动了起来。
　　通过这个视频看到李天资居然和刘富贵就在刘富贵的办公室里干的这些勾当，我就在那里直直的摇起了脑袋，旁边的小王同学看到了之后在那里忍不住一个劲的在那里猛烈的笑着，笑的非常的灿烂。
　　此时我便将那个视频往前面快进了一些，当我的手刚点动鼠标的时候，小王便在那里叫着：“小静姐，怎么不看了呀？挺精彩的哈！”
　　说的时候小王故意在那里坏坏的笑着，表情特别的坏。
　　我回过头瞪了一眼小王，说：“你想看三-级片吗？还是想看A-片呀？”
　　小王看到我有些生气的表情他只好一个人在那里默不作声的偷偷的笑了起来，接着我继续快进着那段视频，可是这段视频很快就这样过去了，并没有其他的什么可疑的，因为整个视频中就是只有李天资和刘富贵在办公室里面进行着疯狂的缠-绵。
　　之后，我便又让小王同学去破解第二段视频密码了，于是小王同学又在那里忙活了起来，小王弄了一会之后，第二段视频的密码也很快就被破解了，我打开了一看，发现第二段视频中出现的竟然是林莎莎那个公司来的新人。
　　当我看到林莎莎出现在视频中的时候，我的眼睛一亮，但是与此同时我的脑海中闪现了一种不好的感觉，突然感觉有一种心疼的感觉，因为我觉得这个林莎莎就这么的进入了刘富贵的办公室之后肯定是不会有什么好事的。
　　果真如我所料，林莎莎进去了之后，显得十分的紧张，而刘富贵那个大色狼竟然开始主动在他的办公室里面开始调戏起了林莎莎了，之后刘富贵竟然走到办公室的门后面将门给反锁了，之后刘富贵便开始大胆的在那里调戏了起来。
　　刚开始的时候，林莎莎显得十分的紧张和胆怯，表情也是十分的痛苦，有些想哭的感觉，但是随着刘富贵在那里慢慢的跟林莎莎说一些什么的时候，林莎莎竟然开始害怕了起来，她开始情不自禁的在那里跟刘富贵说着一些什么好话。
　　这样过了一会之后，刘富贵便又在那里安慰了一些什么话给林莎莎之后，林莎莎竟然开始主动的慢慢的走到了刘富贵的身旁，然后就在那个沙发上面坐了下来，主动往刘富贵身旁靠了靠。
　　当林莎莎靠近的时候，刘富贵故意将他的手臂放在了林莎莎的肩膀上面，林莎莎有一种想拒绝的冲动但是又无法拒绝，只能就这样任凭刘富贵将他的一双咸猪手放在了她的肩膀上面了。
　　这样过了一会之后，刘富贵的动作便开始变得越来越大了，只见他的手开始慢慢的往下面滑落着，过了一会之后，刘富贵的一只手竟然就这样直接来到了林莎莎的胸前了，当刘富贵的手突然触摸到林莎莎的-胸之后，林莎莎显得无比的紧张和羞涩。
　　只见林莎莎的手忍不住伸了出来紧紧的抓住了刘富贵的手，好不让刘富贵的手继续在她的身上玩弄着，可是林莎莎的力气明显比刘富贵小了很多了，只见刘富贵一个用力，林莎莎的手便根本无法去阻挡了。
　　于是刘富贵的手又开始继续在林莎莎的胸-前那里抚摸着，林莎莎显得很无赖的咬了咬嘴唇，表情显得特别的无可奈何。
　　这样过了一会之后，刘富贵的手便开始继续起了更大的调戏了，只见他的另外一只手竟然主动伸了过来想要解开林莎莎上衣的扣子了，当刘富贵的手刚刚一放到林莎莎上衣的第一粒扣子的时候，林莎莎便紧张的两只手紧紧的抓住了刘富贵的大手，双眼很紧张很害怕似的看着刘富贵祈求刘富贵动作不要这样过分。
　　但是显然刘富贵显然没有就要这样放过她的意思了，于是他继续用着力气继续进攻着，很快李天资上衣的一粒扣子便被给解开了，当第一粒扣子就这样被解开了之后，刘富贵脸上露出了兴奋的笑容。


第513章 继续征服
　　可是当刘富贵准备去解林莎莎的上衣的第二粒扣子的时候，这次林莎莎真的使出了全身的力气要在那里拼命的去拒绝刘富贵了，于是这次林莎莎的顽强反抗弄的刘富贵这个老家伙有些不高兴了，于是刘富贵假装生气了似的坐在那里一动不动了。
　　只见刘富贵很愤怒似的将他的表情弄的很严肃，然后双手从林莎莎的身上弄开了，这个时候，反倒是林莎莎觉得有些害怕了。
　　当我看到这里的时候，我就想起了第一刘富贵调戏我的时候的情景，一想到这里我就来气，看来这个刘富贵这个老家伙的欲擒故纵用的非常的到位了，看样子林莎莎今天还是难逃刘富贵的魔爪啊，等下林莎莎肯定是被刘富贵的这招给征服了。
　　结果跟我的预料的真的一模一样，因为林莎莎这个新人面对刘富贵这样老奸巨猾的老狐狸她是没有办法去应付的。
　　接着，刘富贵装作什么不高兴似的将他的双手从林莎莎身上拿开了，然后故意将自己的身体往旁边挪了挪，寓意是说要故意划清和林莎莎的界限。
　　当林莎莎看到刘富贵那生气的表情，林莎莎也显得不知所措，竟然主动的用手去拉刘富贵的胳膊，嘴里大概就是在那里说着抱歉之类的话。
　　见到林莎莎的这个转变之后，刘富贵这个老狐狸将话锋一转，然后看着林莎莎在那里说着什么，我通过刘富贵的嘴型和口吻大概猜到他是在说：林莎莎，你今天要是惹我不开心了，你的试用期也就结束了，但是如果你把我弄开心了，你的工作以及升职我一定会大力提拔你的！
　　之后果真看到了刘富贵这样跟林莎莎说了一大堆话了，林莎莎听了之后眼睛一眨一眨的，表情显得特别的无赖也同时十分的害羞了，之后过了一会之后林莎莎终于忍不住在那里点了点头。
　　当刘富贵看到林莎莎在那里点了点头之后，刘富贵的脸上立即又露出了十分灿烂的笑容了，然后又微笑着朝林莎莎靠了靠，然后又不知道对林莎莎说了什么，之后林莎莎便十分羞涩的竟然主动的将她的上衣的扣子一粒一粒的在那里解开着。
　　当这次林莎莎竟然在那里主动的将自己的上衣的扣子一粒一粒的解开的时候，刘富贵这个老家伙此时高兴的厉害，一张老脸露出了狐狸般狡猾的笑容，笑的十分的灿烂。
　　很快，林莎莎的上衣的扣子全部被她自己给解开了，她的里面的胸-衣此时也已经全部爆露了出来了，这个时候林莎莎的脸上露出了全部的羞涩感和害羞，只见她的面颊绯红，一直红到了脖子根，而且脑袋只好一直低在了那里。
　　刘富贵看到林莎莎的表情之后，他的脸上此时露出了十分满意的笑容了，然后看见刘富贵的一只手直接竟然就朝林莎莎的-胸-那里摸了过去，起日刚一碰到的时候林莎莎本能反应的一下子身体往后面靠了靠。
　　但是刘富贵故意在那里大概是哼了一下之后，林莎莎迫于压力所以只好任凭刘富贵在那里慢慢的抚摸了，刘富贵抚-摸了一会之后他显然不满足于紧紧只是抚-摸一下林莎莎的身体，何况还只是抚-摸了一下上面而已，他的目的今天就是想一口吃定林莎莎这个诱人的猎物。
　　过了一会之后，刘富贵竟然主动的将林莎莎的-胸-衣给主动脱掉了，然后林莎莎害羞的光着身子出现在了刘富贵的眼前了，起日的时候林莎莎十分羞涩的用她自己的一双手臂紧紧的抱着自己的上身，但是刘富贵只是简单的用手推了推几下之后，林莎莎便不敢再把手放在自己的身前了。
　　因为林莎莎知道如果今天把刘富贵这个老总给得罪了，自己不但面临马上失去在这里实习的机会了，以后要想在这个行业有什么大的发展的话估计也会很难了，最重要的是林莎莎还指望以后在这里得到重用和发展呢。
　　所以当刘富贵轻轻的推了推她的手臂之后，林莎莎很明白的只好将自己的手给拿开了，然后任凭自己的身体在刘富贵的-淫-威之下肆意的玩弄着。
　　刘富贵显然不仅仅只满足与此，弄了一会之后，刘富贵的手便很不自觉的伸到了林莎莎的下面那个地方去了，只见林莎莎有些痛苦的将自己的双-腿夹的紧紧的，表情显得十分的难受。


第514章 彻底征服
　　可是这样做反而没有任何的作用，刘富贵似乎很喜欢林莎莎身上的这股害羞劲，弄了一会之后，林莎莎最终还是没有能阻止刘富贵的手伸到她的身下那里，刘富贵最终还是顺利的将他的手伸进了林莎莎的那个秘密的地方去了。
　　刘富贵看来也真的是一个情场高手，他的这一招我也是亲自试验过的，所以我此时十分的痛恨刘富贵这个老色鬼。
　　这个时候，视频继续播放着，刘富贵的手慢慢的继续玩弄着，这个让林莎莎的身体逐渐开始起了反应了，因为看她那副有些痛苦的表情就可以看的出来了。
　　一会之后，刘富贵开始主动的去解林莎莎的裤子了，相反很奇怪的是这次林莎莎竟然没有怎么去拒绝刘富贵了，而是很配合刘富贵的将她的裤子给脱了下来了。
　　一会之后，刘富贵竟然安排了林莎莎直接坐到了他的身上了，然后刘富贵抓着林莎莎的上身的一对玉-峰在那里前后上下的来回运动着。
　　看到这里的时候，我越来越感觉恶心了，于是我索性将这段视频也给关闭了。
　　当我有些愤怒的关掉视频将头扭了过来的时候，发现旁边的小王同学笑的十分的灿烂，我说：“这个很好笑吗？”
　　小王看着我说：“不是很好笑，只是觉得你们的这个老总手段太高明了，泡女人很是有一套，看来以后有机会我得去拜见拜见他，跟他学学哈！”
　　说完了之后小王的手竟然忍不住在我的胸那里轻轻的碰了一下，我立即用眼睛瞪了一眼小王说：“喂，注意形象！”
　　小王看到了我生气的表情之后笑着说：“是，是，小静姐大人！”
　　之后小王又帮我继续将其他视频的密码给一一的破解了，最后其他的几个视频密码也全部破解了，破解完了之后，小王狠狠的呼出了一口气，说：“终于全部搞定了！看来你们公司的桃色新闻很多哦！哈哈！”
　　第二天当我醒来的时候，我发现我躺在一张陌生的床上面，周围的那些风景是那么的迷人，周围的装饰显得是那么的奢华，我醒来之后过了会我就明白了原来我就是在小王的家里住了一个晚上了。
　　起床之后，我穿着小王晚上给我准备的那套睡衣然后下来了，之后我便朝洗手间那边走了过去，进去之后我便上了个洗手间之后在那里开始刷牙洗脸了。
　　我看到了洗手盘上面为我准备的新的毛巾和新的牙刷牙膏，看来小王还准备的挺充分的，当我洗漱完毕之后，我准备去找我的衣服的时候，我才想起了昨天晚上我的衣服被小王家的王妈给拿去干洗了。
　　于是我穿着睡衣从卧室里面走了出来，当我穿着睡衣来到卧室外面的时候，我看见了王妈在那里打扫着卫生了，王妈看到了我之后脸上立即露出慈祥般的笑容，她微微的笑着说：“许小姐，早餐已经准备好了，在一楼的客厅里面，我们家少爷已经在那里等你了！”
　　我听了微微的笑了笑，然后说着：“谢谢王妈！”
　　之后我看了看自己身上穿的睡衣，然后对王妈说：“对了，王妈，我的衣服昨晚是不是你帮我拿去干洗了？”
　　王妈听了微微的笑着说：“恩，是的，许小姐，已经好了，等下你需要的话我帮你拿到你的房间，好吗？”
　　我微笑着点了点头，然后沿着那个扶手木质楼梯往一楼的客厅那里走了过去。
　　当我沿着木质的扶手楼梯往下面走的时候，我看见了小王正穿着一套睡衣悠闲的坐在那里手里看着报纸，旁边放着一杯咖啡，看样子十分的悠闲和轻松。
　　小王看到我下楼了之后，他在那里轻轻的放下了报纸然后回过头看了看我说：“小静姐，昨晚睡的好吗？”
　　我微微的笑了一下，然后轻轻的点着头说：“恩，睡的还不错，你怎么起那么早呢？”
　　小王此时拿起了手中的咖啡看了看我说：“小静姐，要不先来杯咖啡呢？这咖啡的味道还真不错的！”
　　我说：“我们还是吃早餐吧，早上一般我没有太多的喝咖啡的习惯。”
　　小王笑了笑说：“恩，好吧！”
　　这个时候小王看了看我说：“小静姐，现在早餐做好了，不过我建议吃早餐之前我们可以先去游个泳，那样的话会更舒服的哦！”
　　我有些惊讶的问着：“早上游泳？”
　　小王微微的笑着说：“恩，是啊，早上游泳对身体健康很有好处的哦，要不要跟我去试一下？”


第515章 火爆身材
　　我犹豫了一下，说：“恩，好吧！”
　　说完小王便带着我来到了二楼的那个户外的游泳池，来到游泳池的旁边的时候，小王对我说：“小静姐，我们去换套泳衣吧？”
　　我迟疑了一下然后跟着小王进入到了更衣室里面了，小王从衣柜里面拿出了一套刚拆封的泳衣给了我，然后说：“小静姐，你先换上吧？”
　　我接过了泳衣之后，然后走到了旁边椅子那里，我开始慢慢的将我的睡衣一件一件的脱了开去，我脱的速度很快，很快我便光着身子开始在那里准备穿上泳衣了。
　　但是，此时我明显的能够感觉的到一双火辣辣的眼神在盯着我看着，我下意识的回头看了看，发现小王此时已经换好了泳裤在那里坏坏的笑着看着我，我装作有些生气的说着：“你在偷看什么呀？笑的那么坏？”
　　小王笑呵呵的说着：“小静姐，你的屁-股太美了！”
　　我瞪了他一眼然后赶紧将那套泳衣穿在了自己的身上了，然后我说：“我衣服换好了！”
　　之后我便率先走出了更衣室，然后往那边的泳池走了过去，小王则轻轻松松的走在了我的身后。
　　到了泳池之后，我便开始轻轻的慢慢的让自己的身体潜入到水中去了，那些水的温度显得无比的舒适，全身每处肌肤都感觉瞬时充满了巨大的活力，整个身体散发着一天巨大的活力感。
　　我慢慢的学着往泳池的中间游着，可是小王这个家伙竟然直接从旁边跳了下来了，于是泳池中央瞬间激起了很大的浪花了。
　　我被这这么大的浪花扑过来的水一下子全部都打在了我的脸上面了，有些水直接就进入了我的鼻孔里面去了，一下子让我呛的有些难受，我的眼睛瞬间也不敢睁开了。
　　这样我呛了一会之后当我刚刚平静下来的时候，我突然感到一双毛绒绒的东西抱着了我的一双大腿了，吓得我顿时惊叫了起来，但是当我望下水底的时候，发现是小王居然是什么时候潜入到了水底里面了，而且就在那里抱着我的双-腿。
　　这个时候我真的不知道该怎么办，我只能用力的跺脚，可是两只脚都被小王抱的那么的紧，所以我根本没有办法动弹，于是我一用力的话，我的身体瞬间失去了平衡，我的身体开始往水里面倾斜了。
　　此时我吓的大叫了起来，因为我的重心一下子失去了，我的身体开始往水里面倾斜了，我不停的大叫着，就在我的脑袋准备全部淹没到水里面的时候，小王一下子将我的上身也全部给完全抱的紧紧了。
　　他的一双有力的手臂紧紧的抱住了我的上身，同时我都感觉到了他的一双手紧紧的将我的胸抱的紧紧的，两个玉-峰似乎被他压的扁扁的。
　　当小王扶我站稳了之后，我用手弄了弄脸上的水，然后准备伸手去打小王了，可是当我一伸手的时候小王用他的手臂紧紧地抓紧了我的手，他说：“小静姐，你想干嘛呀？”
　　我有些生气的说着：“你干嘛那么坏呀？”
　　小王听了笑呵呵的说着：“我很坏吗？”
　　我说：“是啊，你当然很坏啊，你抱着我的脚想干嘛呀？”
　　小王听了笑的更加的灿烂了，有些捉摸不透的笑着说：“小静姐，难道昨晚的事情你都忘记了吗？”
　　听到小王这么一说，我一愣，然后心里有些底气不足的说着：“昨晚有什么事呀？”
　　看到小王那副神秘的笑容和眼神，我真的有些感觉怪怪的，我说：“昨晚到底发生了什么事了呀？”
　　小王看了看我，然后往岸边靠了靠，之后转过身子来对我说：“小静姐，难道你今天早上醒来的时候没有发现什么不同吗？”
　　小王这么一个提醒，但是我还是想想不出来昨天晚上到底发生了什么事情了，我早上起来的时候似乎也没有发现什么意外的情况吧，于是我很疑惑的说着：“哎，小王，你就直接告诉我吧，不要跟我拐弯抹角了！”
　　小王稍微严肃了一下表情，然后说着：“小静姐，难道早上醒来的时候你没有发现不对劲吗？你昨晚睡觉的时候本来是睡在那里的？”
　　小王这么一提醒，我想了一下之后发现我昨天晚上确实不是在小王房间睡觉的，我昨天晚上应该是在那个客房睡觉的，本来小王是想叫我陪他睡一起的，可是我自己没有同意，但是很奇怪的是我怎么今天早上就直接睡在了小王的床上了呢？


第516章 职场潜规
　　于是我惊讶的问着：“难道是我昨天晚上自己去你房间睡的？”
　　我这么半信半疑的问着，没有想到小王同学竟然真的在那里点了点头，说：“恩，是的，难道你昨晚真的忘记了你主动来我的房间找我的吗？”
　　看到小王那副得意的笑容，我马上说道：“不可能！”
　　听到我死活不相信的语气，小王本来有些得意的表情瞬间变得全无，他说：“你为什么回不相信呢？”
　　我说：“如果真的是我主动过去的，可是我为什么连一点印象都没有呢？”
　　小王看着我，很平静的说着：“人有时候做的事情真的是让自己都很吃惊了，不过还好我有证据，到时候不怕你不承认！”
　　说完了这句话之后小王的脸上又恢复了得意的笑容了。
　　听到小王这么一说，我显得无比的紧张，我说：“昨晚我到底做了什么了呀？”
　　看到我这么紧张的问小王时候，小王便开始显得更加的得意了，他笑呵呵的说着：“小静姐，你今天早上起床的时候有没有发现你的身体某个地方有些不舒服了呢？”
　　当小王这么一个提醒的时候，我见到了他的眼神无意的看了看我的下身那里，当我看到他的眼神以及他的话之后，我似乎明白些了什么，但是我突然的的确是感到我的下-身有些隐隐作痛的感觉。
　　这个时候，我便开始努力想去想象我昨天晚上到底做了些什么了，但是听小王这么一说之后，我真的是有些感觉怪怪的，因为我今天早上出现在了小王的-床上面了我确实是没有任何的想法了。
　　小王看到我的反应有些紧张的时候，他在那里笑了笑说：“小静姐，也没有什么，别担心的太多，只是昨天晚上可把我累死了！”
　　听到小王这么一说，我心里一惊，然后问：“昨晚我们到底做了什么了？”
　　看到我完全像是没有发生过什么事情似的，小王显得更加的不可思议了，他看了看我说：“小静姐，不会吧？昨晚的事情你真的一点都不记得了吗？”
　　我紧张的说着：“昨晚到底发生了什么事情了？”
　　小王还是不可思议的说着：“不可能吧？我真的不太相信呢，昨晚的事情都是你主动的，而且是你主动进入我房间的，你怎么会什么都不记得呢？”
　　听到小王这么说的时候，我半信半疑的说着：“我们昨晚都做了些什么呀？”
　　小王听了笑呵呵的说着：“你昨晚来到我房间之后竟然非要让我用我的嘴-巴亲遍你的全身每一个地方，包括你那里！”
　　小王说这里的时候眼神故意朝我的身-体下面那里看了看，示意他说的就是我身-体最敏感的那个部位，我听到小王说的这句话之后我的脸蛋瞬间一下子变得通红了，我不敢相信的说着：“你说的是真的吗？”
　　小王看到我依旧不敢相信的样子，他说：“怎么？你还不相信？难道你以为我还在骗你吗？”
　　我说：“为什么我一点印象也没有呢？”
　　小王看到我依旧不敢相信的样子，他说：“没有关系，等下我带你去看监控，还好我的房间里面我自己安装了监控，否则你是无论如何也不相信了，搞不好还说我在诽谤你！”
　　我说：“小王，那我们现在去看看那个监控，好吗？”
　　小王看了看我说：“小静姐，你怎么突然变得那么急了呢？我们还是先游会泳吧，不然不是浪费了这么好的时光了！”
　　小王说完了之后便一下子又钻到了水里面游了起来，她一口气游到了池子那边去了，他出来之后突然探出了一个脑袋之后然后笑着对我说着：“小静姐，想必你们那个老总也挺喜欢你的吧？”
　　听到突然这么一说，我显得更加的惊讶了，我说：“你这话什么意思？”
　　小王看到我依旧装作什么都不知道的样子，他在那里神情呆滞的看着我说：“小静姐，难道你不知道你在你们那个老子的办公室里面发生的事情吗？”
　　当小王这么一个提醒之后，我算是有些懂了他的意思了，我说：“难道你昨晚偷看了那些视频？”
　　小王说：“怎么能说偷呢？我只是昨晚醒来之后无聊的时候随便看了下，结果发现你们那个老板似乎想要对你进行潜规则呢！”
　　听到小王说了之后，我继续问着：“你还知道什么？”
　　小王想了一下，说：“小静姐，你在公司是不是有很多人都排挤你？都嫉妒你吧？”


第517章 闺蜜坑我
　　我有些惊讶的说着：“你这话什么意思？”
　　小王说：“我看到一个视频里面大概是你的一个女同事似乎想要陷害你，因为我看见她竟然将放了某种药的咖啡让你们老总拿给你喝了！”
　　“什么？是谁？是昨晚我们看的视频中出现的那个女人吗？”
　　其实我这个时候我说的这个人是李天资，因为在公司里面只有李天资最嫉妒我了，处处也想着刁难我为难我。
　　但是小王的回答令我感到了震惊，小王回答说：“不是，绝对不是，而且我敢肯定的是绝对不是昨天晚上视频上出现的那两个女人！”
　　当小王这么一回答之后，我感到了前所未有的震惊，因为我从来都么没有想到在公司里面除了李天资之外还有那个女人会对我这么嫉妒，但是后来事实证明这个人竟然是徐丽，我是无论如何也想象不到徐丽竟然这样的对我，因为我可是把徐丽当成了我的闺蜜了，后来我竟然发现了更加天大的秘闻，当然这些都是后话了，故事还得一步一步的说起。
　　我在心里想着难道还有其他人这么的狠我吗？按理说在公司里除了李天资对我比较嫉妒羡慕之外，其他的人应该不会对我做出这样的事情的。
　　我想了一下，问：“小王，那视频中那个女的长的什么样子呀？”
　　这个时候小王笑而不答，慢慢的微笑着，此时他将自己的身体慢慢的放入到了水池之中了，他笑了下说：“小静姐，我们先游泳好吗？一会我们吃完了早餐我再去帮你看看好吗？”
　　说完之后小王就这样微笑着躺在泳池那里闭目养神，而我若有所思般的来到了他的身旁，当我游动着身子来到了他的身旁的时候，小王微微的睁开了他的眼睛，他微笑着说：“小静姐，要不要一起游上一两圈呀？”
　　我摇了摇头，说：“不用了，我在想事情。”
　　说完我便自己的身子移出了水面，然后我就那样坐在了游泳池的边上了，这个时候，我看到小王同学的目光竟然就那样直接停留在了我的身体下面，盯着我身体下面的那片黑森林在看着。
　　当我意识到小王的目光不正常的时候，我看到他的目光此时再次盯着我的下身在看的时候，我的脸蛋一下子瞬间面颊绯红，我用有些羞涩的语气说着：“小王，你眼镜在看什么呢？”
　　小王此时听了之后在那里呵呵的笑了起来，但是他竟然一句话不说，只是一个劲的在那里笑着，看到他笑的这般坏的时候我的脸上更加的发烫了，因为我猜不透他眼神里面到底是在想着什么，我猜不透他的心思。
　　于是我下意识的将自己的双-腿夹的紧紧的，不想让自己的身体爆露太多的隐私给他看，小王也许是看到了我这一个细小的动作，于是他阴笑着在那里说着：“小静姐，你那里我可是看的一清二楚了，非常的粉嫩哦，比小姑娘的还要漂亮哦！”
　　当小王说完了之后我的脸色更加的通红了，呼吸声瞬间变得突然急促了起来，而且感觉胸口的跳动一下子也变得十分的紧张了起来，我下意识的看了一下小王的身体下面，发现此时他的那个家伙此时挺拔的十分的厉害。
　　我红着脸看着小王说：“小王，你能不能正经点呀？”
　　我越是这样有些生气的表情看着小王的时候，小王似乎更加的对我产生了欲望，他竟然一下子跳到泳池边上和我坐在了一起，然后伸出一张手臂紧紧的将我的上身抱的紧紧的，说：“有小静姐姐这么漂亮的美人坐在我的身旁我怎么能正常呢？除非是一个不正常的男人坐在你的身边，否则他不可能没有任何的感觉的。
　　看到小王同学伸出一只手紧紧的抱紧我的上身的时候，我一下子很害怕似的说着：“小王，赶紧放开我！”
　　但是小王不但不放，他还将另外一只手直接往我的身体下面那里伸了过来了。
　　于是我吓的双手用力一挣脱，小王便一下子突然的掉进了水池里面去了，于是小王的身体像个自由落体一样，瞬间掉入到了水池里面去了，听到水池中“扑通”的一声巨响。
　　我心里有些紧张的看了看，发现小王已经完全沉入到了水底里面去了，于是我吓的赶紧低下脑袋在水池边探寻着，就在我的身体快要贴到池边的水面的时候，我的双-腿也情不自禁的打开了。


第518章 一览无余
　　就在这个时候，小王同学突然的一下子从水池里面冲了出来了，他一下子整个瞬间出现在了我的眼前了，他出现的时候还故意一下子将两只手紧紧的抱紧了我的一双大-腿，然后狠狠的将我的大-腿给分开了，于是我的那个隐秘部位瞬间被小王给一览无余的看的一清二楚了。
　　我顿时吓的在那里猛烈的跺脚了，可是小王的力气非常的巨大，他的一双手紧紧的有力的握着我的一双大腿，我根本无法动弹，此时我想要用双手来抓住小王的手一次来挣脱开，可是我发现我根本抓不住他，也无法动弹了。
　　只见小王轻轻的一个用力，我的整个身体的上面便不由自主的贴在了水池旁边的地面上面了，因为小王的一双手将我的两条大-腿举的老高老高了。
　　这个时候，小王竟然直接将我的一双大-腿放在了他的肩膀上面了，而他的脑袋刚刚好就放在了我大腿中央了，此时小王一脸坏笑的在那里说着：“哇，太美了！”
　　听到小王这样调戏的话之后，我的脸红的恨不得现在赶紧挖个坑将自己的身体给埋进去，可是我这么动弹都无法摆脱他的一双大手，我也从来没有感到像今天这般如此的害羞过。
　　此时我吓得只能在那里大叫着：“放手，赶紧放手，你个大坏蛋！”
　　此时小王听了在那里笑呵呵的说着：“放手干嘛呀？你那里太漂亮了，好粉嫩哦，好想吃一口啊，可以吗？”
　　当小王刚一说完，我就本能的在那里叫喊着：“不要，不要啊！”
　　小王故意的说着：“你是说要，是吗？”
　　于是我吓得大声的继续叫着：“啊，不要，不要啊！”
　　此时只见小王用力的将我的两条大腿狠狠的夹住了他的整个脑袋，我吓得脸色有些苍白了，这个时候，小王突然放下了我的两条大-腿，然后他的身体往后面一仰，他的身体便开始在水里游了起来，同时他笑呵呵的说着：“小静姐，你昨晚不是硬要我吃你那里吗？看来你们女人真的是个善变的动物啊！”
　　这个时候我才从惊吓的神情中恢复过来，然后我说：“看我怎么去收拾你！”
　　小王一边游着一边说：“那你来吧，哈哈！”
　　这样我们在游泳池里游了几圈之后，我们便差不多了，此时小王率先从水池中起来了，他说：“小静姐，我们上去，准备先吃早餐吧！”
　　说完我们便上岸去了，此时我的心里仍然在想着小王说的话，我心里很不可思议的想着难道我昨天晚上真的是那么的疯狂吗？可是为什么我竟然什么都会不记得了呢？
　　之后小王便带着我进入了一楼的餐厅，里面的早餐全部都准备好了，只不过看到偌大的一个餐厅居然只有我们两个人坐在那里吃的时候，我感觉有些不太适应。
　　早餐的种类也是十分的丰盛，所以好吃的全部都摆在了上面了，当我们开始吃起早餐的时候，小王居然轻轻的开始播放起了音乐了，我从来没有想到早餐的时候配合着这样的音乐是显得多么的美好的一件事情。
　　早餐吃完之后，王妈已经早已将我干洗好的衣服给我准备好了，当我来到二楼准备换衣服的时候，小王看了看我说：“小静姐姐，你难道不想看看你昨天晚上真的走做了些什么了吗？”
　　经过小王这么一个提醒，我的欲-望立即又全部给激发出来了，我说：“好吧！”
　　与此同时我的担心又提到嗓子眼了，因为我真的不敢相信我竟然在昨天晚上主动做了那些如小王所说的那么疯狂的事情。
　　小王带着我来到了他的卧室，然后打开了他的电脑，过了一会之后，小王点开了他房间的那个视频监控，然后小王将时间设置成了昨天晚上的时候，他便对我说：“小静姐，你慢慢看看吧！”
　　小王说完了之后脸上露出了坏坏的笑容，我从他那十分暧昧的眼神之中我琢磨不到任何的讯息，我不知道小王心里到底在想些什么，不过我现在最担心最害怕的就是昨天晚上我究竟主动对小王同学做了什么不该做的事情？而且都还是那么暧昧那么疯狂的事情？
　　我怀着忐忑的心情开始慢慢的在那里播放着，此时小王坐到了一旁的沙发椅子上面在慢慢的去玩他的手机去了。
　　打开那个视频监控之后，我便开始在慢慢的欣赏着那段视频了，看了很久之后，发现小王的房间里面就只有他一个人在那里看书，床头发着有些明亮的灯光，小王在那里看了很久的书之后，然后他才关掉床头灯开始睡觉了。


第519章 双颊绯红
　　之后不知道过了多久之后，我看到小王开始伸手将床头灯又再次打开了，然后看见他侧着身子用手托住了腮帮，好像在倾听着什么，过了一会，小王使从床上下来了，然后看见他将他的房门给打开了，可是就当他将房门打开的时候，我狠狠的惊讶了一下，因为来敲房门的那个人竟然真的就是我，看到这里之后，我真的感到非常的。凉讶，因为我昨天晚上对我来敲小王房门这一幕没有任何的印象，所以此时我的呼吸明显变得急促了起来。
　　接着当我进入了房门之后，小王仪乎也显得有些惊讶，从他的口吻那里可以看的出来，小王大概是在询问我一些什么，而我也说了两句之后就直接在小王同学的床上坐了下来了。
　　这样坐了一会之后，我竟然开始主动的将我的双手伸到了小王同学的胸膛，然后竟然开始去慢慢的的抚-摸着他的胸膛了，之后开始慢慢的搂着他的脖子，接着我竟然主动的衣给脱掉了。
　　当我看到这一幕的时候，我显得非常的不可思议，我不知道为什么我竟然会主动的去脱小王同学的睡衣，当小王的睡衣被我脱掉了之后，我的一双手便忍不住开始慢慢的在小王同学的身前在那里慢慢的抚摸着。
　　一会之后，我的嘴巴竟然主动的开始去亲一吻小王那有些性感的腹肌了，开始主动去亲吻他的胸肌了。
　　当我的舌头慢慢的伸了出来去舔一纸小王的上身的时候，小王的表情开始变得有些扑朔迷离了起来，他的表情开始有些痛苦了起来，只见他微微的开始竟然闭上了眼睛，表。清有些难受的不断的呼着粗气。
　　一会之后，我竟然主动将小王的一只手拉着，开始慢慢的往我的一胸那里弄着，很快我用我的手直接将小王的手放在了我的一胸那里了，将他的手主动靠近在我的胸一那里，之后小王自己便开始，清不自禁的用手开始抚摸了起来。
　　当我看到了这里的时候，我早已经双颊排红，心跳加速，倒是坐在我旁边的小王在那里安静的玩着他的手机，因为对于视频中出现的一幕想必他已经记得十分的清楚了，甚至每一个细节都会值得他去回忆。
　　我将视频快进了一会之后，发现我竟然蹲在那里开始给小王的下身做起了服一务，当我看到那个画面之后，我的脸一下子从脸部红到了脖子根，我不敢相信那个女人竟然是我，那些被我只有在A-片中看到的镜头竟然出现在了真实的视频之中了，这个让我感到了相当的不可思议，同时让我感到了想到的震。凉。
　　我想如果这段视频传到了网上或者是让我的老公，亦或者是朋友看到的话，我想我保持了二十多年的淑女的形象从今天开始便会变成一个欲-女的形象了，甚至成为了真正的那些欧美情一色电影中的绝对女主角了。
　　我有些恶心的将视频继续快进着，过了一会之后，我发现我的身体竟然直接爬到了小王同学的身体上面了，只是不知道什么我们两个人的衣服全部都给脱一光了，两个人光着身子出现在了视频之中了。
　　我快进了一会之后，发现我竟然学着那些按一摩的技一师一样开始给小王同学做着推一油的服务，而且还是波一波推一油的服务，于是我看到之后感到了想到大的。凉讶，同时感觉自己真的想找这个地方把自己埋起来。
　　这样弄了一会之后，我开始竟然主动的骑到了小王的身一体上面开始主动的跟小王同学在那里剧烈的上下的运动着，看到那副表情之后，我感觉我仪乎成了一个男人一样，而小王此时像个女人一样在那里被我运动着。
　　看到恶心的片段之后，我只能继续点了一下快进，没有想到后面的一个镜头竟然让我感到了更加的不可思议了，因为我竟然主动的将小王的脑袋拉到了我的大腿之间，只见我将我的双一腿分的很开分开，然后我用力的将小王的脑袋猛烈的按着那里。
　　过了一会之后，小王的嘴巴似乎开始在那里运动了起来，只见他的舌头开始猛烈的在那里允吸着，我看了一下自己的表情，我没有想到的是我竟然那么的享受着，似乎在享受人世间最美好的天伦之乐了。
　　看到这么恶心的画面之后，我只能快进，越看到后面我越不敢往后面看了，直到最后我累了然后我就直接在小王的那张大大的床上面睡了下来了。


第520章 我主动的
　　看完这段视频之后，我感到了非常的震惊和．凉讶，看完之后，我的脸色已经全部变得排红，不知道为什么我一下子竟然羞到了脖子根．我很不好意思的回头看了看小王，发现他在那里慢慢的玩着他的手机，但是他的脸上洋溢着非常灿烂的笑容，笑的有些坏，笑的有些-淫-笑，我不知道他是不是在偷偷的笑我昨天晚上的疯狂，我想那些事情他应该是记得非常的清楚的吧．小王看到我回头看着他之后，他便将他的脑袋抬了起来，然后看着我说：“小静姐，看完了？”
　　看到小王那副笑容之后，不知道为什么我心里变得更加的气愤了，我说：“你现在应该很开心吧？”
　　小王看到我那有些愤怒的表情之后，表情自然不敢再次笑的那么的夸张了，他把表情一转，变得有些严肃的说着：“怎么了？小静姐？那些可都你主动的哦，不管我什么事哦！”
　　我看了看小王同学现在似乎有些无辜的表情之后，我说：“这些视频能够删掉的吗？”
　　小王看了看我说：“可以删掉的！”
　　“那你现在赶紧帮我删掉吧！”
　　我用着似乎带有一些命令的语气在跟小王讲着话。
　　小王听了之后不太高兴的走了过来，然后我主动的将那个位置给让开了，然后小王便坐了过来了，只见他开始将那段视频又大致从头到尾浏览了一下，然后确定好了开始的时间以及结尾的时间，之后他便开始将那段视频给选中了，当他输入密码弄好了之后，在系统提示是否是永久性删除的时候，小王回头看了看我，间：“小静姐，真的要全部都要删除吗？”
　　我说：“恩，是的！”
　　小王看了看，眼睛眨了眨有些不情愿的说着：“真的要全部都删除吗，感觉好可惜啊”当小王说完这句话的时候，我的手已经突然直接掐在了他的耳朵上面了，我什么也没说，此时只听见小王在那里大声的。目喊着：”
　　阿，阿气好痛！好痛．我马上删，马上删！”
　　听到了这句话之后我才慢漫的放松了一下，然后就看见了小王同学在那里将这段视频给彻底从那里删除了。
　　看到系统提示那段视频被成功删除了之后，我心里的一块大石头此时才算真正的放松了下来了，我长长的呼出了一口气了。
　　之后我便将自己的衣服换好了，我看了看墙上的时钟，发现此时快上午十一点钟了，这个时候我突然想起了下午两点钟要去见王风了，而且还得带着他的笔记本电脑，同时下午两点还要跟他一起出去旅游去了。
　　当我准备离开小王家的时候，小王对我说：“小静姐，我送你回去吧．”这个时候我没有回答，默认了小王的建议，离开的时候，小王家的那些佣人以及保镖对我毕恭毕敬的热情的欢送着我，看的出来他们对于我的到来表示出了非常的欢迎．小王将车子开好了，然后我就进入了副驾驶座上面，我的脑子里面一片混乱，我想我可能是生病了，有可能是心理的有可能是身体的，因为不然为什么我突然昨天晚上到底自己做了什么事情竟然可以什么都不知道呢？
　　小王的车子开出之后不久，我便对他说：“小王，你送我去趟医院吧！
　　当我提出我想我去医院的时候，小王将脑袋扭向了我这边然后看了看我，表情有些．凉讶，他的嘴唇动了动之后没有说话，一副欲言又止的样子，但是过了一会之后他说：“好吧！”
　　我知道小王显然对于我想去医院的动机表示高度的兴趣，他很想知道我去医院到底是为什么而去的，而我只知道我现在需要去见一个人，那个人就是医院的张医生。
　　车子到了医院的时候，我下车了，然后对小王说：“谢谢你！”
　　小王看了看，表情一脸的平静，他淡淡的说着：“不客气！”
　　临走的时候他对我说：“小静姐，如果有什么需要的话可以打电话给我哦！”
　　说话的时候小王特意做了一个打电话的姿势，我显然明白了他的意思，我说：“恩，好的！”
　　我进入医院之后，我便掏出了我的手机然后给张医生打了一个电话，电话响了半天之后终于接通了，那边传来了张医生的声音：“你好，小许！”
　　听到张医生的声音之后，我似乎是听到了神仙的声音了，我间：“张医生，你现在在上班吗？”


第521章 妇科男医
　　张医生说：“恩，我在上班，我现在就在科室呢，有什么事吗？”
　　我说：“哦，那好，我一会来找你！”
　　张医生说：“恩，好的！”
　　还不等张医生挂电话我已经将电话给挂断了，然后迫不及待朝医院门诊大楼的皮肤性病科走了过去，尽管我知道这个东西或许跟这方面的无关，但是人家医生肯定是有办法的。
　　来到那个科室之后，发现门外候诊的竟然还坐着两个病人，一个是看起来比。我还年轻的小姑娘，另外一个是看起来十分成熟的风韵少妇，他们都坐着那个门口等待着里面的叫号呢。
　　而我则直接就这样进入到了张医生主任诊断室里面去了，当我刚刚一踏进那个门的时候，旁边的那个少妇便对我说：“小一姐，你是来看病的吗？请排队，好吗？”
　　我稍微有些尴尬的笑了一下说：“我是来找人的！”
　　说完我便大摇大摆的走了进去，此时我看到这个少妇和这个小姑娘的眼神显得非常的不高兴了，尤其是这个少妇的眼神，仪乎想要把我吃了一样，我此时看了看医院墙上的时钟，发现已经快到十二点了，很明显，现在医生都即将下班了，这些病人显然是着急了。
　　我进去了之后，或许是我刚刚说话的时候张医生已经听到了我的说话声了，此时诊断室的门已经打开了，张医生对那个病人交代了几句之后，然后就叮嘱那个病人回去之后要多加注意按时服药。
　　此时张医生看到了我，然后微微的笑着说：“这么快就到了，”
　　我像见到了救命的菩萨一样，然后有些激动的说着：“恩，是啊！人家有事想见你哑！”
　　听到我这么一说，张医生听的笑的合不拢嘴，他说：“小许，你先在外面坐下，好像外面还有两个病人在等我，我看完他们也就下班了哈，你先等下哈，”
　　我说：“恩！”
　　说完此时那个小姑娘便率先走了进来了，张医生此时便示意我在门外边等会，这个时候，张医生便开始询间着：“小姑娘，怎么了？那里不舒服呀？”
　　此时我就看见那个小姑娘的脸蛋一下子变得十分的通红，然后害羞的轻声的说着：“我下面那里有些不舒服，有红肿，今早小便的时候感觉更疼了一听到这里的时候我已经走出了诊断室了，然后脸上露出了惊讶的表情，听那小姑娘一说，八成就是感染了性病了，不然谁会来到这个皮肤性病科来看病呢？
　　看到我从里面出来了之后，那个少妇看了我一眼，但是此时她的眼神和表情明显比刚刚好多了，她微笑着间我说：“你好，这里面是个男医生吗？”
　　我点了点头，说：“恩，是的！”
　　当这个少妇得到我的肯定的回答之后，她的表情一下子显得有些紧张和失望了，说：“怎么都是个男医生呢！”
　　她嘀咕了两句之后，然后又微笑着对我说：“你好，小姐，你好像跟里面的这个医生很熟，是吧？”
　　我将我的脸扭了过来，然后说：“我姓许，我跟这个张主任是朋友。”
　　听我这么一说，这个少妇的声音变得更甜了，说：“小许，原来你认识这个张主任哈，我今天其实是来看那方面的疾病的！”
　　听到这个少妇这么一说之后，我的脸蛋立即变得有些红晕了起来，因为这个少妇说的时候故意将“那方面”三个字的字音拖的很长，因此我听到之后瞬间双颊排红。
　　但是这个少妇此时显然还没有说完，她继续说着：“小许，我叫小琴，我也是经别说介绍说这个张主任的医术很高明的，但是没有想到他居然是一个男医生呢！”
　　我有些尴尬的什么不好说，只是有些尴尬的在那里点了点头，说：“恩，哦！”
　　这个时候小琴继续说着：“哎，真不知道为什么偌大的一个医院里面竟然没有一个女医生呢！”
　　我说：“也有很多的，可能都下班了吧！”
　　小琴看了看我，然后笑着说：“小许，对了，你等下能帮我一个忙吗？”
　　听到小琴突然对我说要让我帮她忙的时候，我的表。清不自由的。房了一下，我说：“我应该能帮不上什么忙吧？”
　　小琴马上打断了我的话说：“可以的，你当然可以的！”
　　小琴说的时候眼睛里面充满期待的眼神。
　　我有些尴尬的笑了笑，然后说着：“恩，那好吧，你自己先说说看吧！”


第522章 不好开口
　　这个时候小琴便抬起有朝四周看了看，很明显她是在担心别人听到了我们之间的谈话了，她看到没有人在这边的时候，她故意朝我靠紧了些身子，然后将嘴巴朝我的耳朵边靠了靠说：“小许，是这样的，我的身体下面那里不舒服，我自己上网查了好像是得了什么淋-病了！”
　　当我一听到小琴跟我说她得了这个性感的时候，我的神情一下子紧张了起来，我的身体不由自主的往旁边靠了靠，小琴看到我的身体故意朝旁边挪了挪的时候，她也一下子就明白了我的意思了，她说：“小许，没有关系的，这个是不会传染的啦，主要是通过性-传染的！”
　　我听了全身似乎都起了鸡皮疙瘩了，于是我还是努力让自己的身体稳定了一下，努力想使自己的身体平静下来，她看了看我说：“哎，说来真惭愧的，都怪我那个老公整天在外面鬼混惹的祸！”
　　听到小琴这么一说，我也马上明白了她的意思了，其实她就是想让我等下的时候陪她一起去坐诊，然后将她这些难言的疾病告诉张医生，因为她自己是不好意思去开口说话的。
　　过了一会之后，我问：“那你跟你老公的感情好吗？”
　　听我这么一问，刚刚表情还有些欢愉的脸上突然一下子显得有些难过了起来，她说：“我们的感情并不好，其实我嫁给他都是为了他的钱来的！”
　　小琴这么一说之后，我也马上明白了她的意思了，看的出来又是一个因为金钱而牺牲终身幸福的女人。
　　我说：“那你老公岂不是也得了这个疾病了呀？他自己不知道吗？”
　　其实我这么一说，他也是明白了，因为如果他老公自己得了这个病的话，那么他老公一定会把这个病传染给小琴的，可是当我这么容易的将这句话问了出来的时候，小琴似乎有些很不好意思，小琴的脸上的表情瞬间一下变得很不自然了起来，她有些不好意思的看了看我，然后又看了看旁边，当她确信没有人偷听我们的谈话之后，她才把耳朵凑到了我的耳朵边说说着：“其实我老公那方面的能力不行，有障碍！”
　　小琴故意将这句话说给我听的时候，我的思绪一下子也跟着复杂了起来，我心里在想着他老公的能力不行怎么还会染上这种病的呢？
　　就在我很纳闷的时候，小琴又把嘴巴凑了过来对我说着：“小许，我告诉你一个秘密，但是你不要告诉别人，好吗？”
　　我好奇的点了点头，感觉这个小琴身上一定有许多的精彩故事。
　　小琴又再次将耳朵凑到了我的耳边对我说：“小许，其实我的病不是我老公带给我的！”
　　当小琴将这话说给我听的时候，我顿时一下子变得十分的好奇了起来，心里变得更加的惊讶，那么不是他老公传染给他的话，那么她的这个疾病肯定就是别人传染给她的，看样子她也是一个出轨的女人。
　　就在我这样遐想的时候，她偷偷的跟我说：“我其实很不好意思跟你讲的，我的这个是被一个一夜情的家伙给传染的！”
　　听到了之后我顿时感觉毛骨悚然了，因为我突然我也很担心自己会那天突然也染上了这种见不得人的疾病了。
　　就在我们还在那里悄声的讨论的时候，突然里面的那个小姑娘已经看完病了，从里面出来了，手里还拿着张医生开的一些处方单子，看样子应该是不会有什么大的问题了，估计是一些皮肤病房门的疾病了。
　　于是这个时候，叫号机开始叫好了，这个时候小琴看了看屏幕上叫的号码，于是她站了起来，然后对我说着：“小许，你陪我一起进去好吗？等下你帮我说说，我一个人有些害怕！”
　　我想了想，说：“恩，好吧！”
　　说完我便跟着小琴走进了张医生的诊断室里面去了，当张医生看到我跟着病人的后面的时候，张医生显得有些惊讶，但是他很快微笑着说着：“小许，你先到外面等一下，好吗？这里我要给病人看病了！”
　　张医生刚说完了，那个小琴马上不好意思的笑了下说：“是这样的，张医生，她是我朋友，是我叫她陪我一起进来的，我一个人害怕！”
　　“害怕？”
　　张医生有些疑惑的看着。此时我的心里在想着，人家一个少妇当然害怕了，你一个男医生，单独和女患者在一个诊断室里面难免会有一些不好意思的正面接触，万一男医生医德不行的话想占女患者的便宜的话岂不是轻而易举？所以关于男医生和女患者的绯闻从来不会间断！


第523章 特殊检查
　　说完之后，张医生有些生气的说着：“你要是害怕的话也可以不用来医院看病的！”
　　张医生这么一说之后，小琴立即显得有些紧张更加不好意思的说着：“医生，医生，我不是这个意思，你不要误会哈，我只是说害怕我这个病，不是害怕你~~~~”小琴这么一说，张医生的脸上刚刚还有些愤怒的表情才慢慢的恢复了平静，而站在一旁的我显然感觉有些好笑了。
　　这个时候，张医生说：“你先坐下来吧！你的是个什么情况呀？”
　　小琴看了看张医生，然后看了看我，她的眼神里面很显然是想我现在出面帮助她了，但是我并没有要说话的意思了，于是小琴不好意思的回了回头，然后看着张医生说：“医生，是这样的，我的身体那个地方有些不舒服！”
　　听到小琴这么一说，张医生似乎显得有些不耐烦了，说：“你说具体点，具体是怎么个不舒服呀？哪里不舒服？”
　　我在一旁听了有些想笑但是却不好意思笑出来，看的出来张医生看病的时候也挺搞笑的，但是此时小琴显然是不好意思说了，她又回头看了看我，显然是想让我帮助她说了。
　　于是我开口说着：“张医生，是这样的，病人是说她怀疑自己得了淋-病，下身那里不舒服，想让你帮她诊断一下好做个彻底的治疗！”
　　当我这么直接的将话说完了之后，小琴的表情一下子轻松了很多了，微笑着看了看我，眼神里面充满了感激之情，这个时候张医生也抬头看了看我，眼神里面多了一份暧昧，他的脸上洋溢着淡淡的微笑。
　　张医生听完了之后，说：“是不是你老公传染给你的呀？”
　　这个时候，小琴里面抢先回答着说：“恩，是的，我老公他喜欢经常在外面鬼混的！”
　　张医生看了看小琴，然后整个眼神从她的脸蛋然后沿着她的胸一直看到了患者的身下，然后说着：“小琴啊，这个病呢最好夫妻双方一同过来检查仪器治疗的，不然还是很容易复发的！”
　　听到张医生这么一说，小琴立即吓得脸色有些苍白了，她有些不好意思的说着：“我老公不方便来这里了！”
　　这个时候我站在小琴的身后然后用眼神跟张医生在交流着，我是在想告诉他一些说其实这个病不是她老公传染给他的，张医生看到了我的眼神之后一下子就明白了，但是张医生说出了让我和小琴都十分惊讶的话来：“你老公不和你一起来检查的话那么你的这个病我看不了了！”
　　当我们听到张医生的话之后，我和小琴都在那里同时“啊”了医生，小琴非常不好意思的说着：“医生啊，不会吧？怎么会这样呢？我老公真的不方便来检查啊！”
　　此时张医生继续慢慢的说着：“是这样的，你这样的病最好夫妻一起来检查一起治疗，不然到时候我给你治好了你老公又传染给你了还不是治不好？治不好的到时候还说水平不行？到时候你再来医院找我麻烦我该怎么办？”
　　听张医生这么一说，小琴似乎明白了他的意思了，这个时候小琴回头看了看我，但是我故意将我的目光看向别处，没有看他们了，于是小琴在支吾了半天之后终于鼓足勇气说了一句话：“不好意思，那个疾病不是我老公传染给我的，所以我~~~~~~~”当小琴这么直接的说完了之后，我也惊讶了，我想张医生也很惊讶吧，于是张医生突然显得更轻松的说着：“哦，这样啊，如果是这样的话那还是有办法可以治好的！”
　　当张医生说可以治疗的时候，小琴的表情立即变得激动和兴奋了起来，同时有些幸福的看了看我，这个时候小琴竟然主动的开口说话了：“医生，那我这个疾病是不是要先检查呀？怎么检查呀？要脱-裤子的吗？”
　　当我听到小琴问的话之后我自己都想笑了，这个时候张医生在旁边说着：“这个检查当然是要脱-裤子的，不然你以为医生都是透礻见眼啊！”
　　当张医生说完了这句话之后我感觉到非常的好笑，我都差点笑了出来了，同时我很不好意思的赶紧用手捂住了自己的嘴巴，生怕笑声就这样传了出去了。
　　这个时候小琴有些尴尬的说着：“哦，那好吧！可是就只有你帮我检查的吗？”
　　小琴说的时候看了看张医生。


第524章 黑色蕾丝
　　张医生有些纳闷的说着：“恩，当然是啊，不过你也可以等到其他医生上班了来检查了！”
　　张医生说到这里的时候把头抬起来了看了看墙上的时钟，发现此时已经过了十二点了，然后他又回过头来看着小琴说：“你好要检查吗？我都已经下班了！”
　　小琴说：“我???我一个人进去有些害怕，能不能找个人????找个人陪我？”
　　张医生此时有些不太耐烦了，看了像小琴这样的女患者想必很久才能遇到一个这样的患者吧，遇见也确实有些头疼，张医生有些无赖的说着：“这里没有其他的医护人员了，只有我一个人了，你自己去找个人陪你吧！”
　　这个时候小琴自然的将她的脑袋扭了过来然后看着我说：“小许，你能配我一起进去吗？”
　　这个时候我很无赖的看了看她，然后看了看张医生说：“这个医院好像有规定，好像我是不能陪病人一起进去的吧？因为我不是医护人员！”
　　这个时候张医生看了看我说：“恩，好吧！那你就陪她一起进去吧！赶快点哈！”
　　说完张医生便站了起来，然后走了过去用手打开了里面的检查室的门，说：“进去吧！”
　　于是我跟着小琴走进了里面的诊断室。
　　其实诊断室就是多了一张床，并没有太多的医疗设备的，进去之后，张医生便用力的将那扇铁门给关的紧紧的，然后对小琴说：“赶紧上去躺下吧！把-裤-子给脱了！”
　　小琴听了之后“啊”了一声，然后又似乎明白了似的“哦”了一声便躺了上去，然后躺下去之后双手慢慢的开始去准备脱自己的裤子了。
　　突然，小琴又一下子从床上坐了起来，双颊绯红的看着我们，我也顿时感到了十分的惊奇，张医生当然是感到了更加的不可思议，问：“怎么了？抓紧时间呀！”
　　小琴此时红着脸说：“不好意思，我能先上个洗手间吗？”
　　张医生无赖的摇了摇头说：“等下就好了，不然又浪费很久时间了！你赶紧先把裤子脱了吧！要不然你就在这里小-便吧！”
　　“啊？你要我就在这里小便呀？”
　　小琴显得非常的震惊。
　　张医生此时显然是失去了耐心了，说：“好吧，你现在可以去洗手间了，那就下午等医生上班了再去做检查吧！”
　　听到张医生这么一说，小琴有些慌了，慌忙又爬到了床上了，然后见她深深的吸了一口气之后然后她闭着眼睛慢慢的将自己的-裤子给脱了下来了。
　　很快，就露出了里面的那条黑色蕾丝边的小-裤-裤，接着那片茂密的黑色森林也爆露在了我们的眼前了。
　　我的心脏顿时跳的十分的厉害了，倒是张医生显得十分的淡定，他说：“把两条-腿分开一下，我现在开始取样本了哈！”
　　说完了之后，小琴有些不情愿的将自己的两条大-腿给分的很开很开，然后张医生就从小琴的那里将取样本的那个东西塞了进去，之后消了一下毒之后便对小琴说：“已经好了，可以起来了！”
　　小琴似乎有些不敢相信的说着：“啊？这么快就好了呀？”
　　张医生有些郁闷的说着：“你还打算弄多久呀？”
　　张医生的这句话听的让小琴的脸蛋一下子红的不能再红了，一直红到了她的脖子根哪里了，这一幕让我联系到了好像张医生是一个嫖-客找的小-姐突然就完事了，弄的她根本还没有任何的感觉也就已经完事了，所以出乎意料了。
　　想到这里的时候我竟然感到有些好笑的感觉，此时小琴已经慢慢的将自己的裤子给穿好了，而张医生取下了自己的那个一次性的胶手套然后扔在了垃圾桶里面去了，此时便打开了那扇门走了出去了。
　　我也跟着出去了，出去之后，张医生对小琴说：“三天之后过来取结果吧，到时候就会有结果的！”
　　小琴有些不知所措的看着张医生说：“医生，我的病是不是那个病呀？要不要紧呀？”
　　张医生说：“这个我还不知道你所说的那个病到底是个什么病，这个具体要等到报告出来之后才敢下结论的！你今天可以先回去了，三天之后过来取结果！”
　　张医生说完了这句话之后，小琴才有些不舍的离开了诊室了，临走的时候还不忘回头看了看我们说：“谢谢哈！”
　　说完还特意朝我微笑了一下。
　　这个时候，张医生已经脱下了白大褂，他也已经下班了，于是我们便从他的办公室里面出来了。


第525章 半醉半醒
　　张医生看了看我说：“还没有吃中饭吧？要不我们先去吃个中饭吧？”
　　我说：“恩！”
　　一边往外面走的时候，我突然笑着问张医生，说：“张医生，刚刚你好像是故意在为难那个女病人，是吧？”
　　张医生听了笑呵呵的说着：“其实刚刚那种情况我见的多了，其实那种事情病人不说的话我都知道是一个怎么回事的，呵呵！”
　　听完了张医生说的，我说：“你这么说，那么你不是很坏么？故意让病人说不好意思开口所说的话！”
　　张医生看了看我说：“其实我们这么做完全也是为了病人好，首先必要要病人亲自确认下比较好，其次这也是为了缓解病人的精神压力的！”
　　我听完了之后一个劲在那里笑着说：“这么说的话那么你全部都清楚了？”
　　张医生看了看我说：“恩，那是当然了，那个女的肯定是与他老公以外的人发生关系之后才得了这个病的！”
　　听完张医生说完了之后，我不禁从心底里面开始对他产生了巨大的佩服之情。
　　很快，我们便来到了外面的一家餐厅里面坐了下来，我们点的是两个十分便捷的港式套餐，同时还点了两杯原味的奶茶在那里喝了起来。
　　吃饭的时候，张医生看着我说：“小许啊，你今天突然来找我是不是又遇到什么事了呀？”
　　我看了看张医生，然后说：“恩，是的，我有一个小小的疑惑，真的感觉好奇怪啊！”
　　“什么事？”
　　张医生听了之后显得有些惊讶的看着我。
　　我说：“奇怪的是，我不知道为什么我对于昨天晚上发生的事情竟然自己一点都没有任何的印象，你说这是什么情况呢？”
　　张医生听完了我的话之后，他重复了一遍说：“你是说你今天早上起床之后对于昨天晚上发生的什么事情一点都记不清了吗？”
　　张医生说完了之后我猛的在那里点了点头，张医生看着我然后问着：“你最近有没有服用什么药物呀？”
　　我听了之后想了下说：“没有吧，我最近一直也没有服用什么药物的！”
　　“那你昨天晚上都吃了些什么？还有喝过什么？”
　　张医生仔细的询问着我，很明显他是帮我分析下发生的可能性。
　　我想了一下说：“我昨天晚上吃的东西确实挺多的，除了中餐之外，还有很多的西餐，另外还喝了一些洋酒和一些果汁。”
　　张医生听了之后，然后微笑着说：“那看来许小静姐你的生活很丰富哦，饮食也很丰盛哦！”
　　张医生这么一说，倒是我显得有些尴尬了，张医生接着问我说：“那这种情况你以前有发生过的吗？”
　　我想了一下，然后说：“这种情况以前好像还真的从来是没有发生过的，这应该是第一次的。”
　　张医生听了之后想了一下说：“你这个情况有可能是喝多了的缘故，你难道不知道醉酒之后很多人都忘记了昨晚发生的事情了！”
　　张医生突然这么一说，我倒是有些相信了，难道真的是我昨天晚上喝多了缘故，可是想到这里之后突然我又觉得有些不对劲了，因为我睡觉之前我承认我是喝了酒的，可是绝对达不到喝醉的那种状况呀？怎么能说喝醉了呢？
　　我说：“可是我睡觉的时候明明是很清醒的，知道到了早上的时候发现自己自己忘记昨晚发生的任何事情了，而且还很奇怪的是睡在了另外一张床上面了！”
　　“不会是人家半夜把你绑架过去的的吧？”
　　张医生听了在那里笑呵呵的说着。
　　我听到他的笑声之后在那里瞪了他一眼，然后说：“你想到那里去了！不会的拉！我都看过监控了，是自己主动走过去的拉！”
　　张医生听了之后想了一下说：“样吧，我帮你打电话问下我们医院的神经科的医生问下看看，你等等！”
　　说我了之后张医生拿出了他的手机然后他走到了一个外面找了一个安静的地方拨通了电话在那里聊着。
　　一会之后，张医生从外面走了进来了，然后对我说：“小许啊，你这种情况应该是特发的状况，我那同事说可能是你喝了那些洋酒加上果汁的作用最后导致睡觉的时候整个人已经完全处于一种醉酒状态，所以那个时候发生了什么事情你是不会有印象的，这目前来说没有太大的问题。”
　　“真的？”
　　听到张医生这么一说，我的表情立即轻松了很多了，重重的松了一口气，但是张医生接着说：“我那同事还说了，如果要是经常出现这种情况的话，那么下次最好就要去医院作一个检查了！”


第526章 青春靓丽
　　我说：“哦，那谢谢你了！”
　　张医生看了看我说：“别那么客气了，呵呵，对了，你最近在忙什么呢？上次说请你吃饭结果还一直没有请呢！”
　　听到张医生这么一说，我还真的有些不好意思了，因为我上次那天的确是答应了张医生晚上陪他吃饭的，结果放了人家的鸽子一直心里有些愧疚，今天又因为这样的事情来找人家帮忙是在有些不好意思了，于是我尴尬的笑了一下说：“不好意思那天确实有紧急的事情要忙，下次我请你好了！”
　　张医生看到我在那里朝他微笑着说了这么带着一些歉意的话，他的脸上出现了微微的笑容，说：“恩，好的，许小姐请我吃饭的话我一定是要赏脸的哈！”
　　我想了一下说：“那就下周请你吧，到时候我提前给你电话，今天下午要出差一次了！”
　　其实今天下午是和王风一起去南山游走，顺便在那里泡个南山温泉了，而并不是所谓的出差了。
　　张医生听了不断的点了点头，说：“恩，好的！”
　　之后我便坐车回家了，回到家之后，我首先跟王风打了一个电话，王风接到了我的电话之后，有些激动的说着：“许静姐，怎么样了？准备好了吗？”
　　我说：“我刚回到家，告诉你一个好消息，你的那些视频的密码全部都被破解了！”
　　当王风听到我的这个消息之后，王风激动的在电话那头跳了起来，说：“真的吗？是不是发现了很大天大的秘密呀？”
　　我说：“我还没有看完了，有空再说吧，那等下我在那里等你呀？”
　　王风想了一下说：“等下两点钟你在你们家楼下等我吧，到时候我们一起来接你吧！”
　　我想了一下，说：“除了你之外，还有谁呀？”
　　我很明显的能够猜到去这个地方玩的话肯定不可能只是我们俩的。
　　王风想了下说：“一起去的还有我的一个同学春子，另外还有他的一个女朋友吧！”
　　“就我们四个？我直接说着。
　　“怎么了？四个人很少吗？”
　　王风有些不可思议的问着。
　　我听了之后才意识到自己的反应过于强烈了，于是我说：“哦，没事，好的，我先准备下哦，对了，要带些什么东西呀？”
　　王风想了一下然后笑呵呵的说着：“首先你自己至少套一套换洗的衣服，另外还最好要带一些生活用品哦，最重要的是记得带一套泳装哦！到时候泡温泉的时候用的！”
　　王风说的时候故意将“泳装”两个字说的重重的，说完了之后他在那里嘿嘿的偷偷的笑了起来，我听了之后感到有些反感的说着：“这个有那么好笑吗？我裸-泳话岂不是更好吗？还带什么泳衣真是的！”
　　当我就这么直接的将这话说了出来之后，王风显然显得有些瞠目结舌了，笑声离开停止了，然后说：“恩，恩，好，也可以不用带泳衣的！”
　　挂完了电话之后我便进去到了浴室冲了一个凉，然后换上了一套比较休闲比较宽松的衣服，看起啦比较清纯靓丽，也显得比较休闲，不用装扮的那么成熟和性感。
　　之后我便找了两套衣服塞进了我的一个双肩包里面了，然后当然也还是准备了一套泳衣的，同时也带了一套睡衣，当这些准备好了之后，当然还没有忘记将王风的那个笔记本电脑给装好了。
　　快到两点钟的时候，王风打来了电话，我接了，王风说：“许静姐，你准备好了没？我们已经到你家楼下了，你赶快下来吧！”
　　我说“马上下来！”
　　之后便挂了电话，当我来到我们小区的那个楼下的时候，我发现停了一辆黑色的奥迪车，显得比较气派。
　　之后我便看见坐在后座的那个王风老远就朝我挥着手，我背着那个包，同时肩膀上面还夸了一个小包，另外手里还提着王风的那个笔记本，王风看到我下楼了之后他他赶紧跑了过来，然后帮我拿着行李，说：“你东西怎么那么多呀？”
　　我笑着说：“还不是你叫准备的呀！”
　　说完了之后我便跟着王风往车子那边走去，当王风把东西放好了之后，我们便上了车，我发现车子里面除了司机是一个男士之外，其他的三个竟然都是女的，看起来个个青春靓丽。
　　我进入车子之外，王风笑呵呵的对大家说这：“这个就是我跟大家经常提起的，许静，我们公司的才女！”


第527章 放老实点
　　我听了有些尴尬的朝大家笑了下，那个司机便微笑着回头看了看我说：“我是王风的朋友，我叫春子！”
　　我看了一眼春子，看起来一个文质彬彬的男士，也很有气质，之后王风便主动帮我介绍起来了，他告诉我说那个坐在副驾驶座上叫叶子，一个看起来十分青春靓丽的女生，显得很清纯。
　　坐在后排的两个女生就显得比较成熟了一些，一个叫小玲，一袭乌黑的长头发飘下来，穿着一身黑色的衣服，上衣比较性感，有些低-胸，显得狂野十足。
　　另外一个就是雯雯了，看起来比较丰满比较肉-感的女人，也穿的十分的爆-露，穿着一条很短的牛仔裤，上面的打底衫也是十分低-胸的，染着黄黄的头发，只不过头发比较短，但是修剪的相当有气质，看起来也是一个比较有吸引力的小魔女。
　　王风介绍完了他们之后，便开始让我坐在他的旁边了，然后那个春子便发动了车子开始出发了。
　　一路上，整个车子的气氛在王风的带领下显得气氛比较和谐，没有想到的是其他三个女人都是那种比较活泼类型的，尽管那个叶子看上去比较单纯，但是还是比较好动，只不过衣着言语方面显得没有那么夸张和性感罢了。
　　一路上遇到的大部分都是山景了，所以碰到了一些市中心见不到的东西的时候，尤其是那个小玲和雯雯便主动的爬到了窗户便看着，那个小玲穿着的短-裤都露出了一些，连里面的底-裤是个粉红色的都看的一清二楚了，腰部的赘-肉也可以看的一清二楚了。
　　我看到他们两个那主动翘起的屁股的时候，感到有些反感的感觉，倒是王风坐在那里显得非常的兴奋，因为人家的翘起的呻-部是不是会碰到他的胸-膛那里。
　　两个小时之后，车子终于是抵达了南山的半山腰那里了，那里有一个温泉酒店，我们晚上的时候就会住在那个温泉酒店里面的，当我们下了车子之后，我看了看时间，已经快到了晚上五点钟了。
　　这个时候，我们各自拿了行李然后进入温泉酒店里面了，按照之前的报名，王风很快拿到了酒店的房间的钥匙，同时还有温泉的门票，但是酒店只给我们安排了三间双人的房间，于是拿到钥匙之后有些犯难了。
　　三套钥匙，春子和叶子共同领了一套，然后小玲和雯雯共同领了一套了，最后一套很明显就是我和王风公用一间房间了，当我看到王风手里拿的那套钥匙的时候，我一把从他的手里抢过了钥匙说：“要是只有一张床的话那么今天晚上你睡地板我睡床上！”
　　说完我便拿着那套钥匙然后直接往房间那边跟着春子他们走着，这个时候王风有些不悦的看了看我说：“许静姐，你的行李还要吗？”
　　我看了一眼王风说：“当然要了，你帮我拿过来吧！”
　　此时我看到了王风眼里的一些委屈的表情，然后我继续挑逗着他说着：“你帮美女拿下东西还不乐意吗？别人想帮我拿我还不乐意呢！”
　　王风听了之后竟然哈哈的笑了起来，然后就开始主动的将那些行李抗在了身上朝着我们这边走着。
　　叶子和春子的在第一间，小玲和雯雯的在第二间房间，我们的在第三间房，我打开了方门之后，进去之后打开了里面的灯，发现里面居然摆放着两张床，于是我开心的笑了出来，说：“太好了，有两张床！”
　　倒是王风看到了两张床之后不怎么开心了，我说：“有两张床你还不开心吗？那样的话你就不需要睡地板了，哈哈！”
　　王风听了自嘲的说着：“恩，是，是，我真的好幸福啊，终于可以不用睡地板了哈！”
　　看到王风那个样子，我就气的发抖，然后我走了过去将我的手放在了王风的耳朵上面轻轻的一个用力，便就听见王风在那里叫了起来，说：“轻点，轻点！”
　　我说：“你跟我住一个房间，必须要放老实点，知道吗？千万不要对我动手动脚的，不然你会死的很惨的！”
　　王风好像变得很害怕我似的，说：“恩，恩，知道了！我会的！”
　　之后我们便将行李摆放好了，经过一路的奔波，此时还是有些累的，于是我就这样直接倒在了床上面放松了一下，此时王风打开了电视机在那里拿着遥控器弄着，很快他就将电视调到了一个体育频道在那里欣赏了起来。


第528章 有些销魂
　　或许是体育节目不太精彩吧，所以王风看了一会之后他便又拿着了那个遥控器在那里*了起来，突然王风想到了什么似的，说：“许静姐，你帮我把我的电脑拿过来，好吗？”
　　我正躺的有些迷迷糊糊的，所以当听到王风在喊我的时候，我只是隐隐约约的听见有人在喊我，但是我并没有答应，突然我感到了一股巨大的热气朝我迎面扑来，当我突然睁开眼睛的时候，我吓了一大跳，于是我立即用手将王风的脸蛋给推了出去，同时大叫了一声：“王风，你想干嘛呀！吓死人了！”
　　王风被我着突然的叫喊也给吓住了，然后有些不好意思的摸了摸他有些被弄疼的脸蛋说：“不好意思哈，许静姐姐，我想看看那些视频！”
　　我有些郁闷的说着：“那些视频不是在你的电脑里面吗？你自己去打开电脑就好了，再说那本来就是你的电脑啊！”
　　王风听了有些不好意思的带着一些傻气在那里摸了摸自己的脑袋，然后竟然在那里呵呵的笑了起来，说：“恩，是哦，那个本来就是我的电脑，哈哈！”
　　说完了之后王风使从那个手提包里面取出了他自己的笔记本电脑，当他取出笔记本电脑放在房间的桌子上面的时候，他竟然开始将他的衬衣开始脱了起来。
　　当我看到王风在脱他的衬衣的时候，我心里一惊，心里在想着莫非这家伙白夭就开始想占我的便宜，难道这家伙约我出来泡温泉原来都是提前算计好的呀？
　　于是我有些不．悦的看着王风说：“王风，你大白天的脱衣服干嘛？”
　　王风听到了我的话之后，不好意思的扭过脑袋然后看了看我说：“嘿嘿，不干嘛呀，这房间里面有点闷！”
　　王风一边说着一边眼神竟然在我的胸一部那里不停的扫来扫去，他笑着说：“许静姐，你怎么今天出门穿这么多呢？”
　　王风这么一说，其实我也是明白了他的意思了，他的意思是我为何今天穿的这么保守，不像平时那样显得有些性感了，从王风在我胸*部扫来扫去的眼神中我已经看出了她的意思了。
　　我轻轻的瞪了他一眼然后说：“我要不要脱一光了衣服给你看呀？”
　　王风听了之后在那里张大着嘴巴在那里夸张的笑了起来，然后就看见他将他的衬衣脱了之外往床上一仍，然后从哪个手提包里面将他的那台笔记本拿了出来了。
　　正当王风在那里摆弄着笔记本准备装上网线的时候，突然酒店方面的门外面传来了敲门的声音，当我突然听到敲门的声音之后，我的心猛的惊讶了一下，王风．愣了一下之后不过还是显得比较平静，然后就看见王风走了过去去开门了。
　　当王风打开门的时候，门外立即传来了一个女孩子的声音，我看了一眼，原来是那个短头发的雯雯过来了，此时只见她穿着最里面的打底衫了，下面还是穿着那条短的牛仔裤，只不过那条打底衫完全将雯雯那丰满的身材给完全暴露出了，一条深深的乳一沟非常的吸引人，一对咪咪简直都要呼之欲出了。
　　王风看到美女主动来敲门的时候，他显然是笑的非常的开心了，他笑着说：“雯雯，你好，请！司有什么事吗？”
　　雯雯看到王风之后脸上也露出了有些暖昧的笑容，然后用有些暖昧的语气说着：“风哥啊，我们房间的那个热水器好像不能出热水呢，你能帮我看看吗？”
　　王风一听这话，脸上立即露出了灿烂般的笑容，我心里在想着这家伙肯定是很乐意这样的事情了，为美女效劳是他一贯的作风．王风听了之后马上高兴的答应着：“恩，好啊，好啊，我现在就去帮你们看看吧！”
　　王风一边说着一边微笑着，此时雯雯还用手在王风的肩膀上面敲了敲说：“哎呀，风哥，你的胸肌好发达呀．”说着的时候故意用手指在王风的身上摸了一把，这一个小小的销魂的动作，我看到王风差点就这样瘫软到了美女的怀里面去了。
　　于是这个时候，王风微笑着回头看了看我说：“许静姐，我去下就回来哈！”
　　说完王风便开始屁颠屁颠的跟着雯雯的身后走进了他们的房间里面去了。
　　王风去她们女孩子的房间了之后，我有些无聊的坐了起来，然后打开了电话在那里看着，可能这个时候确实没有什么太好玩的电视了，所以我无聊的拿着个遥控器在那里按来按去，可是当我从第一个调到五十多个的时候，突然电视中出现的一幕让我目瞪口呆。


第529章 监控直播
　　我刚刚开始的时候只是粗略的看了一下，感觉画面中的镜像有些熟悉，本来想调到其他的画面的，可是突然画面中出现的一个人让我惊呼不已，那个人不是别人，正是王风，于是当我盯住眼睛在那里看着，发现那个画面居然是雯雯她们房间的画面了。
　　当我确信是雯雯她们酒店房间的时候，我惊讶极了，这到底是怎么回事？怎么酒店房间里面会有装监控呢？而且我还能通过电视直播呢？
　　当我惊讶之余，我立即冷静了下来，同时也在担心着是不是自己房间里面也有装有监控了呀？
　　于是我下意识的抬了抬脑袋，然后将自己的目光转想了房间里面的天花板，看看是不是真的装有了摄像头了，可是当我环顾一周之后没有发现有明显的摄像头，于是我又从床上下来仔细的观看了四周，似乎真的没有。
　　但是我这样观察完了我还是有些不放心，于是我想到了一个办法，那就是去春子他们房间看看到底是不是可以通过他们的电话而观察到其他房间的画面。
　　于是我迅速的走出了房间，穿了一双拖鞋，然后拔掉了门口，当我从雯雯她们房间经过的时候我听见了里面传来的嘻嘻哈哈的笑声。
　　我来到了春子的房间的时候，我轻轻的敲了敲门，过了一会，门开了，给我开门的是叶子，叶子已经冲完凉了，只见她用浴巾披在自己的身上，一副长长乌黑的头发散落在箭头，看起来更加的清纯靓丽。
　　叶子见到是我我，微微的笑了一下说：“许静姐，你好，有什么事吗？”
　　我勉强的挤出了一丝笑容问：“你好，你们房间的电视可以正常收看吗？我那个好像有点问题。”
　　在我和叶子说话的时候，里面传来了一个男人的声音，那个声音是春子的：“是许静姐吗？让她进来说话吧！”
　　于是我稍微显得有些紧张的走进了他们的房间，叶子跟在我的身后然后对春子说：“许静姐说他们房间的电视好像不行想过来看看我们的能不能播放！”
　　春子见到了我委婉的露出了笑容，然后将遥控器交到了我的手里，此时春子依旧是穿着衬衣和西裤，只是脚上穿的是拖鞋了，我拿起遥控器在那里按了起来，假装说着：“咦，你们的都能正常观看呢！”
　　春子看了看我说：“是不是你们后面的那根线松动了呀？没有信号是吗？”
　　我点了点头，然后将遥控器快速的按到最后一个频道，可是我按到最后一个频道的时候，并没有发现雯雯她们房间的视频了，看样子只有我那个房间才有这种特殊的功能。
　　然后我假装看了看他们的那个机顶盒，然后说：“哦，我的这个线好像没有弄好呢！”
　　春子看了看我说：“恩，那可能是线松了，你回去弄下就好了！”
　　我朝他们两个笑了一下，然后离开了他们的房间，离开的时候我说：“不好意思，打扰你们了！”
　　于是我快速的回到了自己的房间，此时王风正在他们房间里面玩的正高兴着呢，当我来到房间之后，将频道调到那个频道的时候，画面便立即出现了雯雯她们房间的画面了。
　　此时只见王风开心的坐在他们的床上面，小玲坐在另外一张床上面，而雯雯就坐在王风的身旁他们三个人在那里开心的聊着上面，只不过雯雯的手有意无意的在王风的后背那里弄着，慢慢的抚摸着，弄的王风的情绪高兴的很。
　　一会之后，只见雯雯从床上站了起来，然后拉着王风的手往浴室里面走了过去，这个时候坐在另外一张床上面的小玲抱着一个枕头在那里抛来了坏坏的笑容。
　　只见他们两个就这样进入到了靠在门边的那个浴室里面去了，那个浴室是玻璃隔成的，所以通过监控可以看的到大概的样子，但是不能看的很清晰。
　　过了一会之后，透过那个玻璃，可以明显的看见王风和那个雯雯在浴室里面嬉闹着，一会之后，玻璃便被一阵雾气给盖住了，看样子浴室里面喷出热水了。
　　过了一会之后，就看见雯雯竟然主动的去给王风脱衣服了，很快王风的上衣就被雯雯给脱了下来了，然后接着雯雯好像也将自己的上-衣给脱去了，接着就是去脱掉王风的裤子了。
　　眨眼功夫，浴室里面的两个人好像就光着身子在那里了，然后看见那个热水器不断的往外冒着热水，两个人竟然就那样紧紧的抱在了一起了，一会之后，就看见雯雯竟然蹲了下来，好像在用力的允吸着王风的下面的那个家伙。


第530章 玩的爽了
　　此时，房间里面的小玲脸色有些羞红的将自己的脸蛋扭了过来，并没有去观看浴室里面到底在发生着什么事情了。
　　一会之后，浴室里面的雯雯将她的身体蹲了下去了，然后后面对着王风，之后就看见王风在后面用力的猛烈的进行着摇摆运动了，画面非常的暧昧和朦胧。
　　看到这里的时候，我的心里也感觉有些不安了起来，我心里在想着这个王风什么时候认识这些女孩子的？人家怎么跟她勾搭上的呢？
　　这样过了很久之后，两个人玩的爽了，爽完了之后两个人便各自身披着一条浴巾从浴室里面笑容满面的走了出来，小玲看到他们出来之后了，慢慢的将脑袋扭了过来，然后微微的笑着看着他们，脸上写满了坏坏的笑容以及暧昧。
　　过了一会之后，小玲从她的包包里面拿出了一盒烟，然后打开了烟，随手扔了一只给雯雯，雯雯接到之后然后找了个火机点了起来，之后就看见一阵烟雾冉冉升起，看的出来雯雯和小玲都是吸烟的高手，因为吸烟的姿势特别的娴熟和有型。
　　当小玲准备扔一只烟给王风的时候，王风笑呵呵的挥了挥手表示他不想抽烟了，然后就在那里看着她们两个在那里抽烟，这个时候小玲故意在挑逗着王风了，只见小玲用力的吸了一口烟之后然后吐了一个烟圈到了王风的面前，然后就看见王风在那里不停的用手驱散着烟雾。
　　当小玲看到王风这个样子的时候，大概是更加激起了她的好奇心了，于是小玲突然用力的一伸手将王风披在身上的浴巾给掀了下来，王风下意识的用手去拉浴巾，可是这个时候浴巾已经全部被小玲给撕了开去，然后王风便光着身子出现在了她们两个熟-女的面前了。
　　此时，小玲一边抽着烟，一边用眼睛目不转睛的看着小王的下身那里，她这么用神的一看，王风相反有些不好意思了。
　　这个时候，小玲突然伸出了一只手去抓王风的那个家伙，王风因为一时躲闪不及被小玲猛的抓了一下，于是看见王风表情有些痛苦的在那里叫了起来。
　　过了一会之后，小玲才终于是放手了，然后看见王风终于是轻松的松了一口气，然后王风就来到了浴室将他的衣服给穿好了，之后便笑眯眯的跟她们两个美女在那里打着招呼离开了，离开的时候小玲好像在那里跟王风交代着什么似的，王风一脸笑容的答应了下来。
　　当我看到王风正要打开门的时候，我赶紧将电视频道胡乱的按到了其他的频道，然后假装很好奇的看了起来。
　　我电视刚一调好了之后，王风便在外面敲了门了，我赶紧装作不紧不慢的去帮他开门了，当我开门的时候，王风看到我的时候表情显得特别的兴奋，我说：“搞完了？”
　　当我这么一说的时候，王风听了表情一愣，于是我也立即愣住了赶紧补充了一句说：“热水器弄好了？”
　　王风听了这句之后才算点了点头然后说：“恩，弄好了！”
　　我看到王风一脸轻松舒服的表情，我问了句：“你们没有做点别的吗？”
　　王风听了这句话之后又是一愣，然后说着：“还能做点别的什么呀？”
　　我听了故意掩饰起了心中的笑容，然后说着：“她们没有叫你陪她们聊会天什么的吗？”
　　王风听了脸色有些不自然的红了一下，然后对我说着：“没有，我们随便聊了几句我就回来了，主要是那个热水器太难搞了！”
　　之后王风便走进了房间了，我心里在想着你这个王风什么时候也开始学着欺骗起我来了，我心里在想着刚刚应该跟那个雯雯搞的很爽吧，所以很难搞啊，想到这个词的时候我忍不住突然就这样的笑了起来。
　　王风听到了我的笑容之后，表示不理解的看着我说：“许静姐，你在笑什么呀？”
　　我看了看他，说：“没有，想到高兴的事儿就笑笑呗！”
　　然后我就看见王风的脸上显得有些一脸的雾水和心虚，有些摸不着头脑的感觉，但是殊不知王风所做的一切居然被我通过监控完全掌握在了自己的手里，只是我很纳闷的是酒店的电视居然能够进行直播来的，不过万幸的是我的房间里面应该没有安装那个摄像头了，所以还好不能被监控了。
　　王风走了进来之后，他便主动去脱掉了上面的衣服，当我看到他突然去脱外套的时候，我有些紧张的问着：“王风，你又想干嘛？”


第531章 天伦之乐
　　王风听到我的问话之后，有些紧张的回头看了看我说：“我不想干嘛呀，房间里有点闷热，所以才脱衣服的哈！”
　　说完王风便只穿了一个紧身背心坐在了那里了，然后将自己的身体往床上面一趟，显得有些惬意的躺了下去，我看了看他，说：“应该很累吧？”
　　王风看了看我，神情有些不太自然的说着：“恩，是啊！”
　　我看了看王风，然后突然想到了一句话，问：“王风，来的那些人你们都很熟悉吗？”
　　王风想了想说：“那个春子算是我一个比较好的哥们了，家里也有钱，叶子小姐是他的女朋友，另外两个女孩子我们之前也在一起玩过啊，还不错吧！”
　　“还不错？你们应该很熟悉吧？”
　　我说的时候明显似乎在泄露着什么机密了。
　　王风听完我的问话，明显似乎感到了我话语里面有些不对劲了，说：“还好吧？怎么了？”
　　我看了看王风说：“应该不止是很熟悉吧？”
　　王风被我这话似乎吓出了一身冷汗了，说：“那你以为我们是什么关系呀？”
　　我想了想，然后笑着说：“难道你们之间没有什么别的秘密吗？”
　　听我这么一说，王风立即有些不知所措了，他看了看我，然后笑着说：“你还想知道什么秘密呢？那你想知道我们之间的秘密吗？”
　　我听了，然后说：“拉到吧！”
　　这个时候，王风居然又开始打起我的主意了，说：“许静姐，我们之间的秘密就是我都知道你下面的那个洞到底有多深，下面那片黑森林到底有多少根杂草！”
　　当王风讲这句话说了出来之后，我立即感到了无比的恶心了，然后我瞪了一眼王风说：“去死吧，你这个色鬼！”
　　我说完了之后王风竟然故意用手在我的大腿那里狠狠的掐了一下，吓得我立即躲开了他，然后用有些严肃的语气说着：“王风，你给我放老实点哈！”
　　此时的王风吃了我的豆腐显得十分的得意了，然后笑着说：“许静姐，我一直都很老实的呀？而且我刚刚所说的话也都是真的哦！”
　　听到王风这个喜欢耍嘴皮子的习惯又再次爆露了出来之后，我立即感到了有些不太适应了，感觉好像本来已经适应了王风的生活习惯之后又再次迷失了方向一样，于是我心里有些纳闷同时有些气愤的然后走到了王风的身前，用力的在王风身上狠狠的掐着，痛的王风在那里嗷嗷的叫着说：“哇，舒服，舒服，好舒服！”
　　听到王风故意装成的那个样子，我听了心里更加的恼火，因为他的叫声像在爱-爱一样的时候显得那么的销魂，气的我只能加大了手上的力气了，但是王风却故意继续大声的叫着说：“恩，舒服，用力点，再用力点！”
　　王风这次的叫声变得很大很大，我都担心等下整个酒店的人都全部听到了，于是我只能将手上的力气减小了很多了，谁知道这个时候王风又趁机占了一下我的便宜了，只见他突然伸出了一只手狠狠的在我的-胸那里摸了一把。
　　我被王风这么一摸，身心有些荡漾，同时也引来一阵酥软酥软的感觉，但在这个时候，门外突然响起了敲门的声音了，我听到敲门的声音之后，于是只能停下来了，然后问王风：“是谁在敲门呀？”
　　这个时候，外面突然传来了一男的声音：“王风，在吗？准备出去吃晚饭了哦！”
　　我听了一下原理这个声音是春子的声音。
　　于是我只好准备去开门了，谁知道当我去准备开门的时候，王风突然一下子从我的身后紧紧的将我给抱住了，然后他的一双大手竟然直接在我的-胸那里抚-摸了起来，而且一只手瞬间就将我的上衣给掀了起来，瞬间我的全身的衣服被他弄的非常的乱。
　　当我正想去揍他的时候，王风已经笑着然后走到了房间的门边然后打开了房门，假装有些不好意思的看着门外的春子说：“呵呵，不好意思，我正忙着呢！”
　　春子说了句：“我们去吃饭去吧，我们在五分钟之后在大堂见面哦！”
　　说完了之后春子将自己的身体往里面探了探，他显然看见了此时正在整理衣服的我，当我看见他的目光的时候，我的眼神有些紧张甚至有些尴尬，我想他肯定是误会了，肯定以为我刚刚和王风在那里进行着天伦之乐了。


第532章 极品美女
　　我用着有些生气的语气质问王风：“你为什么要这么说呢？”
　　王风看到我一脸的严肃表情，然后稍微感觉有些不好意思的说着：“没有关系的，我跟他都是兄弟来的，他的女人都让我上过了的！”
　　当我听到王风这么一说，我一下子惊呆了，说：“你说什么？你玩过他的女人？”
　　看到我非常疑惑的表情的时候，王风不好意思的笑了一下说：“哈哈，开玩笑的了，我只是想说明我们的关系很好，知道吧？”
　　通过王风的眼神，我感觉到王风跟这个春子的关系不一般，看样子他不像是在说假，但是我就是不明白为什么春子会主动将他的女人给王风玩弄呢？那么那个雯雯和小玲到底和他们什么关系呢？那个叶子倒是看起来很单纯的，但是别光从表面上看那么单纯，单纯的让我有些感到捉摸不透，眼神更加的深邃。
　　当我们重新准备好了之后来到酒店大堂的时候，他们已经全部齐了，小玲和雯雯都换了一身衣服了，但是依旧是穿着的是低-胸领口的上衣外加短裤，显得整个丰满的身材爆露无遗。
　　叶子继续一脸单纯穿着很整齐整个人也很安静的坐在大堂的沙发上面，春子一个人在那里慢慢的抽着烟了，当我和王风从客房里面走了出来的时候，春子用手朝王风挥了挥手，然后示意王风走过去，王风看见了春子跟他招手他微笑着走了过去然后接住春子的烟也在那里抽了起来。
　　我看了一眼春子，然后不知道为什么突然多了一份紧张的感觉，因为我看到春子看我的眼神有些不一样的感觉，不知道是一种什么样的眼神，心里有些不自然的问着：“春子，我们什么时候去吃晚饭呀？”
　　春子看了看我，然后很礼貌的微笑了一下说：“许静姐，我们等会就出来了，等会这个酒店的经理会带我们一起去的。”
　　我听了有些惊讶的问着：“经理带我们去？”
　　春子笑呵呵的说着：“恩，是啊，这个酒店的经理是我的一个哥们来的！”
　　就在我们聊的时候，突然大堂的远处就传来了一个声音，说：“哎，不好意思了，来晚了哈！”
　　我回头看了一眼，发现一个意气风发很有气质的男士朝我们这边走了过来，后面跟着一个穿着一身职业装划着淡妆的小美女跟在身后，他走到跟前之后，赶紧伸出手到了春子的跟前，然后说：“兄弟，对不住来晚了哈！”
　　春子一边跟他握手一边拍了拍他的肩膀，然后轻轻的在他的耳朵边问了一句：“哟，你的跟班长的挺标致的哦！”
　　春子说完然后便回头跟我们介绍说：“各位，这位是酒店的刘经理，也是我的朋友！”
　　说完了之后刘经理便微笑着跟我们每个人打了招呼，当他正准备带着我们去用餐的时候，春子笑着问刘经理，说：“刘经理，你身后的这个小美女怎么也不给我们介绍介绍呢？”
　　这个时候，所有的人便回头去看那个长的十分标致穿着职业装的女孩，女孩此时一脸淡淡的微笑，非常的甜蜜可爱，刘经理听了之后马上回头看了看那个小美女，然后对我们说着：“这位是我的助理小丽！”
　　此时我看了一眼他们两个，发现此时小丽的眼神里面和刘经理的眼神里面似乎藏着一样什么东西，我的直觉告诉我们他们两个人的关系绝对不一般，因为他们的暧昧眼神告诉我们他们之间肯定有一腿的。
　　通往餐厅的路上，我仔细观察了下这个小丽，发现她一路很少说话，但是脸上一直保持着淡淡的微笑，整个人淡淡的化妆却显得十分的有气质，胸-部挺的高高的，呻-部也是翘的厉害，看上去整个人就有一种让男人冲动的感觉，一种熟-妇的味道在小丽的身上得到了极大的发挥。
　　而且我还时不时的看到春子和王风的眼光时不时回头去看看小丽那清脆可爱的脸庞，看样子他们也很想靠近一下这个刘经理身旁的这个小丽，看看她到底是一个什么样的尤-物。
　　很快，我们便到了酒店的餐厅了，刘经理显然是已经让人给我们安排好了一间比较豪华的包间了。
　　进去了之后，春子和刘经理坐在一起，春子的旁边坐的叶子，刘经理的旁边坐着小丽，而王风就紧跟着坐在小丽的身旁，我就挨着王风坐着，其他人就直接坐到了其他的位置上面了。
　　很快，酒店的服务员便开始上菜了，各种特色菜一应俱全，非常的到位，当然这次是刘经理全程招待的，所以晚宴很丰盛，这么好的菜，还有这么多的美女，当然是少不了美酒了，于是刘经理便让服务员端来了一瓶上好的白酒，同时还端来了两瓶红酒。


第533章 情场高手
　　酒端上来了之后，刘经理笑着招呼大家说：“女的喝红酒，男的喝白酒哈，来来来，全部满上！”
　　说完之后服务员便主动开始给我们倒酒了，说实话，我平时也经常的喝酒的，不过这红酒的味道还确实不错，喝的很舒服很享受一种值得回味的感觉。
　　喝了两杯之后，这个好客的刘经理主动给我敬酒了，我不好推辞便喝了一杯下去了，之后春子也执意要敬我一杯酒了，我没有办法只能又喝了一杯了，这样一来，很快我便喝了三杯红酒下去了，当三杯红酒下肚之后，我真的开始感觉到整个脑袋有些晕乎乎的感觉，全身开始有些发热了起来。
　　于是我只能慢慢的将自己的身子靠着座位上面，我转身看了看其他人，发现小玲和雯雯她们两个特别的能喝，那个刘经理似乎根本不是他们的对手，小玲和雯雯端起那杯红酒就像是喝白开水一样，一口一干，着实让我感到了无比的佩服。
　　一会之后，我感觉到刘经理似乎也有些喝高了的感觉，此时这个时候，那个小丽便开始出动了，突然只见她端起了一杯酒便开始主动跟春子王风他们敬起了酒来了，一会喝完了之后，小丽竟然端起了酒杯来敬我了。
　　她依旧一脸的淡淡的微笑着说：“许小姐，您好，来，我敬你一杯！”
　　当我看到小丽这么有礼貌的敬我一杯的时候，我感到了无比的惊讶，但是我还是保持住了女人应有的风度，我微笑着端起了一杯，然后说：“不好意思，我不太会喝，我们就随意吧？”
　　小丽看了看我微笑着说：“恩，好的，随意！”
　　但是说完之后小丽竟然一口就将那杯红酒给全部喝了下去了，我看到了她那个酒量之后顿时感觉后背冒出了一身冷汗了，我从来没有见过女的居然这么能喝酒了。
　　我不好意思将这杯酒喝了下去之后，感觉脑袋更加的有些晕乎乎了，但是此时还没有醉，还是很清醒的，只是脑袋有些晕乎罢了。
　　他们几个能喝的继续在那里喝着，大家都喝的差不多的时候，刘经理高兴的宣布去楼上的KTV玩去，于是春子王风还有小玲雯雯她们一致同意了这个说法，我也至少表示同意了，于是就跟着他们去KTV继续玩去了。
　　春子或许也真的喝多了，在去KTV的路上他竟然有意无意的靠近我，跟我并排走着，但是他的旁边是挽着那个叶子的，叶子在搀扶着他，因为怕他摔到了，但是很显然春子根本不会去顾忌这些，他将嘴巴突然靠在我的耳朵说着：“许静姐，等下我们上去跳上一曲吧，好吗？”
　　当春子突然跟我这些悄悄话的时候，我的神情一愣，感觉有些疑惑了，我转过脸看了一眼春子的眼神，发现他的眼神中充满了巨大的诱惑的暧昧的眼神，不知道他的这句话里面是什么意思，但是后面的事实证明春子确实是一个情场高手，就连我竟然都心甘情愿跟他发生了不该发生的关-系。
　　此时，刘经理跟小玲雯雯她们居然是走在最后面，三个人在那里嘻嘻哈哈的聊着，小丽带着王风在最前面走着，看的出来每个人的脸上都笑的十分的开心，唯独叶子继续保持着一贯的冷静和沉默。
　　但是有一个细节是值得注意的是，这个叶子应该也很在乎春子的，因为她将春子搀扶的很紧，生怕他摔倒了一样，而且还很细心的经常去抚摸他的额头看他有没有发烧。
　　到了三楼的KTV之后，KTV的大厅散落的坐着一些顾客在那里喝着酒聊着天，大厅的中央此时有一个舞女卖力的在那里扭动着屁-股。
　　刘经理带着我们进入了一个包厢里面，进入包厢之后小玲和雯雯便显得更加的活跃了起来，随着包厢里面那些强劲的音乐响起的时候，小玲和雯雯竟然情不自禁的开始跳了起来，忍不住的她们开始扭动着自己的身躯和屁-股，在昏暗的灯光下用力的跳动着，显得气氛十足。
　　我因为酒喝多了的缘故，所以就开始晕乎乎的坐在了包厢里面的沙发上面，一个人静静的坐在一个角落里靠着沙发上面，其他人便开始陆续坐在了沙发上面了，不一会儿，王风便率先拿出了一个麦克风在那里点了一首《难道爱一个人真的有错吗》的歌曲，唱的还算不错，所以立即引起春子、刘经理他们报以阵阵的热烈的掌声。
　　一会之后，服务员便主动端上来了两扎啤酒放在了台面上面了，同时还端来了一些小吃，另外还有一些果盘放在了那里。
　　那些啤酒端上来了之后，刘经理便打开了两瓶微微的笑着拿到了我的面前，然后对我说着：“许小姐，怎么样？咱们喝一杯吧？”


第534章 她是我的女人
　　我望了望刘经理，感觉他的眼神有些不对劲，充满了一些渴望和期待，很显然他是想跟我能发生点什么，但是此时我并没有要跟他喝酒的意思，就在我犹豫的时候，刘经理又继续说话了，眼睛眨了眨说：“怎么样？许小姐，不给面子呀？”
　　这个时候，春子走了过来，然后一把搂住了刘经理的肩膀，然后用嘴巴在他的耳朵那里悄悄的说了两句话，大概什么我没有听见，我只听见了一句话：“她是我的女人，你就别和我争了哈！”
　　之后我就看见刘经理色迷迷的笑着然后看着春子，之后在春子的建议之下刘经理便主动走了过去跟小玲雯雯她们两个开房的女生打成了一片，小玲、雯雯她们对于这样的场面显然是见怪不怪，所以很是得心应手，刘经理自然也是被两个开放性感的美女伺候的高兴的很了。
　　看着他们在那边喝的很开心的样子，我竟然也开始想喝酒了，尽管此时我的脑袋很晕，可是我还是一个人轻轻的拿了一瓶啤酒慢慢的在那里喝了一口，然后眼睛盯着那个液晶电视在那里看着，看着他们点播的那些的歌曲。
　　喝了一口之后，春子不知道是有意还是无意的走了过来，他将他的身体放在了我的身旁然后坐了下来，他微微的笑了下说：“许静姐，一个人喝呀？我陪你喝一杯吧？”
　　说完了之后春子便端起了那瓶啤酒主动的在我的啤酒瓶那里碰了一下，然后他就拿起瓶子示意敬了我一下之后然后他就拿着啤酒往自己的嘴巴里面喝了一大口。
　　我看了看春子，看着他的眼神，发现眼前的这个男人说实话，还是算作比较帅气的，如果换作几年之前，应该算是我比较喜欢的类型，但是今天，我只能说不讨厌，谈不上什么好感。
　　春子喝了一小口之后，我也不好意思的拿起酒瓶然后轻轻的喝了一小口，当我刚喝下那口酒的时候，那边传来了更加刺激的声音了，原来是小玲和雯雯她们两个要跟那个刘经理比一比酒量，就是两个人直接拿起酒瓶在那里吹。
　　那个小玲看来也真是个喝酒高手，在跟刘经理的对吹过程之中，完全不占下风，所以赢得王风他们的阵阵喝彩之声。
　　喝完了之后，刘经理便建议大家去大堂里面跳上一曲了，于是春子王风他们便率先带着头走出了包厢了，我也只好跟在他们的身后走了出去的。
　　刚刚走出去几步之后，春子便突然停下了一个脚步微笑着对我说着：“许静姐，我们两个跳上一曲好吗？”
　　此时我看了看四周，发现此时KTV的大厅已经出现了很多的男男女女成双成对的在那里跳着慢三慢四了，这个舞蹈步伐比较简单，稍微的学习一下就都会的。
　　当我正担心着说那叶子岂不是一个人的时候，没有想到王风竟然主动和叶子在那里跳了起来了，此时那个刘经理拉着他的助理小丽也在那里跳了起来，而小玲和雯雯两个人也竟然成了一对在那里跳了起来了。
　　在这种状况之下，我是不好意思去拒绝的，于是我只好答应了春子的建议，然后轻轻的伸出了我的右手，春子便伸出了手轻轻的握住了我的手，他的右手已经很习惯的轻轻的放在了我的腰-部那里了，当他的手放到我腰-部那里的一刻，我顿时感到了一种不自然的感觉。
　　这样跳了一会之后，突然KTV的灯光全部都黑了下来了，原来这个时候就是所谓的跳黑灯舞的时候了，当灯光全部熄灭了之后，人群中甚至发出了一阵一阵的尖叫之声了，我在想着肯定有很多的咸猪手趁着这个机会开始在女人的身上肆意的占着便宜了。
　　随着灯光的突然变黑，我的心里也被惊吓了一下，或许是好久没有来这样的KTV跳舞了吧，所以一下子难以适应了，就在我有些惊慌的时候，我感觉到有只手正在从我的腰-部往我的胸-部那里慢慢的往上面移动着。
　　很快，那只手便慢慢的碰到了我-胸下面的那个地方了，已经触及到边缘了，就在这只手准备继续进攻的时候，我猛的一下子伸出手然后握住了那只手，我知道了那只手不是别人的了，而正是春子的。
　　于是我轻轻的说了声：“别这样好吗？”
　　之后那只手就停了下来了，然后我听见一个很小的声音在我的耳朵边说着：“抱歉，很对不起！我们到旁边站会吧！”
　　于是我和春子两个人在伸手不见五指的地方慢慢的移动到了舞厅的墙边了，就在我移动到墙边不多久的时候，我突然听到一阵女人发出爱-爱时候才特意发出的声音，这个声音让我听了之后感到很震惊了。


第535章 黑灯舞的秘密
　　我仔细一听，发现那声音正是从我们旁边的那颗柱子那边发出来的，女的此时还似乎很享受似的，我甚至都听到了他们的喘息的声音了，我将我的脑袋扭了过去，我只能在黑暗的夜晚隐约的看到两个人在那里缠-绵着，男的好像似乎就是直接坐了女的身体上面。
　　看到这一幕之后，我的心跳立即加速了很多，感觉整个人的呼吸瞬间变得异常的急促，双颊绯红的，话说那个女的在这个场合居然发出这么大声音我还真的是佩服她的勇气。
　　这样过了一会之后，舞厅的灯光开始慢慢的亮了起来了，春子看了看我，然后面带微红的笑了笑，然后示意我走到舞池中央过去，当我们再次走了过去的时候，一曲已经完毕了，于是我们便开始往包厢里走了进去。
　　当我走进包厢的时候，发现小玲和雯雯早就已经坐在了那里了，然后接着就看见王风也进来了，后面跟着叶子，我进来了之后然后又坐到了我之前的那个位置上面了，我望了一眼，发现此时只有刘经理和他的那个助理小丽还没有进来。
　　小玲此时便又开始点了一首歌曲在那里唱了起来，刚唱了一句之后，终于是看到刘经理率先走进了包房了，脸上洋溢着十分灿烂的笑容了，一会之后，小丽便跟着走了进来了。
　　当我看见小丽跟着进来的时候，我的感觉告诉我他们似乎有什么不对劲的地方，因为小丽穿的职业装上面的衣服都露了出来了，之前只扎进裙子里面的，而且看起来有些不太整齐的样子，重要的是她的头发似乎也显得有些凌乱了。
　　当小丽坐好了之后，我后来无意中居然看到小丽的那个职业裙子后面的拉链居然也没有完全拉上，当我看到这一幕的时候，我再次想起来刚刚有人在黑灯舞中干的好事。
　　就因为这一点，突然一下子让我联想到了很多，突然一个想法涌进了我的大脑，那就是黑灯舞中的那两个正好就是刘经理和他的女助理小丽。
　　因为从那个男主角的外形上面来看，跟刘经理的身段还真的非常的相似来着，另外那个女主角叫声穿的是黑色的长丝袜，而小丽正好也就是一身的黑丝袜。
　　当这样的一个想法突然涌进了我的大脑之后，让我感到了非常的震惊和惊讶，我不明白为什么在这样的公共场合居然她们居然还会这样，看的出来他们的关系很不一般，搞不好那个小丽其实就是刘经理的情人。
　　过了一会之后，小丽突然开口说话了，她主动的朝我走了过来，手里拿了一瓶酒，然后微笑着说：“许小姐，来，我们喝一杯吧？”
　　当我看到小丽突然主动跟我说话的时候，我简直就把她说话的声音想象成了刚刚在那个黑灯舞里面那个女主角的声音，真的非常的相似。
　　于是我更加的确定刚刚那一对偷-情的男女绝对就是他们两个，于是我感到了非常的恶心，但是我还是保持住了风度拿起了一杯酒和小丽轻轻地喝了一口。
　　当我举起酒杯正准备喝酒的时候，我的眼角的余光看到了小丽的上衣的中间的一粒扣子没有扣紧导致里面的-胸-衣清晰可见，一对白白的大白兔简直要呼之欲出，让人看了十分的销魂了，于是我不好意思的看了看其他人，还好此时没有看过这边来，于是我悄悄的将我的脑袋靠近了小丽，然后将我的嘴巴贴在她的耳朵边说着：“小丽，你的衣服的扣子开了哦！”
　　说完之后我便带着微微的笑容然后离开了小丽的脑袋，小丽听完了我的话之后，我看到她的脸上立即露出了淡淡的红晕，一下子红到了脖子根，但是她还是故意保持住了矜持，微微的笑了一下，然后用手伸到了胸-前将她的衣服的那粒扣子给扣好了。
　　之后小丽便面带着微笑然后举起酒杯轻轻的喝了一小口，我也轻轻的喝了一小口。
　　但是这个时候，刘经理又开始提出了一个大胆的想法，那就是要我们在场的所有人玩一个精彩刺激的游戏了，这个时候，刘经理高兴的说着：“朋友们，我们现在来玩一个刺激一点的游戏好不好呀？”
　　春子和王风他们马上附和着说着：“好啊，要玩什么游戏呀？”
　　刘经理听了之后双眼眯成一条线然后在那里说着：“这个游戏就叫做波涛汹涌哈，具体是这样玩的，双方通过玩筛子的方式，如果女方输了的话那么就需要用自己的-胸夹住一杯酒主动喂给男士喝，但是如果男士输了的话，那么男士就需要主动用嘴巴含住一杯酒喂给女士喝。”


第536章 波涛汹涌
　　当春子和王风听了这个游戏的规则之后，立即高兴的合不拢嘴马上拍手叫好，令我感到有些不可思议的是，小玲和雯雯居然也是感到了非常大的兴趣了，只见她们两个立即从旁边的沙发便走了过来，雯雯首先慢慢的将她的披肩给脱了下来，然后就穿着紧身的上衣，一副完美的身材就此爆露在了大家的眼前了。
　　雯雯手里端着一杯酒，说：“好，很好，我喜欢！来，谁先跟我来？”
　　说完雯雯端着酒杯看了看王风，然后看了看春子，最后又看了看刘经理，当他们三个男人发现雯雯突然变得这么开放之后，相反还是显得有些措手不及，这个时候只见刘经理不紧不慢的说着：“雯雯，你知道这个游戏怎么玩吗？”
　　说的时候故意将他的眼睛在雯雯的那丰满的-胸那里扫来扫去。
　　这个时候，雯雯故意在刘经理的面前弯下了腰，然后一堆雪白巨大的玉-峰此时就差点呼之欲出了，然刘经理看了不免倒吸了一口凉气，看的让刘经理有些心神荡漾，刘经理的脸上洋溢着非常开心的笑容了。
　　雯雯见刘经理依旧没有说话，于是继续说着：“刘经理，怎么样呀？不敢跟我玩吗？还是怕输了呀？”
　　刘经理听了笑的十分的放肆，说：“我当然不怕了，我就怕等下雯雯你输了想要耍赖啊！哈哈哈~~~~”雯雯说：“刘大经理放心好了，我绝对不会的哈！”
　　这个时候，刘经理稍微严肃了一下，说：“恩，好的，不过我想让你先看看具体的规则是什么样子的，让你们先看看示范哈！”
　　当刘经理说到先让众人看看示范的时候，所有的人都兴奋了起来，包括我也突然对这样的节目产生了极大的兴趣了。
　　这个时候，只见刘经理朝小丽使了一个眼神之后，小丽马上便冲沙发上面坐了起来，然后小丽走到了旁边那里，拿起了墙壁上面的对讲机，然后说了几句之后便挂掉了。
　　很快之后，只见外面进来了刚好一对俊男靓女，那个女的打扮的十分的浓妆淡抹十分的妖艳吗，但是整个-胸确实是非常的丰满，而且穿着一身低-胸的衣服，整个玉-峰已经露出了大半个在外面了，让人看了之后确实难免有些兴奋和想入非非了。
　　他们进来了之后，然后微微的笑着跟刘经理打了个招呼之后，刘经理便开始安排他们进行波涛汹涌的游戏的示范了。
　　此时所有人全部都围了过来了，他们两个人就围在了那个桌子上面了，然后他们两个人手里一人拿着一副筛子了，首先输掉比赛的就是那个小帅哥了，然后我们就看见那个小帅哥轻轻的用嘴巴将一杯酒给含在了嘴里，然后脑袋向后面仰着，最后差不多是处于跪着的姿势将那杯酒送到女方的手里，然后女的轻轻的弯下脑袋然后轻轻地品尝了一口，这一局有些就算结束了。
　　说实话，这个男子看起来完成的挺轻松的，但是我想别人玩的时候其实难度挺大的，接着更经常的一幕发生了，那就是开始轮着这个女子进行表演了。
　　只见这个女子慢慢的挤压着自己的-胸，然后逐渐的朝桌子上的那杯酒慢慢的靠了过去，最后她轻轻的用手将那个酒杯放进了她那深深的乳-沟里面了，同时那个女的说着：“整个过程中只能这一次用手哦，否则的话就算违规了哈！违规的话可是要受到处罚的哈！”
　　这个时候小玲忍不住问了句：“会受到什么处罚呢？”
　　这个表演的女子微微的笑着说：“违规的话那么就要接受南方的处罚了，一般的情况就是直接让酒撒在自己的-胸那里然后让男人去添就好了！”
　　听到这个女子的回答之后，我的心里忍不住惊讶了一番，此时这个女子便开始用力的用双手将自己的-胸挤压的很厉害，然后用力的将那个酒杯挤的很紧，然后慢慢的端到了那个男的面前了，这个过程貌似也很艰辛，因为如果稍微一个松动，杯子就会掉下来了，一旦掉下来的话，那么这个有些就算是输了。
　　然后我们就看见这个女子慢慢的用自己那丰满的-胸将那杯酒夹着递到了那个男的面前了，快到了那个男子的面前之后，这个女子便慢慢的玩下了腰，然后将自己的杯子慢慢的放到了那个男子的嘴巴的面前了。


第537章 按耐不住
　　只见那个男子猛的一个低头，然后轻轻的就将自己的舌头放在了酒杯的杯沿那里了，然后他伸出了舌头开始在那里慢慢的舔舐着酒杯里面的酒水，此时他的眼睛已经差不多完全能够将那个女子的整个胸给看的一清二楚了。
　　这个时候如果从远处望去的时候，就感觉那个男子此时似乎在允吸这个女子的-一样的感觉，如果男子故意将用嘴巴将那杯酒给弄撒的话，那么酒水自然就会撒到了白白的胸上面了，然后男子就可以趁机在她的胸那里亲-吻了起来了。
　　示范完毕之后，小玲似乎对这个游戏更加的感兴趣了，她笑呵呵的说着：“等下我要你们全部都败过我，然后让我看看你们给我一个一个喂酒的样子，我觉得你们给我那样敬酒的话我会相当开心的。
　　说完之后，那个刘经理便开始发话了，说：“好，小玲，来，让我陪你玩玩！”
　　刘经理刚一说完，其他人便立马都开始起哄了起来了，开始拍手叫好了，这个时候，所有的人都特意站到后面去，把整个桌子给他们两个人让开了，然后看着他们两个在那里玩了起来。
　　这个小玲看来还真是有个两下子了，玩了两局都是刘经理输了，于是刘经理只能用嘴巴含着那个酒杯然后蹲下来慢慢的将酒送到了小玲的跟前，然后就看见小玲轻轻的伸出了嘴巴轻轻的在酒杯里面舔了一下了。
　　看到小玲居然就这么轻松的赢了刘经理之后，雯雯也按耐不住了，说：“刘经理，让我也陪你玩玩吧！”
　　说完了之后雯雯也开始和刘经理玩了起来，不过这一次雯雯可就没有了那么好的运气了，只见她和刘经理扔完了筛子之后，没有想到这次居然是雯雯输掉了比赛，当现场的人知道是雯雯输了之后，所有的人不知道为什么一下子变得更加的兴奋了起来，尖叫声不断，春子和王风两个笑的合不拢嘴了。
　　不过雯雯似乎并没有感到任何的害羞感，只见她学着之前那个女子的样子，然后就看见她慢慢的用手挤压着自己的胸，然后逐渐的靠近了桌面上的那个酒杯，然后慢慢的用力将它夹的紧紧的，然后慢慢的将那个杯子逐渐靠近了刘经理。
　　当雯雯慢慢的用自己的-胸夹着那个杯子逐渐朝刘经理靠近的时候，刘经理此时显得异常的开心很兴奋，一会之后，只见刘经理十分贪婪的伸出了舌头然后忍不住在酒杯里面轻轻的用*头舔舐了一下了，缩回舌头的时候似乎故意将那些酒水撒在了雯雯的白白的玉-峰上面了。
　　之后，就看见刘经理那一双色迷迷的眼神紧紧的盯着雯雯的-胸在那里肆无忌惮的看了起来，似乎想要将那呼之欲出的-胸给全部吸引过来了。
　　他们结束了之后，正当所有人以为没有人参战的时候，突然叶子开口说话了，他突然站起来然后对王风说：“王风，我们来比一局好吗？”
　　当沉默多时的叶子突然说出这样的一句话出来之后，把在场的所有人都给吓了一大跳，春子的眼睛睁的大大的，就连王风也有些感到惊讶，王风不好意思的看了看春子，在春子的同意之下王风有些尴尬的说着：“恩，好啊！”
　　说完之后所有人的目光又全部给转移到了桌子上面来了，此时所有的人便将位置让给了他们两个了，此时站在旁边的小玲和雯雯对叶子说：“叶子，加油！”
　　说完之后还特意做了一个巨大的加油手势给了她了。
　　这个时候，他们两个人每个人都准备了一副筛子放在了那里了，叶子看了看那副筛子，然后对自己王风说着：“王风，我先来！”
　　说完之后叶子便开始摇起了筛子，摇了之后，叶子的点数只能算是个中等的点数，输的概率还是偏大的，然后就轮到王风扔筛子了，当那些筛子在里面转动的时候，王风的眼睛一直盯着那个筛子在那里看着。
　　就在打开那个筛子盖子的时候，王风似乎故意碰了一下其中的一个筛子，于是王风的点数瞬间比叶子的小了，于是王风就这么故意输掉了比赛了，于是乎这次就轮到王风含着酒杯递过去给叶子敬酒了。
　　叶子赢了这局比赛之后感到相当的开心了，于是她想继续玩下一局了，不过倒是此时的王风并不是特别的想继续玩了，但是在叶子的执意之下，王风又只好继续陪叶子在那里继续玩下去了。


第538章 前凸后翘的身材
　　只不过这一局，王风想输掉比赛也太难了，因为叶子的点数居然全部都是一，这个也真是太绝了，所以这一局很快叶子自然就输掉了。
　　叶子输掉了比赛之后，所有的人的眼光都停留在春子的脸上了，可是此时春子的脸色依旧显得很平静，不过叶子根本就没有去看他的脸色了，只见叶子此时慢慢的伸出手指将自己的外套给脱了下去了，然后慢慢的脱着，很快就露出了里面拿低-胸的打底衫。
　　当叶子脱了外套之后，我们才发现原来叶子的身材也是非常的棒的，前凸后翘的，而且皮肤十分的光滑细嫩，也十分的白皙，别有另外一种风味。
　　然后就看见叶子学着样子慢慢的用手开始挤压了一下自己的胸-部，然后就开始用手在那里将杯子放进了那深深的乳-沟里面去了。
　　之后叶子便用自己的胸夹住那个杯子开始慢慢的往王风的身旁移动着，当我看到这一幕的时候，我的心里突然对这个叶子产生了更大的好奇了，我没有想到不怎么活泼不怎么开口说话的叶子居然一下子显得是如此的开放，实在让人有些捉摸不透。
　　之后叶子便用自己的胸将那杯酒夹到了王风的嘴边了，王风便轻轻的弯下脑袋用舌头在酒杯里面伸了一下表示他喝过了那杯酒了。
　　王风弄完了这局之后便不再玩了，叶子看了看王风，然后朝王风竖起了一个向下方向的拇指，表示鄙视王风的意思。
　　就在我准备想做点别的时候，突然春子朝我走了过来，然后对我说：“许静姐，我们两个也玩上一局吧，好吗？”
　　当春子突然走到了我的跟前跟我说想让我陪他玩一局这样的游戏之后，我的心跳瞬间加速了很多，整个小心脏似乎都要从自己的小胸窝那里蹦了出来似的。
　　本来我是想拒绝的，但是此时场内的其他人都跟着起哄起来，只见他们在那里叫着：“许静，来一个，许静，来一个！”
　　我此时看了看王风，看见王风张大着嘴巴在那里笑的很夸张，我知道这些都是王风带头起哄的，此时我忍不住闭了一下眼睛然后在那里想让自己静一下，可是由于刚刚喝多了酒的缘故，此时的大脑很难能够清醒下来，所以只好真个人感觉晕乎乎的，有些兴奋了。
　　于是我便主动的站了起来了，然后我便率先来到了桌子旁边了，这个时候我看到春子站在我的对面，在昏暗的灯光的照耀之下，我见到了春子脸上那种让人看了有些桌面不透的表情，淡淡的微笑，显得寓意十足，但是我明显的能够感觉的到他似乎对我有些企图和好感，因为这是作为一个正常女人的第六感觉。
　　之后我们便开始摇起了筛子了，我的运气一向很差，但是今天却很意外的是，第一次我居然就赢了春子了，当春子输了之后微微的笑着，然后就看见他似乎很熟练似的慢慢的用着他的嘴巴将倒好的一杯酒用嘴巴夹了起来了。
　　当春子将那杯酒用嘴巴夹了起来之后，然后我就看见他慢慢的朝着我这边走了过来，他的态度似乎很陈恳，走的时候都是整个人蹲了下来的，当春子走到了我的跟前的时候，我慢慢的俯下身子去喝他嘴里的那杯酒了。
　　当我低下头去看他的时候，春子的一双眼睛紧紧的盯着我在看着，通过那杯酒我看见了他眼神里面的暧昧，一种说不清楚的感觉，不知道为什么我看了之后心里跳动的十分的厉害的感觉了，感觉呼吸瞬间也急促了起来。
　　于是乎，一个紧张，我的嘴巴便直接将那个酒杯给碰到了地上了，当我瞬间感到那个酒杯快要碰到地上去的时候，我的嘴巴本能的想去用它夹起来，可是春子我想他也是这么想的，所以刚好那么的凑巧，我的嘴巴就这样刚好碰到了她的嘴巴上面去了。
　　当我的嘴巴不小心一下子碰到了他的嘴唇之后，我发现我的整个脸蛋一下子红晕了起来，瞬间变得十分的滚烫，一直红到了脖子根哪里去了。
　　然后我赶紧非常不好意思的将自己的身子直立了起来，显得不知所措，有些尴尬的，然后我就回到了沙发上面去了，感觉自己的嘴-唇那里此时十分的火辣辣的。
　　之后他们又耍了一会之后，刘经理便起身站了起来对大家说着：“现在时间差不多了，我们现在该去山上跑温泉去了哈！”


第539章 享受温泉
　　此时我看了看时间，发现已经到了夜里十点钟了，这个时候去泡个温泉然后睡觉想必确实是一种巨大的享受。
　　之后我们一行人便开始往温泉的路上出发了，在刘经理的带领下，我们很快便到了温泉区了，在他的带领之下，我们所有的人便进去了更衣室换好了泳-衣泳-裤然后披着一条浴巾便开始朝温泉区走去了。
　　一大堆人有说有笑的，很是热闹，但是我们几个女人的这么完美的身材被这些泳衣衬托的更加的完美了，让刘经理、王风、春子他们显得更加的兴致勃勃。
　　来到温泉区之后，我们便开始陆续的开始下水了，起日我们所有的人全部都进入了那个最大的温泉区了，于是我们八个人就在那里集体泡在那里了。
　　泡着泡着的时候，人都开始在温泉池子里面开始自由活动了起来了，慢慢的春子的身体开始有意无意的朝我这边靠紧了过来了，他的身体有意无意的在我的身上蹭着。
　　凭女人的第六感觉，春子绝对对我是心怀鬼胎的，我不知道为什么春子竟然要主动朝我靠近，而不是主动的去和他的女友叶子亲-热去。
　　此时我泡在了那里，慢慢的朝四周看去，发现此时那个刘经理和小玲雯雯她们两个人达成一片火热，三个人在水池的一个角落里面火热的打着水仗，好不热闹，三个人在那里嘻嘻哈哈的笑着，而刘经理的身体经常在她们两个人的身前蹭来蹭去，让刘经理感到了非常的开心。
　　这种感觉对于一个正常的男人来说是非常开心的事情，只要是一个正常的男人对于能够吃女人的豆腐这种事情当然是非常的开心和向往的。
　　我再转过头，发现王风竟然和那个小丽在一起靠的很近，两个静静的靠在一起，轻轻的说着什么，脸上一脸的轻松的表情，笑的十分的灿烂，看样子他们两个人聊的都是十分的开心的，旁边的叶子一个人静静的泡在那里，似乎在享受着温泉所带来的美好感受。
　　春子靠在我的旁边轻轻的用手在那里慢慢的弄着热水，热水飘到我们的身上的时候显得无比的舒服，突然，我感到有一个东西抓住了我的双腿了，当我反应过来的时候，我明白了那是一个人的双手。
　　于是我吓的直在那里用脚瞪着，可是似乎用不上什么力气，突然我感觉到好像有手直接去抚摸我的屁股了，我此时将我脸蛋扭向了一旁去看春子，我看见此时春子在那里笑的十分的淫-荡，于是我顿时以为这些都是春子的那个-咸猪手做的。
　　于是我有些恼怒的伸出了手然后直接打在了春子的脸上了，但是当我的手触及到他的脸上面的时候我有所顾忌的所以稍微收了一下手，虽然力气不是很大，但是还是可以听见清脆的声音。
　　因为春子躲闪不及，被我给轻轻的闪了一个巴掌了，当我的手打在了春子的脸上面的时候，春子显得非常的震惊和惊讶，他都不敢相信我竟然出手打他。
　　就在我的手刚收回来之后，王风这个家伙一下子从我的面前飘了出来，然后笑嘻嘻的说着：“怎么样？许静姐，被吓坏了，是吧？”
　　于是我瞬间明白了原来刚刚都是王风这个家伙做的，看样子我是误会了春子了，于是我瞬间有些内疚的看了看春子表示自己的歉意，然后很生气的对王风说：“你这个臭-流-氓，不理你了！”
　　说完之后我便从那个大的热水池里面钻了出来了，然后我一个人离开了那个池子，心中其实带着一些歉意，我不知道等下春子怎么看我的。
　　之后我一个人来到了旁边的一个小的温泉池里面泡了起来，此时我的心情有些不好，因为刚刚突然给了春子一个耳光我感觉自己做的有些过分了，所以心里面总是很内疚似的。
　　就在我还在那里上下忐忑的时候，突然我听见了一个有些熟悉的声音出现在我的耳朵旁边了，原来是春子的声音：“怎么样？没事吧？”
　　当我听到一个熟悉的声音回头看的时候，发现此时春子只穿着一条泳裤站我的旁边了，她蹲在池子旁边的地板上面微笑的看着我，当我看到他突然就这样出现在了我的身后的时候，我吓了一跳，然后快速的朝池子的对面游了过去了。
　　这个时候，春子便轻轻的跳下了水池了，他就只穿着一条短短的性感泳裤。


第540章 全身一阵酥软
　　当我靠着那边的池子的时候，春子不知道为什么速度那么快的已经出现在我的面前了，我看了看春子，他的眼神似乎带着一些杀气似的让人有些害怕，我不敢正视他，我只好说了句：“春子，刚刚对不起哈！”
　　春子听了依旧很温柔的说着：“没有关系了！”
　　之后我们似乎开始有些陷入僵局的感觉，我听到了旁边其他温泉发出来的嬉闹声，而我们这个池子只有我们两个人，此时显得十分的寂静，于是我为了打破这个尴尬的气氛，我首先说着：“春子，你怎么不去陪你的女朋友叶子呀？她好像一个人挺孤独的呀？”
　　当我说完了之后然后扭头看了看春子，发现他的脸色相比之前变得严肃了一些，从他的表情和他的眼神我似乎又说错了什么，过了一会他轻轻的说着：“没事，她习惯一个人过的！”
　　“习惯一个人？”
　　我有些纳闷的说着。
　　看到我根本听不懂春子的话之后，春子将脸蛋扭向了我，然后看着我说：“有些事情真的很无赖的，叶子她现在有些自闭症，不愿意让我碰她的！”
　　听到春子突然这么跟我一说，我感到了有些震惊和惊讶，原来叶子是有自闭症的人，怪不得有时候看起来那么的冷漠。
　　当我再次看向春子的时候，我似乎看见了他眼中的晶莹的泪花，他的眼睛此时已经湿润了，看的出来有些伤感，不知道为什么，当我看到春子的难过的表情以及十分伤感的表情的时候，我的心里也跟着一起难过。
　　于是我忍不住去安慰春子说：“对不起，提起了你的伤心事了！”
　　他将自己脑袋抬了起来望了望天空，然后眨了眨眼睛，过一会之后他又把头低了下来，像一个受伤的小孩一样，十分的让人看了心里很难过也很疼惜。
　　于是我忍不住伸出手慢慢的在他的后背那里抚摸着，想要以此来安慰他受伤的心情，这样突然，过了一会之后，春子突然用他的一只手紧紧的抓紧了我的一只手，然后他将我的手放在了他的脸蛋上面了。
　　此时我感觉的到春子的脸上非常的滚烫，很明显他将他脸上的温度通过我的手然后传到了我的手上了，此时春子用他那些有些湿润的眼神深情的看着我，不知道为什么，当春子突然盯着我的眼睛在看的时候，我感到心里突然心跳加快了很多了。
　　这个时候，我逐渐感觉的到我的脸蛋也变得热乎了起来了，呼吸也逐渐加剧了很多了，就在这个时候，春子突然将他的脑袋猛的一下子朝我靠近了过来，然后他的那张火热的嘴唇就这样直接贴在了我那湿润的嘴唇上面了。
　　不知道为什么，这个时候我根本没有去拒绝这个面前的这个男人，不知道为什么，此时这个看上去并不讨我喜欢但是也不讨厌的人此时来亲吻我的时候，我没有拒绝的意思。
　　可能是他伤感的表情让我产生了同情，不想再让他感到难过了吧，所以当春子的嘴唇贴在了我的嘴唇上面的时候，他发现我没有拒绝之后，他的动作便进一步加大了。
　　慢慢的，他的一只手开始伸向了我的胸-部那里了，他的手轻轻的慢慢的在我的-胸那里抚摸了起来，他的动作很温柔很轻盈，因此抚摸了一会之后，我的身体渐渐开始有了反应了。
　　而此时春子的嘴唇却加大了力度来亲吻我了，他的舌头直接伸进了我的嘴巴里面了，开始准备想要大力的将我的牙齿给顶开，可是我的嘴巴此时还是依旧很用力的关闭着。
　　春子的手继续在我的-胸那里抚-摸着，慢慢的他用手将他的手指从泳衣旁边那里慢慢的塞进了一些，但是由于泳衣实在是太紧了，所以他似乎并不难得逞，于是春子干脆直接将他的手然后直接伸向了我的身下那个敏感的部位了。
　　当春子的手放到了我下面的那个地方的时候，然后他就隔着那个泳衣在那里慢慢的触摸了起来，由于他的手直接触摸到了那个敏感的地方，所以令我的兴奋度一度加紧了很多，慢慢的我的身体开始变得酥软了起来，此时我的嘴巴也不那么用力的咬的紧紧的了。
　　当我的身体开始酥软了下来之后，春子的动作开始进一步加大了，他的手更加用力的在我的下面那里来回的抚摸着，舌头的力量也顿时加大了很多了。
　　一会之后，我开始慢慢的回应了，就在这个时候，春子的手竟然伸了过来像要将我的泳衣给脱掉了，就在他刚刚准备脱的时候，我突然听到了一阵脚步声同时夹杂着欢笑声。


第541章 打扰人家好事
　　于是我瞬间一下子猛的惊醒了过来，然后赶紧一下子推开了春子，朝池子的另外一边游了过去，因为我不想让其他人看见我们在一起在进行着缠绵。
　　我游到池子的另外一侧之后，心里还是砰砰的跳个不停，我看了看春子的眼神，发现他的眼睛里面全部都是种种的巨大的遗憾和失落。
　　这个时候，过来了两个人了，过来的人竟然是王风和那个小丽，当我轻轻的叫了一声王风的名字之后，王风和小丽两个人顿时吓了一小跳，因为当我喊他们两个人的名字的时候，我看见王风的手是轻轻的揽着小丽的那个腰在那里走着，看起来像情侣一般。
　　他们也许根本不会想到我们两个人居然在这么小的温泉池里面泡着温泉了，所以对于我突然的呼喊他的名字的时候，王风和小丽还是显得很不自然的愣了一下，然后就看见他们两个人赶紧将身体给分开了，故意装的很正常一样。
　　但是刚刚的那一幕我已经看见了，看的出来这个王风和这个小丽此时打的一片火热呀。
　　王风看见了我们之后，然后微微的笑着说：“哈哈，你们两个原来在这里泡着呀？”
　　说完了之后王风也便跳了下来了然后朝着春子那边靠了过去，之后小丽便也下来了，于是四个人便将这个比较小的池子给挤的满满的，十分的热闹了。
　　春子显然对于王风刚刚就这样坏了他的好事感到有些耿耿于怀，于是春子说：“王风，你这个小子什么时候也喜欢乱跑，专门破坏别人好事！”
　　春子这话一出，王风立即明白了他的意思了，他笑呵呵的说着：“对不起，兄弟，我错了，我不该打扰你们两个人的清静的！哈哈！”
　　听到王风说出这个风凉话的时候，我不知道为什么就感觉到有些不舒服的感觉，于是我用眼睛狠狠的瞪了王风一眼，说：“你怎么说话那么难听呢？”
　　王风看到我凶他，马上便说：“哎呀，对不起，打扰你们的二人世界了，很抱歉！别生气了，我马上就走哈！”
　　说完了之后王风便一下子从温泉池子里面走了出来，之后我们便看见那个小丽便稍微有些尴尬的朝我们笑了笑，然后就跟着王风一起朝其他的温泉池子边走了过去了。
　　到了晚上十一点半的左右的时候，我泡温泉泡的差不多了，就准备回酒店去休息了，其他人也都开始陆续往酒店的方西回去了。
　　当我换好了衣服从温泉区出来之后，春子跟在了我的身后，当我看到他一个人的时候，我有些惊讶的问着：“怎么你一个人吗？叶子呢？”
　　春子看了看我说：“叶子她一个人先回去了，说有些不舒服。”
　　我“哦”了一声然后就和春子并排着往回酒店的方西走了过去，我看的出来春子的心情不是很好，他走路的时候也是没精打采的，所以走着走着我们两个人居然走偏了路。
　　突然在一个台阶的地方，由于一不小心我把自己的脚给崴了，我的脚顿时疼的叫了起来。
　　春子一听到我的叫喊，赶紧走了用力的将我的身体给搀扶好了，然后扶着我的肩膀说：“不要紧吧？”
　　我有些疼痛的说了一下，说：“有点疼，好像肿了呢！”
　　春子一听，有些急了，忙说：“你把袜子脱了，我帮你看看吧！”
　　然后说着让我直接在那个台阶上面坐了下来了，我有些疼痛的坐了下来了，但是我并没有要去脱掉我脚底上袜子的意思，春子看了之后更加着急了说：“你怎么还不脱下来呢？我帮你看看吧！”
　　我看了看春子，然后说：“不太方便呢！”
　　“不方便？有什么不方便？春子没有听出我的话的意思。
　　看到春子还是一本正经的关注着我的脚，于是我干脆直接说了出来了，说：“我穿的是连底-袜啊，脱起来很不方便的呀！”
　　当我这么说出来了之后，春子一下子明白了是什么意思了，他的脸蛋一下子变得有些微红了起来，不过他有些不甘心有些疼惜的说着：“那现在该怎么办呀？”
　　我想了想，说：“那先休息下看看情况再说吧！”
　　春子看了看我，然后说：“要不我帮你先揉揉，好吗？”
　　当春子说完了这个建议之后，我立即点了点头表示同意了他的想法了，于是就看见春子轻轻的蹲在了我的身旁然后慢慢的用手将我的鞋子给脱了，然后握着那个被崴了的脚轻轻的握在了他的手里面了。


第542章 修长的双腿
　　可是当春子正准备一用力的时候，我立即便开始疼的大叫了起来了，春子看着我有些疼痛的表情之后，还是很疼惜的说着：“要不脱掉袜子我帮你看看吧？这样隔着袜子确实看的不清的，不知道伤的怎么样了！”
　　我看了看四周，发现此时这里十分的寂静，周围根本不可能有人经过的，因为这里不是通往酒店的道路来的，如果不是因为我们走错了的话我们也是不会走到这么一条偏僻的道路来的。
　　然后我有所顾虑的说了句：“哦，那好吧！”
　　说完我便开始动手解我的皮带了，这个时候春子很识趣的直接将他的脑袋扭了过去了，我的皮带解开了之后，我便慢慢的将我的裤子解开了，然后用手慢慢的往下面拉着，可是当裤子褪到膝盖那里的时候，我已经无法继续将-裤子弄的下去了一点了，因为我的腿很疼，没有办法继续弄了。
　　于是我看了看春子，此时的春子已经扭过头去了，看上去十分的正经，于是我有些羞红着脸说：“春子，你能帮一下吗？”
　　当我轻轻的叫喊着春子的名字的时候，春子慢慢的回过了头，我看见他的脸上也微微的泛着红晕，想必也是有些不太好意思吧，毕竟这种事情是男女收受不亲的。
　　春子看了一眼，但是此时他的眼神不敢直视我的眼睛，他慢慢的帮助我将裤子弄到了膝盖边，然后我慢慢的将我的那条连底袜开始从我的身上脱了下去了，很快，我的下身便只剩下了一条小小的-裤-裤了，当我这样出现在春子的眼前的时候，我感到了十分不好意思了，我不知道我该怎么去面对他了，但是此时春子也不好意思抬头看我的眼神了。
　　我弄到了一半之后，春子又开始在帮着我将一边的那个连底袜开始往下面脱着，此时我看了看我的下面那里，发现那个小-裤裤真的太性感了，黑丝蕾丝边的，都差点将那片黑森林给爆露了出来了。
　　我看了看春子的脸蛋，发现此时春子的眼神越来越紧张了，他的脸蛋也变得双颊绯红的，我不知道该怎么办，我只知道我此时的心脏跳动的特别的厉害了。
　　一会之后，终于在春子的帮助之下，我将我的那个连底袜给脱了下来，然后我的一条白皙的修长的大-腿便出现了春子的视线之中了。
　　这个时候，春子赶紧将注意力转移到了我的脚踝那里了，他轻轻的用手在我的脚踝那里抚摸着，现在因为没有穿袜子，所以他的手便直接接触到了我的肌肤了，他的手指十分的暖和，碰的我的脚有些痒痒的感觉。
　　就在这个时候，春子慢慢的将我的脚抬了起来，然后仔细的观察着看看到底有没有肿胀之类的，春子仔细的观察了半天之后，并没有什么肿胀之类的，于是他的表情便轻声了许多，此时我看见他深深的松了一口气。
　　然后春子便慢慢的将他的脑袋扭了过来看着我说：“许静姐，好像没有多大碍哦！”
　　不知道为什么，当这个时候春子突然看着我的眼睛的时候，我的心里突然一阵浑身不自在的感觉，春子也大概意识到了有些不太对劲了，于是他不好意思的将他的目光低了下来，然后他的目光就刚好直接停留在了我的肚子那里，看着我穿着的那条用来遮羞的黑色蕾丝边的小-裤裤。
　　当我看到春子的眼神停留在那里的时候，我的心脏跳动的更加厉害了，于是我动了动，想要将-裤子给穿好了，但是我的一条大腿此时还在春子的手上，所以我根本不能动弹，所以当我这么一个用力，我的整个身体就差点摔到了旁边的地面上去了。
　　就在这个时候，春子下意识的赶紧伸手过来紧紧的抱住我的身体，可是此时我的身体已经失去了重心了，往旁边的地面上面摔了过去了。
　　而这个时候，春子刚好伸过来的双-臂抱住的我也跟着一起摔倒着，所以与此同时我们两个人这个时候便一同往旁边摔了过去了。
　　当我们停顿了下来的时候，春子的身体刚好凑巧的直接就在我的身-体上面压着了，当我睁开眼睛看着他的时候，他的面庞已经紧紧的贴着我的脖子了，我分明都能够感觉的到他的鼻子里面呼出的热气了。
　　此时我感觉我的心脏跳的十分的厉害，等我反应了过来之后，我发现春子的手臂竟然刚好不偏不巧的压在了我的-胸上了，高高的鼓起的-胸-脯被春子无意识的手臂给重重的压着，但是我似乎也没有感到很大的疼痛感。


第543章 心神荡漾
　　我将我的目光往我的身下看了看，春子也顺着我的目光看了看下面，他大概也是意识到了他的手臂放在了我那软绵绵的一胸一脯上面了。
　　于是春子吓的一个抬头，可是偏偏就这么凑巧的他的嘴巴刚好就碰到了我的嘴一唇，十分的火热，一时间气氛十分的暖昧，我感到我的脸蛋此时十分的滚烫了。
　　春子大概也是感到了极度的不适应，所以他此时的鱼孔呼出大量的热气扑到了我的脸上了，而且此时春子的脸上微微泛红，此时我完全不敢去注视他的眼神了，这种眼神显得十分的暖昧十分的火热。
　　时间就这样停留了一会之后，我感觉春子的气息离我越来越近了，他的脑袋慢慢的朝着我的脸蛋凑了过来了，然后我就看见春子的嘴唇直接亲一吻在了我那还有些滚烫的脸蛋上面了。
　　此时当春子的嘴唇放在我的脸蛋上面慢慢的亲吻的时候，我发现我的心脏跳动的更加的厉害了，此时春子的手继续在我的一胸那里慢慢的抚摸着，弄的我的身体开始有了些反应了，全身出现一阵一阵酥软的感觉。
　　或许是见我没有任何的反抗情绪，春子的手开始变得更加的大胆了起来了，他的手开始加大了力度在我的一胸那里摸来摸去了，慢慢的他的舌头也开始沿着我的脖子往那里亲吻着，一边亲吻她的手还一边开始从我的上衣那里伸了进去了。
　　春子的手开始伸到了我的衣服里面了，他的手就像是一条蛇一样在那里慢慢的抚摸着，弄的我的全身有些心神荡漾。
　　春子弄了一会之后，他便变得更加的兴奋了，于是春子索性开始用另外一只手将我的上衣的扣子慢慢的一粒一粒给解开了，很快就露出了里面那性一感蕾一丝边的罩子。
　　此时我整个人安静的躺在了那里了，我不知道接下来我该要怎么去做，但是此时面对这个眼前的这个令我并不讨厌的男人我没有拒绝的勇气了，我想或许是他的某种气质打动了我。
　　春子继续活动着，他很想就此完全将我的下面的衣服也一并给脱掉了，但是就在春子脱到一半的时候，春子的手机突然在这个关键的时候响了起来，春子于是。慌忙的赶紧从他自己的口袋里面掏出了手机。
　　春子掏出手机一看，原来是叶子打来的，于是春子调整了一下姿势接了电话，电话那头立即传来了叶子的声音：“春子，你什么时候回来呀？我一个人有些害怕！”
　　春子听了之后说：“我在路上了，马上回来了！”
　　那边叶子便“峨”了一声之后便将电话挂掉了。
　　此时我已经慌忙的从地方爬了起来了，然后将自己的上衣已经整理好了，当春子挂了电话看到我已经将衣服整理好了之后显然是感到非常的失落了，他有些失落的问着：“这么快就准备回去了吗？”
　　我此时也是有些惊魂来定的整理着自己的衣服，不知道为什么我突然觉得我这样做似乎很对不起叶子的感觉，于是我回答说：“恩，太晚了，我们也回去吧，叶子还在等着你呢！”
　　春子显得十分失落的点了点头说：“恩，那好吧！”
　　春子的这个回答显得十分的腼腆和不。清愿，很明显从他的眼神里面我可以看出他是很想继续刚才的事。清，对于叶子突然在这个关键时候打电话来破坏了他美好的事情他是感到相当不开心的。
　　之后跟着春子沿着温泉区的小路返回到了酒店了，当我回到酒店的时候，我发现王风那家伙根本就没有回来，突然一个奇怪的念头出现在了我的脑海之中了，王风此时是不是在那个地方兔混去了。
　　因为刚刚我的衣服在地上弄了很多泥土上面，所以回到了酒店之后我就赶紧将那些衣服脱了下来了，然后我就光着身子走进了浴室里面去了，然后打开了热水器好好的冲洗了一下全身。
　　冲完凉之后，我便直接就披了一条浴巾然后出来了，我便顺势打开了电视机了，当我打开电视机的那一刻，我想到了今天下午发生的那些事清，那就是我房间的这个电视机居然有可以看监控的功能。
　　想到这一点之后，我立即又变得异常兴奋了起来，于是我赶紧拿着遥控器然后直接调整起了电视频道起来，直接用遥控器将电视频道调到了最后一个节目，当我将电视直接跳到最后一个频道的时候，屏幕中出现的一幕顿时让惊讶万分。


第544章 黑丝袜的诱惑
　　我仔细看了一下，原来屏幕之中出现的人竟然是小玲和那个刘经理，但是整个房间里面没有看见雯雯，浴室那边似乎也没有其他的人了。
　　当我将目光集中在小玲和刘经理两个人的时候，发现他们两个此时似乎都喝多了，两个人紧紧的抱在一起倒在了床上胡乱的滚动着。
　　一会之后，小玲率先从床上走了下来了，只见她下了床之后慢慢的继续扭动着身子，似乎在跳着什么舞蹈了，非常的狂野和疯狂。
　　只见小玲像跳钢管舞一样，慢慢的她开始扭动着自己的身体，使自己那高高崛起的-屁-股疯狂的在那里扭动着，这个时候刘经理似乎也开心了起来，只见他也开始慢慢的摇晃着身体从床上面下来了，看样子明显的是喝多了。
　　因为刘经理走路的姿势明显就是左右摇晃，一副喝醉的样子了，当他摇晃着身体来到小玲的身旁的时候，然后露出了一副十分色迷迷的盯着小玲的身体在看着。
　　小玲似乎也在故意挑逗着刘经理，故意伸出了手指慢慢的在刘经理的脸蛋上面轻轻的抚摸着，但是一旦当刘经理想要伸手去抓住小玲的手的时候，小玲立即将她的手给缩了回去了，然后冲着刘经理做一个诡异的笑。
　　之后小玲便又继续在那里扭动着身体胡乱的跳动着，跳了一会之后，小玲开始慢慢的将她紧身的胸衣的扣子慢慢的解开了，一下一下的，气氛十分的火爆热烈，她的这个销魂的样子明显让刘经理感到异常的高兴。
　　这个时候，刘经理居然也开始学起小玲的动作了，只见他也开始慢慢的将自己的衣服一件一件的脱着，很快刘经理的西装外套便被脱了下来了，然后刘经理接着去脱他的皮鞋了，很快刘经理便只穿着袜子踩在了酒店房间的地毯上面了。
　　这样又过了一会之后，小玲的那个紧身-胸-衣的扣子便被小玲给完全解开了，紧身-胸-衣顿时变得不紧身了，慢慢的开始松动了下来了，随着小玲舞姿的跳动，那个松动的-胸-衣便开始逐渐往下面滑落了。
　　这个时候的刘经理已经将他自己的双眼睁的大大的，非常的热切期盼，突然，只见小玲猛的一下子用力一拉，那个紧身的胸衣便完全从她自己的身上摘了下来了，此时小玲的上身只穿着最后一件黑色蕾丝边的文-胸了。
　　具有诱惑力强劲的黑色蕾丝边的-文-胸将小玲那完全的身材爆露的一览无余，刘经理在旁边看着简直就要流口水了，突然的只见小玲猛的将她的那个紧身-胸-衣朝刘经理那边扔了过去-于是刘经理便像获得了一个无价之宝一样，伸出双手感觉将那个紧身的-胸-衣给接住了，然后忍不住放在自己的鼻子面前在那里闻着，那味道似乎真的很香很香，因为从刘经理的那个享受的样子来看，他确实是感到了无比的兴奋了。
　　这样刘经理将那件紧身的-胸-衣当做宝贝一样的捧在手心里不停的闻着芳香，慢慢的刘经理的目光又开始抛向了小玲了。
　　此时只见小玲猛的一个用力，她的头发上面的那个发夹便被拿了下来了，于是一头长长的黑色的乌发便全部披了下来，散落在了她的肩膀上面了，看起来更加的惹人销魂了。
　　刘经理看了之后，两个眼睛笑的几乎眯成了一条线了，这个时候，小玲慢慢的饶到了刘经理的身旁，开始有意无意的将她的双臂放了刘经理的肩膀上面轻轻的抚摸着，让刘经理感到了相当大的销魂了。
　　突然，小玲故意将她的身子慢慢的低了下来了，然后小玲的那大半个白白的-胸便完全给爆露在了刘经理的眼前了，一条深深的-乳-沟此时可以看见很长很长了，十分的具有杀伤力。
　　当小玲用着这个姿势在刘经理的眼前晃动了一会之后，刘经理终于是忍不住了，于是只见他一把冲了过去然后用他的双臂紧紧的抱住了小玲的身体了。
　　然后就看见刘经理的那双罪恶的双手出现在了小玲的-胸那里了，只见刘经理将他的手放在了小玲的胸那里慢慢的揉-捏和抚摸着，感觉貌似像是在享受着什么很舒服的东西一样，因为刘经理的那个色-迷-迷的眼神说明了问题的一切。
　　这个时候，刘经理终于是忍不住了，只见他的手开始在小玲的身体上面胡乱的抚摸着，然后开始慢慢的竟然将她的那个短裤的扣子也给打开了，开始慢慢的竟然去脱小玲的裤子了，很快，小玲的短-裤便被刘经理这样的情场高手很快顺利的就给解开了。


第545章 充满了羞涩感
　　只见小玲此时便只穿着一条黑色蕾丝边的小-裤-裤出现在了刘经理的眼前了，当小玲再次用那个暧昧的眼神朝刘经理抛了一下之后，刘经理便再也把持不住了。
　　只见此时刘经理赶紧伸出手猛的将自己的皮带给解开了，然后开始去脱自己的裤子了，很快，刘经理的衣服便被他给完全脱了下来了。
　　这个时候，刘经理便开始光着下身直接将小玲的整个身体抱了起来然后朝床那边走了过去，正当我看的正起劲的时候，门外突然传来了剧烈的敲门的声音。
　　这个剧烈的声音立即让我从兴奋的状态中给清醒了过来了，当我回过神来的时候，我赶紧吓的将电视调到另外的一个频道了，然后心里有些紧张的走到房间的门口，问：“请问哪位呀？”
　　一边问我一边通过安装在门上的天眼去看门外面了，发现门外此时站着的居然是春子。
　　当我看到是春子的时候，内心有些忐忑的然后打开了房门了，春子看到了我之后脸上露出了淡淡的笑容，但是看上去整个人似乎有些憔悴了，我显得稍微有些尴尬的问着：“春子，你好，有什么事吗？”
　　此时春子踮起脚尖望房间里面看了看，当他确信房间里面没有其他人的时候，他把目光收了回来然后看了看我说：“许静姐，我可以进去坐坐吗？”
　　春子说的时候目光在我的身上扫视了一下，当他的眼神扫过我的-胸的时候，我才发现原来我只身披着一条浴巾在哪里了。
　　我有些好奇的问着：“叶子不在房间吗？”
　　说的时候我特意用力将我的浴巾望身上提了一下，以防止意外走光了。春子看到我的这个小小的动作之后，他的眼神不好意思的赶紧从我的胸前挪开了，然后脸上出现了淡淡的红晕。
　　春子一脸失落的说着：“叶子她已经睡着了，可是我睡不着~~~~”春子说完了之后忍不住叹了叹口气，看的出来春子的心情不是很好。
　　我伸出脑袋看了看走廊的前后，发现此时走廊里一个人都没有的时候，我便对春子说：“那你进来坐坐吧！”
　　春子进来之后，当我关门的时候我又忍不住往自己的身上看了看，发现那条浴巾还真的有些偏段，除了能够勉强将上身遮住之外，下面的就非常的短了，跟那些迷离短裙有的一拼了。
　　春子进了房间稍微有些尴尬的走来走去，然后当他准备坐在房间的沙发椅子上面的时候，我对他说：“床上可以随便坐的哈！”
　　我说完了之后春子才稍微显得有些自然的然后直接就在床上坐了下来了，他坐了下来之后便看见我之前扔在了床上面的那个遥控器了，他用手拿起了遥控器然后看了看我说：“许静姐，我可以看看电视吗？”
　　我心里有些紧张了起来，因为此时我是不能去拒绝他的请求的，再说了这个正常的要求我怎么好意思去拒绝呢？但是万一等下春子将遥控器调到了最后一个频道看到了小玲她们房间的现场视频该怎么办？
　　虽然我是这么样想的，但是此时我还是只能不好意思的点了点头，神情有些不自然的说着：“恩，好吧！”
　　然后我有些担心的就在旁边的床上面坐了下来了，此时春子便拿着遥控器开始胡乱的在按着顺序从第一个频道开始往后面跳着，当他瞬间按了十多个频道的时候，我的心里难免开始起了鸡皮嘎达了。
　　就在我担心的时候，春子突然就电视频道停留在了一个体育频道那里停了下来，然后他就把遥控器往旁边一扔，然后转够脑袋看了看我说：“好像没有什么好节目看呀！”
　　当春子的眼光突然朝我这边看了过来的时候，我赶紧紧张的将自己的两条修长的大腿并的弄弄的，因为如果稍微分开一些的话很有可能就是走光了。
　　我们这样聊了一会之后，春子突然问我：“哎，对了，那个王风去那里了？怎么这么晚还没有回来呀？”
　　我想了一下说：“我也不知道啊，我们走的时候发现他跟那个刘经理的助理小丽走在一起了！”
　　春子听了“哦”了一声，然后他的视线又回到了电视那里，但是并没有完全用心的去看电视了，过了一会春子似乎想起了什么了，说：“对了，你刚刚脚崴了，现在好些了没有呀？”
　　说完春子的目光便忍不住直接朝我的脚踝那里看了过去，由于我身披的那条浴巾有些短，所以当春子的目光突然看向那里的时候，我的神情不由得紧张了一下，然后立即有些紧张的将自己的双脚给并拢了一些。


第546章 表情十分销魂
　　春子将目光停留在我那白白的大腿上面，然后凝视了一会说：“许静姐，我包里面有活络油，我去拿过来给你揉揉吧？”
　　春子一边说着一边从床上站了起来了。
　　我看到春子那么的热情，我有些不好意思的说着：“不用了吧，已经好很多了！”
　　但是春子却执意还是要去拿活络油帮我揉揉我刚刚那崴了的脚踝了，所以此时我也没好意思去拒绝了，只是此时的心底有些感到的地方，心窝猛然间有一丝温暖的感觉。
　　说完春子便起身从我的房间里面走了出去了，当春子走出了房间之后，我感觉我的心底一片混乱，乱哄哄的，我不知道接下来会该发生些什么，但是这个时候我又猛然间想到了那个监控视频的直播了。
　　这个时候，我手心有些发抖但是与此同时心里面充满了巨大的诱惑了，当我拿着遥控器将电视画面调整到最后一个频道的时候，令我不堪入目的一幕发生了。
　　此时只见小玲和刘经理两个人一-丝-不-挂的出现在了房间里面了，小玲光着身子崛起了-屁-股背对着刘经理，而刘经理则直接挺直着腰杆然后十分凶猛的直接从小玲的身后进入到了她的身体里面去了。
　　随着刘经理猛烈的冲击，看的出来那个小玲此时十分的享受着，面部的表情异常的兴奋，偶尔还不停的回头着，嘴巴张的大大的，场面十分的销魂了，如果可以听见那个销魂的叫声的话，我想至少是可以打个九分的，因为小玲的那个表情实在是有些销魂了。
　　看到这一幕的时候，我的心里不免出现了一阵很不适应的感觉了，与此同时我的身体出现了一些反应了，就像男人看到-情-色电影的时候下身会有明显的反应，但是其实女人看了这些暧昧的电影之后一样也会是有巨大的反应来着。
　　就在我继续欣赏着的时候，突然门外又传来了敲门声了，我的心稍微紧张了一下便瞬间恢复了平静了，因为我知道了此时来敲门的正是春子了。
　　我打开门一看，令我感到十分意外的是居然不是春子，而是一个打扮的十分妖艳的女子，穿着十分的爆露很性感，一双十分修长的大腿穿着长长的黑丝袜显得无比的狂野，丰满的-胸-脯以及-低-胸的外套令她的两个-玉-峰呼之欲出，一条深深的-乳-沟很是令人遐想连篇。
　　女子见到了是我之后，表情稍微有些惊讶的问了一下，然后问：“您好，请问王先生是住这间房的吗？”
　　我听了之后顿时反应了过来，说：“恩，是的，请问您找他有什么事吗？”
　　该女子看了看我，然后掂了掂脚尖，似乎在想看看里面有没有什么人，然后她又把目光收了回来看着我说：“王先生他现在不在房间里面的吗？”
　　我有些纳闷的点了点头说：“恩，是的，他现在不在。”
　　“哦，那你知道他什么时候回来吗？”
　　该女子继续问我。
　　我说：“他出去玩去了，还没有回来呢！”
　　该女子“哦”了一声便走了，当她刚离开的时候，我看见春子正从走廊的那边朝我这边走了过来了，手里似乎拿着个什么东西了，如果我猜的没有错的话，那个东西就是他说的那个活络油了。
　　春子走了过来之后，问我：“刚刚那个女的是谁呀？打扮的这么性感！”
　　看着春子还扭头去看那个女子的时候，我微微的一笑，说：“这么了？看上人间了？”
　　然后我也顺着那个方向看了过去，发现那个女子走路的时候屁-股一撅一撅的，很是性感，这样的姿势让男人看了直想犯罪。
　　春子此时回头看了看我说：“许静姐，活络油我拿过来了，我去帮你揉揉吧！”
　　说完之后春子竟然就主动的走进了我的房间了，不像上次那样还有些拘束感了。
　　我看见春子进去了之后，望了望走廊上，此时一个人都没有，寂静的厉害，然后我也走了进来之后关上了房门了，同时不知道为什么这次我居然将房门给反锁了，大概是我不想突然的被谁再次给打扰吧。
　　但是此时房间里面来了一个不太熟悉的男人，万一这个男人想跟我发生点什么的话，我想我是很难逃脱出他的魔爪的，因为我竟然鬼使神差般的竟然将房门给反锁了。
　　当我走进来之后，春子已经将活络油给打开了，然后我很快就闻见了一股很大的类似于风油精的味道，十分的刺鼻。


第547章 兽性大发
　　此时春子已经将活络油涂抹在了手上了，然后他微笑着看了看我说：“许静姐，赶紧过来吧，不然有可能明天早上你的脚会肿的哦！”
　　我犹豫了一下，但是我还是走了过去了，此时我望了一眼电视，发现电视里面播放着一个跟爱情有关的电视剧。
　　我轻轻的走了过去，然后我就坐在了那个沙发椅子上面了，然后春子真的很仔细很关心般的像个医护人员一样蹲在那里，显得十分的专业似的。
　　当我我坐下去的时候，我又赶紧用手将我的浴巾弄了弄，我想将我的两条大-腿包的更加的紧凑一些，同时用另外一只手将我-胸前的浴巾按着，不然它突然从我的身前滑落下去了。
　　此时春子便用手慢慢的将我的脚轻轻的捏住了，然后很小心的将活络油涂抹在了我的脚踝上面了，然后他用手掌心轻轻的揉着揉着，十分的仔细和小心。
　　这样当他用掌心揉捏了一会之后，我的脚踝那里感觉慢慢的有些热热的感觉了，我想是那个活络油发生了效应了，开始起了作用了。
　　随着春子慢慢的轻轻的揉捏着，突然春子手上的力气稍微加大了一些了，于是当他的手突然捏住了我那个有些疼痛的脚踝的时候，我突然忍不住叫了一声。
　　当我突然有些疼痛的叫了一声之后，春子吓的赶紧停下了手中的动作了，然后抬头看了看我说：“怎么了？许静姐？是不是弄疼你了？”
　　这个时候，我慢慢的调整着自己的状态，表情又开始轻松了下来，喘了口气说：“恩，刚刚那一下好疼啊！”
　　说完了这句话我慢慢的睁开了眼睛然后看着春子，春子的目光盯着我的眼睛，之后又开始慢慢的向下滑落去了。
　　因为春子的整个人是蹲着的，而我是坐着的，加上本来那个浴巾就很短，所以当春子这样从下往上面看的时候，我感觉我的身体似乎都看走光了。
　　当我看见春子的目光停留我的大腿根部的时候，我下意识的用手弄了弄那条浴巾，而我也下意识的将自己的双-腿并的更紧了。
　　当我的这个动作被春子意识到了之后，他赶紧收回了他的目光了，我发现他此时的脸蛋瞬间变得有些红晕了，当我看到这些的时候，我猜春子是不是已经看到了我身体的隐秘部位了，所以我的心里一阵害羞感应运而生，倒是我此时双颊绯红。
　　之后春子继续在那里慢慢的棒我揉捏着，或许是那活络油的作用，揉着揉着我的脚步感觉越来越舒服了，整个人也突然放松了很多了。
　　于是在不知不觉之中，我的双腿也没有再像之前那样夹的那么的紧了，两腿中间不知不觉的已经送开了一条缝隙了，或许可以隐隐可见。
　　春子揉着揉着的时候，突然春子的手一下子停了下来了，当我发现春子停了下来之后，我微微的睁开眼睛看着春子，只见春子此时的一双眼睛紧紧的睁的大大的盯着我的那里在看。
　　此时我的肾上腺素立即分泌了很多了，整个脸蛋刷的一下子全部绯红，一直红到了脖子根了，呼吸瞬间也急促了不少了，突然，春子忽地一下子站立了起来，然后他直接靠近了我的身体，当我还没有完全反应过来之后，春子已经用力的将我身上披的那条浴巾给狠狠的扯了下来了。
　　当浴巾滑落到地面上面的时候，我害羞的像个受伤的小孩子一样，用着我的一双手臂紧紧的抱紧了我的胸膛。
　　但是此时春子的手臂已经伸了过来紧紧的抱紧了我，他的一个嘴巴已经凶猛的朝着我的脸蛋贴近了过来，然后他伸出了舌头胡乱的开始在我的脸蛋上面亲吻着。
　　此时，不知道为什么，我心里还是不想跟他这样的，觉得这样不好，因为他的女朋友叶子就在我们隔壁的房间里面呢，万一知道这肯定是非常难以启齿的事情，所以我轻轻的说着：“春子，别这样，好吗？”
　　但是春子此时完全像一个发疯的野兽一样开始兽性大发了，只见他的嘴巴胡乱的在我的脸蛋上面、脖子上面亲吻着，另外他的手胡乱的在我的身上抚摸着，最后他的手直接将我的一只手给紧紧的握住了，然后他的手停留在了我的-胸前的一对-玉-峰上面紧紧的握着。
　　这个时候，我还是本能的回应着说：“春子，别这样，好吗？好吗？”
　　但是春子根本听不见我的任何哀求的声音，他的动作进一步加大了，只见他开始用力的去解他的皮带了。


第548章 破坏别人好事
　　就在他的皮带刚刚解了一些他准备脱掉他身上的裤子的时候，房间里面的电话突然响了起来了，这个突然的铃声显然是将我们两个都给纷纷的吓了一大跳了。
　　春子听到了这个电话铃声之后显然也是感到整个人瞬间清醒了很多了，只见他有些疑惑的看着我说：“谁打来的？”
　　我看了看他，摇了摇头，表示自己什么也不知道，春子转过脑袋看了看电话然后又看了看我，最后他还是决定去接那个电话了，此时我赶紧从地上又捡起了那条浴巾披红，趁着春子接电话的时候，我走到了床边然后找出了我的衣服迅速的在那里穿了起来了。
　　春子有些郁闷的接起了电话，然后说：“喂，你好！”
　　电话那头的人见终于是有人接了电话了，于是那头传来了一个很美丽的小姐的声音，非常的甜，说：“先生，您好，请问需要什么服务吗？”
　　春子一听这句话立即显得十分的生气，说：“你们是干嘛的呀？要什么服务呀？”
　　电话那头的小姐此时的声音依旧显得很甜，不紧不慢的说着：“先生，你想要什么样的服务呀？我们都有的，你要不要试试我们的全套一-条龙服务呀？”
　　春子听了似乎有些提起了兴趣，于是挑逗他们说着：“什么叫一-条-龙服务员呀？那你们有没有两-条-龙服务呀？”
　　那个女生一听春子的这话，以为是春子对她们的服务项目非常的感兴趣了，于是继续说着：“先生，您好，有的，有的，我们的两-条-龙服务就是玩-双-飞了，可以吗？收费也不贵的？小姐个个都长的挺漂亮精致的。”
　　春子听了继续说着：“女的就算了，我想要个男的可以吗？”
　　当春子将这话说了出来之后，电话那头半响没有任何的声音了，过了一会才终于传出了声音，此时那边的声音开始有些颤抖了起来，说：“先生，不好意思啊，我们这里的全部都是清一色的女生，没有男服务员。”
　　这个时候春子就开始发飙了，也许是对刚刚突然打进电话对我们的暧昧事情进行了干预之后显得十分的心情郁闷了，于是春子开始大骂道：“你们没有这个服务还打电话来干嘛？操！专门破坏别人的好事！”
　　说完了之后春子便郁闷的然后很大力的将那个电话给挂断了，然后嘴里继续嘀咕的说着：“操，这是什么世道啊，都他妈的什么人啊！”
　　看到春子刚刚说的那句话，此时我都忍不住笑了起来，然后看了看春子说：“没有想到你还挺幽默的哈，你不会真的是个同性恋吧？”
　　我半开玩笑半微笑着然后看了看春子，春子听了我的这话也有些不好意思的尴尬的笑了起来，然后摸了摸他的后脑勺说：“我吓唬她们的哈！”
　　这个时候我已经将我的内衣全部穿好了，顺便穿上了自己的一套睡衣了，然后很自然的就这样坐在了床上面了。
　　春子看了看我，然后又看了看墙上的时钟，发现时间似乎不太晚，于是他微微的笑着然后建议着说：“许静姐，现在还早，要不我们上去喝杯咖啡，好吗？”
　　听了春子的建议之后，我想了想现在离我睡觉的时间还早，上去坐下喝喝咖啡也好，最主要的其实我现在对春子和叶子之间的事情还是比较感兴趣的，当然还有小玲和雯雯她们的事情，因为我如果猜的没有错的话，那么小玲和雯雯应该是她以前的女朋友了。
　　之后我便就这样穿着睡衣然后跟着春子一同走出了房间，然后往一楼的咖啡厅里面走了过去了。
　　此时的午夜，咖啡厅里面的人不是很多，我和春子找了一个靠着角落里面的地方坐了下来，那个位置刚好只够两个坐的双人位置，坐下来之后，我们点了两杯拿铁咖啡然后坐在那里开始慢慢的聊了起来。
　　我看了看春子的那个有些深邃的眼神，我突然率先问了起来了，我问：“春子，你说你的女朋友叶子得了什么自闭症，你有没有带她去看医生呀？”
　　春子听了我的话之后，慢慢的将目光从远处收了回来了，他说：“我已经带她去看了很多个医生了，但是这个病医生说最主要的还是要靠她自己来慢慢的治愈的，目前的话也没有什么好的治疗方法，但是最重要的就是不能让她再次受到什么刺激了。


第549章 半推半就
　　我又问：“叶子之前就一直有这个病吗？”
　　我问完这个问题之后，春子突然深情的看着我说：“之前没有的，之前我们关系也一直很好的，但是一次意外让我们发生了这个事情，也就是从那之后就这样了。”
　　我问：“什么意外？”
　　春子看了看我，然后喝了一小口咖啡，他便开始在那里滔滔不绝了起来了。
　　原来情况是这样的，在一年之前，春子和叶子的关系也是比较好的，那个时候其实春子也有了自己的女朋友，就是那个小玲，但是直到春子遇见了叶子之后，春子便和小玲分手了，喜欢上了叶子么，就是因为三个人之间复杂的关系，所以他们之间才出事的。
　　一次因为吵闹，叶子一气之下大半夜的跑了出去，结果就是那个夜晚出事了，叶子被几个流氓给糟蹋了，当春子他们找到叶子的时候，叶子被好心人送到了医院里面了。
　　但是从那件事情之后，叶子完全变了一个人了，变得不像以前那样喜欢说话活蹦乱跳了，甚至对爱爱发生了恐惧感了，因此只要春子一碰她的-身-体的话，叶子就会变得异常疯狂的在那里进行着死一般的反抗了。
　　当春子说到这里的时候，他的眼睛已经湿润了，我听了之后心里也变得更加的难受了，看到春子此时伤心的样子，不知道是同情还是什么我的心里也很难过，于是我主动抽了一张纸巾站了起来竟然主动的去给春子擦眼泪了。
　　当我的手慢慢的去给他擦眼泪的时候，春子的手突然轻轻的握住了我的手，然后他将我的手放在了他的脸蛋上面了，他眼睛湿湿的看着我，我轻轻的用着我的手慢慢的去抚摸他的脸蛋，看着春子那一副伤心的样子，突然我感觉我心里好痛。
　　就这样，突然，我竟然情不自禁的忍不住然后伸出了我的嘴巴轻轻的在春子的额头上面亲-吻了一下，就在我亲-吻春子的额头的时候，春子轻轻的将他的身体靠近了我的怀里面了。
　　因为我此时是站着的，春子是坐着的，所以他的脑袋直接就靠着了我的-胸前了，他的脑袋很明显的就将我的整个-胸给顶着了，我的-双-峰明显有一种被挤压的感觉。
　　也许是触景伤情吧，突然我忍不住用手轻轻的放在了春子的肩膀上面了，轻轻的抚摸着他的后背，而春子就像是一个受伤的小孩子一样痛苦的靠在了我的怀里面了。
　　一会之后，春子突然伸出了他的双手然后紧紧的抱紧了我的身体，当春子突然这么的抱紧我的时候，我的身体逐渐出现了一些异样的感觉了。
　　一会之后，春子也从座位上面站了起来，然后他疯狂的开始张大着嘴巴朝我亲吻了过来，我因为一时反应不及，他的嘴巴直接就这样狠狠的贴在了我的嘴巴上面了。
　　然后春子的一只手开始疯狂的在我的胸前摸来摸去，摸了一会之后，我的身体竟然开始出现了巨大的反应了，不知道为什么，突然在这样气氛之下，我完全没有了任何反抗和拒绝的勇气了。
　　我就站在那里任凭春子在那里紧紧的搂抱着，任凭他的手在我的身上胡乱的抚摸着，一会之后，春子的手开始变得大胆了起来了，他竟然直接将我上面的睡衣给掀了起来，然后很快就露出了我里面的那个漂亮的-文-胸了。
　　此时我吓的赶紧环顾了一下四周，发现此时咖啡厅安静的十分寂静，根本就没有人看到我们这边来了，但是春子却一点也没有感到害怕了，他继续在那里大胆的弄着，他分明就是想在这个公众场合将我的衣服给扒光了然后跟他一起-爱-爱了。
　　可是我的潜意识里告诉我这里不是合适的地方，于是我开始本能的反应着说：“春子，不行，这里不行，等下有人看到了！”
　　也许是我的话提醒了春子了，春子稍微的清醒了一下，然后他睁开眼睛看了看四周，此时他朝周边看了看，然后他看见了我们身旁不远的那个洗手间了。
　　因为那个是公用的洗手间，所以男女都是可以公用的，于是乎春子抱着我说：“许静姐，我们去那边吧！”
　　还没有等我说什么的时候，春子已经用他的双臂开始驾着我的身子往洗手间那边挪动了开去，于是我只能这样半推半就的然后跟着春子来到了洗手间里面了。


第550章 只用下半身思考的动物
　　此时洗手间里面一个人都没有，他进去之后然后把我也拉了进去了，之后春子就将洗手间的门给反锁了，反锁之后，春子瞬间便像一头饿狼一样朝着我的身体扑了过来了。
　　一会之后，我的上面的睡衣已经被春子给完全拔掉了，然后里面的-文-胸也被他给脱了下来了，然后接着他便开始来拔我的-裤子了。
　　因为穿的是睡衣的-裤-子，所以很快就直接被他脱掉了，里面很快就只剩下一条蕾丝边的小-裤-裤了，这个时候，春子的手便忍不住直接伸了进去了。
　　然后他的手便开始沿着那片黑森林向下面的那片湿地直奔而去了，他的手触摸到我的那个敏感的地方之后，我的身体的反应立即瞬间变得越来越巨大了，我开始慢慢的闭着我的眼睛了，呼吸声变得急促了起来了，感觉全身血管开始喷张了。
　　一会之后，春子便再也忍不住了，于是他开始熟练的将他的皮带给解开了，接着他里面的那条小-裤-裤也被他给脱了下来了。
　　之后，他便开始要求我背对着他，然后让我翘起-屁-股对着他了，我也不知道为什么，突然在这里瞬间产生了巨大的兴奋感，因为这好像是我第一次和别人在卫生间里面发生这种事情，所以既感到兴奋同时又有些担心，因为担心等下做着很舒服的时候又被别人给听见了，但是这种很兴奋的巨大魔力却让我们的冲动战胜了理智了。
　　当我翘着-屁-股蹲了下去之后，春子便用手将他的那个家伙掏了出来然后对着我的那个地方轻轻的放了进去了。
　　当我的身体感觉春子的东西进入了之后，全身瞬间一种说不出来的兴奋的感觉油然而生，当我真准备好好享受的时候，突然春子一个大力便全部连-根进入了，于是我痛的一下子忍不住大叫了一声。
　　春子听到我的叫声之后似乎变得更加的兴奋了起来了，于是之后他便开始在那里前后的来回冲顶着，很快我们两个便进入了快乐的节奏感之中去了，十分的舒服。
　　慢慢的，我们两个都发出了快乐的销魂的叫声了，就在即将到达顶峰的时候，突然我们听到、洗手间的外面传来了一阵巨大的脚步声了。
　　于是我吓的想要让春子赶紧停下来，但是春子此时还在用力的冲盯着，让我的身体感到了无比的难受了，一会之后，春子忍不住用手将我的嘴巴给封住了，因为在他的用力之下我是控制不住自己的叫声的，因为那样的话我的叫声绝对可以让外面的人听见的。
　　春子见那个人好像走到旁边的那个洗手间里面去了，此时的我们只好屏住了呼吸，春子怕我的叫声传到了隔壁的耳朵里面去了，他只好用手将我的嘴巴给封住了，同时他的下身竟然仍然在那里慢慢地冲盯着。
　　我想此时的春子肯定其实也是想要停止下来的，但是此时正处于兴奋状态的他是很难停止下来的，所以他仍然控制不住继续在那里运动着。
　　一会之后，那个人终于是做了，因为我们听见马桶冲水的声音，接着就是水龙头的声音了，之后就是那个人远去的脚步声了。
　　当我们确信那个人走远了之后，春子便开始加快了频率了，只见他将两个手扶在我的腰部那里然后拼命的来回抽动着，而我的两个手只好用力的撑在墙壁上面然他更好的自由进入。
　　终于在我们双方的一声巨大叫喊声下面，我们停止了活动了，春子穿着粗气然后慢慢的从我的身体里面弄了出来了。
　　之后我们两个便从洗手间出来了，打开洗手间的门之后，我们两个人便像做贼一样的探出了脑袋，当发现没有什么问题的时候我们才从里面走了出来，然后我们两个拼命的站在那个水龙头那里冲洗着自己的双手还有自己的脸蛋。
　　从洗手间出来之后，我看了看春子的眼神，突然春子看了看我，然后深情的看着我对我说了一句：“对不起！”
　　我看了看春子的那个眼神之后，突然觉得春子这个人好虚假啊，明明都做了事后还跟别人说对不起，是不是男人们都是这样的，只会用下半身思考的动物，一旦满足了自己的欲-望之后便对女人说一句对不起？
　　他妈的说句对不起有什么用呢？做都做了还假装在那里装正人君子，当我这样想着的时候，春子似乎看出了我眼神的不对劲，于是他继续说着：“其实我第一眼见到你的时候我就喜欢上你了！”


第551章 野地汽车里面的秘密
　　当我听到这句话之后感到了他更加的虚假了，于是我忍不住说：“你们男人是不是上了女人之后都会这么说的啊？”
　　也许是春子根本没有想到我会突然说出这样的话来，所以当我说了出来之后，春子感到了异常的惊讶，他用一种十分不相信我的眼神看着我说：“许静姐，不是这样的，我说的是真的！”
　　我不想在听春子的骗人的谎话了，于是我直接走出了洗手间了，不想再听他的那个骗人的鬼话了的，当然其实我并没有完全要狠他的意思了，毕竟刚才的时候我自己也没有要拒绝他的意思了。
　　可是后来证实我确实是看错了春子了，春子说的话是真的，而他第一次见到也并不是这一次，是在很久之前的一次，也就是说从那个时候起，春子真的已经喜欢上我了，只是在这一刻，这个时候，我是不知道的。
　　从洗手间出来之后，我们又在那个咖啡厅里坐了一会，坐了一会之后，春子建议我们出去走走，因为咖啡厅的气氛有些沉默，空气似乎都有些浑浊了。
　　我没有说什么，也没有拒绝，然后就跟着春子往咖啡厅的外面走了过去了。
　　之后我便跟着春子从一楼的咖啡厅往酒店的外面走了过去了。
　　当我们来到酒店外面的林荫小道，当我们准备沿着那条小路往那边的草地走去的时候，途径一辆汽车的时候，我们突然发现那辆汽车里面好像有动静了。
　　当我和春子反应过来那辆停着的汽车有动静的时候，我们便停了下来了，此时春子便对我做了一个“嘘”的手势之后，我们两个便弯下了腰开始慢慢的往那边走了过去了。
　　然后我们找了一个稍微偏僻一点的地方望了过去，发现那汽车的后座里面此时有两个人在那里进行真疯狂的缠绵了。
　　可是当我睁大眼睛看到那个人的面部表情之后，我惊呆了，那个男人竟然是王风，再仔细一看那个女的，竟然就是刘经理的助理小丽了，只见他们两个就这样面对面的坐在一起光着-身-子在那里前后晃动着。
　　借着汽车里面的昏暗的灯光，勉强可以看的出来他们两个人的表情此时十分的销魂和享受着了，这个时候旁边的春子竟然独自在那里笑了起来，笑的合不拢嘴，然后我赶紧提醒了一下他，说：“你小声点哈！”
　　春子听到了我的提醒之后有些不好意思的然后赶紧用手将他的嘴巴给封住了，但是脸上高兴的表情还继续保留着。
　　我们继续观看了一会，我心里在想着这个王风还真是个高手，才刚来这里，居然一下子就将人家刘大经理的助理给搞定了，而且还搞到了汽车里面去了，真不愧是个高手啊。
　　之后我便建议春气往另外一边的地方走了过去了，春子似乎还不肯走，因为他的还正起劲了，看的似乎直流口水了。
　　于是我只好拉着他的手说：“我们走吧，别看了！”
　　春子一脸高兴的表情说：“哎，太精彩了，什么时候我也试试吧！”
　　说完了之后春子便突然对我说了一句：“许静姐，要不我们下次也试试吧？”
　　我瞪了他一眼，然后说：“你去死吧，小心到时候叶子剥了你的皮！”
　　说完了之后我便快步的离开了那里，往另外一边的草地里面走了过去了，春子听到了我的话似乎有些受到打击了，他便开始一声不吭的跟着我走了过去了。
　　我们走了一会之后，发现了一片非常好的草地，那里也是十分的空旷，抬头一望，天上的星星还隐约可以看见一些了。
　　于是我就建议春子在那里坐下来透透气了，春子在我的建议之下然后坐了下来，我们就那样坐在那片草地里面开始看着星空了。
　　突然的，我想到了一件事情，我突然问：“春子，你和王风的关系怎么样，好吗？”
　　春子听到了我的话然后把脸扭了过来，说：“还不错的。”
　　我想了想，然后我想到了王风之前和那个雯雯在酒店里面的暧-昧的情事，然后我就想试探下看看他们的关系，然后问：“那个雯雯之前也是你的女朋友吗？”
　　春子看了看我说：“应该算是吧！”
　　“什么叫算是？”
　　我有些纳闷的问春子，显然我对于这个回答表示很不理解了。
　　当我这么问的时候，春子明显的感觉到了我的语气的不同，他转过头看了看我说：“你真的不懂吗？”


第552章 野地惊魂
　　我摇了摇摇，然后看着春子的眼睛，春子想了一下然后说着：“其实雯雯一开始就是王风的朋友，但是我们是同时认识的。”
　　“那为什么后来雯雯成了你的女朋友了呢？”
　　我还是很好奇的问着。
　　这个时候，春子想了一下说：“有些话不知道该怎么跟你说，其实是因为王风自己的原因吧，导致后来他跟雯雯分手了，所以后来雯雯就说又要跟我，但是说实话，其实我们并不是真正意义上的男女朋友吧！”
　　春子说完了之后，我突然说的一句话让春子和我自己都感到了有些震惊，我突然说：“分手的原因是不是因为王风有-性-功能障碍呢？”
　　当我这么直接的将这句话说了出来之后，春子将眼睛睁的大大的看着我，很明显他是不敢相信我居然知道王风的这个隐私的，他看了看我，表示出了十分的惊讶，然后问我说：“这个你是怎么知道的？”
　　我淡淡的说着：“因为王风是我的同事，这些事情都是他亲自告诉我的！”
　　春子听了然后慢慢的在那里点了点头，一会之后，春子又转过头笑着对我说着：“现在的王风这个病早就治好了，看看刚刚和那个小丽在车里那一副缠绵的劲你就知道他有多猛了哈！”
　　春子说完这句话之后眼神明显带了些-淫-荡的眼神，一副坏坏的眼神。
　　我看到春子的眼神充满了暧昧和坏意之后，赶紧将自己的眼睛扭了过去了，不再去直视他的眼睛了，然后我抬起头看了看别处，就在我转过脑袋看想别处的时候，我看到的一幕吓了我一大跳。
　　当我刚转过脸去的时候，我突然发现一个人站在了我的面前了，手里还拿着一把明晃晃的刀子出现在了那里，看上去非常的吓人。
　　当我正准备出声去喊春子的时候，那个人倒是先开口说话了：“站住，不许动！”
　　春子听到了之后一个机灵马上从地上坐了起来，然后扭过身子和那个坏人对视着，而我此时也吓得赶紧站了起来然后下意识的躲到了春子的身后，春子此时像一个绅士一样伸出手将我挡在了他的身后。
　　但是此时我们两个人明显的感觉的到脚底下在发抖了，春子有些害怕的问着：“你是谁？你想干嘛？”
　　只见那个人故意将匕首拿了出来在我们的眼前晃了晃，然后说：“你们一对狗男女，赶紧把身上值钱的东西交出来！”
　　春子听到这话之后感觉很生气，于是有些发怒的吼道：“你他妈的说谁是狗男女啊？”
　　春子这话一出，那个人更加的急了，拿着个匕首朝我们走的更紧了，当我看到那个人拿着匕首朝我们靠近的时候，我的心里变得越来越害怕越来越紧张了，同时心里在想着完蛋了，今天晚上碰见了大街的了，人家还带着刀子。
　　那个人也急了，说：“不管你们是谁，老实点，快点把值钱的东西交出来，快！”
　　看到那个人那么凶的样子，我感到非常的害怕，我对春子说：“要不给他吧？”
　　春子轻轻的说：“不能给，他一个人我倒不怕他，你赶紧现在先打个电话给刘经理！”
　　春子一边说着一边慢慢的将他的手机掏了出来然后交给了我，他说：“等下我喊跑的时候你就撒腿往酒店的方西跑，知道吗？然后给刘经理打电话！”
　　此时那个人看见春子和我在那里叽里咕噜的说着什么，急了，于是吼道：“你们两个在干什么？还不快点！”
　　说完他拿着个刀子朝我们走了过来了。
　　突然，春子喊了一声，说：“快跑！”
　　于是我听了春子的话赶紧撒腿就跑，同时按下了刘经理的电话了，而春子则直接上前去和那个男子纠缠了起来，不过我回头看了一眼之后情况还好的是春子一下子就将那个人手上的刀子给打落了，两个人很快便扭成了一片了。
　　我一边拨通着刘经理的电话一边跑着，很快刘经理的电话居然接通了，刘经理心情似乎非常的不错，说：“春子老兄啊，想干嘛了呀？”
　　我一听，赶紧说着：“刘经理，我们遇到坏人了，快来救我们啊！”
　　当我用这种很害怕很紧张的语气说出这么紧张的语气之后，刘经理的语气明显一下子慌了，说：“你们两个在什么地方？遇到什么事了？”
　　我紧张的说着：“我们就在就在酒店不远的那片草地里面，遇到打劫的了！”
　　刘经理听了，生气的说着：“骂的，居然有人敢在我的地盘闹事，你等下，我马上带人过去！”
　　说完刘经理便立即挂掉了电话。


第553章 英雄救美
　　挂掉电话之后，我回头看了看春子，发现他们两个继续在那里扭打着，局势很紧张，打斗的时候我好像看见了那个人居然又弄了把刀子在那里晃动着，看的我的心里直发抖。
　　就在我的心脏紧张的快要从心窝里面崩了出来的时候，我终于听见几个人往这边敢过来了，我看了一下，发现是几个穿着酒店保安服的人过来了，后面还跟着刘经理，他们一行来了七八个人，都往这边跑着。
　　刘经理过来了之后看到了我，然后说：“许小姐，你没事吧？”
　　我很紧张的说着：“我没事，但是春子他~~~~”说完我赶紧将手指向了春子那边去了，同时我也跟着刘经理他们朝春子那边走了过去了。
　　由于保安及时赶到，很快他们便把那个人给制服了，这个时候，刘经理非常生气的对着那个人说：“他妈的敢来我的地盘闹事？你不想活了？来人啦，先给我打一顿再送到派出所去！”
　　说完那几个保安赶紧围着那个歹徒开始了一阵拳打脚踢，打的那个人直喊“救命啊，救命啊，我以后再也不敢了哈！”
　　此时我看了看春子，发现春子的衣服都有被撕破的痕迹，重要的是春子的手臂上面居然被刀子划开了一条不长但是也不短的口子了，有鲜血往外面流动着，当我看到这一幕之后，我的心不由得紧张了一下，赶紧走了过去，然后问着：“春子，怎么样？疼吗？”
　　春子看到我很担心的样子，他微微的笑了下说：“没有关系的！没事，没事！”
　　说完我们便往回走了过去了。
　　走的时候刘经理对那些保安交代道：“等下差不多了就给我送到派出所去！”
　　然后我们就跟着刘经理回到了酒店了。
　　到了酒店大堂的时候，刘经理对着那个服务员说，然后将我们带到了一个小的医疗房里面去了，然后一个服务员帮助春子将那个伤口处理了一下，这个时候，刘经理表示很关心的问着：“老弟啊，不要紧吧？要不咱们去趟医院吧？”
　　春子看了看刘经理，说：“这点破事还要去医院？你也太小看我了吧？”
　　春子说完了之后刘经理便忍不住笑了起来了，说：“恩，是啊，是啊，春子老弟可是见过大世面的人啊！”
　　简单的处理好了之后，我们便开始往酒店的房间回去了，刘经理因为要处理那个歹徒所以就没有送我们回房间了，于是我和春子两个人就回去了。
　　经过春子的房间的时候，我看了看他的手臂，然后有些心疼的说着：“不要紧吧？”
　　春子看了看我，微笑着摇了摇头说：“没事的，放心好了！”
　　在我准备回到自己的房间的时候，春子突然对我说：“许静姐，要不进我房间坐会吧？”
　　当春子提到这个建议之后，我立即想到了叶子还在里面睡觉了，感觉进去不太方便了，于是我便委婉的说着：“现在进去会不会不太方便呀？”
　　春子看了看我说：“没有关系的，叶子她已经睡着了！”
　　看到春子执意像叫我去他的房间坐坐，我也就突然不好意思再推辞了，于是我便跟着春子进入了他的房间了，此时进去之后发现叶子一个人在一张床上面安静的睡着了，看上去睡的很香，因为电视还是开着的，静静的在那里播放着。
　　进去之后，春子微微的笑着问我：“要喝杯水吗？我倒杯水给你吧？”
　　听到春子要去主动跟我倒水的时候，我立即感觉到了很内疚了，因为毕竟刚刚春子的手臂收了点小伤，我怎么能好意思让他继续为我服务呢？于是我感觉拒绝了他的要求了，说：“不用了，不用了，你好好休息一下吧！”
　　可是春子却执意还是准备走到饮水机那里给我倒水了，所以他这么一执意，他的手上缠的那个纱布一下子便松动了，当我看到那个沙发松动了之后，我的心里立即又紧张了一下，说：“别动，慢着！”
　　说完之后我便直接用手将春子的手臂给拉住了，此时我都没有顾忌到原来这是春子的房间啊，而且他的女朋友叶子还就在房间里面了，但是此时我只是想到的是春子的伤势，所以没有想那么多了。
　　春子被这紧张给吓的怔住了，于是他只好将他的手臂放在那里不动了，于是我赶紧靠近过去细心的慢慢的又将那道纱布重新给他的伤口缠了一下了，因为我很仔细，所以此时我的眼睛就一直盯着春子的那条手臂在看着。


第554章 脸色瞬间变得通红
　　或许是我太专注了春子那个受伤的胳膊了，所以我并没有想其他的事情，而当我就这样专心的帮助春子包扎那个手臂的纱布的时候，我发现春子的目光竟然一直紧紧的盯着我在看着，当我包扎好了之后，我看了一眼春子，发现春子的目光此时紧紧的盯着我的-胸在看着。
　　当我看到春子直勾勾的目光的时候，我终于明白了是什么回事了，于是我迅速的低头看了看自己那丰满的-胸，发现此时因为我低着身子所以我的-乳-沟看起来非常的深，非常有诱惑力，与此同时因为这样的姿势导致大半个-肉-球爆露了出来了。
　　于是当我这样看过去的时候，春子大概是意识到自己的行为有些不对了，于是他不好意思的赶紧将自己的脑袋抬了起来，同时他的脸色已经变得微红了。
　　但是此时我的脸色也刷的一下瞬间变得通红了，此时我根本不敢去看春子的眼睛了，我只好赶紧将春子的那个手臂的纱布缠好了之后然后就把自己的目光转移到别的地方去了。
　　可是就在我的脑袋准备转到别的地方的时候，突然我感觉我的脑袋被一个手臂紧紧有力的捏着，很明显这双手就是春子的，只见他用双手捧着我的脸蛋，然后猛的一下子低下了他的脑袋，他狠狠的将他的嘴唇贴在了我的嘴唇上面了。
　　当我面临这突如其来的亲-吻的时候，我瞬间还没有一下子能够反应过来，所以我只好本能的反应去反抗去拒绝了，我用我的不太有力的双臂想要去推开春子的身体，可惜无奈春子的身体真的太结实了，加上春子的力气，使我根本无法动弹他了。
　　于是我的身体就这样被他控制着，他的亲吻便开始越来越剧烈了，亲吻的时候他的舌头也开始伸了出来了，开始在我的嘴巴里面胡乱的纠缠着，像一条蛇一样到处乱窜，而我的牙齿此时仍旧闭的紧紧的。
　　终于在弄了一会之后，我的牙齿慢慢的变得送到了一些了，因为这个时候春子的手开始胡乱的在我的-胸-部那里抚摸了开去，揉捏的力度刚好，既不轻柔也不粗爆，弄的人有些酥痒酥痒的感觉，很明显，之前在咖啡厅卫生间里发生的事情还没有介绍，他也明显没有得到满足。
　　因为在那个场合没有尽到最大的努力去享受了，而且很害怕被外面的人给听到了，所以即使兴奋又是害怕，最后只能匆匆了事了，于是这个时候，春子的巨大-欲-望又被重新挑逗了起来了，不过我们这个时候似乎都忘记了这是在春子的房间里面，重要的是他的女朋友叶子此时就睡在旁边的床上面了。
　　春子弄了一会之后，我终于是抵挡不住他这样的疯狂的进攻了，或许是刚刚他出手救我的英雄本色让我对他有了些好感了吧，所以他此时的疯狂进攻并没有引来我太多的拒绝，于是他的舌头终于经过了九年二虎之力之后终于是叩开了我的牙齿了，我的牙齿送开了，于是他的舌头就像一条蛇一样伸了进去了。
　　他的舌头开始胡乱的在里面允吸着，像个疯狂的吸血鬼一样允吸着，我的嘴巴也开始有了反应了，于是开始慢慢的回应着，当我进行慢慢的回应着的时候，春子的反应明显的变得更加的强烈了起来。
　　突然，春子的手开始忍不住将我的上衣给掀了起来了，一只手很不自然的就这样伸了进去了，但是此时我的目光却瞪的远远的，一刻不停留盯着那里。
　　当我的表情突然呆滞的时候，春子也回头顺着我的目光看了过去了，我惊呆了，因为不知道什么时候叶子突然从床上坐了起来了，他睁大着眼睛看着我们两个在那里缠绵着，眼睛睁的大大的，非常的恐怖。
　　因为眼神里面看不见任何的愤怒和生气，似乎更多的是好奇和渴望的眼神，当我看到这样一幅捉摸不透的眼神的时候，我的心里不禁倒吸了一口凉气了，心里也非常的害怕了，这个时候当春子看到叶子不知道什么时候在盯着我们看的时候，春子也吓了一大跳，于是他本能的松开了他的手然后离我尽量保持了一段距离了。
　　春子非常尴尬的看了看叶子，然后说：“叶子，睡醒了？没事吧？刚刚许静姐在帮我弄那个纱布呢！”
　　当叶子听到了春子的话之后，心里更加的一惊，说：“你的手怎么了？”
　　于是很快叶子的注意力便转到了春子的手臂那里去了。


第555章 好单纯的姑娘
　　春子于是解释着说刚刚在外面遇到歹徒了所以被匕首不小心弄伤了一点皮了，不过没有多大的碍了。当春子说完了之后，叶子显得很心疼的说着：“哦，那不是很痛吗？不要紧吧？春子？”
　　叶子说这话的时候明显的带有了很大的担心。
　　这个时候，我看了看春子和叶子，心惊胆跳的说着：“不好意思太晚了，我也要回去休息了，二位打扰了哈！”
　　说完我便跟他们挥了挥手准备离开了，此时我的心跳动的特别厉害了，因为我很担心等下叶子会发疯般的跟春子在那里吵架了。
　　可是当我走到门口的时候，我听见了叶子在那里说着：“春子，你们刚刚是在接-吻吗？”
　　当我听到了叶子突然说出了这句话之后，我的心一下子感觉到了像发地震了一般的感觉了，然后我的脚步声忍不住停了下来了，只听见春子支吾了半天之后然后很是尴尬的说着：“恩，是的！”
　　我本以为此时叶子肯定要开始大发雷霆了，可是事情却令我感到十分意外的就是只听见叶子突然说着：“春子，我们两个也接吻，好吗？我也想要，好不好？”
　　当我突然听到叶子的这个话之后，我突然变得哭笑不得，然后我就听见春子在那里不可思议的说着：“哦，好啊！”
　　说完了之后就听见叶子在那里说着：“春子，来，抱紧我，把舌头伸出来吧！”
　　此时还伴随着叶子的嬉笑声了。
　　当我听到了这句话之后心里终于是狠狠的松了一口气了，然后我就走出了酒店了房间，之后我就往我自己的房间里面走了过去了。
　　当我经过小玲和雯雯她们房间的时候，我这个时候突然有点像个偷听狂一样了，我竟然忍不住靠了过去将我的耳朵就直接贴在了他们房间的床上面了，我听了一会之后，发现里面似乎根本就没有什么动静了，只听见两个女人在那里说话的声音了。
　　由于没有什么特别的动静，我只好带着一些遗憾然后回到了自己的房间里面了，我习惯性的拿出我的门卡然后将房间的门刷了一下打开了，当我打开房门的时候，房间里面竟然立马传来了一阵嬉笑的声音。
　　当里面的人听到有人进来了之后，他们两个迅速的从床上起来了，我正眼一看，原来居然是王风和那个小丽两个人，当他们看见我进来的时候，两个人的表情瞬间显得有些尴尬了，与此同时他们的衣服有一些衣衫不整了，尤其是小丽的衣服，明显弄的差点都可以看见-奶-子了。
　　他们看见我进来了之后，脸色红晕，王风有些不好意思的说着：“许静姐，你回来了呀？”
　　我望了望他们，然后说：“哦，没事，我什么都没有看见，你们继续吧！”
　　说完我便一下子直接溜进了旁边的洗手间里面去了，因为我想给那个小丽一点下台的时间了。
　　当我进入洗手间之后，小丽赶紧整理了下自己的衣服，然后貌似有些不舍得的不好意思然后溜了出去了，当小丽走了之后，我便从洗手间出来了。
　　我看了看王风那满意的笑容，就知道刚刚肯定是那个小丽爽了一晚了，因为之前是看见他们两个人居然在汽车里面玩车震，然后现在又来到了酒店的房间里面进行缠绵了，想想觉得这个王风真是简单啊，是个不错的泡妞高手。
　　我来到房间之后直接就睡到了我的床上了，王风得意的躺在了他自己的床上面了，王风看了看我，然后笑眯眯的说着：“许静姐，你怎么这么晚才回来呀？是不是跟那个男人约会去了呀？”
　　我望了望神情十分得意的王风，然后说：“应该是你吧，刚刚和那个小丽玩的很爽吧？”
　　王风听了我这么一说，在那里一脸的鬼笑，他笑呵呵的说着：“没有啊，我们只是简单的聊了下天罢了，不是你想象的那样的！”
　　看到王风那故意隐瞒的眼神，我有些不满意了，说：“我想的那样？你们什么事也没有发生吗？”
　　王风怕我不相信，还故意装作很无辜的样子，说：“许静姐，我们是真的什么事也没有发生呀，你别想的太多了！”
　　听完了王风的话，我忍不住在那里笑了起来，我说：“真的什么事都没有发生吗？”
　　王风怕我不相信，还故意装的挺像的，我说：“我都看见了，你还想狡辩？”


第556章 玩的很爽，太回味了
　　王风怕我不相信，继续说：“真的什么事都没有的，我们只是在房间里面聊了聊天的！”
　　看见王风那一本正经的笑容，我突然感觉王风这个人怎么今天突然变得这么胆小怕事了，自己做的事情居然也不敢承认了，我想了想，然后很平静的看着王风说：“难道你们仅仅只是在房间里面吗？”
　　当我说到这里的时候，王风的脸色已经有些微微的发生了变化了，我继续说着：“你们刚刚在车里面应该做的很爽吧？”
　　当我这么直接的说了出来之后，王风的眼睛立即睁的大大，他肯定不敢相信也简直不可思议的认为我居然会知道这些，但是惊讶了一会之后，王风的表情又开始变得平静了下来了，转而变成了坏坏的笑容了，然后问：“怎么？你都看见了？”
　　我看见王风那坏坏的笑容，然后说着：“当然啊，要想人不知，除非己莫为！”
　　王风看见我都知道了他和小丽之间的事情，他索性又干脆不那么保密了，然后说：“既然你们都看见了那我也就不隐瞒什么了，我们就是一起玩玩开心开心罢了，哈哈！”
　　我看着王风的眼神说：“应该玩的很爽了吧？”
　　王风看了看我，然后眼神里面露出了十分坏坏的笑容，然后说：“恩，是啊，挺刺激的，我都没有想到那个小丽那么的疯狂，真是够刺激的，哈哈！”
　　听到王风故意说的这么夸张，我瞪了他一眼，然后说：“你们男人是不是都喜欢寻找刺激呀？”
　　王风看了看我说：“其实也不是了，只是觉得大家出来玩能够开心就好了！”
　　我用一副不太相信他的眼神，然后说：“真的吗？”
　　王风看了看我说：“许静姐，其实我跟这个小丽上次就认识了，我们第一次见面的时候就已经产生了好感了！”
　　当我听到王风这么一说的时候，我感到了相当大的震惊，我说：“你们上次就认识了？看来你们不是第一来这里哦！”
　　王风看着我笑了笑说：“恩，是的，我们上次也来过，上次就我和春子两个人单独来的，没有女同伴。”
　　我听着王风在那里讲着，然后逗他说着：“没有女同伴的话，那你们上次过来的时候岂不是很寂寞吗？”
　　王风听了嘻嘻哈哈的笑了起来，说：“寂寞什么呀？没有女同伴陪我们来的时候我们会更加的舒服的哦！上次来我们-爽-死了！”
　　我坏坏的笑着，然后看着王风，说：“爽死了？是不是有小-姐伺候你们呀？”
　　王风听了此时不说话了，只是一个劲的在那里笑着，然后说：“许静姐，这个就不明说了哈，你其实都懂的，哈哈！”
　　我看着王风那个坏坏的笑容，其实我也明白了他的意思了，我说：“其实我都懂的哈，因为今天晚上都有一个小-姐主动找上门来了，还有刚刚还有服务中心的居然想提供上-门-服-务哦！”
　　当我这么一说，王风听了有些惊讶，说：“真的吗？真的有小-姐找上-门吗？”
　　我说：“恩，是真的！”
　　此时王风看着我的眼神半天没有说话了，然后愣了一下之后便说了句：“我去冲凉去了！”
　　说完王风便将自己的外套和脱了下来了，然后很快就只穿着一条-内-裤往浴室走了过去了，当我看见王风这样的时候，我忍不住说了句：“喂，王风，注意下形象好不好？”
　　王风听了之后回头朝我坏坏的微笑了一下，然后说着：“又不是没有见过？”
　　说完然后坏坏的笑着扭着他的身体走进了浴室里面去了。
　　我换上睡衣之后，我便拿出了王风的那个笔记本电脑，因为我现在需要继续观看那些秘密视频了，我想看看李天资到底藏了什么样的密码在那些视频之中了。
　　我启动了电脑之后，然后接着观看了第三段，第三段打开了之后，没有想到这一次出现在视频之中的人物居然是王风和李天资，当我看到王风单独出现在了李天资的办公室里面的时候，我感到了异常的惊讶和吃惊。
　　当我观看这段视频的时候，我有些担心的看了看浴室中的王风，因为我很担心他随时从里面出来了，而我又不好意思看他的秘密了，当我听到了浴室里面传出来的水哗哗的流水声之后，我便迅速的观看起了这段视频了：只见画面之中王风有些不好意思的走进了李天资的办公室里面去了，当王风进入到李天资的办公室之后，王风好像随时崩着的一根弦一样的紧张，有些语无伦次了。


第557章 主动勾引
　　当李天资看见王风进去了之后，李天资便从她的座位上面站了起来了，然后满脸微笑的从办公区城往外面走了出来，然后一般微笑着招呼一边示意王风在旁边的沙发上面坐下来了。
　　之后就看见王风有些紧张的在座位上面坐了下来了，但是当李天资从她的办公区域走了出来之后，王风便又有些紧张的站了起来，然后眼神甚至都不敢正眼看李天资一眼了，因为些时李天资穿着一套比较性感正式的职业套裙，一套黑色的职业套裙里面穿着一件纯白色的衬衣，但是那件白色的衬衣是比较低胸的衣服，将李天资那前凸后翘的身材给爆露的十分厉害了。
　　李天资这样火爆的身材让一般的男人看了都会直流口水的，丰满的胸部以及高高翘起的身材在那套比较紧身的职业套裙的“包裹之下显得十分的具有诱惑力和杀伤力，但是问题是这个性感的女人她是老总利富贵的女人，所以一般人即便是有色心也没有色胆了。
　　所以这个时候即便是王风真的想看上几眼但是他还是没有那个胆量去随便看的，因为一旦被李天资在利富贵那个老家伙的身上投诉说她被王风给性，扰的话，那么王风的工作可能就不保了。
　　所以些时王风的心愤是可想而知的，真是想看但又不想看，所以些时王风显得特别的紧张，当李天资慢慢的走到了王风的身旁的时候，他发现王风根本不太敢用正眼去看她的时候，李天资的心里多少有些不太高兴了。
　　只见她嘴巴动了动了，大概是跟王风说了句：怎么。我长的很丑吗。都不敢正眼看我一眼。
　　这个时候，王风只能不好意思的将自已的目光然后转向了李天资了，当他刚刷抬头看了一眼之后，他的眼神便一下子看见了李天资那非常具有杀伤力的一茶深深的乳沟了。
　　因为这个时候李天资故意的将她的身体慢慢的往前倾了一些，所以她那丰满的胸便从她那胸的职业套装里面几乎要钻了出来了，这一看，让王风的脸蛋瞬间羞的通红了。
　　只见王风些时看了一眼之后又赶紧将自已的目光给转了过去了，然后看见李天资那高兴的脸蛋上立马露出了十分开心的笑容了，她慢慢的将自已的身子直立了起来，然后轻轻的将手显得很随意的往王风的肩膀上放了一下。
　　当李天资的手突然的放到了王风的肩膀上面的时候，王风的身体忍不住抖动了一下，可见是多么的紧张和害怕了，李天资看了王风表现之后似乎显得十分的满意，然后李天资说着：王风，你想喝点什么呀？
　　王风大概说了句：随便吧！
　　之后就看见李天资直立了起来然后轻轻的扭动着她的屁股然后走到了饮水机旁边，过了一会儿之后李天资便端了一杯直饮水来到了王风的身旁，然后轻轻的将那杯水递到了王风的眼前了。
　　当王风看见李天资主动倒了一杯水并且端到了他的身旁的时候，王风多少还是显得有些尴尬和不好意思了，于是伸出手有些发抖的样子去接过李天资手里的水杯。
　　可是李天资明显是故意的，当王风的手接到那个杯子的时候，李天资故意不送开那个水杯，依日是用手将那个水杯紧紧的握在了手里面了，于是王风端着水杯的手愤不自禁的就碰到了李天资那细嫩的小手了。
　　于是王风一个紧张之后，那个装满水的杯子便突然一下子掉了下去，正好不偏不巧的是那个杯子里面的水刚好到到了李天资的上衣那里了，很明显她的职业套裙的上衣被水给弄湿了。
　　于是王风吓的赶紧站了起来准备去拿纸巾去给李天资的上衣擦拭那些水分了，也许王风太紧张了，于是他的手一下子就碰到了李天资那丰满的胸部了，但是王风也许根本没有想到这些了。
　　他很紧张的用手去擦拭李天资上衣的那些水分，可是他的手却在不经意之间碰到了李天资的胸部了，但是他根本没有意识到自已的这个举动，因些当王风的手拿着纸巾擦拭了一会之后，突然李天资的手就直接按在了王风的手背上面了。
　　当李天资轻轻的用力将王风的手背按在了自已的胸上面的时候，王风瞬间本能的反应终于是反应过来了，因为他的手明显感觉到抚摸着一团软软的肉琼上面了，非常的舒服，所以王风的脸蛋刷的一下通红的要命了。


第558章 越来越滚烫了
　　但是些时李天资却故意的用力的将自已的手按在了王风的手臂上面了，这样一来，王风的手便更加的用力的按在了李天资的胸部上面了，王风些时被李天资这样的举动给着实吓了一大跳了，但是些时李天资的一个诱惑的表愤让王风差点神魂颠倒了。
　　因为些时只见李天资将王风的手放在她的胸部上面的时候，李天资竟然慢慢的闭上了眼睛一个人独自在那里享受了起来，显得很是舒服的样子，然后李天资的手开始带动着王风的手在那里慢慢的抚摸着。
　　些时王风显然被李天资的这个举动给吓坏了，王风有些不好意思的赶紧将自已的手给抽了回来，嘴里大概是不停的在说着：对不起，对不起。
　　当王风的手从李天资的手心里面挣脱了出来之后，李天资慢慢的睁开了自已的眼晴了，然后就看见李天资竞然故意用她的胸部慢慢的在王风的身上开始慢慢的摩擦了起来，吓得王风的身休赶紧往后面退了退。
　　当李天资看见王风些时似乎非常害怕自已的时候，李天资心里显然有些不开心了，些时李天资想必是感到了十分的空虚和寂寞了，只见她的舌头忍不住伸了出来在自已的嘴巴那里添了添。
　　些时王风因为有些害怕很担心所以身休往后面一退，然后就退到了沙发上面了，然后王风就这样坐在沙发上面了，这个时候，李天资轻轻的用着她的手在王风的肩膀上面拍了拍，然后说着：你稍微等下哈，之后就看见李天资扭动着她的屁股从她的办公室里面走了出去了，些时王风坐在沙发上面感到了十分紧张和害怕，一副脑袋些时到处东张西望了起来一会之后，李天资便从外面走了进来了，这次她走了进来之后的第一个小动作竟然就是将办公室的那个门给从里面反锁了起来，当王风注意到李天资的这个举动之后，王风的心里不免起了一阵鸡皮疙瘩了。
　　王风些时心里在想着：这个李天资今天是不是欲望来了。看来不满足一下她不把她搞爽的话今天是很难从这个女人的怀里面跑出去了，不过这个女人的身材还真的是非常的不错来的，可是就这个女人她可是老板的女人啊。我怎么能随便碰呢。
　　就在王风胡思乱想的时候，李天资端了一杯咖啡慢慢的递到了王风的眼前了，当李天资慢慢的递了一杯咖啡给王风的时候，王风这次当然是显得更加的小心翼翼了。
　　本来王风是不准备立马喝下去的，因为他现在很想知道现在这个李天资突然将自已叫到了自已的办公室里面到底是有什么事需要吩咐的，可是现在是弄了半天之后这个李天资却是什么工作上的事椿的都不讨论了，反而是跟他聊些其他的暧昧倩事，让王风弄的头都感觉大了很多了。
　　王风小心翼翼的端着咖啡，但是心里还是不免有些紧张的，因为他不知道这个李天资的葫芦里面到底是卖的什么药，而对于这样一个妖艳性感的女人他显然是不能随便去碰的，因为她是老板的女人，一旦给得罪了，自已的前途可就不保了。
　　这个时候，李天资看着王风手里端着咖啡已经不肯喝的样子，于是她大概是在说着：王风，怎么了。咖啡不好喝吗。
　　王风听了表椿显得非常的紧张和不安，但是眼神里面分明还是藏满了淫邪的念头，因为从他背对着李天资的一幅眼神里面完全可以看的出来的。
　　于是王风端着咖啡便开始大口大口的喝了起来了，当李天资看见王风端着咖啡在那里喝了起来的时候，李天资的脸上露出了十分满意的笑容，笑的非常的灿烂。
　　不一会功夫，王风竟然就将一杯咖啡给喝完了，他大概是因为太紧张了所以把咖啡当成了是水一样就把他给喝完了，当他手里的杯子变空了之后，李天资的脸上露出了非常灿烂的笑容了。
　　这样过了一会之后，李天资便又开始故意在王风的面前扭动着屁股了，故意低下身子露出自已的那奈深深的乳沟来供王风欣赏，以便达到诱感的目的。
　　些时李天资一边说着什么一边在那里继续挑逗着王风，王风喝下了那杯咖啡之后貌似神情开始有些恍惚了起来了，因为他的脸蛋变得越来越红火了，顿时红光满面了，一会之后，王风的身体似乎感觉开始火热了起来了。


第559章 被征服的服服帖帖
　　一会之后，王风开始变得坐立不安起来了，他感觉身体有些发热的感觉，于些同时他似乎感觉到了口干舌燥，舌头忍不住伸出来居然想要去舔自已的嘴唇了，两只手忍不住在自已的脖子那里抚摸了起来了。
　　当李天资看到王风的这个表现之后，李天资显得非常的开心了，只见这个时候李天资慢慢的坐到了王风的身旁，然后身子慢慢的朝着王风的身体主动靠近了过去了，当李天资的身体主动朝王风靠近的时候，王风的神情开始显得更加的不自然了起来。
　　些时王风紧张的不敢正眼去看李天资了，因为王风些时感觉身体变得十分的火热起来，他更加的担心等下他不能把持好自已了，所以只能将眼晴望在地上了。
　　但是李天资竟然故意用手伸了过去然后慢慢的托住王风的腮帮，慢慢的将王风的脸蛋挪了过来，然后故意让王风的眼神盯着李天资她自已的眼神在那里看着。
　　很明显，李天资的这个眼神让王风看到了十分的销魂了，当王风这样盯着李天资的脸蛋时候，当他的眼神停留在那李天资性感火热的双唇上面的时候，王风显得无比的激动了。
　　突然，猛的一下李天资在王风没有任何心里准备的倩况之下，李天资将她的嘴唇放在了王风的嘴唇上面了，当李天资的嘴唇突然贴在了王风的嘴唇的上面的时候，王风不敢相信的将自已的眼睛睁的大大的。
　　这个时候，李天资慢慢的微笑着然后挪开了她的嘴唇了，但是些时李天资的双手依旧放在了王风的肩膀上面了，她的一双小手轻轻的搂住了王风的脖子当李天资看到王风那不可思议的眼神的时候，李天资突然又忍不住轻轻的伸过了她的嘴唇然后又再次贴在了王风的嘴唇上面了。
　　这一次，李天资轻轻的吻了过丢之后，同时李天资还特意将王风的一只手握在自已的手里面然后慢慢的将王风的手拿到了自已的丰满的胸脯那里。
　　这个小小的举动，这一刻，瞬间激发了王风的欲望了，王风这次再也控制不了他心中的欲火了，只见他开始用力的主动去亲吻李天资了，他的手同时也忍不住用力的在李天资的胸部那里拼命的揉捏抚摸了起来。
　　这个时候，两个人便十分火热的交织在了一起了，两个人的鼻息声变得异常的急促了起来，王风的表倩非常的兴奋，很快，他的手就忍不住凶狠的开始去解李天资的上衣的衣扣了，一粒一粒的，很快李天资的上衣被王风全部给解开了，露出了里面十分性感的文胸了。
　　之后王风便伸手到李天资的后背那里将李天资的文胸给解开了，然后王风直接用力的将文胸推了上去了，然后就滑落到了李天资的两肩了，很快李天资便光着上身出现在了王风的眼前了。
　　于是王风忍不住一。吻了下去了，也许是吻的太用力了，也许是李天资太兴奋了，当王风就这样亲吻了下去的时候，李天资忍不住大叫了一声，然后双手紧紧的抱紧了王风的身体。
　　一会之后，李天资竟然也很饥渴似的主动开始将王风的裤子猛烈的在那里脱了起来了，李天资十分凶猛讥渴似的将王风的皮带瞬间给解开了，然后就是开始去脱王风的裤子了，接着是里面的小裤裤了。
　　而王风也像发了疯一般的直接的将李天资短裙里面的小裤裤给直接弄了出来了，然后将李天资的身体直接抱到了自已的身体上面了，然后就这样让李天资坐在自已了的身体上面了，而李天资心领神会般的握住王风的那个家伙然后直接往李天资的身体里面放了进去了。
　　这样两个人就这样缠锦在了一起了，然后看见两个人凶猛的在那里上下抖动了起来了，一会之后，王风又将李天资的身体放到了沙发上面了，然后直接从李天资的身后顶了进去了，两个人兴奋的在一起猛烈的晃动和叫喊着。
　　当我将这段视频看到这里的时候，我的心里也出现了一阵异样的感觉，与些同时我的心里也开始感觉有些空虚了，我没有想到的是这个李天资居然竞然在办公室里面主动勾弓王风，不知道她是不是有什么事愤有求于王风，但是我想这件事愤肯定不会就是这么简单的。
　　这段视烦结束的时候，李天资好像跟王风说了些什么似的，而且也看见王风在那里很听话似的猛烈的点着头，可以看的出来王风占了李天资的身体之后明显的对她更加的服从了。


第560章 正常需求
　　这个时候，我听见了浴室？打开的声音了，原来王风已经冲完凉然后裹着一条浴巾从里面走了出来了，这个时候，我心里感觉非常心虚的然后关掉了那个视频了，迅速的切换到桌面上来了，然后随手点开了一个电影在那里看着。
　　王风从浴室出来之后看到了我之后然后脸上露出了坏坏的笑容了，我看见王风那个家伙故意将自已身上的浴巾弄的很低很低，因为我低头一看，王风腹部的那片茂盛的黑森林都能看见一些了，看到王风这样的表情，我自然有些不舒服了，说着：你故意想占我便宜啊。
　　王风听了什么也没有说，只是装作若无其事般的在那里笑着，笑的很诡异，然后王风慢慢的朝我走了过来，当王风慢慢的朝我走了过来的时候，我有些紧张的主动的将我自已的身体慢慢的往旁边挪了挪。
　　这个时候，王风已经走了过来，问了句：许静，在看什么呢。
　　说完王风已经走了过来了，然后他的目光已经盯在了他的那个笔记本电脑上面了，当他的眼睛奕然看到了那个笔记本上面的时候，王风的眼神一下子变得更加的诡异了起来了，他的笑容变得更加的恐怖了，也笑的更加的阴险了，他说：许静姐，你怎么也喜欢看这个呀。是不是很寂寞呀？
　　看到王风那不对劲的眼神，我把目光也转移到了那个笔记本电脑上面了，我看了一眼，我顿时也吓了一大跳，我没有想到的是我随手一点的那个视频竟然就是王风放在桌面上面的一个成人电影，些时里面正在播放着两个人在那里嘿休嘿休的场面，画面非常的裸露。
　　于是乎瞬间我的脸上刷的一下金部通红了，而且很快就红到了脖子根，心跳瞬间也加速了一倍，我赶紧解释着说：我都不知道是什么，我根本就没有看到！
　　王风听了我的解择笑的更加的灿烂了，说：哈哈，你什么也没有看。你骗谁呀。我刚刚都看见了，你一直盯着这个电脑在看着，你还想骗我。
　　王风这么一说，我的心里更加的着急了，我差点就把我刚才新书他和李天资的那段视频给说了出来了，可是这个时候我怎么能直接说出来了，到时候王风绝对不肯饶过我的，所以我只能装作哑巴吃黄连了，什么也没有说。
　　但是些时我的通红的脸蛋似乎表明了一切我在偷看那些A片了，王风看到我没有进行反驳了之后，又开始想要占我的便宜了，说：许静姐，别看了，看了多难受啊，要不要我亲自陪你玩玩啊。那样多舒服啊。
　　说完王风便又笑的十分的阴险了，我看到王风笑成那个样子，我的心里更加的来气，于是我走到了王风的身前伸出我的手直接持在了他的耳朵上面了，然后就听见了王风拼命叫疼的声音了。
　　看到王风疼成的那个样子，我一下子心里又软了下来了，因为当我松开了手之后王风还两只手慢慢的在拧着自已的耳朵说：许静姐呀，你下手能不能轻点呀。真的好痛啊，看到王风那有些痛苦有些难过的表愤的时候，我不禁得意的笑了起来了，我说：你还知道疼呀？谁让你乱说话的呀。
　　王风听了我这么一说，然后有些委屈的说着：我那里乱说话了呀。我说的都是实话嘛，女人空虚了自然也希望看成人电影来满足的嘛。
　　王风说完了之后看到了我那杀人的眼神，顿时又吓的要死了，还没有等我开。说话，他便在那里躲着我说：得了，得了，我错了，我怕你了。
　　当我看到王风这个哭笑不得的眼神的时候，我忍不住笑了起来，觉得王风其实真的是又可怜又好笑，不过说实话，其实我也没有真正的很讨厌他的样子，毕竟王风现在还是一个单身男人，也没有女朋友，在生理方面难免也会有正常的需要来的。
　　或许是我刷刷看到了王风和李天鲨那有些缠棉的镜头，所以弄的我的身体渐渐的有了些反应了，因为我感觉我的身体有些难受了起来了。
　　这个时候，我不知道为什么我的身休本能的开始出现了一些反应了，然后我的目光竟然情不自禁的下意识的看了看王风的下面那里，发现他穿的那个睡衣那里没有半点凹凸的感觉，看样子王风现在的欲望并不强烈啊。


第561章 想入非非
　　当我的目光看向王风的下面的时候，王风自然也是吃了一惊，他有些害怕但与此同时也有些好奇的问我：“许静姐，你在看什么呀？”
　　里面红晕了起来，同时感觉胸口也跳动的厉害了，于是我装作很自然的说着：“我想看看你这个家伙有……”
　　当王风突然这么直接的一问之后，不知道为什么我突然感觉到了一丝害羞的感觉了，因为我的脸蛋没有动什么邪念呀？不然谁敢跟你睡在同一间房间里面呀？”
　　说完我故意若无其事的笑了起来了，王风看到我这么自然的样子，自然是觉得我的心里并没有什么杂念了，然后说：“现在就是有邪念也不敢对你怎么样呀，你那么凶，刚刚都把我这里弄疼了！”
　　看到王风说话的时候一脸委屈的样子，我突然也感觉心里有些不好意思了起来了，然后笑眯眯的说着：“王风，你过来，我帮你揉揉吧！”
　　这次当我这么认真的说出这句话的时候，王风似乎有些不敢相信的看着我说：“真的吗？”
　　看到王风依旧有些害怕的样子，我的心里更加的有些好笑了，然后说：“你过来嘛，怎么一个男人像个女人一样那么扭扭捏捏的呢？难道怕我吃了你呀？”
　　王风听了我说出这句话之后，他忍不住笑了起来了，然后有些害怕但是同时还是有些期待的朝我走了过来了，此时我才发现原来王风只穿着一条一睡一裤，上面什么都没有穿的，看着王风那白白胖胖的上身，觉得有些想入非非了。
　　这个时候，我就坐在了我的床上面了，王风有些不好意思的坐了过来了，而我的身上只披着一条长长的浴巾了，当王风靠近的时候，我下意识的将我自己身上的浴巾往上面提了提，我可不想就这样让自己的浴巾故意滑落下来，然后露出我那丰满的胸部。
　　王风还是有些害怕的坐了过来，当他的身子慢慢的坐了下来的时候，他还是有些害怕的，尤其是当我准备用手去慢慢的抚摸他的耳朵的时候，他开始的时候还是故意去躲开我的手臂，我说：“没事，你放心好了，我不会欺负你的哈！”
　　当我这么直接的说了出来之后，王风总算是放心了一些了，只见他慢慢的靠近了过来了，然后我就将我的手轻轻的放在了他的耳朵上面然后慢慢的给他轻轻的揉捏着，我轻轻的在他的耳朵边问着：“还疼吗？”
　　王风不知道此时是紧张还是害怕，他刚开始说着：“疼！”
　　不过说完了之后立马又摇头说：“不疼了，不疼了！”
　　然后我便微笑着轻轻的给王风揉捏着他那受伤的耳朵，王风起初的时候身子还忍不住不停的在那里抖动着，但是随着我的手慢慢的轻轻的用力的时候，王风的紧张感逐渐开始消失了，慢慢的他竟然开始享受了起来了。
　　也许是我的力道太合适了，或许是我身上的香味让他闻了十分的舒服吧，所以王风此时索性将他的眼睛闭上了，然后慢慢的开始享受着，不知道为什么，当我看到王风突然这么一副享受的样子的时候，我一下子竟然直接将我的嘴巴轻轻的在王风的耳垂那里轻轻的亲吻了一下。
　　当我这么一吻之后，我分明的能够感觉的到王风脸烦一下子瞬间全部红晕了起来了，因为我感觉的到王风的脸上突然发出的滚烫的热气直接喷到了我的脸上了。
　　当我松开了之后，然后再次亲吻了一下之后，我能够感觉的到王风鼻子里面呼出的强烈的热气，那些热气直接喷在了我的脸上了，我感觉到了一阵温暖。
　　当我看到王风的这个反应之后，不知道为什么我的心里也变得更加的动心了，突然感觉一阵莫名的空虚感袭击了过来，于是我再次忍不住伸出了我的舌头慢慢的在王风的耳廓那里亲吻了起来，发现此时王风的耳朵那里滚的发烫了。
　　于是我慢慢的伸出了舌头忍不住在王风的脖子那里亲吻了起来了，当我的舌头刚刚碰到王风的脖子的时候，王风似乎感到了一阵的兴奋很紧张，我明显能够感觉的到他的身子忍不住颤抖了一下。
　　但是我并没有顾忌什么，仍然继续往下面亲吻着，慢慢的我的嘴唇已经完全亲吻到了王风的脖子那里了，此时王风的表现更加的强烈了，他呼出的热气完全喷射到了我的脸庞上面了，非常的火热了，同时王风的那张嘴唇不知道为什么也变得更加的性一感吸引人了，让人看见了就有一种想要亲上去的冲动。


第562章 心急吃不了热豆腐
　　这个时候，我的手开始忍不住慢慢的放在了王风的肩膀上面了，然后开始慢慢的沿着他的肩膀往他的胸膛那里抚摸了开去，当我的手放在了王风的肩膀上面的时候，王风的身体忍不住发出了颤抖了。
　　当我的手来到王风的胸膛的时候，我的手明显的感觉的到王风的心脏此时跳动的十分的厉害了，突然，我的手竟然慢慢的将他的脑袋扭了过来了，王风的脸蛋十分的滚烫的看着我的脸蛋，十分的火热了。
　　看到王风那张十分性感的嘴唇之后，我终于忍不住将我的嘴巴贴了上去了，亲亲的一个小吻之后，王风便开始心神荡漾了，突然，王风一下子忍不住紧紧的伸出了双臂将我的整个人抱的紧紧的，他的一张火热的嘴唇忍不住一下子贴了过来了。
　　当王风那双有力的手臀紧紧的抱住我的身体的时候，我根本无法去动弹了，他的火热的嘴唇贴在我的嘴唇上面的时候，我的身体已经完全被弄的心神荡漾了，有此兴奋了起来了，变得有此寂寞难耐了。
　　当王风突然抱紧我的身体之后，他的动作便开始瞬间变得粗爆了起来了，他的手开始在我的胸部那里胡乱的摧捏着的，很快，我的身上拨着的那奈浴巾被王风一个用力就给扯了下去了，然后王风的嘴巴就拼命的往哪里凑了过去了。
　　一会的功夫，我的身体便就被王风压在了床下面了，我的嘴巴里面轻轻的说着：不要急，好吗。慢慢的来，好吗。
　　王风马上理解了我的意思了，说：恩，好的！
　　说完王风的动作便开始温柔了很多了，他的动作也变得十分的缓慢了，他的嘴巴慢慢的在我的上身那里慢慢的亲吻着，此时我的浴巾已经完金被他给扯了下去了，我的整个身子就那样光着出现在了王风的眼前了。
　　而王风在那里弄了一会之后，他也开始慢慢的将他的那各睡裤给脱了下去了，很快王风也便光着身子出现在了我的眼前了。
　　之后王风的手便忍不住竟然在我的下身那里抚摸了开去了，此时我的那里早已经是洪水泛滥了，王风弄了一会之后，我的身体便开始变得更加的难受了起来，我的一双大腿忍不住开始扭动了起来。
　　当我的整个身体忍不住前后上下的扭动了起来的时候，王风的欲望变得更加强烈了起来，可是就在这个关键的时创，当王风突然准备进入我的身体的时候，我发现他的那个家伙此时一下子变得十分的疲软了，完全没有办法放进去了。
　　当王风看到自已的这个状态的时候，王风忍不住叹了一口气然后就躺在了我的身边，同时说了一句：哎，对不起啊！
　　这个时候，我的心里当然也不好受啊，看样子我今天晚上的欲望也是特别的强烈了，看到王风瞬间变得这么没有用的时候，我的心里也忍不住在那里叹了叹口气，不知道为何王风突然一下子失去了威猛之势。
　　想到三个小时之前的时候王风还在那个车子里面和那个小丽弄的火热的时候，我心里不免有此失落了起来了，因为此时我的身体还是有此难受了起来。
　　王风也许是真的感到了有此累了吧，只见他闭着眼晴慢慢的在我的身旁睡了过去了，而我此时因为全身有此难受而无法入睡，而我的思绪竟然回到了之前一次难忘的一个夜晚，那个男人不是别人，而是那个成人用品店的老板吴大哥。
　　只是我一直想不明白的是，我为什么会突然想到他了。
　　这天，当我通过上网的时候又见到了吴大哥，看到吴大哥这么晚了还在线的时候，我忍不住问了句：吴大哥，这么晚还在忙什么呢。
　　吴大哥：呵呵，没有忙什么呢，随便看看，妹妹怎么这么晚还没有谁呢。
　　我：我睡不着啊，所以想上网来看看。
　　吴大哥：哦，原来是这样啊，那你要不要出来逛逛呀。我请吃宵夜，怎么样。碰巧我今天心情也不怎么好了。
　　我：好吧！
　　说完了之后我便打了一行字过丢，说：半个小时我去你们店里面找你哈！
　　之后我便换好了衣服便出门了，我穿的是一身黑色的衣服，下面穿着短裤配着长长的黑色袜，上面穿着的是黑色的低胸的打底衫，外加一个毛绒妮子的黑色外套拨在身上面，然后穿了一个高高的黑色的高跟鞋便出门了。


第563章 看了只想犯罪
　　当我半个小时之后出现在了吴大哥的成人用品店的门口的时候，吴大哥已经在准备收拾东西准备打样了，当吴大哥看到我就这样的出现在了他的面前的时候，吴大哥很是惊讶了一般，他也许没有想到我稍微一打扮之后瞬间变得惹人想入非非了吧。
　　吴大哥的眼神我分明能够感觉的到有此什么不对劲的地方了，他的眼神而且也不自然的朝着我的胸部那里看了过去了，我用眼见的余光可以看到因为我穿的低胸的打底衫所以露出了深深的乳沟，三分之一的胸可以看的一清二楚了。
　　当我盯着吴大哥的眼神在看他的时候，他很不好意思的赶紧将他的目光收了回来了，然后有此不好意思的说着：小许，你稍等一下就好了哈！
　　我没有说什么，只是静静的站在那里然后一直朝着他微笑着，吴大哥此时赶紧将店里面的那此货物迅速的整理了一下，之后便拿出了钥匙开始锁住了他的那此门和拒子了，之后我们便从他的那个成人用品店里面走了出来了。
　　出门了之后，吴大哥便带着我去了一家烤鱼店吃起了烤鱼来了，我们两个人居然要了一箱啤酒在那里喝了起来，我记得我当时特别的能喝，我一个人喝了好多的酒，吴大哥似乎没有我想象的那么会喝。
　　当我们两个人喝了七八瓶的啤酒之后，吴夫哥看起来已经真正的喝多了，而我也喝的脑袋晕乎乎的感觉了。
　　当我喝多了之后，吴夫哥突然伸出了手抓紧了我的手然后看着我说：小许，你知道吗。从我见你的第一面起我就喜欢你了，你知道吗？
　　当吴大哥突然跟我说这此话的时候，我突然觉得我的全身一阵很不自然的感觉，甚至有此发麻的感觉，我的手也很不自然了起来，但是我并没有将我的手给收了回来了，因为我也很想听听吴大哥跟我说的这此真心话，也许并不是什么真心话来着。
　　但是我并没有计较的太多了，因为我也喝的有此多了，我迷迷糊糊的看着吴大哥，吴大哥一脸红晕的看着我说，我能够看见他的眼睛里面已经湿润了。
　　吴大哥一边摸着我的手一边摸着说着：小许啊，要是我第一个认识的人是你该有多好呀？
　　我没有说话，继续看着吴大哥，后来我们真的就喝多了，然后我们互相搀扶着对方走出了这家店铺，我们两个人走在冷冷的大姐上，乘着最后的一丝清醒的时候，我对吴大哥说：吴大哥，我们找个地方住一晚吧？
　　当这句话从我的。里说出来的时候，吴大哥听了之后感到了相当大的震惊了，他看了看我然后有此不敢相信的说着：你是去开房吗？
　　我有些不好意思的点了点头，尽管我知道去开房的意思是什么，尽管我也认为吴大哥可能跟其他的男人一样的都是只会用下半身思考的动物，可是我却感觉到了吴大哥的身上跟别人身上有些不一样的东西。
　　吴大哥看到我点了点头之后，他的脸上露出十分灿烂的笑容，似乎笑的有此恐怖了，于是他搂着我的肩膀然后我们进入了一家路边的宾馆里面进去了。
　　进去登记完毕了之后，我们拿了房卡便直接进入到了房间了里面了，吴大哥也许是真的喝的多了，当我将他扶到床上面的时候，他便开始呼呼的躺在了床上就那样昏昏的睡了过去了。
　　看到吴大哥一脸的醉意，我的心里有此难受的感觉，尽管我的脑袋有此晕乎，于是我先脱了自已的衣服然后走到了浴室里面准备先洗个热水澡再说吧。
　　我慢慢的脱光了自已的衣服，然后打开了热水器让那个莲篷喷头喷出了热水，当那些热水喷洒在我的身上的时候，我感到了一阵很温暖的感觉，然后让那此热水在我的身上缓缓的流倘着过去了。
　　突然，我听到了门口一阵响动，我吓的回头一看，原来是吴大哥不知道什么时候起来了，当他的眼睛直勾勾的看着我的胸部的时候，我这才意识到原来我自已现在是洗澡来的，而令我感到更加意外的是我竞然忘记了关门了。
　　吴大哥半眯着眼睛说：我想上洗手间！
　　说完了之后吴大哥便开始下意识的伸手去掏出了他的那个家伙准备尿尿了，就当我看到他将那个家伙掏出来了之后我的脸蛋不好意思扭了过去了。


第564章 动作有些粗鲁
　　可是我不知道吴大哥是故意的还是无意的，他的尿用力飙的很远，一下子就撒到了我的身上了，于是我吓的赶紧躲到了角落里面去了。
　　吴大哥看到我将身子往旁边躲开的时候，他有此不理解的问：怎么？
　　然后我就有此生气的扭过了头看了看他，发现此时吴大哥的脸上露出了十分得意的笑容了，然后我不好意思的低下头看了看他拉尿的那个家伙，发现此时早已经是粗壮无比，早就已经是一柱擎天了。
　　也许是当我看到了他的下面的那个家伙的时候，吴大哥明白了什么吧，也许是他的本能被激发了，于是他笑呵呵的说着：小许啊，你的两个咪咪好大哦，我想吃奶了！
　　说完了之后吴大哥竟然直接朝着我这边走了过来了，当他的身体逐渐朝我靠近的时候，我吓的赶紧身子不由自主的往墙壁便靠了靠了，可是身子却无法再躲避了，因为卫生间就那么一个地方，所以很快我的身体便被吴大哥给一下子全部给抓住了。
　　吴大哥此时像个饿狼一样的冲了过来双骨将我抱的紧紧的，而我竟然瞬间一下子没有了任何去拒绝的欲望了，我的身体瞬间便被吴大哥给抱的紧紧的然后吴大哥的一双手便开始忍不住在我的身休上面胡乱的抚摸了起来了。
　　就在吴大哥拼命的将自已的衣服给脱光了光着身子出现在了我的眼前之后，我突然看见了一个很熟悉的身影出现在了我眼前了，我看了一眼，我顿时吓呆了。
　　因为这个人不是别人，而是吴大哥的那个比较凶猛的老婆，只见她手里拿着一把菜刀，出现在了我的面前，当我就这样傻傻的看着她的时候，本来还在那里拼命的在我身上胡乱抚摸的吴大哥也惊讶的将他的脑袋扭了过去。
　　当他看见他的老婆的时候，他的眼睛一直在直了起来，两个眼珠子似乎都快要翻了出来了，只见他老婆在那里叫喊着说：我要杀了你们两个，奸大淫妇！
　　说完我便看见吴大哥的菜刀一下子朝我这边砍了过来了，这个时候我大叫了一声：啊，不要啊！
　　当我突然这么一个大叫之后，我睁开了眼睛，原来我刚刚是做了个梦的了，我轻轻的摸了一下自已的额头，发现竟然出现了一缘汗珠了，而王风依旧很香似的就睡在了我的身旁了。
　　我醒来之后意识到自已的下面那里此时依日是湿润的非常的厉害了，我明白了是什么意思了，原来我刷刷是做了一个春梦了。
　　王风大概是被我的惊吓给惊醒了，他慢慢的睁开了眼睛，然后看到了我，半眯着眼晴说：许静姐，怎么了。
　　当他看到了我额头上的汗珠之后，竟然有此色迷迷的笑着说：许静姐，怎么了。难道做春梦了。
　　可是我刷想说什么的时候，王风竟然直接用手伸向了我的那丰满的胸部了，这个时候，我的大腿分明也感觉到了一个大大东西顶住了，我低头看了一眼，原来此时是王风的那个家伙变得十分的粗壮了。
　　这个不知道为什么我竟然没有刚开始那般的主动和激椿了，但是王风一旦雄风大振的时候他猛的一下子直接朝我扑了过来了，然后就看见他直接将我的整个身体扑在了床上面了。
　　我因为刚刚做的那个春梦而意犹未尽，所以此时并没有太多的拒绝，只是静静的躺着，任凭王风在那里弄着。
　　王风这个家伙休息了一会之后似乎厉害了很多了，动作也十分的粗鲁了，他此时顾不了之前的调情，他直接将我的两条大腿分的开开的，然后就直接将他的那个家伙对准了我的身体然后狠狠的进入了。
　　因为此时我并没有完全适应这种粗鲁的状态，所以当王风的那个家伙猛烈进入我身休的那一创，我感到了有此疼痛了，身体瞬间一下子痛的厉害，而我痛的只能一下子半坐了起来，然后用我的双臂紧紧的抱紧了王风的身体，同时嘴里轻轻的说着：轻点，疼！
　　王风似乎理解了我的意思了，于是动作稍微缓慢了一下，他稍微停顿了一会之后便开始慢慢的动了起来，一会之后，他又开始猛烈的运动了起来了，弄的我身体瞬间有此受不了了，只能开始在那里大声的叫喊了起来。
　　王风显然被我的叫声弄的更加的兴奋和刺激了，他的动作变得更加的猛烈了，而当我的身体适应了这种节奏之后，竟然开始有了此兴奋很满足的感觉了，下面那里此时也变得更加的越来越舒服了。


第565章 身体得到了极大满足
　　这样王风弄了很久之后，他终于是在一声大叫之后躺在了我的身体上面了，我看见了他额头上面出现的许多的汗珠了，很显然王风也显得非常的疲惫了。
　　而我此时仍日十分享受般的就那样睡在了床上面了，非常的温馨，此时我的身体也得到了极大的满足了。
　　第二天早上的时候，我被一阵敲门声给惊醒了，我看了看睡在旁边的王风，发现王风此时正睡的正香，看样子昨天晚上他是累坏了哈。
　　我拖着有此疲惫的身体然后膝膝股股的去打开了酒店的大门，发现来敲门的是春子，春子此时穿着一套睡衣朝我微微的笑着出现在了我的面前，他看了看我那还没有完全睡醒的篷松眼然后笑眯眯的说着：许静姐，我们去游泳去吧。
　　当我是看到春子的时候，我已经清醒了很多了，当我肉好了眼睛之后，发现自已此时竞然此时只穿着内裤和戴着罩子了，所以当我看到春子的眼神看到我的身体下面的时候，我的睡意顿时金无，一下子弄的我面红耳赤的。
　　当春子看到我的双颊顿时诽红的时候，他也不好意思的将他自已的脑袋抬了起来，然后他看了看我说：我们十分钟之后在酒店大堂见面，好吗。
　　我不知所措的点了点头，然后有些紧张的赶紧退回到了酒店里面了，当我关上门的那一创，我发现我的心脏还是跳动的十分厉害，看样子我确实害羞极了。
　　之后我便来到了浴室，然后我打开了那个热水器，让那此热水顺着自已的身体流倘了下来，冲完凉之后，我便换好了我的泳衣，然后我身拨着一茶浴巾往酒店大堂那边走了过去，我出门的时候，望了一眼王风，发现王风此时仍旧在那里睡的很死。
　　可是当我来到大堂的时候，我发现除了春子之外，就没有发现其他人了，于是我有此尴尬的问着：怎么不见叶子呀。
　　春子稍微也显得有此尴尬的说着：叶子她还没有睡醒呢，我叫了她她也不太想去呢！
　　于是我就跟着春子来到了酒店二楼的那个露天的游泳池，可是奇怪的时候这个偌大的泳池此时竞然只有寥寡两三个人在那里游着。
　　我看了一下，只看见远处有两对男女在那里游泳着，然后我们往那头人少的地方走了过去，可是当我们经过一根柱子发现那张椅子上面有一对男女的动作让我顿时感到一阵恶心。
　　因为我们经过的时候原本以为那里是没有任何人的，可是当我们经过的时候，发现了那里居然有一张凉椅，而且凉椅上面躺着一个男的，然后就看见那个女的蹲在那里。里含着那个男的那个家伙拼命的在那里允吸着。
　　那个男的似乎还特别的享受似的，因为他微微的闭着眼晴，嘴巴里面不断的哼着小曲，女的听到这个声音之后显得更加的用力和卖命，整个脑地跟一个拨浪鼓似的在那里不停的摇摆着。
　　我看到这一幕之后，整个脸蛋瞬间一下子红到了脖子根，春子跟我并排走的时候起初是没有看见的，但是当他看见了我突然脸色诽红的时候，他也下意识的扭过头来看了一下，当他看到了之后他的脸上也瞬间变的排红。
　　而我们只好吓的当做什么也没有看见似的经直加快了步伐往游泳池那边走了过去了，而那两个人听到有人经过的时候只是稍稍的作了停顿之后又继续玩弄了起来了。
　　我快步走的时候，发现我的胸。此时跳动的非常的厉害，我在想着这些人怎么胆子这么大，居然在公共场合最这种有些见不得人的事情。
　　早上池子里面的水有些清凉，所以当我刚刚下水的时候身体，我的身体难免打了一个冷战了，而春子的身体明显强健了很多了，他只穿着一奈泳裤然后慢慢的下到了水池里面了，然后一个快速的蹲下去在水池里面将整个脑袋淹没了，然后突然又出来吐了一口气，说：哇，真舒服啊，没有想到水底下居然那么暖和！
　　我有此惊讶的问着：真的吗？
　　春子看着我微微的笑着说：恩，是的，水底下的确是非常的凉快的哈！
　　春子说完了之后然后点了点头，示意我也潜入到水底下去试试看，于是我看了看四周，发现此时这个泳池的这个角落里面只有我们两个人在那里了，然后我看了看春子微微的笑了一下之后，然后我就慢慢的将自已的脑袋潜入到了水池里面去了。


第566章 泳池偷欢
　　当我睁着眼睛潜入到了水池的里面的时候，我发现似乎真的是越往下面水显得也更加的温暖了，然后我看了看四周，发现此时我只能看见春子的两祭大腿潜入到水中了，与此同时我能够看见他的那个家伙此时居然像一柱擎天般的将他的泳裤撑的老高老高。
　　我看到这一幕之后，脸色瞬间有此变红了，当我准备扭头看向别处的时候，我发现春子居然开始也往我这边游了过来了，当他慢慢的游了过来的时候，他的脑袋也慢慢的潜入到了水池里面来了，于是他的整个脑袋开始往我这边看了过来了。
　　我看见春子的时候，他的脸上露出了非常灿烂的笑容，微微的笑着然后鼓足一个大嘴朝我游了过来了，当我正准备将我的脑袋送出水面的时候，我猛的发现我的一奈大腿被一双手给根根的拉住了。
　　之后我的身体就因为失去了重心所以一下子就倾斜了过来，所以我的身体开始慢慢的往泳池底部倾斜了下丢了，但是我的双手竟然下意识般的赶紧去抓住什么东西。
　　所以我的双手自然就抓住了春子的脖子了，然后我的两个手像抓住了救命稻草一般的我死死的将春子的脖子抓的紧紧的，然后我说着：春子，你好坏啊！
　　此时春子什么话也没有说，只是一个劲的在那里疯狂的笑着，从他的表情来看很明显是笑的十分的淫荡了，而当我将我的身体平静了下来之后，王风依日是笑个不停了。
　　这个时候，王风已经将我的大腿给放了下来了，于是我的双腿也已经贴到了池底了，所以我渐渐的感到了安心了，可是这个时候，春子的一直手竟然用力的一脱，然后我的那个泳裤因为带子系的不紧所以一下子瞬间便被春子给解开了，我顿时吓了一大跳。
　　奇怪的是这个时候我侧是不担心被春子看见了，相反我是将我的脑袋望了望四周，看看有没有其他人看到了我这里，可是当我将我的脑袋望向旁边的时候，发现周困根本就没有人，远处的那两对男女在那里嘻嘻哈哈的戏着水，根本就没有关注到我们这边了。
　　此时我看了看我的下面，发现那一片黑森林已近露了出来了，那一抹黑色的毛发便漂浮在了泳池里面了，我吓的面红耳赤，胸。跳动的十分厉害了，而我的手自然是下意识的准备去将那条泳裤给穿上去了。
　　可是这个时候春子竟然用力的握住了我的那只手，他用力的握住我的手然后不想让我用手去穿好的我的泳裤了，可是我的力气终究是没有春子的力气大，所以我的手被他捏的死死的，于是我在那里喊着说：春子，你想干嘛呀？
　　春子听了笑了笑说：你可以再大声点叫啊，等下别人听到了还以为我们在爱爱你当春子这么一说之后，我的声音立即小了很多了，我有此不好意思的说着：春子，你想于嘛。这里有人啊！
　　春子看了看我说：有人没事啊，人家又没有看着咱们，刷刚你不是还看到了那对男女的壮举吗。说完了之后春子在那里哈哈的笑了起来了。
　　而我的手此时依日被春子捏的紧紧的，无法动弹，我想挣脱开来可是却还是无法动弹了，此时春子一个用力，他的身体便靠紧了我，他的嘴巴一下子瞬间在我的额头上亲吻了一下，于是我下意识准备拿手去推开他的身休，可是这一个抽身，春子的一只手便朝着我的胸部那里抚摸了过来了。
　　我刚想一动，春子的手便直接从我上面的泳衣里面伸了进去了，他的手很麻利的直接摸到了我胸前的那个紫色的超大葡萄了，然后他竟然用力的在那里摧捏了起来。
　　我刚想去阻止他，但是春子的动作似乎非常的娴熟和麻利，他竟然直接将我的泳衣后面的那个带着也给解开了，于是我的泳衣瞬间一下子松开了，他的嘴巴就这样直接亲吻了过来了，然后他慢慢的抱起了我的身体往水池的深水处慢慢的走了过去了。
　　这样一会之后，我们的身体便慢慢的朝着水池的深水处走了过去了，于是到了深水处的时候，我们两个人的身体就只到下差不多一个脑袋露在水的外面这个时候，春子竟然一下子将他的脑袋低了下去了，然后他的一张嘴巴竟然直接在我的胸那里来回左右的亲吻了起来了，当他的嘴巴放在上面的时候，我看到了全身一阵酥痒酥痒的感觉，慢慢的我的身体开始变得有些暖和了起来了。


第567章 欲仙欲死
　　因为刚开始感觉水有些凉，所以些时慢慢的运动了一下和适应了一下水温之后，身体开始慢慢的变得柔软了起来，因为与此同时，春子的另外一只手竟然朝我的身体下面开始抚摸了起来，当他的手触摸到那个地方的时候，我感觉里面竟然慢慢有了一阵湿润的感觉了。
　　春子这样弄了一会之后，我逐渐感到了我的身休开始有些难受了起来，些时我竟然忍不住轻轻的哼了起来了，双手恃不自其的慢慢的放在了春子的肩膀上面了，眼镜开始微微的闭了起来了。
　　春子弄了一会之后，于是用双手轻轻的退着我的腰部然后慢慢的将我的身体往旁边弄了弄之后，这样我的身体便又开始慢慢的往水池上方出现了，一会之后，春子竟然直接将我的身体抱了起来了。
　　抱紧了之后，春子慢慢的开始用他的下面的那个家伙开始来回的在我的下身那里摩擦了起来，当春子的这个动作一开始之后，我便显得更加的难受了，下面变得更加的难受了起来了。
　　春子弄了一会之后，他突然顺势一下子将他的那个家伙放进了我的身休里面去了，然后他就拼命的开始来回的水池里面前后的扭动着他的身休，而我的身体就被他这样来回前后的顶来顶去。
　　春子每次用力的顶一下之后，我的身体便就出现了一阵很强烈的舒服的快乐的感觉，我的眼晴些时只能闭的更紧了，因为每当他狠狠用力的那一下，我就感觉自已的身体似乎飘忽到了天上了，显得更加的欲仙欲死了。
　　春子弄了一会之后，见我的反应是如些的强烈，他的身体也反应更加的强烈了起来，些时春子的身体开始慢慢的朝着泳池的旁边移动了过去了，因为泳池的旁边水比较浅，所以是比较方便春子去活动的。
　　当我们的身体来到了泳池旁边的墙壁上面的时候，春子用力的将我的身体就这样贴在了墙壁上面了，然后他就在那里继续猛烈的冲顶了起来了，而我的感觉依旧是一肿突然上到天上了又下来了的感觉。
　　这样弄了一会之后，春子似乎还没有完金满足，他似乎也很难达到快乐的巅峰，索性他于脆又直接将我的身体抱了起来，然后抱着我的身休来到了泳池边上的凉椅上面了，然后他将我放在凉椅上面，然后他压在了我的身上开始又继续拼命的活动了起来了。
　　当他放下我的身体的时候，他看了看四周，发现这里根本没有人看过来，而且有一根很大的柱子挡着那些人的视线了，所以我们躺在这里根本就不会有人发现了，而我些时似乎对这些根本不太害羞的样子，显得比较无所谓了，原因是我些时的身体太讥渴了。
　　这次春子将我的身体放下之后，他这次故意用力的狠狠的将我的两条腿分的很开很开，而且他直接将我的两条大腿放到了他的肩膀上面了，他就这样用他的肩膀将我的两各大腿杜在了他的肩膀上面了。
　　然后他开始拼命的狠狠的用力的将他的身体送入到了我的身体里面去了。
　　进过一阵子的激烈的撞击之后，我大叫了一声之后我扪终于是停止了下来了，我立即感到了我的身体下面一阵热乎乎的东西停留在了那里，非常的热乎乎的感觉。
　　春子的休力似乎还很不错，我微微的睁开了眼晴了看一下之后发现他的身上并不像王风那样会出那么多的汗珠了。
　　之后我们两个便就躺在了那个凉椅上面休息了一会，早上的凉风吹来还的确有一阵别样的感觉，身体凉哩哩的，休息了一会之后，春子便微微的朝我笑了下说：许静姐，我们下去游会吧。天气挺好的哈！
　　我点了点头，然后慢慢的跟着春子的身后往泳池里面走了过去了，下到了水里面之后，我便开始慢慢的在那里游了起来，而春子也开始慢慢的游了起来，我们慢慢的沿着那个泳池的边缘往旁边游动着。
　　这个时候早起的人不多，因些很久之后我们依日只是发现只有两三个人在那里游着，我们游了一会之后，突然当我们来到泳池边一个比较偏僻的角落的时候，我们听到了一阵欢声笑语。
　　当我和春子听到了笑声之后，于是我们也停止了下来，当我们慢慢靠近那边泳池的时候，眼前看到的一幕惊呆了，那个地方特别的高，建的有些岩洞的感觉，上面居然有人工做的很小的喷泉流了下来。
　　在人工喷泉的下方发生的一幕让我有些惊呆了，因为我看见一男两女相互依偎在一起进行着缠绵，确切的说应该是脱光了衣服缠绵在一起。


第568章 生理需求
　　我望过探了探脑袋，发现其中一个女的蹲了下来猛的用力去吸那个男的下面的那个阳刚之物，另外一个女的在那个男的后背那里慢慢的用她的身体摩擦着，确切的说应该是用她那丰满的胸在那里帮助他在那里按摩着他的背部了。
　　当我看到这一幕的时候，我的脸蛋瞬间一下子变得十分的诽红了起来，因为些时我看见那个男的似乎十分的享受，他的表椿十分的幸福的样子，更加要命的是，我看到那个蹲在那里为他服务的那个女的似乎也十分的享受似的，一个嘴巴像在允吸一个棒棒搪一样的允吸着那个男的那个家伙。
　　更要命的是，当我突然无意间看到那个男的那个家伙的时候，我有些惊呆了，因为那个男人的那个家伙似乎无比的粗壮，在我的印象之中，我似乎很少看见过这样的阳具，而且那个男人长的似乎也有些像改美人，但是确实是黄皮肤黑头发的人，些时弄的我的思绪顿时有些混乱了起来，整个脑袋一阵狂热。
　　更要命的是，我以为这只是偶尔一次巧合见到这个男人在些进行偷欢，但是我后面也怎么样也没有想到我居然会跟这个陌生的男人发生了意想不到的关系，难道真的是因为他的家伙太吸引女人了吗。我自已也不知道。
　　这个时候，春子看了看我，然后有些坏坏的笑着说：许静姐，我们要不要走呀。
　　当春子笑着跟我说完这些的时候，我立即感到了非常的不好意思了，整个脸蛋刹那间一下子红到了脖子根了，非常的不好意思。
　　我说：我们走吧！说完之后我发现我的身体下面些时居然有种冲动的感觉，居然再次有些难受了起来，我分明能够感觉的到有一种湿症雁的感觉，尽管现在就在泳池里面，但是这肿感觉确实有些让人难受的。
　　我们之后便悄悄的游到了旁边的泳池边上了，然后我们上岸躺到了那凉椅上面去了，当我躺了上去的时候，发现刚刚游了一会之后没有想到居然还是有些累的，我一趴了上丢居然就感觉全身非常放松的感觉。
　　春子将他的脑袋扭了过来看了看我说：许静姐，要不要我帮你按按背呀。累了吧。春子说完了之后在那里有些暧昧的笑了起来。
　　我想了一下，说：好吧，反正我也有些累了，但是就是不知道你的手法怎么样了哦。
　　春子看着我笑了笑说：试试不就知道了吗。很不错的哈！
　　之后春子便慢慢的站到了我的旁边，然后我的整个身子就这样直接爬在了那个凉椅上面了，然后春子的两只手居然能够像蚂蚁一样慢慢的在我的后背上面慢慢的抚摸着，弄的我的后背确实感觉很舒服。
　　不知道是不是真的累了还是我真的有些希望被得到按摩了，所以当春子的手开始慢慢的在我的后背上面慢慢的抚摸的时候，我的身心居然开始荡漾了起来了，全身开始竟然慢慢的再次兴奋了起来。
　　而春子的力度每每则是刚刚恰当了好处，他的手慢慢的在我的后背上面来回抚摸着，他的手些时也开始有有意或者无意的在我的胸那里慢慢的弄来弄去，当他的手不经意间触摸到我的胸的时候，我感觉到了一阵很兴奋全身有些酥痒的感觉了。
　　过了一会之后，春子慢慢的弯下了腰然后将他的嘴巴贴到了我的耳朵旁边，然后跟我说着：许静姐，要不我帮你把上面的泳衣解开好吗。那样按起来会更方便点。
　　我没有说什么，只是习惯性的点了点头，我感觉的到我些时的表情居然是偷悦的，脸上洋隘着十分兴奋渴望的眼神，我连我自已心里也不明白我为什么会答应，但是些时的生理需求和刺激感告诉我这样做会很舒服的。
　　春子大概也看出了我脸上的偷悦，他些时明显能够读懂我的心思，所以他看着我的表偷之后他什么都没有说，然后我的眼角的余光能够看见他一脸微笑的然后慢慢的将我上面的泳衣的后面的那根带子慢慢的给解开了。
　　春子故意慢慢的用手在那里解着，显得非常的舒服，然后我后面泳衣上面的带子被春子给解开了，然后春子慢慢的将那根带子弄了起来，慢慢的掀了起来，之后我的后背便完金就这样光着出现在了春子的视线中了。
　　这个时候，我的一对眯眯的两个半边都因为我就这样躺在了上面所以直接压的扁扁的，这样春子一眼就能望见半边肉团出现在了他的视线之中了，于是春子的脸上的笑容笑的更加的灿烂了。


第569章 全身酥痒酥痒的感觉
　　他的手法之后居然也越来越细腻了，慢慢的在我的后背上面来回的抚摸和揉捏，而他的手已经是有意无意的开始慢慢的随时可能会碰到的胸，但是我什么也没有说，任凭春子在那里帮我揉捏着肩膀。
　　之后春子的手部居然开始慢慢的沿着我的腰部继续往下面弄了过去了，慢慢的移动到了我呻部那里了，到了那里之后，我又突然感觉到全身一阵酥痒酥痒的感觉，我有此想要受不住想要笑的感觉了，于是我的整个身体忍不住在那里动了起来了。
　　动了一会之后，春子的手开始沿着我的呻部继续往下面慢慢的抚摸着，由于他的手慢慢的抚摸着那里，弄的我的身体下面开始有此难受了起来，我突然感觉我的下面那里再一次金部湿润了起来了。
　　就在我的身体继续兴奋的时候，春子突然问我：许静姐，现在想不想要来点更加刺激的呀。
　　我微笑着趴在那里，然后笑呵呵的说着：什么更刺激的呀。
　　春子一脸笑容的说着：等下你就知道了哈，你先稍等下！
　　说完春子便起身穿着一件泳裤往服务台那边的通道走了过去了，而我意犹未尽的全身趴在那里慢慢的继续回味着刷才的轻松的按摩。
　　一会之后，春子便回来了，手里提了一个袋子，里面装着此什么我当然也是不清楚的，但是从春子的脸上的表情看的出来他是相当的愉悦的。
　　一会之后，春子便轻轻的低下了脑袋然后慢慢的在我的耳朵边说着：许静姐，下面我开始了哈，你就慢慢的等待着享受哈！
　　春子说完了之后便开始慢慢的拿出了一瓶什么精油然后慢慢的倒在了我的后背上面，慢慢的用那此油开始给我来回慢慢的推拿着，很快我的肌肤便显得无比的舒服了，感觉身体越来越舒服了。
　　弄了很久之后，我感觉我的背部那里开始发热了，一阵一阵的甚至是有些滚烫了，一会之后，春子便笑呵呵的说着：许静姐，接下来将会有更加享受的了哈！
　　说完了之后，春子便又从那个袋子里面拿出了什么东西撇在了我的后背上面，我顿时感到后背上面一阵一阵的透心凉，我扭头看了一眼，发现居然是一此冰块，只见春子慢慢的拿着冰块在我的后背上面轻轻的揉捏着。
　　之前的滚烫感觉慢慢的在冰块的冰镇之下一下子感觉到有此冰冷了，身体顿时出现了一种异样的感觉，慢慢的身体从兴奋的状态变成了一肿冰冷的感觉了。
　　一会之后，春子慢慢的将那此冰块移动到了我的臀部那里了，冰块直接就隔着我的泳裤放在了上面，我立即感觉到全身有此发抖了起来了，冰冷的有些麻木了。
　　当那此冰冷的感觉传入到我的身子之后，我的身体原本最下面那里有此难受的地方此时变得有此冰冷了起来，慢慢的将我身体的欲望变得越来越低了。
　　但是很快之后，当我以为就这样结束了按摩之后，春子突然又从那个袋子里面拿出了一个热乎乎的鸡蛋过来，那个鸡蛋非常的滚烫，春子将那个热乎乎的鸡蛋拿了出来之后慢慢的在我的臀部那里滚动了起来，于是乎瞬间我的下面那里温度升高了很多。
　　顿时全身感到了一阵奇异的感觉，刹那间冷热交替，弄的我的身体有些不知所云，就在这个时候，春子的手竟然慢慢的将我的身体上面的那个泳裤给慢慢的退了下来了。
　　我分明的能够感觉的到那个泳裤慢慢的被春子给退了下去了，但是我并没有任何的拒绝，我依日只是在那里慢慢的躺在那里享受着，随着各种刺激的加重我忍不住开始在那里慢慢的叫了起来。
　　叫的声音似乎有此缠锦有此销魂了，以致于春子的动作有些变形了，看的出来他的眼睛都要望穿秋月了，他的兴奋度是不言而喻的。
　　随着他的动作的加剧，我的身体反应越来越敏感了，叫的声音也越来越大了，难受的表倩自然是被春子看在眼里面了，一会之后，春子竟然凶根的直接将我的泳裤脱了下来了，然后此时我就全身光溜溜的出现在了春子的眼前了，不过庆幸的是我是直接趴在那个凉椅上面的，因此春子只能看到我的后背和我的屁股。
　　这样弄了一会之后，春子又撒了一些油在我的身体上面了，然后他拿掉了那个热乎乎的鸡蛋，此时他开始慢慢的用手在我的呻部那里慢慢的揉捏了起来。


第570章 达到快乐的巅峰
　　一会之后，春子竞然慢慢的用手将我的两各大腿分了开来，于是乎我在一种被动的状况之下慢慢的将我的两腿大腿给分开了。
　　这个时候，春子不知道又从袋子里面拿出了一个什么样的宝贝过来了，当我回过头看了一眼之后，我的整个脸蛋瞬间刷的一下全部都红了，因为我看见了此时春子的手里拿着一个阳具在那里了，那个就是女人用来自慰的的成人用品。
　　只见春子一脸淫笑的满面的将那个阳具慢慢的在我的身休下面来回的摩擦着，弄的我的身体下面越来越难受了，只见他慢慢的在那片黑森林那里来回的摩擦着。
　　过了一会之后，春子见我的反应变得更加的强烈了起来，他突然一下子将我抱了起来了，然后就将我的身体翻了过来了，于是乎我的整个正面就这样躺在了那张凉椅上面了。
　　而此时，我竞然不敢睁开眼晴看着他了，我至少将我的眼睛紧紧的闭着，脸上害羞的通红，两条大腿不知道为什么竞然就那样很自觉的分开着，我能够感觉的到我的下面那里此时已经是洪水泛滥了。
　　这样春子弄了一会之后，他慢慢的开始将那个阳具慢慢的进入到了我的身体里面去了，当那个阳具慢慢的全部进入到了我的身体之后，我的身体已经变得越来越难受了起来，我变得更加的无法忍受了这个东西了，整个身子忍不住来回走远的扭动了起来了。
　　弄了很久之后，我的呼吸声变得越来越急促了，嘴里的声音也是变得越来越巨大了，春子笑呵呵的问着我：许静姐，要我吗。
　　我第一次没有说什么，但是春子依日就那样的看着我十分的难受的样子，他的样子显然是无比的兴奋了，但是我没有说什么的话他的动作就继续的更加厉害了。
　　知道后来我感觉的到我真的有此受不了了的时候才开始投降了，于是我忍不住在那里说着：我要，我要，我要，快要我，快要我！
　　这个时候，春子显然是无比的开心着迅速的直接将他的身上的那条浴巾给掀开了，然后光着身休出现在了我的眼前了，他用力的根根的将我的两条大腿狠根的分开了，然后他将我的两各大腿扒在了他的肩膀上面了。
　　他望着我身体的那个隐秘部位，他笑了，然后他的那个家伙此时已经十分的坚挺了，春子稍微做了一下调整之后便一下子用尽了全身的力气瞬间一下子全部进入到了我的身体里面去了。
　　当春子的那个家伙一下子瞬间全部进入到了我的身休之后，我的整个突然一阵莫名的快乐的感觉蜂拥而至，全身每一个细胞每一个细胞都感觉了无比的舒服，这样的感觉就像是整个人在仙境中一样来回的飘渺了，非常的舒服。
　　春子看到我那十分销魂的表愤之后，他明显的加快了他的来回抽送的动作了，他的动作便开始变得更加的大胆了起来了。
　　我就这样慢慢的被他折磨着，我也开始肆无忌惮的配合起他来了，叫声越来越大了，但是一会之后，就当我们的身体即将快要达到快乐的顶峰的时候，我们似乎听到了原处传来的说话的声音了。
　　春子看了看远处，他的动作明显加快了很多了，这个时候，他竞然用手将我的嘴巴捂住了，他很难受的捂住了我的嘴巴了，因为她很害怕我这么大的叫声让别人给听见了。
　　而我显然也有此害怕了起来，想要抬起头看看到底有没有看了过来了，但是我的脑袋根本看不到，因为春子狠狠的将我的身体压着，之后他又拿了那条浴巾盖在了他的身上了，而他的动作却继续的用力的运动着。
　　我被搞的的确是有此舒服了，所以刚开始的那种有些担心的表情此时似乎也顾忌不了那么多了，爽了再说吧，春子大概似乎也有些害怕了，所以他的动作明显的快了很多了。
　　就当春子这样猛烈的来回抽动着，我的身休达到了快乐的巅峰了，一会之后，春子便将一股炙热的泣体放进了我的身体里面去了，非常的滚烫了。
　　而此时春子也全身馒头大汗般的爬在了我的身上然后慢慢的喘着粗气了，而我直接将我的四肢伸直开来慢慢的享受了起来，开始慢慢的回味着刚刚的美好的感觉，发现确实舒服，从来没有过的舒服。


第571章 得到男人的滋润
　　这样我们之后又在泳池边休息了一阵子之后，我们便回到了酒店了，当我进入到酒店的房间的时候，王风已经刚刚起床了，只见他已经刚完牙洗完脸在那里刮着胡子了，当他看到我穿着泳衣油光满面的回到酒店之后，王风感到有些惊讶。
　　他非常好奇的看着我说：许静姐，一大早就去游泳了呀。
　　我心情偷悦的说着：恩，是啊，不可以吗。
　　王风听了笑呵呵的看着我说：许静姐，不错哦，气色看起来挺好的，没有想到昨晚那么晚睡你的气色还是如些的好啊，看来我还是帮了你不少哈！
　　王风说完了之后便十分得意的在那里笑了起来了，我看到他笑的那么厉害同时他的话语有些奇怪，我说：你帮了我什么忙呀。
　　王风听了之后立即高兴的笑的合不拢嘴，然后十分的淫荡的笑了起来，说：当然是我的功劳呀，昨晚要不是我滋润你呀你今天能那么的油光满面吗？
　　我听了也忍不住在那里微微的笑了起来，说：是吗。
　　王风继续笑呵呵的说着：当然是啊，你们女人啦也是需要经常让男人给你们滋润滋润的啊，不然的话你们女人也容易老的快，而且什么青春逗逗啊老年斑什么之类的都容易出现在你们的脸上了哦！
　　我看到王风很得意的样子，说：你昨晚是不是玩的很爽呀。
　　王风看了看我然后嘿嘿的笑了起来，说：当然了，难道你不开心吗。你可以照照镜子哦，看看我说的到底有没有错哦！
　　王风说完了之后我便果真的照了照镜子，发现些时的气色的确是比早上刚刚起来的时候明显的好了很多了，因为我的脸上透着红晕，非常的光泽，这种气色不是很多见的。
　　之后我也梳洗完毕，然后我们全部都来到了客厅，之后我们便一同去酒店的餐厅里面吃免费的自助早餐，当我们来到餐厅的时候，我竞然十分意外的看到了那个刚刚在酒店的泳池里面碰到的那个有些像混血儿的男人。
　　这次我仔细的看了一下，发现这个男人虽然是黄皮肤黑头发但是整个面孔一看起来就像是酞美人，而且整个人的气质非常的好，身材也很棒，身高很高但是又不胖，笑起来十分的绅士的样子，让人看了的确是有些许多的吸引力。
　　不知道为什么，当我就这样看了上去之后，我竞然舍不得将我的目光给移开了，就在我看了良久之后准备将我的目光收回到餐嘉上面的时候，那个男人的目光刚好看向了我这边了，当他的眼神与我的眼神相视的那一创，我的脸蛋瞬间变得徘红。
　　我非常不好意思的将我的目光给收了回来了，然后我赶紧混乱的拿起早餐吃的那个包子狠根的吃了起来，王风看见了之后，忍不住笑了起来说：许静姐，你很喜欢吃馒头吗。
　　我脸红着看了看王风说：这个不是馒头，是包子，好不好。
　　但是我发现我说完了之后似乎又说错了什么了，因为我看见王风的脸上笑得更加的淫荡了，王风笑呵呵的说着：包子跟馒头有什么区别吗。王风说话的时候他的眼神没有看着我，而是盯着我那丰满的胸脯在那里色迷迷的看着。
　　当王风这样盯着我的胸脯在看的时候，我立即明白了王风的意思了，我说：你们男人能不能想一些正经一点的东西呀。
　　王风听了更加笑的放肆了，说：难道就你们女人喜欢吃馒头吗。男人其实也很喜欢吃馒头的哈！
　　王风说完了这句话之后，坐在旁边的春子叶子还有小玲、变尘她们都在那里笑了起来，我看到他们个个笑的前俯后仰，我也没有说什么了，只是摇了摇头，这个时候其实我的心思根本就没有放在了王风的身上了，于是我的目光再次转向了那个混血儿那里。
　　这次我看了过去之后，令我感到非常害羞很尴尬的是，那个混血儿竞然不管他身旁的两个美女，而他的目光竞然一直看着我这边，确切的说应该是盯着我在看的，因为当我的目光抬起来刚刚看到他的时候，我的视线刚好和他的视线相对了。
　　于是我十分害羞的又将我的目光移了回来，但是我眼角的余光告诉我那个混血儿的男人的目光依日是在看着我这边了。


第572章 把男朋友借你一用
　　之后我们吃完了早餐就从那个餐厅离开了，当我们一起离开的时候，我竟然有意无意的看向了那边的那个男人的桌子那里，发现那里早已经是空荡荡的一片了，我也不知道那个人什么时候已经离开餐厅了。
　　但是我心底里面突然产生了一种感觉，那个男人绝对是对我产生了一些好感而来的，不然他不会一直盯着我在看的，也许他也真的是很想来认识我的。
　　吃完早餐我们便各自回到房间了，然后换好衣服，上午我们继续跟随着刘经理的车子出发前行了，但是晚上还是会回到这个温泉酒店的。
　　上午我们一行人跟着刘经理，还有他的助理小丽一起前往山上的山顶那里欣赏风景，下午的时候我们可以直接从山顶那里玩会漂流，中午吃农家菜。
　　刘经理安排的车辆没有直接到达山顶，到达半山腰的时候就需要我们徒步走到山顶了，这样才能达到爬山的目的了，否则的话可能就失去了爬山的意义当我们开始徒步往山上走的时候，我们的一行人渐渐分成了几个小队了，那个小玲，皇变以及刘经理走在了最前面进行带路了，王风和小丽走在了中间，因为叶子走的比较慢，所以和春子一起走在最后面了，渐渐的我也就跟着春子在后面了，干是我们三个人就这样走在了最后面的地方了。
　　走了一会之后，我们一拨人渐渐的分成了三个小分队了，刘经理带着他们两个美女走的飞快，我在想着这个创经理昨晚玩的那么爽耗费了那么多的体力，今天爬山居然还有这么好的精力真是厉害啊，春子和那个小丽一路也聊的欢快，两个人有说有笑的不停的往前面走着，两个人的身体竟然时常有意无意的碰撞在一起了，显得十分的甜蜜，两个人只差最后一步的紧密牵手这个步骤而春子拉着叶子的手慢慢的往上面走着，而我就稍微走了春子的前面了，这样走了一会之后，叶子竟然突然说出了一句话：春子，我想尿尿！
　　我和春子听到了之后我立即回头看了一眼叶子，发现她说话的时候竟然像个小孩子一样，要是我突然在这样的场合说出这样的话来我想我的脸蛋肯定是立马全部都会红掉的，可是叶子不会的。
　　春子有些无赖的叹了叹口气，然后四处张望了下，说：趁这里没有人，那就在这里吧！
　　然后我不好意思的将我的脑袋扭了过去了，在我脑袋扭过丢的那一到，我看见叶子竟然直接在林荫道边直接将她的裤子给脱了下来了，而且我瞬间就看见了叶子里面穿着的那个粉色的小裤裤了，十分的性感可爱。
　　一会之后，我便听见了耳朵边传来的尿尿声了，听了之后心里有一阵怪怪的感觉了，等了一会之后，那个叶子终干是弄好了，些时我在想着这个叶子有的时候怎么智力像个小孩子一样了，而且还是个性冷淡，不知道这个春子这么度过来的，也真是苦了春子了。
　　就在我思绪的想着这些的时候，我突然听见叶子走到了我跟前然后跟我问我：许静姐，你有男朋友吗。
　　当我听到叶子奕然跟我说话的时候，我的心一下子十分的惊讶了一下，我扭头的时候顺便看了一眼春子，发现春子的表椿显得十分的复朵，但是看到叶子的眼神的时候，发现似乎真的很纯洁。
　　我一事居然被叶子的这个简单的问题给弄的不知所措了，而且我竟然瞬间忘记了我已经结婚了的人了，所以当时我也没有想很多，只举得脑袋一片麻木，然后点了点头说：我没有男朋友啊！
　　没有想到我刷说完之后我就发现我说错话了，可是这个时候叶子便继续追问着说：许静姐，要不要我帮你介绍一个呀。说完了之后叶子的表情笑的十分的天真。
　　这个时候我赶紧补充着说道：不好意思，叶子妹妹，我已经结婚了的。
　　结婚了没有关系呀，结婚了也可以有女朋友的，对不对呀。春子。叶子说完了这句话之后居然将他的脑袋扭了过去然后盯着春子的眼神在看着。
　　我看了看春子，发现些时春子的表情非常的尴尬和不知所措，我不知道叶子怎么会说出这样的话来，只见春子尴尬了一会之后也许就是为了讨好叶子的开心吧，所以春子不得已点了点头，然后很不倩愿的说了句：恩，是啊！
　　当叶子得到了春子的肯定之后，叶子又将她的脑袋扭向了我说：许静姐，你不嫌弃的话我把春子介绍给你做你的男朋友吧。好不好？


第573章 学习电影里面的套路
　　当叶子这句话说出了之后我和春子两个人的表情一下子全部双颊绯红，非常的尴尬，我一时竟然不知道该如何回答叶子的话了，整个脸蛋红的发烫了。
　　叶子看到我十分害羞的样子，说：怎么了。许静姐。你不会还是个处女吧，当叶子这句话说出来之后，我非常的惊讶和尴尬，不知道为什么今天早上突然叶子跟一个孩子似的说出这些显得有些幼雅的话来。
　　旁边的春子见叶子说话越来越离谱了，于是说着：叶子，别闹了，我们走吧！
　　叶子听到春子这么说了之后似乎有些不开心了，说：我不走，我昨晚看了一个成人电影之后，发现他们在那里爱爱的时候似乎很舒服很享受哦！我想今天看看你们两个一起试试看看是不是想电影里面说的那样的。
　　当叶子说完了之后，我的脸蛋些时已经红到了脖子根了，我不知道该说什么了，春子见状赶紧说着：许静姐，你先别介意啊，她的精神又不正常了，你赶紧先走吧！
　　于是我也不知道该如何办的时候我只好先行一步了，没有想到叶子竟然也很快就跟了上来了，然后将他的嘴巴轻轻的放在了我的耳朵那里轻轻的问我：许静姐，你有没有跟男人一起睡过呀。
　　当叶子这么直接的问我这句话的时候，我非常不好意思的说着：当然睡过呀，叶子妹妹，我都说了我已经结婚了。
　　那你跟谁一起睡过呀。叶子继续这样的追问着。
　　当叶子问出这样的问题之后，我显然根本无法继续去回答她的问题了，但是我又不想伤害到叶子了，于是说：当然是我的老公了！
　　没有想到我说完了之后叶子继续问着：那你和老公一起睡的时候舒服吗。疼不疼呀。
　　我看了看叶子的眼神，发现她的眼神里面真的非常的单纯和纯洁，我根本看不到任何的城府和任何的欺骗在里面，没有任何的心机，就像是一个三岁的小孩子对一个新鲜的实物产生了极大的好奇。
　　于是我些时的心境竟然慢慢的放松了下来了，因为我从叶子的眼神里面看不到任何的心机，我真的把她当做了一个什么都不知道的小女孩了，于是我轻轻的跟她说着：刷开始的时候可能有一点点疼，但是之后的话就会非常的舒服了！
　　当我这么说的时候，叶子的眼睛挣得大大的，显得非常的好奇和渴望，然后她看了看我，继续说着：许静姐，那样的话是不是会生小孩的呀。
　　不知道为什么当叶子突然问出了这个问题之后，我竟然没有了之前的紧张很尴尬，反而竟然露出了笑容了，我的余光看到当春子发现我些时露出笑容的时候，我看到春子的表愤也变得轻松了一些，没有了之前那般的紧张和难堪我笑着对叶子说着：那样当然是会怀宝宝的呀，但是做好了安全措施的话就不会了，哈哈！
　　我这么说着的时候叶子显得无比的高兴了，然后又问我：那怎么样做好安全措施呀。
　　我只好继续说着：比如说让男人们载好安个套就可以了啊！
　　叶子听了抓了抓脑袋然后又问我说：可是我昨晚看到那个电影的时候发现那个男人好像没有戴套子呢，那样那个女主角是不是会怀宝宝的呀。
　　叶子说完了这句话之后，跟在后面的春子的脸色再一次羞的通红了，些时我也不知道该怎么跟叶子说了，于是我说着：那个电影里面不是真实的，是假的哦！
　　但是些时叶子再次开。说出的话让我着实惊讶了一把，叶子很天真的说着：可是我看到那个男主角将他的那个小弟弟放进了女主角的身体里面去了，而且根本没有戴什么套套哦！
　　听完了叶子的话之后，我明白了原来叶子昨晚晚上不知道什么时候看了一场成人电影，看样子她是被成人电影里面的那些椿节给深深的吸引住了，些时我的脸色再次被叶子这么的一说之后给深深的羞红了脸蛋。
　　我不知道该如何说，我只是说着：那些都不是真的，电影都是假的！
　　当我这么继续坚持着这么说的时候，叶子似乎真的相信了，他很深椿的看着我说：许静姐，这些是真的吗？
　　这个时候后面的春子终于忍不住也走上前轻轻的拉住了叶子的手说：不要闹了，许静姐说的都是真的哈，以后不要再看那样的电影了哈！
　　叶子些时很不解的说着：春子，你之前不是一直想让我看的吗。


第574章 诱惑无限
　　这个时候，春子可能真的没有想到叶子说话会这么直白，而且居然是当着我的面在说，于是春子的脸蛋刚的一下变得更加的绯红了起来了。
　　此时，春子只好非常不好意思的说着：好了，好了，我知道了，以后我不会强迫你了哈！春子说完了之后不好意思将目光转向了我让我看了看。
　　当我以为事情就这样平息了之后，突然叶子再次说出的一句话让我们惊讶不已，叶子突然一下子抱住了春子的脖子说着：春子，我现在想爱爱了，我感觉下面好难受啊！
　　当叶子这么直接的将话说了出来之后，我立即傻眼了，整个胸口的心脏跳动的十分的厉害了，不知道该怎么办了，于是我只好快步的往前面走了过去，我不想过多的听到他们之间的那个隐私了。
　　我快步往前走了很久之后，不知道什么时候我一下子成了一个人一个队伍了，后面的春子和叶子不知道什么时候早就已经落下了，而我就刚好一个人在山路上面走着，当我一个人在山路上面的林荫小道走着的时候，感觉有些阴森了，但是当我走到前面一片茂密的森林的时候，我居然听到了一阵欢声笑语。
　　我走进一听，没有想到那个声音居然是王风和那个小丽发出来的，我轻轻的沿着那条路靠近着，走到一个隐秘的地方的时候，我发现了一些石头，石头墙壁的最里面居然是一个小的山洞，而那些声音正是从里面传出来的。
　　我悄悄的走进了那个山洞，发现那个小山洞里面居然有一块巨大的石块，非常的恨意，里面有膘股膝股太阳照射进去的阳光，而王风和那个小丽两个人就紧紧的依偎在一起坐在那个石头上面，只不过他们的上衣貌似已经全部脱了下来了。
　　当我找到一个隐秘的地方蹲了下来的时候，我惊呆了，我发现我的确是看到了王风居然是把小丽的上衣给脱了下来了，连那个用来遮羞的罩子也被弄了下来了，然后王风竞然就这样直接趴在她的胸那里开始拼命的允吸了起来。
　　看到这么火热的场面之后，我顿时感到了一阵窒息般的难受，与些同时也感受到了窥般的精彩和乐趣，我顿时感到心跳跳动的十分厉害，面红耳赤，有些。于舌燥的感觉，本想就这样走了算了，可是这样的免费窥的确是让人容易产生巨大的欲望。
　　于是我的欲望再次战胜了理智，我偷偷的躲在那里继续看着，发现些时的王风更加的卖命的用力的吸着，而小丽似乎显得有些难受的慢慢的将王风的脑袋直接就这样按在了她的怀里面了，不想让王风就那么轻易的将他的脑袋给挪开了。
　　王风在小丽的怀抱里面忙活了一会之后，小丽便显得更加的愈发难受了起来了，只见她的两只手慢慢的向后用力的撑在石块上面，上身慢慢的往后面倾斜着，于是王风些时的身体也开始慢慢的往下面倾斜着，整个场景看起来一片膝股美，让人看了不其诱惑无限。
　　看到这么美丽的场景之后，我自然也是。于舌燥，心烦意乱，但是，窥的快乐的感觉伴随着我的全身蜂拥而至，弄的我有些魂不守舍般的爬在那里当做是看电影一般的欣赏了起来。
　　一会之后，我便看见小丽似乎有些难受的突然伸出了手去抓住了王风的下面的那个阳刚之物，王风顿时疼的一下表情十分的难受了起来了，弄了一会之后，小丽便十分凶狠十分讥渴般的将王风的裤子给脱了下来了，很快王风立马穿着的那件用来遮羞的小裤裤便出现在了我的视线之中了。
　　这个时候，王风的姿势和小丽的姿势居然就是刚好换了过来了，小丽居然就这样贴着那块布匹慢慢的伸出了她的舌头开始隔着那个布匹在上面慢慢的亲吻着，王风的脸上写满了兴奋和享受，看起来十分的偷悦。
　　这样又继续弄了一会之后，小丽于脆直接将王风的最后的那件用来遮羞的布匹也脱了下来了，于是王风便光着整个身子出现在了我的视线之中了，小丽睁大眼睛看了一下之后然后用手紧紧的握了一下之后，她的脑袋便低了下去，然后就看见她的一张大嘴紧紧的含这个王风的那个阳刚之物弄了起来了。
　　弄了一会之后，两个人的身休貌似已经达到了一定的火热境界了，相比应该是非常的舒服的境地了，于是乎这个时候，王风便开始主动的伸出手慢慢的将小丽的下面的裤子和袜子一步一步的给脱掉了。


第575章 尴尬的偷窥
　　当王风最后慢慢的将小丽的裤子脱完的时候，小丽身体下面那片茂密的黑森林便爆露了出来呈现在了王风的眼前了。
　　王风看了一下之后，双眼冒出了火花，不知道为什么，王风一下子像疯了一般直接将他的脑袋弯了下去，然后对准了那片黑森林疯狂的亲吻了起来了，此时小丽的两条大腿便被王风给驾在了他的肩膀上面了。
　　此时，我看到小丽难受的表情了，她的整个上身忍不住不停的扭来扭去，整个面部表倩也显得无比的难受，脑袋像个拨浪鼓一样不停的扭来扭去。
　　最后的时候，大概是小丽已经难受到了极点了，只见她将王风的身体推到了，然后她直接就那样凶猛的骑到了王风的身休上面了，然后就看见她胸前的那对咪咪不停的上下抖动着，她的整个身体不停的来回运动着。
　　王风也被弄的十分的爽了，两个人的声音此时肆无忌惮的叫了起来，在山洞的回绕之下显得更加的响镶透彻了，让人听了有此难以忍受了。
　　一会之后，我感觉我的。里面非常的于燥，身体有此滚烫了，下面也开始湿润了，变得难受了起来了，当我再次将目光对准那个石块的时候，我发现此时两个人已经完全变换了一种姿势了，此时只见王风拼命的从小丽的身体后面进入着，弄的小丽的叫声不断，非常的诱惑人。
　　这样一阵爆风骡雨下来之后，两个人似乎非常的疲劳了直接就那样躺在了石块上面了，紧紧的相拥在一起了。
　　这个时候，我也不便再在这里呆下去了，我决定赶紧往前走了，因为我觉得等下万一被他们发现了也不好了。
　　当我慢慢的从那个山洞那里弄了出来之后，我感觉我浑身确实有此难受了，突然也刚刚好想尿了，于是我找了一个没有人的地方脱了衣服蹲了下来准备来个小便了。
　　小便完毕了之后，我的手竞然有意无意的碰到了我的身体的隐秘部位了，我弄了一会之后，发现身体更加的难受了起来，因为此时那个地方早已经是洪水泛滥了，非常的湿润了。
　　我的手指只敢轻轻的在外面游走着，但是我的手即便是这么轻轻的抚摸一下之后，也感觉到了非常的难受了，我的嘴巴里面竞然忍不住发出了哼哼的声音了。
　　但是我的手指不敢伸进去了，只敢深入一点点了，但是我发现我越是这样做越是感觉到相当大的难受了，仿佛我再弄一会之后，等下下面就会要发洪水了，到时候真的就难以控制了。
　　就在我的手指还在慢慢的在我的身体下面那样弄着的时候，我突然听到了两个人说话的声音了，于是我吓得赶紧将衣服给弄了起来，瞬间将我的裤子给提了起来了。
　　当我刚将我的裤子穿好之后，我突然就看见了身后面走过来的春子和叶子了，我没有想到她们居然这么快就跟上我了。
　　当我有此尴尬的看见他们的时候，叶子脸上一脸微笑的看着我说：许静姐，你刚刚是在尿尿么。
　　当叶子这么直接的说了出来之后，我的脸色瞬间一下子变得通红了，但是我明显不希望就这样的告诉了叶子我的隐私了，于是我只好撇慌着说：没有啊。我在这里累了想休息一会呢！
　　叶子听了笑呵呵了起来，然后甩开春子的手只身一人往前面跑了过去了，因为她跑去的前面奕然有一此野菊花摆在那里了，叶子似乎对那此花突然感兴趣了。
　　一会功夫，叶子已经跑的离我们又一此远了，她不停的在那此花里面窜来窜去，非常的开心。
　　春子看了看我，也显得有此尴尬的说着：许静姐，你别介意哈，叶子自从那次事情发生之后整个人有时候思想回比较单纯的，你别介意哈！
　　我看了看春子说：哦，没有关系的，看来上次的事情对叶子的确是打击蛮大的！
　　春子看了看我说：恩，是啊，要不是上次，我想我们现在也许都已经结婚了的！春子说到这里的时候眼角有此湿润了。
　　我看了看春子，然后我们就这样并排着慢慢的往前面走着，走了一会之后，春子突然说着：不过事情现在开始向着好的方西发展了１当春子说这此的事情脸上似乎露出了有此惊喜的表情了，我说：真的吗。
　　春子看了看我说：恩，是的，你刚刚不是都听见了叶子说的那些话了吗。
　　什么话？我显然不太明白春子的话了。
　　春子看了看我，脸上稍微显得有此羞涩的表情了，他想了一下还是直接的跟我说了：刚刚叶子不是说她想爱爱了吗。


第576章 欲望无比强烈
　　当春子就这么直按的说了出来亡后，我的脸蛋刷的一下羞涩的红晕了，春子继续说着：刚刚叶子奕然说难受了，然后她就学着那些成人电影里面的一样直接将我的衣服络脱光了，然后她竟然学着那些镜头直接骑在了我的身体上面了！
　　春子说到了这里的时候表情显得才些得意，很明显他现在心精很愉悦了，些时我的身体反而径过刚刚偷看王风那一幕变得更加的难受了起来，于是我就直接询问了春子：那刚刚你们两个岂不是很爽吗？
　　说完我侠还特意偷偷的看了一下春子的表情，炭现春子的表情才些兴春，但是听我这么一说，他也显得才些不好意思了，不过他马上说着：恩，刚刚把，还好，就是当我的身体刚刚进入她的身体的时候，她的反应非常的强烈，我以为她会再次像以住一群把我拼命的退卡然后一个人在那里非常的恐惧害怕似的哭泣起来，可是这次奇怪的是她并没才推开我。
　　说到这里的时候春子把脸转向了我这边了，看了看我，然后又接着说：不过这次她没有推开我，我继犊慢慢的弄了一会之后，我居然听到了她的叫声了，还有她慢慢的喘息的声音，这个声音顿时令我感到无比的兴奋了，只不过她下面那里啡常的紧，所以弄了一会之后我便把持不住了春子说到这里的时候慎不再继续说下去了，我看了看未子，然后说：那你的意思是刚刚并没弈完全满足吗门春子听到我这么一说，他的表情顿时才些难堪了起来了，不知道为什么我奕然升起了一阵强烈的愿望了，于是我的嘴巴竟然精不自禁的伸了出来然后踞起脚尖在春子的嘴巴那里用力的吻了一下了。
　　我吻完了之后我侄谁备沿着那条路去追赶叶手了，我炭现北时叶子巳经离我们守一阵远了，可是当我的步子刚迈出一步亡后，我的腰部便被一双才力的大手络紧紧的抱住了，原来是春子的的一双守力的手臂紧紧的将我给抱住了。
　　我没守拒绝她，尽管我担心他这样做叶手也许会看见了，但是他似乎根本不害怕似的，而我瞬间也失去了拒绝的欲望了，他抱紧了我亡后，然后两只手直接朝着我的丰满的一对玉峰那里抚摸了过去。
　　他这次的力度似乎非常的凶狠，很快他的一双大手自在我的胸部那里肆无忌惮的揉捏了起来，用的力度非常的巨大，我的身心便开始荡漾了起来了。
　　弄了一会亡后，春子的手直胺开始从我腰间的永服那里伸了进去了，然后挠过那个罩手直接开始在我的胸那里用力的揉捏了起来了。
　　弄了一会亡后，春子的手顿开始忍不住了，直接往下面抚模了开去，也许是担心别人会经过这里看到吧，也许是害帕叶子突然回头过来寻找我们把，所以春子并没才做过多的前奏了，而是想着直接进入主题了。
　　他开始用力的将我的裤子的皮带弄开了，然后他开始伸手去解他的皮带了，三下五除二，我们的裤子懊瞬间被春子络懈开了。
　　懈开了裤子亡后，春子的手指忍不住直按先伸了进去弄了一会，当他发现我的下面那里此时巳经是湿他一片的时候，春子显得无比的兴奋了，他开始直接将我的上身络弯下了腰，然后他开始从我的身后拼命的进入到了我的身体里面去了。
　　春子这次非常的用力，比一大早就泳池那里明显的是用力多了，而且节奏感非常的强烈非常的快，我的快乐的感觉瞬间也一下子大了起来了，而我的叫声明显也大了很多了，春子也忍不住在那里叫了起来了。
　　一阵爆风雨亡后，我们两个便身体得到了十分的满足了然后慢慢的在林荫道里面开始慢慢的穿着裤子了，就在我们的裤子快要穿好的时候，突然听列了叶手传来的声音：春子，许静姐，你们快点呀！
　　当我听到叶手的声音亡后，我一下子慌了起来了，不过还是叶手并没才走回来，她只是在那边叫喊着，而我们这里被树叶给遮挡住了，所以她也根本看不到发生什么事情了。
　　当我们两个追赶上了叶手亡后，我们上那个梢了一些野花亡后，住前面走的时候，奕然碰到了从我们身后赶上来的王风和小丽两个人了。
　　当王风和小丽看见我们的时候，他们明显显得非常的惊讶了，我故意问了一句：你们俩刚刚干嘛去了？这么久？


第577章 让你一饱艳福
　　我这么一问，我分明看到了王风和小丽的脸上刹那间尴尬的那副表情，但是他们很快还是镇定了下来了，因为他们做梦也许都想不到我居然将他们在深山里面发生的一切事情尽收眼底了，而她们全然不知了。
　　王风看了看我，然后稍微显得有些不好意思的说着：我们刚刚去那边的树林里去看了看，那边好像有很多野兔子哦！
　　这个话当然是说给那些小孩子听的话当然他们会非常的乐意听了，可是说给我们听的话未免太小儿科了吧，可是这个话却让叶子很受听啊，叶子听到了立即非常惊讶的说着：兔子吗。那里有兔子呀。我想兔兔了！
　　王风一看叶子也主动说话了，顿时惊讶不小，些时我心里在想着王风你这个色鬼说的那两个兔子就是指的是女人的奶子吧，确切的说应该是小丽身上的一对玉峰。
　　这个时候春子安慰叶子说：这里兔子不好抓，到时候我回酒店了让那个刘经理送一只给你哈！
　　叶子些时似乎也乖了很多了，开始慢慢的说话越来越像个大人了。
　　之后我们一路开始继续往山顶那边的那个屋子那里走了过去了，当我们到达那个山顶的时候，我发现利经理还有小玲变变她们都已经到了，她们三个坐在那里居然玩起了斗地主了，不过那个刘经理的手还是经常有意无意的在两个美女的身上蹭来蹭去，占尽了便宜了，而她们的露胸的衣服更上让列经理一饱眼福了。
　　当他们三个人看到我们都上来了之后，列经理便主动占了起来开始招呼起来了，说：大家都累了哈，我现在带你们去农家饭庄啊，然后再休息休息下哈，下午了就好准备漂流了哦！
　　之后利经理便带着我们走到了那个半山腰的那个农家饭庄了，饭庄非常的大，确切的说是客厅非常的大，可是我们丢的时候坐的确实少有的包厢了，因为利经理认识他们的老板。
　　我们进入了包厢之后，老板便给我们开始上菜了，那些菜系确实是非常地道的农家菜了，或许一般人根本吃不惯来的，但是我们的菜比外面那些大厅的菜明显是好了很多了，这多万了利经理给他们的老板打了招呼的，所以特意的安排了一下。
　　吃完中饭之后，确实是感觉有些疲劳了，于是我们便被安排到了农家乐那里的房间里面去休息了，说是房间了，其实就是一些竹子和木头打造而成的，不过这里是在山顶上面了，能有个避风雨的地反其实已经不错了。
　　下午的时候，我们便进入到了那个漂流的地方开始进行漂流了，漂流的时候，是两个人一组的，可惜我一个人，那个王风和小丽一组了，而我最后只能跟那个短头发的黄毛假小子变岁一起分在了一组了。
　　变变坐上了漂流艇之后，居然非要要求和我同坐一头来着，但是俺规定是不能的，而且也很不安全的，最后没有办法的情况之下变变才勉强坐到了另外一头了。
　　令我感到非常不可思议的是变变居然这么一个大人都不敢独自坐漂流艇，我问卖垒什么原因，她是告诉我说她怕晕，她有些晕船的。
　　之后我们的漂流艇便出发了开始漂流了起来了，一下子全身便全部都湿掉了，然后我们沿着大浪往下面漂流着，十分的惊险和刺激了。
　　游到了中间那些水平的时候，我们身上的衣服全部都湿透了，还好我穿的衣服不是那种淋湿了之后马上透明的，倒是雯雯穿的衣服林湿了之后居然全部贴在了身上了，更加要命的是她穿的那些红色的罩子和内裤全部都走光了，因为外面的衣服林湿了之后非常的贴身。
　　这让我看到了之后非常的不好意思了，于是我不好意思的问了句：雯雯，你的这个衣服看起来不太合适哦。
　　雯雯看了看我，然后显得有些无所谓的态度说：没事了，反正又还没有走光了，就当我是穿着泳衣好了！
　　之后我们两个继续漂流的时候，因为雯雯身上的这些吸弓人的东西，弄的那些男游客不停的朝我们这边吹。哨，有的则干脆直接打起了水仗，而雯雯那更加显得丰满的身材些时爆露的一览无余，我想那些男游客们肯定是一饱眼福当那些。哨声吹了过来的时候，我也感到了有些不好意思了，他们那些男人的目光开始肆无忌惮的往雯雯的胸那里不停的扫来扫去了。
　　终于到了一个比较平静的地方了之后，生生突然对着那些男人们说：你们要看的话老娘今天就让你们看个够！


第578章 被美女推到了
　　说着雯雯竞然一下子将他的外衣给脱了下来，只穿着里面的一个红色的罩子爆露在了众人的视线之中了，雯雯的这个举动的确是吓跑了一些比较正经的男人，但是并没有吓跑那些好色的男游客们了。
　　不过当变尘正准备做一些更大的举动的时候被我阻止了，不过庆幸的是我们漂流了没有多久之后终于是到达终点了，之后我们便上了岸。
　　上岸之后，我们没有坐景点的巴士，而是专门坐了那个农庄老板安排的一辆小巴士，当雯雯这样的样子出现在了车子里面的时候，所有人的目光都盯着皇变的胸在那里忍不住肆无忌惮的看了起来了。
　　我用余光看了看那个王风，发现他些时竟然在那里偷笑了起来，再看看那个刘经理，他们居然也金部都在那里笑了起来了。
　　之后我们便就下山去了，晚餐是在酒店里面吃的，当然这些都是刘经理安排好的啦，晚饭相比中午的农家饭来说的确是丰盛的多了，利经理还准备了一些啤酒和白酒，兴致勃勃的我们每个人居然都喝了一些酒了。
　　吃完晚饭了之后，我便感觉心情大好，也许是下午漂流的的确是有些刺激了，晚饭之后，当我们回到酒店各自冲完凉换上了衣服之后，利经理便带我们上了二楼的那间小酒吧里面去闹了。
　　当我们全部都来到二楼的时候，我看着二楼舞池中央那些翩翩起舞的游客们的时候，觉得突然有一种很深的亲切感，我反侧是对包厢里面没有什么好的追求了，毕竟等下去到包厢里面也还是我们这几个人了。
　　就在我的目光伴随着那些跳舞的人们游走着的时候，我的视线里面突然让我产生了眼前一亮的东西，我看到了那个混雪儿的男子了。
　　些时他在十分仲士的很一位美女在那里浪漫起舞着，两个人节奏十分合拍的跳了起来，显得无比的美妙，更重要的是看到他们如些伸士浪漫的跳舞的时候，我更加的想象不到早上的时候见到他们的时候居然就像是一对禽兽一样疯狂的做着爱，而到了晚上居然又这般的浪漫。
　　就在我的视线在那里停留了一会之后，利经理他们便喊着我往包厢里面走了过去了，于是我又至少依依不舍的往包厢里面走了过去了。
　　进入了包厢之后，他们几个男人当然显得更加的兴奋了，因为除了这么多美女相伴之外，利经理居然又诸了酒吧的三个姿色非常漂亮的美女陪着他们三个男的喝着酒了。
　　这么多美女无疑让酒吧的气氛显得更加的热切浓烈了，而我自然对这些失去了兴趣了，于是我借。去上洗手间了，不过我也确实是想去一趟洗手间了，因为刚刚吃饭的时候喝了点小酒，些时有些憋的难受了。
　　当我去完洗手间站在那洗手间的镜子面前照着镜子的时候，突然一个美女竞然就这样直接站在了我的身后了，然后故意用她的胸开始在我的后背那里慢慢的摩擦了起来。
　　当我意识到了有些不对劲的时候，我有些紧张的赶紧将我的脑袋扭了过来看了那个美女一眼，她看见我看见她之后忍不住在那里笑了起来，笑的十分的甜蜜。
　　起初我以为是一个男人在骚扰我了，但是我没有想到的是居然是一个美女在扰我了，我以为她是无意的碰了一下而已，所以当我再次准备转过头去的时候，她又开始故意在我的身子上面摩擦着，依日用她那十分丰满的胸。
　　这次我就感觉到了有些奇怪了，我心里在想着：莫非这个女人是个同性恋。
　　但是当我刚想到这里的时候，我突然就感觉到了全身一阵酥软了，我的身体好像失去了知觉了，我瞬间感觉到我的后背有一阵凉凉的感觉了。
　　于是我些时顺势就这样直接倒在了这个美女的怀抱里面了，这个美女些时开始楼着我往酒店的房间那里走去了。
　　些时我的神智似乎有些凌乱了，我只感觉全身疲软四肢无力了，然后我就感觉这个女人力气似乎十分的巨大搂着我的腰然后将我往酒店的房间里面搀扶着。
　　当我就这样迷迷糊糊被弄到了酒店的房间之后，这个女人直接将我放到了床上面了，然后酒店的房间大门就被她关的紧紧的。
　　当我躺在床上面之后，我的直觉告诉我我今天肯定是遇到了一个同性恋了，可是我又不是同性恋了，所以我想些时赶紧站起来从这里溜走了，当然这些都是我的直觉了。
　　可是我心里是这样想的，但是身上却发现了没有什么力气了，想动也动不了，当我好不容易从床上面坐了起来之后，这个美女便一下子将我又轻轻的推到了在床上面了。


第579章 美女主动诱惑我
　　这个时候，这个美女便开始微微的朝我笑着然后慢慢的将她的上衣一件一件的给脱了下来了，很快她就露出了里面的那个罩子了，之后她又很熟练的将她上面的那个罩子给解开了当这个女人将她的胸衣完全解开了之后，我看见了她那令人十分傲人的双峰，非常的巨大，我想男人们看了肯定会直流口水的，而我也只能叹服而已了。
　　这个时候，这个女人便微笑着靠紧了我，然后竟然开始慢慢的将我的上衣给解开了，竟然去解我里面的衣服了，可是此时我想拒绝却发现浑身没有任何的力气，于是我在想着我是不是被下了什么药了。
　　很快的，我的胸衣也完金被她给解开了，然后我的胸部也露了出来了，这个时候，她的脸上露出了十分灿烂的笑容了，然后她的一双手竞然忍不住开始在我的胸那里慢慢的抚摸了起来，不知道为什么，当她的手摸到我的胸的时候，我感觉浑身好像长了刺一般那么的难受了。
　　之后，那个女人竞然就用她的一对玉峰放到了我的胸脯上面开始来回的摩擦着，弄的我身体十分的难受了起来了。
　　但是我看到她的表情之后，她刚是似乎十分的享受似的，因为她竞然还忍不住在那里一个人想做爱似的不停哼来哼去了。
　　这样她弄了一会之后，她竟然开始用了了一根手指直接塞到了她的身休下面的那个地方去了，她竟然开始这样的自慰了起来，令我实在感到难以接受。
　　看样子这个女人真的是个同性恋来的，她在刘用我的身体给她做自我安慰了，当我看到她在这里做着一幕的时候，我感到了无比的恶心，我还是第一次居然亲眼看到了同性恋了。
　　她弄了一会之后，似乎满足了很多了，于是她又开始将目光转移到了我的身体上面了，她的手竞然开始又继续在我的胸脯那里抚摸了起来，慢慢的往下面滑动着，似乎马上就想要抚模到那片茂密的黑森林了。
　　这个时候，我感觉金身难受死了，我在心里想着我现在必须要反抗了，不然我会被她这样给糟蹋了啊。
　　或许是那个药效不够吧，这个时候，当我试着动了一下双脚之后，发现现在竞然可以活动了，于是我一下子瞬间猛的一个用力，从床上一下子溜到了床下，那个女人见状想要过来拉着我的手的时候，我一个用力突然一拳把她给推到了，然后我就看见她从床上滚了下去了。
　　趁着这个时候，我便赶紧站了起来然后从那个酒店跑了出来了，这个时候的我分明已经请醒了很多了，此时我至少往二楼的那个酒吧包厢里面跑了过去了。
　　当我气喘吁吁的来到包厢的时候，发现此时他们玩的正高兴呢，可是当我就这样出现在他们的面前的时候，我顿时惊呆了，因为人群中的一个人让我惊呆了，那个人不是别人，而正好就是刚刚楼下的那个同性女人。
　　当我看到她的时候，我的整个脑袋一下子全部都慢住了，她怎么突然又出现在了这里了？她怎么会在这里。
　　当我就这样有此晕乎乎的看着她的时候，刘经理笑呵呵的对我说：小许，来，坐，坐，坐，过来一起玩呀！
　　说完这个女人竞然装作什么事椿好像也没有发生似的然后对我露出了一脸的微笑，跟我刚刚的表椿完全像是变成了两个人似的。
　　我有此害怕的走到了春子的身旁坐了下来了，然后端起了一杯冰水在那里一饮而尽，因为我此时是想试图让自已那颗不平静的心情马上给平静下来。
　　我坐了一会之后，发现他们继续在那里喝着酒玩着游戏了，我坐了一会之后，心情刚刚平静下来之后，突然，这个女人竞然又坐到了我的身旁，当她突然这样色迷迷的出现在我的眼前的时候，我吓了一夫跳，我说：喂，你想干嘛。
　　其他的人突然被我这一个举动给吓到了，当其他人的目光此时全部都聚焦在了我的身上的时候，我才意识到自已可能真的有些失态了，这个时候，这个女人显然也是被这样的举动给吓到了，她很害怕的看着我说：不好意思！
　　我看到她被吓成的那个样子之后，我感觉我可能是不是真的认错人了，因为现在的她看起来跟我刚才的那个人确实有此不太一样了，也是我真的喝多了，看到她那个十分害怕的样子，干是我说着：哦，对不起了！
　　那个女人看到我说了对不起之后心情也平静了下来，说：小静姐，我是莎莎！
　　我还是有此心有余悸的跟她打了个招呼，此时没有想到的是她竞然伸出了手准备和我握个手了，我看了看其他人，然后因为不好意思所以只能给跟她握了握手，虽然我伸出手的时候感到有此心有余悸了。


第580章 很有感觉的美男子
　　但是当我的手真正的握住她的手之后并没有之前那般的感觉，相反她的手真的是太细腻太柔软了，于是我渐渐的相信刚刚肯定是我认错人了，这个莎莎并不是我刚刚见到的那个同性恋了。
　　我这样坐了一会之后，莎莎见我心愤或许不太好，所以莎莎便走了过去跟其他人一起玩了起来了。
　　而我渐渐平静了心愤之后，便又从包厢里面那有些劲爆的音乐走了出去了，我不想呆在这太劲爆的音乐之中了，相反突然喜欢去外面的大厅享受那些安静的音乐了。
　　我来到了大厅之后，我的眼神里面居然下意识的开始去扫视那个混血儿的男人了，可是当我的眼睛在大厅里扫视了一周之后，并没有发现那个混血儿的男人，于是我有些失望的找了个靠近墙角的位置坐了下来，自已端了一杯冰镇啤酒慢慢的在那里独自喝着，然后看着舞池中间那些慢慢翩翩起舞的人们。
　　就在我看了一会之后，突然一个陌生的男人主动跟我说了句话：你好，小姐，可以跟你喝一杯吗。
　　当一个女人在一个陌生的比酒基吧尼遇小到说了一个陌生的男人单独跟你说这句话的时候，你肯定会意识到是有人主动来跟你搭讪来了，当然我也不例外了，当我抬起头准备说出不用了，谢谢的时候，我的表情顿时僵硬住了。
　　因为这个人不是其他的男人，而正是我刚刚一直想见到的那个男人了，当我抬起头看到他端着一杯洋酒出现在我的面前然后微微的笑着的时候，我本来想好的话语些时到了喉咙了也被我给生硬硬的给吞了下去了。
　　当这个男人看到我的表情些时很复朵的时候，他不好意思的笑了笑，然后说着：不好意思，是不是打扰到你了。对不起哈！
　　当他再次说出话来跟我道歉的时候，我终于意识到了我现在不是在梦里了，而是在现实之中了，于是我赶紧回过神来说：没事，没事，不要紧的！
　　这个男人看到我终于开口说话了然后脸上露出了一些愉悦的表情的时候，他又开始微微的一边笑着一边说着话了：那我可以坐这里吗。
　　他说话的时候还用手指了指我这张台对面的一张椅子上面，我显得有些不知所措的说着：恩，好的！
　　不知道为什么我突然感觉自已竟然有些不会说话了，说话的时候竟然有些吞吞吐吐了起来。
　　说完了之后这个男人便主动的坐到位置上面了，然后继续用他那具有十分绅士的笑容看着我说：你好，我叫彼得，我们可以喝一杯吗？
　　说完了之后，坡得便轻轻的端起了酒杯放在空中，他很明显示意我跟他碰一杯来的，于是我还是有些紧张的端起了酒杯然后轻轻的跟他的杯子碰了一杯之后，他然后笑的十分灿烂的将他的那杯洋酒一饮而尽了。
　　他饮完了之后然后轻轻的将他的杯子向下弄了一下表示他的酒已经喝完了，然后他在那里看着我微笑着，我勉强脐出了一缘笑容然后将酒杯拿起来一饮而尽了，正当我拿起杯子准备一饮而尽的时候，他突然伸出手拦住了我，然后笑着问：你好，你喜欢喝洋酒吗门要不我请你喝杯洋酒吧？
　　我没有说完，端在手里的酒杯些时一下子就停留在了空中了，然后坡得轻轻的将那个杯子从我的手里拿了下来，他便微笑着对我说着：你好，你稍等一下哈！
　　说完彼得便快步的朝他的那张台子那里走了过去了，我望着他的背影我感觉到我自已的心脏些时仍日跳动的十分的厉害，一切仿佛是像做了一个梦一样的感觉，感觉很不真实，没有想到我与彼得竟然是以这样的一个方式认识的。
　　就在我的思绪还没有完全恢复过来的时候，彼得已经微笑着拿了一瓶详酒过来了，我看了一下，上面写着是肥，看的出来那瓶洋酒价值不菲的。
　　玻得微笑着然后将那瓶酒在我面前晃了一下之后，然后慢慢的打开了瓶盖给我倒起了洋酒，他倒了一小杯之后，然后将杯子拿到了我的面前说：你好，比-基-尼-小-说你的酒！
　　看到他刚酒的姿势已经微笑的表椿我真的感觉到非常的有伸士风度和有男人味道，从他的那些举止看的出来他绝对是受到过西方教育的影响，所以整体素质想必也是非常的高了。
　　我慢慢的拿起了酒杯然后当我正准备喝下去的时候，他突然又微笑的说着：你好，可以问一下怎么称呼你吗。


第581章 外国男人的魅力
　　我听了微微一笑，什么也没有说，然后我拿起酒杯一饮而尽了，当我瞬间一口将那杯酒给喝了下去的时候，彼得明显是感到有一些的惊讶了，他起初大概是料想不到我其实是居然的那么能喝酒来的。
　　我喝完了之后然后也礼貌性的将杯子望下面倒了一下，然后张开嘴巴轻轻的说了一句：你好，我姓许，很高兴认识你！
　　彼得听了脸上立即露出了十分高兴的笑容，同时他也伸出了右手准备和我握手了，当我看见他礼貌性的将他的右手伸出来准备和我握手的时候，我稍微犹豫了一下之后然后将我的手伸了出来，然后礼貌性的和他握了一下手。
　　当我的手握住他的手之后，我感觉的到他的手非常光滑细腻以及柔软，我没有想到一个男人的手居然是如些的细腻来的，握手的时候我顺便问了一下，说：彼得，你应该不是中国人吧。
　　彼得听了轻轻的松开了我的手，然后笑着说：我算作半个中国人，因为我妈妈是中国人，我爸爸是英国人。
　　我听了然后哦了一声表示自已了解了，这个时候坡得看到我豁然开朗的样子然后笑着问了：许小姐，你应该是对我很好奇吧。在想着为什么我是黄皮比肤基黑尼头小发说但网是整个脸蛋却又长的像醉美人，是吧。
　　我没有想到彼得居然是如些的了解人的心思，听到坡得的话语感觉他似乎简直就像是我肚子里面的细虫，完全能够看透我的心思。
　　之后彼得看了看我然后问我：许小姐，你这次出门应该是喝朋友一起出来旅游的吧。
　　我点了点头表示同意，然后我问：那彼得先生也是来这里旅游的吗。
　　彼得听了笑了笑说：一半一半吧！
　　一半一半。我有些不解。
　　彼得看到我神情有些疑威，他笑着说：我来到这里一半是旅游来的，另外一半就是想来这边谈个生意的。
　　我听了想了一下然后问：那彼得先生是做什么生意的呀？
　　彼得看了看我，然后笑了笑说：我主要是做洋酒生意和珠宝生意的哦！
　　我听了，心中立即升起了一种十分羡慕的表椿，然后在那里表示了一种很崇拜的样子说：哦，真的很不错哦！
　　这样聊了一会之后，里面又再次响起了一阵舞曲了，这个时候彼得看了看人群中那些在慢慢翩翩起舞的人们，然后微笑着对我说着：许小姐，我可以请你跳上一曲吗。
　　彼得说完了之后伸出了他的手臂然后像个仲士一样的弯下了腰对我做出了十分城恳的邀请，我不知道为什么我这次竟然完全没有任何去拒绝的意思了，尽管我们才刚刚认识的，也许是因为酒精的缘故吧，也许是因为他身上散发出的某种魅力对我产生的诱感。
　　总之，当彼得提出让我陪他跳个舞的时候，我没有过多的犹豫然后我就站了起来，比#基￥尼%小说将我的手交到了他的手心里面去了。
　　他的左手轻轻的握着我的右手，然后他的右手慢慢的扶在了我的腰部，当他的手轻轻的放在了我的腰部的时候，我感到了一种别样的感觉，一种说不出的稍微有些兴奋的感觉。
　　我看了一下之后，然后我的右手就学着那些舞伴的样子然后就轻轻的放在了彼得的肩膀上面了，然后我们就开始慢慢的在那里跳了起来。
　　说来也很奇怪，以前我一个人去到酒吧里面喝酒的时候，面对陌生人的邀请我是从来都不会去喝他们跳舞的，我每次去的话也都是习惯一个人默默的找到一个角落然后静静的观看那些酒后的人们在疯狂的扭动着自已的身体的身影。
　　在灯红酒绿的照耀下，结合那十分劲爆的音乐，以及那十分闪耀的挞光，人们开始肆无忌惮的在灯光中舞动着自已的身体，将自已的身体像跳蛇一样的扭动着，尽倩的释放着自已的身体。
　　可是今天却是很奇怪的是我竟然第一次就陪一个刚刚认识的男人在这酒吧里面跳舞了，真的好奇怪的一种感受，更加奇怪的是我们似乎配合的十分的熟悉和默契，这种感觉是从来都没有过的。
　　幸福的时光总是很短暂的，很快一首曲子就结束了，当我们回到座位没有多久之后，我就发现了两个女人朝我们这边的座位走了过来了，当我仔细的看潜他们的面貌的时候，我发现了原来这两个女人就是今天早上在那个游泳池见到的那两个女人。


第582章 疯狂的外国男女
　　确切的说，是他们三个人，早上的时候我就是见到他们三个人一起在酒店的游泳池里面尽情的享受着人世间的天伦之乐来了，而些时，他们三个人竞然以这样的姿态出现在了我的面前了，更加有些不可思议的是我居然还和他认识了，成为了朋友。
　　那两个美女打扮的十分妖艳和性感，走路的时候两个波波一抖一抖的，穿的性感的低胸的衣服将他们的大半边奶子给露了出来，十分的洁白和火爆，让男人们看了绝对是欲火焚身的，安奈不住的。
　　她们两个走了过来的时候，然后一左一右搂着彼得，然后笑着说着：彼得，我们该回去了哦！
　　彼得看到她们两个过来了之后显然有些不太开心了，然后他指着我介绍着说：这是我的朋友，小许！
　　介绍完了之后她们两个很礼貌性的朝我微笑了一下然后和我招了招手，表示跟我打招呼的样子，我也处于礼貌的和他们挥了挥手，但是此时不知道为什么我竟然对她们两个感到有些反感了起来，也许是早上那一幕让我感觉到了十分的恶心了吧。
　　之后彼得便从座位上面站立了起来，说：不好意思，许小姐，我还有事，要先走了，希望我们下次有机会再聊吧！
　　彼得刚一说完之后，这两个女人立马就把他架了起来然后准备走了，而我显然是感到有些失落了，因为他一旦就这么走了之后也许我们以后就再也没有机会见面了，也许仅仅只是一面之缘吧。
　　彼得走了很远之后又突然回头看了看我，然后微笑着看着我之后做了一个打电话的姿势，我看了看他之后的手势，他的手势明显的就是指向了我们的那张台子，我顺着他的目光看了一下，发现了一张个人名片不知道什么时候放在了那个杯子下面压着。
　　当我再次抬头的时候，发现他们三个人已经从那个酒吧的出。哪里走了出去了。
　　我顺手拿起了那张名片，看了一下，上面果真写着的是彼得，背面金部都是英文简介了。
　　这样我坐了一会之后，然后一个人静静的看着舞池中央那些不停的扭动着身姿的人们，我慢慢的喝着那瓶刚下洋酒了，突然，我仿佛听到了一个熟悉的声音在叫着我了。
　　当我回头看了一眼之后，发现居然是叶子不知道什么时候突然站在了我的身后了，当我听见叶子在叫我许静姐的时候，我的心稍微颤抖了一下，但是当我看到她的时候，她的脸上发出的淡淡的微笑让我立即本来有些悬着的心一瞬间也没有想象的那么紧张了。
　　叶子看到了我之后，然后微笑着问我，(如遇缺%￥失章节，请到比7基尼小―说网阅读完整版)说：许静姐，我可以坐在这里吗。叶子说话的时候将她的手指向了我对面的那个空位置那里了。
　　我听到叶子这么跟我说话的时候，我分明的能够感觉的到这是一个正常的人说的话来，根本没有了早上在山路时的那些听起来像是小孩子说的话来。
　　我不好说些什么了，当然叶子的这个简单的要求我是不可能去拒绝的，所以只好点头答应了，叶子然后就显得很乖的样子坐在了我的对面了，不过说实话些时我的心里也显得很紧张，我很担心万一等会她又开始神智不清起来我就害怕了。
　　叶子坐了下来之后，看了一会舞池中央那些跳舞的人们，然后她又把脸蛋扭向了我说：许静姐，你会跳舞吗。
　　听到叶子这么一说，本来有些安静的心情瞬间一下子又变得有些紧张了起来，我显得有些尴尬的说着：不太会呢！呵呵！
　　叶子看了看我微微的笑了笑说：以前我也很喜欢跳舞的，可是后来就不怎么喜欢了！
　　为什么呀。我很好奇的突然问了出来了。
　　叶子看了看我说：许静姐，我的故事想必春子都跟你说过了吧，自从那件事情之后，我就经常的做各肿各样的恶梦，有时候连我自已都感觉到非常的不可思议，也很不理解，我其实也是多么的想回到以前的生活啊山阳~~~不知道为什么，当叶子说到这里的时候，她的眼角瞬间变得湿润了，我想叶子些时肯定是想到了之前那次被强爆的事情了，我想这件事情肯定也是给了她相当大的伤害了。
　　叶子说到了这里之后便不再说什么了，一会之后她突然看了看桌子上面的那瓶洋酒，然后她对我说：许静姐，我可以喝一杯吗？


第583章 刺激性游戏
　　我看了看叶子，说：恩，可以啊，不过你会喝酒吗。
　　叶子看了看我，然后嘻嘻的笑了一下说：恩，会喝一点点！
　　说完了之后叶子便从旁边拿了一个空杯子然后端起酒瓶往她的杯子里面倒了半杯洋酒，当她准备端起酒杯开始喝的时候，她又突然停了下来，然后听见她说：许静姐，要不我们也来干一杯吧？
　　我想了一下，然后微微的一笑，说：恩，好啊！说完了之后我便也端起了我的酒杯和叶子的酒杯轻轻的碰了一下，然后我们就纷纷拿起了酒杯开始喝了起来了。
　　我看了一眼叶子喝酒的姿势发现还真是一个专业，看样子以前叶子也应该经常喝酒的吧，因为从她的表情以及她的神情还有她喝酒的姿势是可以看的出来的，一个不会喝酒的人拿起酒杯的姿势甚至都是很丑的。
　　而叶子拿起酒杯喝酒的姿势明显是非常的专业和十分有气质的，刚好把她那种身上散发出的十分清纯的气质给显示了出来。
　　喝完了这杯酒之后，叶子看了看我，然后表情显得有些不自然的问了我一句话，说：许静姐，我能问你一个问题吗。
　　当我听到叶子突然说出这个问题的时候，我的心情瞬间又稍微的给绷紧了，我不知道叶子是想问我什么问题来的，干是我调整了一下自已的心情然后说：好啊，你问吧！
　　叶子看了看我，然后微微的笑了起来，从她的笑容可以看的出来笑的有些诡异，或者是说笑的有些暧昧了，她然后忍不住笑着问：许静姐，我能问你一个关干性方面的问题吗？
　　当我突然听到叶子跟我说这句话的时候，我是终干松了一口气了，起初我还以为她要问我什么关干我感情生活或者私生活的问题了，没有想到她居然问的是性方面的问题了。
　　气氛逐渐好了起来了，我的心情也开始放松和平静下来了，并没有我之前想象的那般的紧张和害怕了，想反也是显得比较融洽了，我说：你问吧！
　　我说完了之后叶子抬头四处张望了一下然后将她的脑袋逐渐靠近了我一些，然后说着：许静姐，我想问下为什么我每次做爱的时候会感觉到下面很疼呢。
　　我想了一下说：那你每次有没有感觉到过快乐的感觉？
　　叶子想了一下说：其实有时候我也感觉到下面挺难受的，可是我对男人进入我的身体感到了恐惧，我一想到之前的那件事情，我的心里就产生了恐惧，可是今天在山上的时候，我们就在那里做了，发现我现在渐渐的没有之前那么恐惧了，可能是出来旅游了之后心情变好了的原因了吧！(如遇缺￥失章节，请到比基|尼小说网阅读完整版)听了叶子的话之后，我大概也是明白了她的意思了，我笑着说：其实女人的性福就是靠自已的，其实你应该每次做的时候多想一些开心的事情，不要去想那些痛苦的事情，明白吗。你要想着其实做爱是一种很幸福的事情。
　　叶子听了之后不停的点了点头，然后想了一下说：其实吧，我今天还是真的感觉到了一些快乐了哈！
　　我坏坏的笑着说：那你以后会更加的需要和渴望的，这肿东西一旦有了感觉就会上瘾的哦！
　　叶子睁大了眼睛看着我，有些不相信的样子，说：真的吗。
　　我说：当然是真的哈！
　　叶子看见我这么认真的回答着，或许是将信将疑了，然后好像是深有领悟的样子的点了点头，表示是理解了我的意思了。
　　这样我们聊了一会之后，我突然听见了春子在远处叫我们了，当我转过头去的时候，发现春子显得有些紧张的朝我这边走了过来了。
　　他走了过来之后，然后很担心的看着叶子说：原来你这里啊！害的我担心死了，我还以为你一个人跑去哪里了呢！
　　叶子看到春子十分担心的样子，她不好意思了起来，显得十分愧疚的说着：春子，对不起，我刷刚上完洗手间看到许静姐姐坐在这里，所以我就过来跟她聊聊天了！
　　春子听到叶子这么一说之后，心情自然也放松了很多了，当然听到叶子突然一下子神智恢复的这么好他心里也高兴了起来了，干是春子也坐了下来了。
　　这样我们坐了一会之后，春子便建议我们进去了包厢了，进去包厢之后，发现王风刘经理他们一伙人玩的真高兴了，几个美女甚至衣服只到下了比基尼了，外套也金部都脱掉了，下面只到下了短裤了，而王风和刘经理的脸上则贴满了纸条了，想必他们又在那里玩起了什么刺激性的游戏了。


第584章 全身一阵愉悦
　　之后，他们又在那里玩了一会之后，刘经理便提出说时间差不多了，现在该是去泡温泉的时候了，说完了之后那三个服务员便全部退下去了，当然包括那个看起来想个同性恋的女人了，她走的时候还跟我挥了挥手，然后说：“小静姐，我先走了哈！”
　　她走的时候，我看了看她的眼神，她的眼神里面分明透露出了一种十分舍不得的样子了，而且充满了巨大的渴望和暧昧，难道她这是在跟我放电吗？还是在想着跟我真的来一腿呀？当我想到这里的时候我的全身忍不住起了鸡皮疙瘩了。
　　之后我们便在刘经理的安排之下又向着酒店的温泉区那里走了过去了，等我们换好了衣服，换上泳衣之后，我们一行人便从绿色通道进人了温泉区，然后开始各自下水去那里泡了起来了，王风刘经理雯雯小玲她们混在了一起了，当然还有那个小丽，春子和叶子找了一个比较小的池子泡了起来了。
　　我独自找了一个差水的温泉池泡了起来了，因为我感觉我今天一天爬山下来现在真的是有些感觉到累了，据说姜水温泉可以很好的缓解身体的疲劳呢，于是我一个人在那里慢慢的泡了起来了。
　　泡了一会之后，我突然十分朦胧的听到了有人在我的名字，我微微的睁开眼睛一看，原来正式那个同性恋的女人在叫我了。
　　我看了一眼，发现此时她正穿着一套泳衣出现在了我面前了，然后我就看见她慢慢的走进了这个姜水温泉池子里面了，她看了看我，眼睛不停的眨了眨，然后说：“小静姐，我们可以一起泡温泉吗？”
　　当我看到她这么暧昧的眼神的时候，我的心里忍不住又开始紧张了起来，尽管是在热水池子里面，但是我的身上还是感觉浑身不自然，浑身起了鸡皮疙瘩似的。
　　虽然我想去拒绝，但是她已经下了水了，已经泡在了里面，我想说些什么可是我发现我什么都说不出来了。
　　慢慢的，她便游到了我的身旁了，然后和我并排在一起了，一会之后，她的肌肤也开始慢慢的贴着我的肌肤了，她的手突然忍不住居然在我的脖子上面抚摸了起来了。
　　当她的手突然在我的脖子上面抚摸的时候，我的心忍不住颤抖了一下，因为我感到浑身十分的不自在来的，因为我毕竟不是个同性恋，而她是个同性恋，所以我很害怕。
　　可是我想拒绝，却发现我的身体似乎根本无法动摇了，任凭她在那里慢慢的抚摸着了，一会之后，她笑着跟我说：“许静姐，要不我帮你搓背吧？”
　　说完了之后她便伸出了她那十分光滑纤细的手然后在我的后背上面抚摸了起来了，当她的手逐渐开始抚摸的时候，后面她直接将我的后背上面的那根用来绑住泳衣的带子给解开了，然后我就光着上身出现了在她的眼前了。
　　会之后，她竞然也迅速麻利的将她的上衣培脱光了，露出了对十分丰满的王峰出现在了我的视线之十了之后她便游到了我的身体后面，慢慢的开始用她的波波在我的后背那里蹭来蹭去的帮助我在接着摩。
　　不知道为何这个时候比我基竟尼然小身说心网感首觉发了更有新些愉悦的感觉了，也许是自天真的太累了吧，所以此时的按摩真的可以令到身心十分的舒服和愉悦的，所以我干脆慢慢的闭上了眼睛开始在那里享受了起来。
　　一会之后，她竟然将她的舌头伸了出来开始在我的脸蛋上面舔舐了起来，接着是舔舐着我的脖子，起初的那一年我吓坏了，当我看见她伸出了舌头在我的脸蛋上面舔舐的时候，我吓了一跳了，可是当我再次慢慢的适应了之后发现竟然可以如此的舒服。
　　这个时候，她的舌头便显得更加的大胆了，沿着我的脖子一直亲吻着然后慢慢的移动到了我的胸部那里，慢慢的她的嘴巴竟然像个男人一样的亲吻着我的胸那里，非常的舒服。
　　与此同时，她的手也开始慢慢的在我的身体上面来回的抚摸着，十分的舒服，这样弄了一会之后，她的手竟然开始慢慢的朝着我的下面那里抚摸了开去。
　　刚开始的时候，她的手直接是隔着那个泳衣抚摸了起来，但是当她的手触摸到那里最敏感的地方的时候，我也立即感觉到了全身一阵十分愉悦的感觉了。


第585章 居然是个人妖
　　弄了一会之后，我的呼吸声明显变得越来越刺激了，嘴巴里面竟然也忍不住哼了起来了，两个鼻孔呼出了很强很强的气息。
　　一会之后，她竟然开始将她的手指伸到了里面去了，她的手指饶开了那见泳裤直接让里面伸了过去，然后直接抚摸到了那一片黑木耳了，弄的我的身体开始有些难受了起来。
　　一会之后，她的嘴巴竟然直接钻到了水底里面去了，开始不停的亲吻着我的小腹，然后她竟然用她的嘴巴将我泳裤的那个带子也给解开了，然后我就光着身子出现在了她的面前了。
　　之后，她便从水里面钻了出来了，然后一脸坏坏的笑容看着我说：许静姐，舒服吗。些时我十分难受的看着她，什么也不想说，什么也说不出来，只是很难受的半闭着眼睛看着她的眼神。
　　突然，她的手指直接伸进了我的身体里面开始直抛黄龙，弄的我的身体变得异常的难受了起来，就在这个时候，她突然又开。说话了：许静姐，想要吗。
　　我不知道该说些什么，她又继续问着：许静姐，你想要吗。你不难受吗。
　　些时我有些不懂她的意思了，但是我点了点头，之后她竟然从浴池里面站直了身子，然后瞬间将她的那个泳裤给脱了下去了。
　　当我看见她将他的泳裤脱掉的那一创的时候，我立创惊呆了，整个表情都僵硬了，整个人表情麻木显得无比的震惊，因为当我看见她下面的时候她分明不是一个女人，而是一个男人了，因为我看见了男人的阳具居然出现在了她的面前了，也就是说从那一创我突然明白了原来这个人是个人妖，其实就是一个男人。
　　当我醒悟过来的时候，我吓呆了，我立即意识到愤况不对劲了，于是我赶紧从浴池里面站了起来，想赶紧站起来跑掉了，可是我根本来不及跑就被她的一只大手给狠狠的抓住了，他的一只手紧紧的抓住了我的小手了。
　　然后他一个用力，我的身体便也跟着他靠近了他了，我些时吓得惊慌了，想逃竟然也逃不掉了，些时的他早已经露出了本来的面目，整个人笑的十分的淫荡，然后嘴里些时竟然发出了男人的声音，说：小静姐，我们来玩玩吧！
　　当我听到是男人的声音跟我说的时候，我嘴里大喊着说：啊，不要，不要，不要啊！
　　可是这里似乎根本没有任何其他的人，整个浴池以及周边都十分寂静，仿佛整个世界就只刺下了我们两个人了。
　　可是我即便这么大声的喊着也没有任何的作用了，他的手还是紧紧的大力抓紧了我的手，我把他比的基双尼手小给说紧网紧首的发抱住了，然后他用力的拼命将我的身体给按在了那个浴池的旁边。
　　之后，他便开始凶横的将我的大腿给分开了，将我的屁股对准了他，但是我些时嘴里里面依日夫力的喊着：不要啊，不要啊，不要啊！
　　就在他的身体即将进入我身体的那一创，我吓的一下子睁开了眼睛了，当我发现周围什么都没有的时候，我总是醒了过来，原来我刚刚是躺在浴池睡着了做了一个奇怪的噩梦罢了。
　　我摸了一下自已的额头，我没有想到我原来是做了这样的噩梦了，不知道为什么我突然害怕起了那个又是个同性恋的女人来了。难道她真的是个人妖来的。
　　我稍微安定了一下之后，然后用手摸了摸自已的额头，之后当我看向旁边的时候，我看到叶子居然站在泳池边上微笑着看着我。
　　我顿时感到了一阵惊讶，叶子看到我有些惊讶的样子，微笑着问：许静姐，你怎么了。没事吧。
　　我有些尴尬的笑了笑说：哦，没事，没事！
　　些时叶子也慢慢的下到了泳池里面了，她微微的笑着说：我刚刚经过的时候好像听到了你在说什么不要不要的，我当时可吓坏了，以为你遇到坏人了呢！
　　叶子说话的时候显得十分的搞笑，所以很快就把我逗乐了，我说：这里这么安全，那里有什么坏人呢。
　　叶子看了看我说：许静姐，告诉你一个秘密哈，那个利经理和王风就是一个大坏人哈！
　　听完叶子说完了之后我忍不住在那里笑了起来，然后叶子继续说着：我刚刚过来的时候看见他们两个男人和那些女人纠缠在一起，我还看见他们在用力的亲吻那些女人的胸呢！


第586章 泡着温泉享受着按摩
　　我听到了这句话之后顿时感觉脸蛋一下子红到了耳根了，然后有此不相信的说着：哦，真的吗。
　　叶子听了怕我不相信，于是很认真的说着：恩，真的，当然是真的，我还看见那个刘经理左右一边抱着一个呢！空变和小玲都跟他在一起呢！
　　我听了就在那里微微的笑了笑了，其实即便叶子不说的话我也能够猜的出来大概的情况了，这个时候我不知道为什么突然想起了春子，因为我没有看见春子了，而春子竟然也没有和叶子在一起了，于是我问：叶子，春子去那里了呀。
　　叶子淡淡的微笑着说：春子去上洗手间去了，所以我就一个人跑到这里来了哈！
　　这样我们泡了一会姜水温泉之后，我和叶子两个人便起身准备去泡牛奶温泉了，当我起身的时候，我突然发现我的上衣竞然什么也没有穿，不知道什么时候我的上衣的那此吊带被自已给弄掉了，然后我的一对傲人的双乳出现在了叶子的面前了。
　　当叶子看见她们的时候，叶子的脸上忍不住双颊徘红了，我也不好意思的显得非常的尴尬，我赶紧伸手挡住了我的双峰前面了，叶子红着脸说：许静姐，你的胸真的超大超好看呢！
　　叶子这么一说之后，我的脸蛋更加的红晕了，然后安慰她说着：你的也不小啊！
　　叶子看了看我说：我的就一般了，男人们都喜欢你这样的胸的！
　　我没有想到叶子居然什么时候也变得这么会说话起来了，我说：你听谁说的呀。
　　叶子贬了贬眼晴，说：我之前听春子提起过。
　　春子。  我半信半疑的重复了一下叶子的话，我想也许春子真的知道过吧，不过我现在担心的是如果叶子知道了春子和我之间的事情她会怎么去想呢。之前我不太害怕因为叶子看起来像个小姑娘一样什么都不懂，但是比现基在尼她小完说全网是更一新个正常了，我不能那样做了，觉得也对不起叶子了。
　　说话的间隙我赶紧将那个泳衣的带子给系好了，然后我和叶子两个人便走进了那个牛奶温泉池子里面去泡温泉去了。
　　泡了一会之后，叶子突然看着我说：许静姐，你今天累吗。
　　我望了望她然后微微的笑了笑说：今天还是有些累呢，毕竟上午爬了一上午的山了！
　　叶子看了看我，然后笑着说：你累的话我帮你按会摩吧？
　　我一听，有些惊讶的说着：你会按摩。
　　叶子看到我非常惊讶的不相信的表情，他很认真的说着：怎么。许静姐，你不相信呀。我告诉你吧，我以前都学过按摩的呢！
　　我想了想说：我想了想说，不是我不相信你，我看还是算了吧！
　　叶子看了看我说：你不要我帮你按摩呀。那你就帮我按一下吧。好吗。
　　我听到叶子提出要求让我帮她按摩的时候，我也惊讶了，想推辞说：可是我没有学过我不会呢。
　　叶子看着说：哦，没有关系的，你帮我捏捏就好了！
　　说完叶子就转过身子让我帮她捶她的后背了，于是我有此无赖的像在美容院里学习的一样帮她那样在轻轻的按捏着她的后背了。
　　我就这样帮叶子按了一会之后，春子不知道突然从那个方向窜了出来了，然后笑呵呵的说着：你们两个人还挺不错的哈，居然这么懂的享受呀！
　　说完了之后春子也下到了这个牛奶的温泉池子里面了，然后我们三个人在这个所谓牛奶的温泉池子里面泡了起来了。
　　这样泡了一会之后，我们便上岸去了，我们便先回到了冲凉房然后换上了衣服我和春子叶子他们先回酒店了，因为确实感觉有此累了，所以想先回去休息了，然而王风他们几个依旧在那边玩的高兴的很呢。
　　回到酒店了之后我便换上了睡衣在那里躺着，然后打开了电视机在那里无聊的看了起来了。
　　突然门外传来了一阵敲门的声音，我以为是王风那个家伙玩的爽了然后回来了，可是当我打开门的时候发现并不是王风，而是我上次好像见过的那个打扮的有此性感的小妹。
　　她有些惊讶的看了看我说：你好，请问王先生是住在那里的吗。
　　我有些惊讶的看了看他说：你指的是那个王先生呢。
　　她惊讶的看了看我说：那这里有一个姓王的先生住这里的吗。


第587章 销魂的舞姿
　　我有些奇怪的点了点头，然后她退后看了看门牌号码，说：没错啊，这里是２３号房间呀，请问王先生现在在里面吗。
　　我很奇怪的看了看她说：现在里面没有人，只有我一个人，请问你找她有什么事吗。
　　这个时候，这个小妹从上之下仔细的打量了我一番，然后说：没事哈，要是等下王先生回来了之后，麻烦你转告他一声哈，就说十八号来找过他！
　　她说完了之后便扭动着身体一摇一摆的走了，看她那走路的样子以及说话的神态，怎么看怎么像一个小姐，不过她怎么金认识王风的呢？
　　我之后也没有想很多了，然后我继续坐在那里看起了电视了，看了会电视之后，突然的我又想起了隅壁２掳间的那个直播监控视频的电视台，于是心里面顿时又生出了一阵，窥的欲望了，想看看隔壁些时正在于些什么呢！
　　因为我们从温泉池子回来的时候，好像也没有看见变变小玲她们的身影了，说不定她们也早就回来了，因为我刷刷经过她们房间的时候里面好像有动静呢！
　　当我想到这里的时候，那个小心窝又开始噗通噗通的跳的厉害了起来，毕竟这是在做与心事了，所以我屏住了呼吸然后又开始拿着电视遥控器然后对准了电视机在那里，然后将遥控器直接跳到了最后一个频道了。
　　当电视画面跳到最后一个画面的时候，我惊呆了，里面不仅出现了王风、刘经理、雯雯、小玲她们，甚至还有两个打扮的十分性感火辣的舞女在那里跳动着。
　　我看了一下，场面十分的火爆，那两个舞女些时好像还特意带来了一个活动的钢管之类的东西放在了房间了，房间里面的灯开的不是很亮，但是两个女人的舞姿震动着整个房间里面。
　　我仔细看了一下，场面火爆的差点令我流出了鼻血出来了，那两个女的都穿着长长的带洞状的黑色林，然后穿着短裙，里面的黑色的小、裤裤都能隐隐约约的看见了，上面穿着黑色的吊带，两个白白的奶子露出了大半边来了，一各深深的乳沟让人可以产生无限的遐想，尤其是相对于男人们来说。
　　然后他们两个女人分别在那里胡乱的扭动着自已的身体，弄的王风和刘经理那里眼睛睁的大大，场面的确很是火爆啊。
　　她们两个销魂的姿势弄了一会之后，其中一个开始直接挑逗起了王风过来了，当她的两条比大基腿尼夹小在说了网那更个新钢管上面的时候，她伸出了一只手朝王风做出了一个勾引的手势，然后眼睛放电般的朝王风看着不停的贬着。
　　王风本来似乎是有些害羞的，但是王风的身体些时被那个小玲轻轻的一推，然后王风的身体就被推到了那个女子的面前了。
　　王风有些紧张的看着她们两个，这个时候，两个女人慢慢的将王风围在了里面了，开始慢慢的用她们那火热的嘴巴不停的吹着热气给王风，弄的王风有些心花怒放了，神情开始有些不自然了起来了。
　　之后两个人开始一前一后的在王风的身子上面忙活了起来了，她们两个女人的胸部开始有意无意的来回在王风的身上胡乱的蹭来蹭去，令王风开始有些神会颠倒了起来了，于是经过了短暂的紧张之后王风的脸上便露出了微微的笑容了。
　　另外一个女人些时的手开始慢慢的沿着王风的胸膛不停的往下面抚摸了开去了，然后到了王风的身体下面了之后，便隔着衣服慢慢的在王风的身体下面那里慢慢的试探了起来了。
　　当他们这么具有诱感力的动作在不停的挑逗着王风的时候，王风的那把钢枪此时真的有些把持不住了，只见那跟钢枪些时已经桔拔的十分厉害了，瞬间王风下面那里立即支撑起了一个巨大的斗篷来了。
　　我些时看了看其他人，除了利经理脸上露出了灿灿兴奋的笑容，其他的两个女人只是在那里好奇的紧紧的望着，脸上出现了淡淡的红晕，或许多少是有些羞涩吧，但是这样的场景显然也对他们喜欢玩夜场的人来说是无比的好奇和刺激的。
　　只见那个女人蹲在了那里，慢慢的用她的手指开始在王风的那个巨大的斗篷周边慢慢的滑动着，弄的王风开始有些难受了起来了，上面的那个女人此时已经饶到了王风的身后了，她慢慢的用她那十分丰满的胸部开始在王风的后背那里不停的蹭来蹭去，些时王风的身体被顶到了那根钢管上面了。


第588章 火爆的场面
　　这样弄了一会之后，那个女人竟然用牙齿将王风裤子的拉链给弄好了，然后王风就露出了里面的那个的小裤裤了，可以看的出来的小、裤裤最高的那个地方有一些湿了的痕迹，不知道是什么样的分泌物，也许就是男人固有的分泌物了。
　　这样一来，王风的身体便弄的更加的难受了起来了，这个时候，慢慢的磨蹭着，虽然隔着衣服，但是可以看的出来那个功力深厚，弄的王风的那个斗篷更加的高了。站着的那个女人便饶到了王风的身前了，只见她故意将她的身子弯下了腰来了，然后可以很清楚的看见了整个胸部一览无余了，甚至连那两颗紫色的葡萄都隐约可见了。
　　弄了一会之后，王风的身体有些受不了了，些时那个女人便一只手我住了王风的手，然后主动的将王风的手按在了她的一只巨大的亚，峰上面了，然后握住王风的手主动的指弓着他的手在她的柔软的胸上面抚摸了起来了。
　　弄了一会之后，王风的表情显得更加的红晕了，可以看出王风的表情越来越难受了，眼睛里面些时充满了巨大的血缘和渴望的表情了，舌头竞然忍不住伸了出来在他自已的嘴巴那里舔纸了起来了。
　　一会之后，那个女人竞然直接将王风的手从她的那个低胸的胸。那里放了进去了，这个时候，女人便将她的手给挪开了，些时王风便开始主动的自已将他的手放在里面慢慢的抚摸了起来了。
　　从王风的这个表情来看，王风些时显然是无比的享受了，这个时候，蹲在下面的那个女人些时慢慢的用手开始将王风的裤子解开了，慢慢的王风的皮带给解开了，然后就开始慢慢的将王风裤子给脱了下来了。
　　一会的功夫，王风只穿着一件小内裤出现在了众人的面前了，这个时候，站着的那个女人也开始慢慢的将王风的外套给脱了下来了，不一会的功夫，王风的上衣也被脱光了，整个人就只刺下一祭内裤出现了那里了。
　　些时旁边的空变和小玲的脸蛋似乎显得双颊排红了，倒是刘经理显得无比兴奋比的基翘尼着小二说郎网腿首坐发在那张床上面慢慢的欣赏着，看到兴奋的时候，他的手竞然开始慢慢的在小玲的身上开始抚摸了起来了，小玲似乎也没有去拒绝了。
　　这样弄了一会之后，那个刘经理似乎更加的不能把持住了，他干脆直接将那个小玲直接搂在了他的怀抱里面了，搂了一会之后起日小玲还是稍微的推辞了一下了，但是很快就没有反抗了，而是让列经理直接将他搂在了他的怀抱里面了。
　　当刘经理将小玲就这样搂在了他的怀抱里面了之后，他的手开始很不老实的直接从小玲的那个衣领那里伸了进去，然后手明显的直接放在了小玲胸前那一对高高耸起的玉峰上面玩弄了起来了。
　　也是是刘经理用的力气太大了，也许是小玲的身体再被刘经理的刺激以及现场暧昧的演出让小玲本身就感到有些难受了，所以当刘经理的手刚刚放上去的时候，小玲的表情瞬间痛苦了一下，眼睛也在瞬间紧闭了一下，显得有些痛苦的样子了。
　　这个时候，王风只身穿着一奈懈之后，终干是有些把持不住了，他的一双大手开始拼命的在那个女人的身上胡乱的抓着，非常的用力去抓着。
　　就在我看的正要起劲的时候，突然门外面传来了敲门的声音了，我的心顿时被惊吓了一下，我心里在想着这个时候会有谁来敲门呢。因为王风现在正在隔壁享受着天伦之乐呢！
　　我本来是不想去管他的，可是无赖敲门的声音越来越大了，干是我只好将电视的画面调到了其他的频道了，然后起身去打开房门了，当我打开房门的时候，我惊呆了，门外站着的竞然是雯雯。
　　当我看见皇空出现在我房间门刻的那一刻，我的脑子瞬间一片空白，怎么难道是她发现了我在通过监帜窥他们的吗。
　　当空变看见我愣在那里的时候，空皇首先开。说话了，稍微显得有些尴尬的说着：许静姐，不好意思，打扰你休息了吧。
　　我一听她这话心里一下子轻松了下来了，原来她并不是为了那个监控而来的，看样子这个监控的秘密目前除了我还没有第二个人知道了，于是我勉强脐出了一丝笑容说：没关系的，我反正也还没有睡呢！


第589章 非常享受的状态
　　雯雯看了看我，然后又踮起脚尖看了看房间里面，她或许是想看看我房间里面此时有没有其他人来的，我看了看她说：  里面没有人，就只我一个。
　　我说完了之后，空变看了看我说：许静姐，我能进去坐会吗。
　　雯雯提出了这个问题之后，我稍微犹豫了一下之后还是答应了，毕竟人家都提出了这个问题来了，于是我点了点头，说：恩，好吧！
　　这个时候雯雯才迈动了步子走了进来了，她进来的时候我看见她居然还椅着一个包进来了，当她进来了之后，我便就完全将房门给关紧了。
　　雯雯进来了之后，就在那里说着：许静姐，你没有开空调吗？好像有些闷热哦！
　　此时我才想起来了刚刚雯雯也在看那个火热的现场暧昧戏来的，现在正处于水深火热之中呢，此时我不知道王风和那个列经理在于什么，但是此时说实话我的好奇心还真的很大，不过因为雯雯的出现我只能在心里想象一下罢了。
　　说完了之后，生生竟然主动的将空调给打开了，她除了将空调调成制冷意外，同时她还将她外面的那个小外套给随手脱了下来了，于是上身就只穿着一件给色的性感的打底衫了，两个吊带出现在了她的后背那里了。
　　之后变空简直就把这里当做了她的房间了一样似的，直接在另外一肿床上面躺了上去，然后她又从包包里面拿出了一瓶根榄油，然后涂抹在自已的身上了，过了一会之后，我竞然看见她越来越难受了，因为她的手竞然在她的胸部那里不停的来回做着按摩运动了。
　　我将我的脑袋扭了过去之后，雯雯不好意思的看了我一下说：许静姐，这个油你要不要试一下呀。这个是用来丰胸用的哦！效果很好的哦！
　　我显然对这个东西没有多大的兴趣了，于是我摇了摇头假装在那里看起了电视了，可是这个时候的皇空变得越来越离谱了，她竞然慢慢的将她的那个长长的黑色的筷袜给脱了下来了，然后慢慢的将她的短裤也给脱掉了，很快她的下身只穿着一条内裤了。
　　当我再次转过头去看她的时候，我看见她的一根手指竞然就这样直接放在了她的下面那里弄了起来，看她的表椿她现在身体处于极度难受之中了。
　　也许我这么直接的看到她的时候让她感到了一此不自然吧，所以她看到了我之后脸上露出了一此不自然的表情，稍微显得有些尴尬了，然后桥出了一丝笑容说：许静姐，我借用下你的洗手间哈，想冲个凉了！
　　说完她便带着她的包包进入了卫生间里面去了，进去了之后很快就听见洗手间的门被关紧的声音了，可是令圭生疏忽了的是，那个洗手间的的墙壁与房比间基的尼其小实说就网是首一发个透明的玻璃做成的，那个玻璃而且还不是磨花玻璃，所以里面的情况其实是可以看的很清楚的，除非将那个审子给拉下来。
　　可是雯雯显然是不会注意到这些了，她进去了之后，我本来以为她真的只是进去洗个热水澡的，可是进去了之后才发现她原来进去是为了自慰而去的。
　　因为其实我也是十分热切的期盼着她进丢的，那样的话我还可以通过电视直摇偷偷的看看王风列经理他们此时到底在弄此什么了，可是当我心惊胆跳的将电视画面切到最后面的那个频道的时候，画面居然意外的跟我开了个大大的玩笑了，只见上面显示着：无信号！
　　当我看到无信号  三个字的时候，我感到了甚至一度有些失望了，怎么到了关键的时创跟我开了一个这样玩笑呢。
　　于是我又不甘心的将电视频道迅速的从第一个频道开始一直往后面调整着，可是当遥控器按倒了最后一个频道之后没有再次发现了那个直播的监控画面了。
　　这个时候我有些丧气的然后将遥控器往床上一摔，然后我的脑袋无意中往旁边扭动了一下之后，我看到了令人惊讶的一幕。
　　因为此时那个窒空居然就在我的洗手间里面开始自慰了起来了，只见她手里拿着一个巨大的仿真阳具不停的往她的身休下面那里来回的抽送着，当我看到这一幕之后简直惊呆了，这个雯雯简直也太开放了吧。
　　此时雯雯的表情看上去十分的难受了，只见她的表情非常的难受和享受了，眼睛闭的紧紧的，整个脸上的表椿看起来想必是非常的舒服之极。


第590章 十分暧昧，无法拒绝
　　看到这一幕之后，我也忍不住了悄悄的从床上面走了下来了，然后我慢慢的朝着洗手间的位置靠近了过去了，当我靠近之后，我的视线便看的更加的仔细了。
　　此时生变的一只手紧紧的握住那个仿真的阳具不停的往她自已的身体里面输送着，另外一只手竞然就按在了她的胸部那里慢慢的抚棋着，非常的享受的样子。
　　一会之后，她的嘴巴也张开了，舌头慢慢的伸了出来，开始愤不自其的在他的嘴巴那里添了起来了，一张火热的嘴巴看起来十分的享受了，我想我现在如果真的是一个男人的话，肯定会控制不住自已的无限欲望然后一下子就会冲进去的。
　　这样变变弄了一会之后，她手上的动作明显加快了很多了，看样子她似乎马上就要达到快乐的巅峰状态了，看到这里的时候我便将我的目光给移开了，看样子变卖肯定是刚刚因为看了他们的那此暖昧的表演之后记起了她无线的欲望了，所以才来这边自慰来着，因为那边到处都是人，她肯定不好意恩的。
　　于是我便轻手轻脚的走到了床边了，我当做什么也没有看到过了，不过当我看到垒变在那里自慰的表倩的时候，心里竞然暗暗窃喜了起来，难道女人自慰也可以真的很舒服吗。
　　过了一会之后，变变便从洗手间出来了，我分明的看到了她的额头上面的细小的汗珠了，看样子刚刚她是绝对爽的很了，她手里拿这个那个皮包，但是衣服明显的有些不整了。
　　我望了一眼，然后随。问了句：弄完了。
　　当我将这句话突然说了出来之后我才明白原来我是说错话了，可是话已经说了出去了，已经无法再收回来了，所以当我的话传入到空变的耳朵里面的时候，变变的比脸基蛋尼一小下说子网瞬首间发变得诽红了，但是我马上反应了过来然后说着：我是问你洗好了吗。
　　变变听到这句话之后才算明白了我的意思了，于是表情稍微缓和了一些然后点了点头，说：恩，洗好了！
　　变变将那个包放在了床上之后，便开始慢慢的将她的衣服从上至下从里至外慢慢的整理了一下。
　　整理好了之后，变变便笑着对我说着：许静姐，对了，刚刚那个丰胸的精油要不要试一下呀。
　　我听了摇了摇头说：恩，不用了，谢谢！
　　变变此时已经拿起了包然后准备走了，当他准备好了之后她微微的笑了一下说：许静姐，我先过去了哈！晚上有空可以去隔壁坐坐哦！
　　我听了马上啊  了一声之后然后说了句哦，好的！这才没有让坐垒感到无比的惊讶了。
　　变变离开了之后，我的心倩又变得热切的期盼了起来，我又再次打开了电视机想看看那个直播的频道的信号恢复好了没有，说确切点，其实就是想看看此时王风和刘经理他们到底是在于什么来着，对于这个问题，我充满了无比的好奇和刺激。
　　可是这次依日是再次令我感到了无比的失望了，不知道为什么，那个信号突然就没有了，所以当我看到那个频道再次显示无信号的时候，我感到了无比的失落了。
　　这个时候，我只能随便调了一个电视频道在那里看了起来了，正看的无聊的时候，居然再次听见了有人来敲门的声音，这次当我打开门令我稍微有些意外的是这次来的人是春子。
　　我看到春子的时候，春子穿着一身睡衣，脸上似乎写满了疲惫了，他看了看我说：  王风在里面吗？
　　我摇了摇头说：哦，他还没有回来呢！
　　春子此时又将目光收了回来了，然后盯着我的眼睛看着我说：那我可以方便进去坐会吗。
　　当春子跟我提出这样的要求之后，我是无法去拒绝他的，这也真的是个很奇怪的问题，明明自已今天晚上见了叶子之后心里有些愧疚了，说自已不应该跟春子走的这么近的，可是当春子真正的出现在了我的面前的时候，我竞然找不到任何去拒绝的理由和借口了。
　　我点了点头，说：恩，好啊！
　　说完了之后春子便微笑着朝我笑了一下然后走了进去了，我关上房门之后然后问了句：那叶子呢。
　　春子听到我说话之后将他的脑袋瞬间扭了过来然后看了我一眼说：叶子她已经睡着了！睡的很死！
　　然后我心里才稍微放心了往房间这边走了过来了。


第590章 十分暧昧，无法拒绝
　　看到这一幕之后，我也忍不住了悄悄的从床上面走了下来了，然后我慢慢的朝着洗手间的位置靠近了过去了，当我靠近之后，我的视线便看的更加的仔细了。
　　此时生变的一只手紧紧的握住那个仿真的阳具不停的往她自已的身体里面输送着，另外一只手竞然就按在了她的胸部那里慢慢的抚棋着，非常的享受的样子。
　　一会之后，她的嘴巴也张开了，舌头慢慢的伸了出来，开始愤不自其的在他的嘴巴那里添了起来了，一张火热的嘴巴看起来十分的享受了，我想我现在如果真的是一个男人的话，肯定会控制不住自已的无限欲望然后一下子就会冲进去的。
　　这样变变弄了一会之后，她手上的动作明显加快了很多了，看样子她似乎马上就要达到快乐的巅峰状态了，看到这里的时候我便将我的目光给移开了，看样子变卖肯定是刚刚因为看了他们的那此暖昧的表演之后记起了她无线的欲望了，所以才来这边自慰来着，因为那边到处都是人，她肯定不好意恩的。
　　于是我便轻手轻脚的走到了床边了，我当做什么也没有看到过了，不过当我看到垒变在那里自慰的表倩的时候，心里竞然暗暗窃喜了起来，难道女人自慰也可以真的很舒服吗。
　　过了一会之后，变变便从洗手间出来了，我分明的看到了她的额头上面的细小的汗珠了，看样子刚刚她是绝对爽的很了，她手里拿这个那个皮包，但是衣服明显的有些不整了。
　　我望了一眼，然后随。问了句：弄完了。
　　当我将这句话突然说了出来之后我才明白原来我是说错话了，可是话已经说了出去了，已经无法再收回来了，所以当我的话传入到空变的耳朵里面的时候，变变的比脸基蛋尼一小下说子网瞬首间发变得诽红了，但是我马上反应了过来然后说着：我是问你洗好了吗。
　　变变听到这句话之后才算明白了我的意思了，于是表情稍微缓和了一些然后点了点头，说：恩，洗好了！
　　变变将那个包放在了床上之后，便开始慢慢的将她的衣服从上至下从里至外慢慢的整理了一下。
　　整理好了之后，变变便笑着对我说着：许静姐，对了，刚刚那个丰胸的精油要不要试一下呀。
　　我听了摇了摇头说：恩，不用了，谢谢！
　　变变此时已经拿起了包然后准备走了，当他准备好了之后她微微的笑了一下说：许静姐，我先过去了哈！晚上有空可以去隔壁坐坐哦！
　　我听了马上啊  了一声之后然后说了句哦，好的！这才没有让坐垒感到无比的惊讶了。
　　变变离开了之后，我的心倩又变得热切的期盼了起来，我又再次打开了电视机想看看那个直播的频道的信号恢复好了没有，说确切点，其实就是想看看此时王风和刘经理他们到底是在于什么来着，对于这个问题，我充满了无比的好奇和刺激。
　　可是这次依日是再次令我感到了无比的失望了，不知道为什么，那个信号突然就没有了，所以当我看到那个频道再次显示无信号的时候，我感到了无比的失落了。
　　这个时候，我只能随便调了一个电视频道在那里看了起来了，正看的无聊的时候，居然再次听见了有人来敲门的声音，这次当我打开门令我稍微有些意外的是这次来的人是春子。
　　我看到春子的时候，春子穿着一身睡衣，脸上似乎写满了疲惫了，他看了看我说：  王风在里面吗？
　　我摇了摇头说：哦，他还没有回来呢！
　　春子此时又将目光收了回来了，然后盯着我的眼睛看着我说：那我可以方便进去坐会吗。
　　当春子跟我提出这样的要求之后，我是无法去拒绝他的，这也真的是个很奇怪的问题，明明自已今天晚上见了叶子之后心里有些愧疚了，说自已不应该跟春子走的这么近的，可是当春子真正的出现在了我的面前的时候，我竞然找不到任何去拒绝的理由和借口了。
　　我点了点头，说：恩，好啊！
　　说完了之后春子便微笑着朝我笑了一下然后走了进去了，我关上房门之后然后问了句：那叶子呢。
　　春子听到我说话之后将他的脑袋瞬间扭了过来然后看了我一眼说：叶子她已经睡着了！睡的很死！
　　然后我心里才稍微放心了往房间这边走了过来了。


第591章 被当成小/姐给抓了
　　春子似乎真的有些累了，他过来了之后就直接将他的身体往那张大大的床上面躺了一下，然后可能突然意识到这样做是很礼貌的所以又赶紧从床上面蹦了出来了，他不好意思的朝我笑了笑然后尴尬的说了句：不好意思啊，把你的床弄脏了！
　　我看到春子有些疲劳的样子，然后我看到了酒店那里有茶叶来的，于是我说：我给你泡杯热茶吧。
　　春子听了点了点头说：恩，好啊！
　　说完我便拿起了那个水壶然后接满了水然后在那里烧了起来了，些时春子拿着个遥控器漫不经心的胡乱的按了起来了，些时我不知道为什么突然说了一句话：春子，叶子最近精神好像好了很多似的哦。
　　春子听了慢慢的将他的脑袋扭了过来，然后勉强朝我脐出了一个笑容，说：恩，最近带她出来了之后似乎是要好了很多了，以前的时候她根本就不让我碰她一下的，只要我碰她一下她就会大声的叫喊了起来，想要发疯了一样的！
　　春子这么说的时候心里肯定是感到了无比的难受了，虽然情况有些好转，但是春子还是无法满意的，牛竟他是一个正常的男人来的。
　　就在我们聊着这些的时候，突然令我感到了十分震惊的一幕发生了，因为我们的房门突然被人给撞开了。
　　当我们听到声音看向房门的时候，我惊呆了，门口居然站着几个穿制服的警察，来开门的正是这些警察。
　　他们撞开了门之后，马上量出了他们的身份，说：全部蹲下，把手举起来，我们是警察！
　　些时我已经吓得有些发抖了，倒是春子似乎是见过大场面的人了，他不紧不慢的说着：诸问你们这是来干嘛的。为什么要随便进人家的房间。
　　这个时候，警察中大概是一个领导的人站了出来，说：都别动，我们接到报警说你们这里涉嫌色愤服务，现在你们两个被拘捕了！
　　春子依日不慌不忙的说着：慢着，那你们有什么证据吗。
　　那个领队的警察说：证据。你们两个住在一起有结婚证吗。春子被他的这一句话问的有些慢了，显然是无法去应答他的话了。
　　这个时候，那个领队的警察说：全部给我带回去！说完了之后外面便又进来了几个警察，其中还进来了两个女警察将我的手臂架了起来。
　　春子说：你们凭什么舌晰人。
　　这个时候那个领队说：凭什么？你们看看这个是什么？说完她从那个床上掩起了一个未开封的安全套了，然后拿着那个套子在我们的面前晃了一下说：这个东西是用来做什么的我想你们比我更清楚吧，全部带走！
　　一声令下，我和春子比就基这尼样小被说他网们首给发带走了，但是正当那两个女警察准备将我带走的时候，我说了句：能让我先换身衣服吗。
　　我说完了之后指了指我身上的穿着的睡衣，那两个女警察看了之后觉得我穿着这样的睡衣出去的确有些不妥，于是说：那好吧，赶紧去换下！
　　说完了之后我便拿着我的衣服进去了卫生间了，而春子则被那两个男警察给带走了，我进去了之后很紧张的换了换衣服，然后同时我想到了准备给那个刘经理打电话了，可是当我刷拿出我的手机，外面的两个女警察就在外面敲门了，大声的喊着：快点，快点！
　　之后我就被她们从酒店给带走了，然后上了她们的警车了，一路的颠簸我们很快就来到了派出所了。
　　带进了派出所之后，我和春子便被关进了一个审讥室里面了，关好了门之后，其中一个民警说：  等下会有人来专门对你们进行审讥的哈！
　　关上了门之后铁门马上便被关的紧紧的了，这个时候春子不慌不忙的从他的口袋里面掏出了手机，然后看了一下我说：没事的，我现在给刘经理打个电话。
　　我有些担心的说着：恩，好，你赶快打吧，我可不想今天晚上就在这里过夜。
　　一会之后，春子便拨通了刘经理的电话了，刘经理的电话接通了之后，刘经理在电话那头玩的正高兴着呢，说：春子，你好啊，有何吩咐呀。
　　春子很认真的说着：刘经理啊，你酒店是怎么回事。怎么还有派出所去杏房门现在把我和许静姐都关进来了！
　　刘经理一听，显得格外的惊讶，说：什么？你说你们现在在派出所里面？


第592章 人面兽性
　　春子说：是啊，刘经理，你快快想点办法吧！
　　刘经理听了说：你放心好了，我现在马上给他们的一个副所长打个电话说一声，这纯粹是一个误会，一个误会！
　　说完刘经理便挂掉了电话，我看着春子的眼神说：春子，刘经理能搞定他们吗。
　　春子看了看我，然后勉强桥出了一蛀笑容说：你放心吧！
　　过了一会之后，春子的手机便响了起来了，春子赶紧接通了电话：喂，刘经理，怎么样呀。
　　电话那头传来了列经理叹息的声音，刘经理说：老弟啊，你先等下，跟我很熟悉的那个副所长现在调走了，据说现在新来了一个所长我还不熟悉，不过你放心，我打电话再跟其他人联系下想想别的办法，暂时先委屈一下你们了哈！
　　春子听了只能点了点头了，这个时候，我也不知道该怎么办了，站在里面非常的着急，突然我从我的。袋里面摸出了一张名片，是那个混血儿玻得先生的名片，我看了看坡得的名片，然后对春子说：春子，把电话借给我用一下吧，看看人家能不能帮上忙。
　　春子看了我一眼也没有抱太大希望似的直接将手机递给了我，我拿着手机在手里然后拨通了玻得的电话，电话响了一会之后那边便出来了声音：您好，我是彼得，诸问你哪位。
　　我听了一下之后，确信没有打错之后，我便试图说着：您好，彼得，我是许小姐，不知道你还记得我不。
　　当彼得一听是我的声音就显得更加激动和热情了，说：你好，你好，许小姐，我当然记得你了呀，呵呵，你现在怎么突然有空给我电话了呀。这么晚还没有睡吗。
　　听到彼得这么一说，我当然心里也显得比较暖和，毕竞我才跟他见一次面他就能够一直记得我，我当然也是比较开心的，我说：真不好意思这么晚还打扰你了，我遇到了有此麻烦事恃，现在正呆在派出所里面呢！
　　什么。派出所里面？是什么事情呢？彼得一听，立即显得无比的震惊和惊讶。
　　我说：他们误以为我是做小姐，结果把我和我的一个朋友都过来了，一会儿还要接受审讯呢！
　　坡得说：哦，原来是这样啊，你等会啊，我给我的朋友打个电话，看看有没有办法能帮到你哈！
　　跟彼得通完了电话之后，我也不知道这个坡得到底有没有把握搞定这件事情，但是听他们这么一说，估计也是很难搞定了，毕竟人家也只是个生意人，又不是个当官的。
　　这样过了一会之后，铁门便被打开了，从外面进来了一个民警，他看了一眼我之后，然后说着：女的，先出来接受审讯！
　　说完了我看了看春子，我显得有此害怕，刷是春子显得很镇定，他拍了拍我的肩膀说：没事的，你放心吧！
　　我从监控室走了出来然后进入了审讥室，发现审讥室里面坐着一个人，旁边还站着一个民警，两个都是男的，那个做着审讥的男的年龄比较大一些，看上去比也基显尼得小很说成网熟首也发很稳重，站着的男民警大概也就是二十多岁的样子，比较的年轻。
　　那个男的手里面拿着一个本子，然后看着我说：你叫什么名字。是做什么的。
　　我看了她一眼，知道接下来就开始漫长的审讥工作了，我说：我叫许静，是在一家外贸公司上班的。
　　外贸公司上班的。那你们刚刚在房间里面准备做什么呢。  这个胖警官显然不相信。
　　我说：大哥，我说的是真的，你为什么不相信呢。我们只是朋友关系。
　　警官一听我这么一说，马上说着：我姓马，你叫我马警官就好了，我问你们这么晚了还在房间里面准备于什么呢。
　　我说：马警官，我们只是朋友，在哪里聊聊天啊，又没有做别的什么。
　　没有做别的什么。那你们房间里面的安全套是怎么解择的？马警官仔细的询问着，他问完了这句话之后开始将目光仔细在我的身上开始打量了起来，他的目光不断的在我的胸部至下身那里扫来扫丢，最后目光又停留在了我那丰满的胸部那里了。
　　我心里在想着，我真的不明白我究竞哪里长的一个小姐了。马警官见我不说话，他又开口接着说：你赶紧承认吧，你们是不是在房间里面准备做交易了。


第593章 审讯室的暧昧
　　什么交易。  我显然不太懂马警官的意思了。
　　他看着我说：你不会是故意装作不懂吧。你说什么交易呢。一个小姐与客人的交易！
　　听到他说把当成了一个小姐，我立即显得十分的生气，说：我不是小姐，请你们不要诬陷我！
　　这个马警官听了笑呵呵了起来，这个时候，马警官看了看旁边的那个民警，那个小民警便领会了他的意思然后他离开了，这个时候偌大的一个审讯室就只剩下我们两个人了，我分明能够听见那个年轻的民警走出审讯室时铁门发出的巨大的声响。
　　当那个男民警走了之后，这个马警官脸上本来还十分严肃的表情此时变得有些不对劲了起来，因为我看见了他眼神里面露出了一阵色色的感觉，非常的不对劲，因为他的眼神不停的朝我那丰满的胸部看了过去了。
　　这个时候，马警官从他的座位上面站了起来，然后慢慢的朝我坐着的这个位置走了过来，然后笑眯眯的说着：小姐，其实你承认的话也没有什么大的关系的，大不了关你凹个小时，然后再罚个几百块钱就好了！
　　我说：我又不是小姐，你们可以处罚我的吗。
　　马警官看了看我，然后笑了笑，笑完了之后他故意将他的手往我的肩膀上面一放，我顿时感到了一阵的触电般的感觉，我说：请你放尊重一点好吗。
　　他笑了笑说：尊重。说完他的手开始朝着我那丰满的胸部那里滑了过去，一把抓住了我那丰满的胸了，弄的我当时一阵吃惊，慌忙从椅子上面站立了起来了。
　　我说：你想干嘛。
　　此时马警官显然已经露出了本来的面目了，说：小姐，别激动嘛，你要是能够讨好我的话，我一会随便说句话兴许你就可以免罚了，就可以出去了，你要是得罪我的话你即便花上不少钱我也可以定你罪的，像干你们这一行的，我见的多了！
　　我有些害怕的说着：我真的不是做小姐的。
　　马警官听了哈哈的笑了起来，说：恩，我抓回来的所有的小姐都是这么说的，有谁好意思承认自已是做小姐的呢。
　　马警官说完了之后他的手又比开基始尼主小动说的网朝首着发我的胸部那里抚摸了开去了，此时我是想拒绝但是又不敢去决绝，所有有些半推半就的感觉，同时我对这此人产生了憎恶的感情，我没有想到这此警察居然都是拨着人面兽性的家伙。
　　他抚摸了一会之后，索性直接将我的上衣掀了起来了，然后露出了我的胸部，他的一张大嘴便疯狂的亲吻了上去了，我想拒绝可是不知道如何是好，于是我用推着他的脑袋说：你说话可要算数啊，等下完事了把我和我的朋友放出去了！
　　此时的他春风得意的说着：好的，没问题了，你放心吧！我从来还没有见过一个小姐长的像你这么有气质和味道的，你跟她们真的太不一样了哈！
　　说完他的一双大手便直接朝我的一对玉峰袭击了过来了，两只大手一边一只的抓着，十分的舒服的样子，可惜我心里却非常的难过，我不知道我为什么竞然淹落到了这么一个地步了。
　　马警官弄了一会之后，他显然不满足只玩弄我的上身了，他的手很快就伸到了我的衣服下面那里丢了，他弄了一会之后干脆很凶猛的直接将我的裤子给脱了下来了，一会之后我的，裤也被他给撕扯了下来了。
　　之后他便将我按在那个审讯台上面，然后他开始却借他的皮带了，就在他非常满意的准备丢脱他的懈的时候，突然审讯室的大门有紧急的敲门的声音马警官听了之后一愣，问：谁呀。什么事呀。
　　这个时候，外面传来了另外一个声音，有些害怕似的说着：马警官，不好了，所长回来，你赶紧快一此吧！
　　马警官一听所长回来了，立即十分扫兴的然后穿上了自已的裤子，他用手然后在我的胸部那里捏了一把之后，然后恶狠狠的说着：等下所长要是问起来的话，你千万不要告诉他我碰了你的身体，知道吗。再说我还没有真正的碰过你呢！不过身材确实很不错哈！
　　之后，马警官便把大门给打开了，这个时候，不远处传来了一阵走路的声响，看样子一下子过来了很多人了，之后我就听见门外有人问：里面是不是有一个姓许的小姐。


第594章 看的我脸蛋发烫
　　姓许的。好像没有。  马警官回答着说。
　　到底有还是没有。  外面的人继续问着。
　　这个时候，马警官好像突然记起来了我就是姓许的，于是他有些慌忙的说着：好像有一个。
　　说完了之后马警官便又走了进来，然后看了看我说：你是姓许的小姐吗。
　　我点了点头，说：我就是！
　　他看了我一眼，然后说：那你出来一下，我们所长找你！
　　说完了之后我便有些害怕的从那里走了出去，经过审讥室的大门的时候，马警官用眼神根根的瞪了我一眼，然后说：不要乱说话，知道吗？
　　我走了出去之后，我便一眼就看见了站在所在旁边的彼得先生了，彼得先生也一眼就看见了我，然后说：许静姐，是我！
　　我看到彼得先生的时候，我的脸上立即露出了一阵笑容，心里想着这下终于是遇到救星来了，那个所长看到玻得认识我之后，然后不好意思的握了握玻得先生的手说：不好意思，这是误会误会，我的人把你的朋友给抓了！
　　玻得先生说：没事，没事，现在也不迟哈！
　　这个时候，所长赶紧走了过来，然后对我有些歉意的说着：不好意思，许小姐，我们误会你了，让你受惊了！
　　说完了之后我看了一眼彼得先生，我的眼泪突然差点掉了下来了，玻得看见了我之后，说：许静姐，怎么了。
　　这个时候，我把眼神看向了那个马警官了，所在一看我这眼神，立即明白了什么似的，说：许小姐，刚刚是不是马警官对你做了什么了。
　　我看了看马警官，然后有些委屈的将我的脑袋靠着彼得的肩膀上说：他刚刚想要非礼我！
　　所长一听，立即大怒，说：马警官啊，原来之前群众反映的都是事实啊，来人了，给我关起来，好好的审讯一下！
　　说完了之后两个民警立即走上丢将那个马警官给戴上了手铐然后押金了旁边的监管室里面去了，而马警官则在那里大喊着：所长，冤枉啊，冤枉啊！
　　而些时所长不停的跟我道歉说着：真是对不起，是我管教不严，你放心，我一定会严格按照法律对他进行惩罚的，让许小姐受惊了实在不好意思哈！
　　彼得拍了拍我的肩膀说：许静姐，我们回去吧，让你受惊了，其他的事情所长会处理好的！
　　我点了点头，这个时候我才想起了春子还在里面，于是我说：我还有一个朋友也在里面呢！
　　过了一会，所长便派人也将春子给放了出来了，当春子就这么放了出来之后有些疑惑的看着我说：许静姐，是谁救我们出去的呀。
　　我看了看旁边的玻得说：是他，彼得先生！
　　说完春子便和彼得先生亲切的握了握手，显得非常的开心，些时我心里在想着没有想到彼得居然能有这么大的能耐，看来他的背景的确很不一般哈。
　　之后我们便跟着彼得然后上了他的车，当然彼得是带了司机过来的，于是春子坐在副驾驶座那里，而我和彼得就坐在了车的后面。
　　进去之后，彼得朝我微微的笑着，然后有些深情的说着：许小姐，不好意思，让你受惊了！
　　看到玻得先生那么礼貌的跟我说话的时候，我显得多少有些狗谨，但是内心当然是更加的感激了，如果不是彼得先生的话，我想今天晚上我都不知道该怎么办，也许我比们基真尼的小就说会网在更那新里呆上一个晚上吧。
　　我不好意思的说着：玻得先生，今晚还真是多与了你的帮忙，要不然我都不知道今晚该怎么办了！
　　彼得先生看了看我说：许小姐，不用那么客气的，你太见外了，大家都是朋友嘛，何况这也不是个什么大忙，举手之劳而已！
　　披得说完了之后眼神深情的看着我，看的我浑身有些不自然了起来，我自然眼神就不敢跟他正眼相对了，于是我将的脸庞扭向了前方，但是我的眼角的余光可以看到彼得此时仍旧深情的看着我，看我的脸蛋有些发烫了。
　　一会之后，彼得先生突然开。了，问：许小姐，应该有些冷吧。
　　我有些不太自然的说着：还好吧！
　　说完了之后玻得先生竞然将他的外套脱了下来然后就拨在我的身上了，这个举动令我非常的受宠若惊，让我的心里感到了一ｘ的温暖，我不太好意思的说了句：谢谢！
　　然后我就看见玻得先生在那里倾国倾城的笑容，非常的唯美。


第595章 期待半夜的约会
　　一会之后，车子便回到了我们住的那个大酒店了，当车子停了下来，我们来到了酒店大堂的时候，我们看见刘经理王风他们都焦急的坐在那里，刘经理不停的拨打看电话，大概是在想着一些什么办法吧。
　　当刘经理看见我们这么快就出现在酒店大堂的时候，他有些不敢相信，问：“他们这么快把你们放了？我还在打电话四处找人呢！”
　　这个时候，坐在酒店一个角落的叶子也突然站了起来然后紧紧的上前抱住了春子，然后很疼惜的说着：“春子，我还以为你今晚回不来了呢！”
　　春子轻轻的摸了摸叶子的脸蛋，然后说着：“傻丫头，我怎么会回不来呢？我又没有做什么坏事！”
　　这个时候，王风也走了过来，有些不可思议的问着我说：“许静姐，到底怎么回事呀？”
　　我摇了摇头说：“纯粹是一场误会，一场误会！”
　　这个时候，刘经理也走了过来，问我们：“你们俩没事吧？没事就回去休息了哈！”
　　我看了看彼得先生，然后微微的笑了笑说：“刘经理，今天晚上要不是彼得先生的话，我估计我和春子现在还被关在派出所里面了！”
　　刘经理听了，立即面对微笑然后走到彼得先生的面前，然后亲切的握住他的手说：“您好，那真是万分感谢你了！”
　　彼得先生微笑着回答说看：“举手之劳，何足挂齿！”
　　刘经理一听，说：“彼得先生这么慷慨，要不明天晚上我在这里请大家吃饭吧，还要特意敬彼得先生一杯！”
　　我们一听立即同意了这个主意了，彼得先生还想推辞掉，我笑了一下，然后说着：“彼得先生，你就来嘛，就当我们好好感谢感谢你吧！”
　　之后因为时间确实晚了，此时已经过了凌晨十二点了，所以我们这样聊了会之后各自回房休息了，春子拉着叶子的手率先进入了他们的房间了，彼得先生回到了他住的三楼的房间了。
　　我和王风进入房间了之后，王风想必是他刚刚玩的太累了，所以倒下他的床之后便开始准备睡觉了。
　　而我换好了睡衣之后竟然躺在床上久久不能入睡了，我也不知道为什么脑海里面竟然不自觉的浮现出了彼得的笑容，那种倾国倾城的笑容。
　　躺在床上翻来覆去了好久之后，我终于然不住突然摸出了自己的手机在那里玩了起来，此时我扭过头看看睡在我旁边那张床上面的王风，此时他已经睡的正香了，因为我已经听见了他打呼噜的声音了。
　　辗转难眠，我拿了手机编辑了一条短信发送给了彼得，当短信发送了出去之后我都不敢想象自己不知道从何时起变得那么的主动了，我发送的短信如下：彼得先生，您好，此时的你想必已经睡着了吧？非常感谢你今天晚上能够出面帮助我，我从心底里面感谢你，下次有空我一定要单独感谢感谢你！
　　原本此时意味彼得先生已经睡着了，所以短信发送了出去之后并没有有太多的想法，可是令我感到相当惊讶的是，当我的短信发送了出去没有多久之后，彼得先生居然回复短信了：许小姐，你太客气了，哈哈，我也还没有睡着呢！如果你真的比睡基不尼着小的说话网要不我请你上楼喝两杯，好吗？
　　看到彼得先生这么晚居然也还没有睡的时候，我的心里突然扑通扑通的有些紧张和兴奋了起来，虽然我知道这么晚上去陪他喝两杯可能是不太好，但是我想我跟他之间也许是有些故事的吧，或许会发生一些什么，也许是我期待发生一些什么。
　　不知道为什么这样的夜里总是让人难以捉摸，人心也总是难以捉摸，于是我快速的回复短信道：恩，那好吧，一会楼上见吧！
　　短信发送了出去之后，我便悄悄的起床了，然后穿上了自己的睡衣，这个时候彼得先生的短信发送过来了，短信上写着：恩，好的，五分钟之后楼上见哈！
　　本来我是想直接穿看这份睡一衣就这么上去的，但是在我出门的时候觉得还是有些不妥，总觉得自己穿着是不是太随便了，何况还有五分钟的时间，而从这里到楼上的话最多两分钟就好了。
　　我想了一下之后于是给自己换了一身农服了，上面穿了一件黑色一低一胸的打底衫，然后披着一条外套，下面直接穿了一件齐膝的短一裙，令我自己都有些惊讶的是，我竟然还给自己穿上了一双长长的黑丝袜，然后还穿了一双皮鞋。


第596章 约会，想发生点什么
　　换了衣服后我直接都没有照镜子然后出门了，当我刚刚来到楼上的电梯口的时候，我发现彼得先生已经在那里了。
　　当我看到彼得先生一身打扮的时候，我知道我此时换了套衣服是多么的明智，因为彼得先生似乎比我显得更加的讲究，此时只见他穿看一套比较休闲的黑色西装，里面穿了一件白色的衬衣，脚上穿看一双擦的光亮的皮鞋，显得非常的有男人昧。
　　我不知道是不是混血儿男人身上独特的昧道还是彼得先生本来就喷了一些香水了，所以当我看见彼得先生的时候，我分明能够闻见他身上一股的香水味，令我有些迷恋和沉醉。
　　彼得先生看见我上来的时候表情也显得非常的惊讶，他微笑看说：“许小姐，我们现在想喝点什么呢？咖啡还是红酒？”
　　彼得先生一边说看一边指看两边，因为一边是咖啡厅，另外一边是酒吧，我想了一下不知道为何我竟然将手指向了酒吧，微微的一笑，说：“喝点红酒，好吗？”
　　彼得先生听了微微的笑了笑说：“恩，好的，许小姐，这边请！”
　　彼得先生一边说一边还半鞠了个躬然后像个服务员一样欢迎我走过去。
　　我顿时感觉有些受宠若惊的感觉，心里非常开心的走了过去了，之后彼得先生也跟着我的身后走了过去了。
　　进入酒吧之后，我选择了一个比较靠近角落的位置坐了下来了，彼得先生看了看我，然后朝看吧台走了过去了，一会之后，彼得先生便端了两杯很纯真的葡萄酒过来了。
　　彼得先生慢慢的将酒递到了我的旁边，然后说：“许小姐，请！”
　　说完了之后彼得端起了他的酒杯然后轻轻的和我的酒杯碰了一下，之后彼得便非常有昧道的草起酒杯率先喝了一口。
　　我也草起酒杯轻轻的喝了一小口，发现这酒确实比较纯真，喝起来相当的甘醉，但是当一口酒下肚之后不知道是不是太深夜的缘故，此时我感觉脑袋有些晕乎乎了起来，感觉身上有些发烫了起来。
　　我看了一下彼得，然后说：“彼得先生，今晚真的非常感谢你哦！来，我敬你！”
　　彼得看了看我，然后微笑看说“许小姐，你太客气了！”
　　喝完了一大口之后我们又随便聊了一下之后，彼得突然说：“许小姐，我可以直接称呼你的名字吗？”
　　我微微的笑了一下说：“你可以叫我小静！”
　　彼得先生听了哈哈大笑了起来，说：“恩，好的，我就叫你小静吧，你可以直接叫我彼得就好了！”
　　我说“嗯，好的！”
　　说完了之后我便又开始主动的敬了一杯给彼得，但是此时我的一大杯酒已经喝完了，这个时候，彼得朝酒吧吧台哪里的服务员挥了一下手之后，很快比服基务尼员小便说又网给首我发们端了一瓶红葡萄酒过来了。
　　也许是见到彼得真的太高兴了，于是我又很快又喝下了一大杯红酒了，但是喝下去之后竟然不会像以前那样喝的混混圆的，我倒是保持了一些清醒。
　　这样又喝了一杯之后，我有些想上洗手间了，于是我站了起来准备去上洗手间了，可是当我准备站了起来去上洗手间的时候，我的身体竟然差点就摔倒在地了。
　　此时见状，彼得立马站了起来将我的手臂给扶住了，他瞬间紧紧的搂住了我的腰一部，以不致于让我直接给摔倒了。
　　当我有惊无险的站稳了之后，彼得很关心的问看我说：“小静，不要紧吧？要不要我扶你过去呀？”
　　我扭过头看了一眼彼得之后，自然是不好意思让他扶看我去洗手间了，于是我说：“不用了，谢谢！”
　　显然此时我的脸上充满了很大尴尬。
　　当我准备离开的手臂然后准备往前再走一步的时候，我竟然差点再次给摔倒了，而这次彼得显然也没有准备好，于是他这次伸出双手直接抱住了我，而他的身体也被我弄的往后挪动了一些了。
　　而此时他的一双大手竟然无意的直接按在了我的胸部那里了，我分明能够感觉的到他的一双大手重重的按在了我的一胸一部上面，但是不知道为什么全身竟然一阵很兴奋的感觉。
　　当我的身体这次再次站稳了之后，我不好意思的朝彼得看了一眼，彼得大概也是意识到他的手放住的某个位置不对，所以我能够看见他的脸上出现了一阵红晕，尽管淡淡的，但是我还是感觉到了。


第597章 强烈的欲望
　　可是这个时候，我不知道为什么当我竞然没有挪动自已的身体，我看着彼得先生的那双眼神和性格的嘴唇的时候，我感觉我有些迷茫了，竞然感觉自已的下面有些寂寞了起来。
　　我想女人跟男人一样吧，男人们看到自已喜欢的女人就会身休出现强烈的反应，而女人们虽然不会像男人们表现的那么直接和强烈，但是还是也会对那此有好感的男人产生欲望的。
　　突然，我竞然将我的嘴巴上前了一步，然后轻轻的在彼得的嘴巴上面轻轻的吻了一下，然后我就感觉我的脸蛋火热沸腾般的挪开了，此时心里面竞然感到了无比的刺激了。
　　然后我就准备挪动我的两只脚准备向洗手间迈去，可是此时我却感到了我的手臂被一阵强有力的力量给拉着，我知道是彼得此时忍不住轻轻的拉住了我的手臂，尽管是那么的轻轻的，但是我竞然没有挣脱开来，也许是因为我其实内心深处真的不太想睁开吧。
　　所以当彼得看见我没有完全拒绝的时候，他稍微的一个用力，于是我的身体便瞬间飞入了他的怀抱，而他竞然直接将一张大嘴张开了然后贴在了我那性感妖媚的嘴唇上面了。
　　当坡得的嘴唇贴在了我的嘴巴上面的时候，我感到了前所未有的激动和兴奋，我甚至不知道我的两只手现在该放到何处，我只知道此时彼得的两只手紧紧的握着我的肩膀，令我的整个身体有些动弹不得。
　　彼得强有力的吻吻了我一会之后，令我的身体开始显得更加的兴奋了，于是我的手竞然也开始慢慢的抱住了彼得身体，然后也开始慢慢的回应了起来，彼得的嘴巴此时非常的火热，他的舌头此时像一条蛇一样疯狂的在我的嘴巴里面亲吻着。
　　彼得的亲吻令我很快迷失了方向了，他双臂紧紧的抱紧了我的身体，然后他就一边亲吻着比我基一尼边小将说我网的首身发体慢慢的朝着那个墙壁靠拢着，慢慢的我的身体便被顶到了墙上上面了，此时我的身体便开始完全无法动弹了。
　　彼得此时收回了她的嘴巴，她很深情的低着脑袋来看着我，然后她看了一会之后，我感觉我的脸蛋显得更加的滚烫了，他用十分暧昧的眼神看了一会之后突然便将他的嘴巴朝着我的胸部那里发起了进攻。
　　当他的嘴巴亲吻到了我的胸部的时候，我感到了更加的疯狂了，他的嘴巴慢慢的隔着我那比较薄薄的打底衫亲吻着，弄的我的身体有些酥痒酥痒的感觉。
　　然后，彼得开始有些控制不住了用他的大手直接按在了我的胸部那里了，然后他便开始慢慢的在那里抚摸了起来，慢慢的开始进行着摇捏着。
　　而我此时显然已经迷失了方向了，竟然非常享受般的享受着彼得的亲吻和抚摸，我把我的脑袋靠在了墙壁上面了。
　　这样弄了一会之后，我的下面也就是我的大腿分明能够感觉的到彼得先生下面那个硕大无比的家伙此时十分有力的挺拔了起来，隔着他的裤子顶着了我的下面了，感觉异常的兴奋。
　　这样弄了一会之后，彼得的一只手挪到了下面了，他的手慢慢的顺着我的大腿一点一点的往上面爬着，慢慢的就触摸到了大腿根部了，之后彼得竟然就隔着我的那个卜小的内裤在那里抚摸着我的下面。
　　此时我感觉的到我的下面那里已经有些湿润了，于是当彼得的手放到那里的时候，我的身体变得更加的难受了起来，竞然忍不住轻声哼了起来了。
　　就在彼得准备发动进一步进攻的时候，我们突然听到了一只玻璃杯掉碎的声音了，当我睁开眼晴的时候，我看见酒吧的那个服务员此时红着脸看着我们这边，但是当我的眼睛看向他的时候，他的脸蛋马上很不好意思的扭了过去，然后飞快的弯下了腰丢掩地上摔碎的那只玻璃杯了。
　　这个时候，我明白了原来我们现在还只是的酒吧里面了，所以我很不好意思的轻轻的推开了彼得的身体，然后说着：不好意思，我先去个洗手间！
　　彼得意犹未尽的看着我，但是并没有反对，有些不舍的看着我说：恩，好的！
　　于是我便稍微整理了一下自已便往洗手间那边走了过去了，走去洗手间的路上我感到了自已的身体在隐隐发热，有些舞动的因素在影响着自已的欲望。


第598章 洗手间里的暧昧
　　上完了洗手间之后，当我出现在洗手台那里的时候，我突然看见了彼得先生出现在了我的身后，而些时这里一个人都没有，显得非常的寂静。
　　所以当我通过镜子里面看见玻得突然出现在了我的身后的时候，我显得无比的惊讶，因为我看见了他在镜子里面对着我在微笑着，当我瞬间回头准备去看他的时候，他的嘴巴竞然是那么凑巧的贴在了我嘴唇上面了。
　　于是我瞬间呼吸紧凑的身体被他的亲吻瞬间给顶到了洗手台那里了，我的身体瞬间便开始不能作任何的动弹了，而些时彼得先生十分有力的亲吻着我，他的一只手臂非常有力的楼着我的后背，吻的我有些迷失了方向了。
　　一会之后，我也开始回应起了他了，我知道我太喜欢这种感觉了，于是我开始慢慢的也丢吻着他了，我的一双小手也开始慢慢的去亲吻他了。
　　当彼得看见我开始主动的回应的时候，他变得更加的兴奋了起来，于是他吻的更加的用力，与些同时，他的一双大手便直接在我的胸部那里抚膜了起来，非常的温柔。
　　这样弄了一会之后，他的一只手便十分麻利动作十分娴熟般的伸到了我下面的裙子里面去了，这次他似乎并没有显得十分的温柔，所以当他的手出现在了我的裙子下面的时候，我的身体忍不住一阵疼痛的感觉。
　　但是轻微的疼痛之后，我的身体立即慢慢的出现了一阵兴奋了，非常的舒服，而些时我的大腿慢慢的感觉到了玻得下面的那个家伙些时用力的顶着我的大腿。
　　突然，彼得一下子用力的将我的身体抱了起来，然后直接钻进了洗手间里面去了，进入到里面之后，坡得立即将洗手间的门给反锁关上了，然后我就看见他用力的去解他的皮带了。
　　一会之后，他的裤子便被脱了下来了，通过他的内裤，我能够感觉的到他的那个家伙些时无比的坚挺，而且是无比的巨大了。
　　一会之后，他用手直接将我的内裤给拨了下来了，然后他将我的身体按在了墙壁上面了，然后他猛的一下子将他的内裤给脱了，然后他下面的那个巨大的家伙便开始在我的屁股那里慢慢的来回磨蹭着。
　　我用眼角的余光看了一下之后，发现他的那个家伙真的是非常的巨大非常的有诱感力，长的有些像欧美人的家伙，非常的粗壮挺拔有力。
　　坡得慢慢的在我的身后磨蹭了一会之后，我的欲望竟然便完全给激发了出来了，然后我的呼吸声变得更加的急促了起来，突然，彼得便知道了我的需求似的，他的身休猛的一下子完全进入到了我的身体里面去了。
　　也许是他的那个家伙真的太大了，或者是我还没有完完全全的进入状态吧，所以当他的身体进入我身体的那一刻，我感觉到了一阵疼痛的感觉。
　　但是坡得似乎很了解我似的，他稍微停顿了一下之后，接着便开始慢慢的在我的身体后面来回抽动了起来。
　　坡得的功夫的确了得，弄的我非常的舒服，尽管这里是在洗手间里面，所以比我基也尼开小始说尽网情首的发享受着，但是我不敢叫的太大声，毕竞这里是公众场合，所以我还是有些收敛着。
　　但是彼得弄了一会之后，我确实忍不住了于是又开始大叫了起来，彼得有些害怕的用手将我的嘴巴给捂住了，他似乎是在担心酒吧的人会听到，还以为他在这里非礼我来的。
　　也许是这样的环境太让人紧张了，牛竞这里是洗手间，所以彼得战斗了二十来分钟就发泄完牛了，我也感到了相当的舒服了，总体还感觉满意了。
　　弄完了之后，彼得给了我一张纸巾，然后我将下面擦于净了之后便走出了洗手间，之后彼得才从里面走了出来了。
　　从洗手间出来了之后，我们之间相互观看的眼神发生了更多的变化了，发生了一些微妙的变化了，显得有些暧昧了起来。
　　之后，我们这样又喝了一杯之后便决定下楼丢休息了，当电样到达三楼的时候，玻得先生看了看我说：小静，要不要去我房间里面坐坐？
　　我看了他一眼，然后看见他微微的对我笑着，我也微微的笑着，些时他又补充了一句说：我一个人住的！
　　他突然说出这句话似乎是像在我暗示着什么似的，于是我鬼使神差般的听见了他的这句话之后便立即走出了电样，然后跟在了坡得的身后往他的房间那边走了过去了。


第599章 黑色蕾丝的诱惑
　　彼得走到了他的房间的时候，然后拿出了他的房卡在房间那里刷了一下之后便进入到了屋子里面去了，我在门外稍微犹豫了一下之后便也走进了他的房间了。
　　进去了之后，我发现确实是彼得先生一个人在居住的，我不知道今天早上和晚上见到的那两个女人都去了哪里了。
　　当我此时四处张望着到处准备看的时候，彼得一下子从我的身后紧紧的抱住了我的腰部，然后我被吓了一大跳，但是很快还是缓过神来了，于是我放松了身体让他那样紧紧的从我的身后抱着。
　　抱了一会之后，彼得先生的一只手便开始不老实的沿着我的身休往上面抚摸着，慢慢的触摸到了我的胸部那里了，将我的一只丰满胸紧紧的捏在了他的手心里面了。
　　我想也许是州刷在洗手间里面的时候大家都显得无比的紧张，所以并没有完全发泄出来吧，所以此时当彼得这样从我的身后紧紧抱住我的时候，我的身体仍日感到了一阵无比的兴奋和激动。
　　弄了一会之后，彼得便慢慢的将他的两只手都放到了我的胸前，两只手刷刷一手一只紧紧的抓住了我的胸，一会之后，他便用手直接将我的衣服掀了起来，然后我的一对丰满的玉峰便出现在了他的眼前了。
　　他弄了一会之后，突然将我的身体转了过来，然后他张着他的那张血喷大嘴然后一把将我的奶子含在了他的嘴巴里面，开始猛烈的亲吻了起来。
　　彼得亲吻的非常有力但是也很有技巧，也许是他的舌头太厉害了，所以弄了一金之后，我的身体便开始又有一此招架不住了。
　　他这样亲吻了了一会之后，我的身体开始有此发软了，所以我的上身此时只能紧紧的靠在他的脑袋那里，此时彼得的脑袋竞然开始慢慢的朝着我的裙子那里亲吻了过去了。
　　他将他的脑袋放在了我的大腿只见，弄了一会之后，他的一只手突然饶到了我的身后，然后一下子将我的裙子给脱了下来，于是瞬间我那性感的黑色蕾丝边的内裤的便出现在了他的眼前了。
　　此时，彼得蹲下了他的比身基体尼伸小出说了网他首的发嘴巴慢慢的在我的黑色的内裤外面那里亲吻着，我能够感觉他舌头上面的热量通过我下面的那片黑森林传到了我的身体里面了。
　　他的舌头非常的滚烫，当他的舌头触摸到我的肌肤的时候，尽管还隔了一层薄薄的内裤，但是我的身休此时显然已经被逼的挑逗的有此受不了了，下面那里再次开始有此洪水泛滥了。
　　就在我的身体最难受的时候，彼得一把站了起来将我的身体猛的一下子抱了起来然后将我的身体扔到了床上面，当我的身休躺在床上面的时候，彼得又过来将我的上衣也给脱掉了，瞬间我便光着身子出现在了彼得的眼前了。
　　彼得看了一下我之后，脸上露出了十分满意的笑容，此时只见他一手解着自已的皮带，一手托着他的上衣的外套，一会之后，彼得先生便也光着身子出现在了我的眼前了，此时我便彻底看请了他下面的那个家伙真的非常的巨大。
　　此前，对于拥有这样的阳具的男人我只是在欧美A片中才看到过，今天看到这么诱感的家伙的时候，我的心里竞然开始热血澎湃了起来了。
　　当彼得这样直接盯住我的身体在看的时候，我显得有此不好意思了，我只好将我的目光移向了旁边去观看了，而此时彼得已经慢慢的躺到了床上面了。
　　突然，我感觉我的大腿只见多了一只手了，只见彼得慢慢的将他的手开始在我的下面那里慢慢的抚摸着，当他的手触摸到女人身体最最敏感的那个部位的时候，我承认我当时的确是有此受不了，而这次，我也开始无所顾忌的大声的叫喊了起来。
　　因为这里是彼得住的酒店的房间，所以我也没有太多的顾忌，于是开始尽情的叫喊着，彼得大概也是被我这疯狂暧昧销魂的叫声给弄的十分的有激情了，他显然整个身体此时也是相当的兴奋了，所以他也开始忍不住在那里恩啊的叫了起来了。
　　一会之后，他便爬到了我的身体上面了，慢慢的将我的两各大腿分的很开很开，之后他便将我的两茶大腿架在了他的肩膀上面了，然后他的那个家伙便从的身体那里直接肆无忌惮的冲击了进去了。


第600章 暴风骤雨，空虚全无
　　这一次，我的感觉很好，他的身体进入到我的身体之后我并没有太多的疼痛，想反的是一种无比舒服快乐的感觉。
　　之后，彼得便也是十分享受般的开始在那里慢慢的来回抽动了起来，之后我们便听见了疯狂的叫喊声依日猛烈的肉体撞击的声音开始在酒店的房间里面来回悬荡着。
　　我承认，这一次我们两个人都非常的卖力也非常的享受，一阵爆风骡雨下来之后，彼得非常的满足，他也似乎显得有些虚脱了，而我的身体也是得到了极大的满足了，非常的舒服，些时彼得便抱着我，我们两个就这样光着身子抱在一起睡在了他的床上面了。
　　天亮的时候，我微微的睁开了眼睛，当我睁开眼睛看见彼得就睡在了我的身旁的时候，我还是忍不住吃惊了一下，但是我很快就明白了过来了，看着彼得那完美性感的身材的时候，我的身体竞然又开始有了巨大的反应了。
　　我不知道为什么我欲望自从见到了彼得之后变得这样的强烈了，于是我的一只小手又开始忍不住在彼得身上慢慢的抚摸着，慢慢的抚摸到了彼得的胸膛那里了，然后一直到了彼得的下面了。
　　随着我的小手慢慢的抚摸，彼得的下面的那个家伙便开始慢慢的有了些反应了，起初疲软的家伙些时便又开始有些反应了起来，慢慢的开始挺拔了起来当这个时候，彼得突然也醒了过来了，因为我突然感觉到有一只大手在轻轻的抚摸着我的脑袋，于是我将我脑袋扭向了坡得，看见他些时在朝我微笑着。
　　当坡得这样醒了过来朝我坏坏的微笑着的时候，我感觉到了非常的不好意思了，于是瞬间我的脸蛋便立即变得通红，可是当我正准备将我的手从他的身体上面挪开的时候，我的手竞然被彼得大手给抓住了。
　　些时，只见彼得慢慢的握住我的手，然后将我的手慢慢的朝他的下腹那里继续抚摸了开去，弄了一会之后，我的手便开始按照他的意思慢慢的滑向了彼得大腿之间的那个家伙了。
　　彼得此时似乎非常享受这样感觉，我的手玩弄了一下他的那个家伙之后，坡得的那个家伙些时便开始挺拔的十分的厉害了，于是叉开始重振雄风，非常的硬挺了。
　　当彼得感到非常难受的时候，他的手臂便开始轻轻的敲打着我的后背，我明白他的意思就是想让我骑到他的身体上面去，所以我并没有拒绝他的意思，于是我立即沿着他的身体爬到了他的身体上面去了。
　　之后我便直接在彼得的身体上面坐了上去了，我的屁股慢慢的来到了他的大腿中间了，当我的身体坐在他的腹部那里的时候，坡得的身体开始变得兴奋了起来，我也感觉到了异常的兴奋了。
　　然后慢慢的我的身体继续往下面移动着，慢慢的一点一点的，然后我的身体就来到了坡得的大腿只见的那个部位了，我明显能够感觉的到我的身体将坡得的那个家伙狠狠的给压住了，但是无赖些时彼得的那个家伙充血很严重，所以些时显得无比的粗壮，同时也是十分的滚烫。
　　看着彼得先生有些难受的表愤，我竟然在他的那个滚烫家伙的刺激之下显得欲望更加的强烈了，于是很快我的手便开始慢慢的握住了他的那个家伙，然后我抬起了屁股，慢慢的将他的那个家伙一点一点的塞进了我的身体里面去当他的那个家伙进入我的身体之后，我便突然一下子猛的坐了上去了，然后那个家伙便全军覆没般的完完全全的进入到了我的身体里面去了，于是我便夫叫了一声，整个身体顿时感到了无比的充实，一下子将我空虚的身体塞的满满的。
　　彼得先生也感到了十分的兴奋，他面色澎红并且带着一些微笑，似乎十分的开心，我看了看他，然后我开始慢慢的在他的身体上面扭动了起来了，然后开始上下不停的抖动着。
　　之后我的身体便开始也变得越来越兴奋了，彼得也越来越兴奋了，他的两只大手忍不住抓住了我的胸部，一边抓住一个奶子在那里疯狂的摧捏了起来。
　　我这样弄了很久之后，我有些累了，但是彼得的欲望似乎全部被我给激发出来了，于是他立即翻过身子将我直接压在了他的身下，然后他便开始疯狂的抽动了起来了。


第601章 独自在家，进来坐坐
　　我们两个人立即随着动作的加剧疯狂的在那里尖叫了起来，此时只听见两个林疯狂的在那里撞击的声音，非常的销魂。
　　一阵爆风骤雨下来，我们的额头上面竞然都出现了一此小小的汗珠，看来刚刚真的是太卖命也太享受了，彼得似乎整个人完全虚脱了一样直接躺在了我的旁边，然后大。大。的喘着粗气，满脸微笑的看着我，十分的满足，同时我也感觉到了我的身体得到了极大的满足感。
　　休息了一会之后，我便主动回到了我的房间里面去了，此时因为还早，所以王风还是继续睡在那里，还没有醒过来，而我直接去浴室里面冲了个凉之后便又回到了自已的床上面。
　　当我刚准备躺下来再继续睡会的时候，王风突然醒了过来，抬起他的脑袋说着：许静姐，怎么这么早就起床了呀。
　　我笑了笑说：是啊，刚刚睡不着啊，所以起的早了！
　　这样一睡就睡到了上午十点多钟了，当我醒过来的时候，王风也已经起床了，只见他穿着一件内裤坐在那里看着电视，电视里面此时正播放着一场足球比赛，王风倒是看的不亦乐乎。
　　我醒来之后，拿起我的手机一看，看到了一奈未读的短信，我打开一看，原来是坡得发过来的，只见短信上面写着：小静，现在还在睡梦中吧。我今天早上起床之后就离开这个酒店了，回到了市里面了，所以还没有来得及跟你道别，有空的话我们再联系吧！谢谢你昨天晚上陪我出来喝酒解闷，有机会我一定好好重谢你！
　　看到彼得先生的短信，心里一阵开心，没有想到坡得这个人居然把我看的这么重要的朋友，看来他还是十分在乎我的，不像很多只会用下半身思考问题的动物，玩玩而已，也许只是一夜情的朋友，过了一晚之后第二天便谁也不认识谁了。
　　中午吃过中饭之后，我们一行便也要回到市里面去了，因为今天晚上是周末的最后一晚了，明天大家又要开始上班了，但是我还有五天的假期，因为刘富贵那个家伙扯准了我七天的假期了。
　　吃过中饭之后，创经理已经提前让人给我们安排了车辆了，我们一行六人便坐上了车子里面去了，叶子和春子两个坐在车子的最后面，我则坐在春子的旁边紧挨着窗户，王风和两个美女一起坐在前排。
　　经过一路的奔波之后，我们便回到了市里面了，由于那此秘密视频我此时并没有完全看完，所以王风索性又将他的笔记本交到了我的手里面去了，然后我将那个笔记本电脑又带了回家了。
　　回到家之后，已经快六点了，经过紧三个小时的奔波终于是回到家了。
　　回到家之后，感觉确实有此累了，于是我脱了鞋子打开了电视坐在容厅里面休息了一会，这样休息了一会之后，我便迷迷糊糊的睡着了。
　　突然，我听到好像有人敲门的声音，当我走到门前看了一下，发现来敲门的竞然是隔壁的邻居汪凡，看到汪凡来敲门的时候，我有些惊讶，当我打开了防盗门之后，汪凡看着我使劲的在那里微笑着。
　　汪凡看了看我说：许静姐，两天不见，是不是出丢旅游去了呀。
　　我看了看汪凡，发现汪凡的手里同时还端着一灌什么吃的东西，我笑了一下说：恩，是啊，怎么你老婆阿娟不在家呀。
　　汪凡看了看我说：许静姐，阿娟她去上班了，还没有下班呢，这个是她今天中千熬的乌鸡汤，我一个人喝不完呢，我刚刚听到你好像回来，所以过来看看！
　　我有此不好意思的笑了一下说：汪凡，那多么的不好意思哈！但是此时我的心里还是相当的开心的，毕竞所有的女人都是喜欢别的男人对自已好的。
　　汪凡笑了一下说：哪有什么不好意思，大家都是邻居嘛，来，拿着吧！
　　汪凡说完了之后便将乌鸡汤端到了我的面前了，他然后微笑的看着我，我看了看他手里的鸡汤，然后不好意思的但是心里有此小小的感动的然后将鸡汤拿到了我的手里了，当我端着鸡汤的时候，汪凡有此不好意思的抓了抓脑袋，然后他看了看我。
　　汪凡抓了一下脑袋之后，说：许静姐，那你喝着，我回去了！
　　我看了一下他的眼神，然后说：要不你进来坐坐吧。  因为我从汪凡的眼神之中似乎看到了一此什么，觉得他似乎很想进去坐坐，如果此时我不让他进去坐坐感觉有此过意不去。


第602章 孤男寡女
　　汪几看了看我，然后我看到了他的眼神之中充满了十分的期待和惊喜，然后他便走了进去了，进入我家之后，我便关上了我家的防盗门了，但是我心里总感觉似乎有些不妥似的，孤男寡女独处一室。
　　汪凡进来Z后有些不太好意思的站在了害厅里面，我看了看说：“汪凡，来，坐嘛，沙发上面随便坐！”
　　汪几看了看我然后稍微有些不好意思的笑了一下便坐在了害厅的沙发上面了，而我此时便端着鸡汤放在了害厅沙发前面的荣几上面了。
　　汪几看了看我说：“许静姐，鸡汤刚刚热好了，你还是趁热喝了吧？”
　　我看了看他，说：“恩，那好吧，刚刚小睡了一会，这会还真是感到有些疲累了呢！”
　　汪凡微微的笑着看着我，我笑了一下之后然后将鸡汤端到了嘴边轻轻的喝了一小口，说：“味道还真不错呢！看来你老婆对你还真不错！”
　　当我把这句话说完了之后，汪凡便立即叹了一口气说：“哎，别提这个了！”
　　看到汪凡一个叹气，然后不停摇头的时候，我感觉有些不对劲了，问：“怎么了呀？我看你们俩最近挺好的呀？”
　　汪凡喂了叹口气说：“在你们看来其实是挺好的，但是我们之间最近出了一些问题了，最近去医院检查，意思说阿娟卵巢有囊肿，可能或导致不孕不育的，所以最近这事我们头疼死了，毕竟结婚几年了还没有小孩长辈们的也都催的急！”
　　我想了一下说：“这个应该是可以有办法治愈的吧？”
　　汪凡叹了叹口气说：“医生说治愈的希望也只有百分之五十的机会，能不能怀上孩子还的看老天爷的，真是头疼啊！”
　　汪凡说到了这里之后竟然忍不住在那里流下了眼泪，眼睛很快就湿润了，当我看到他的眼睛湿润了之后，我的心里面瞬间也变得更加的难受了，我赶忙将我的身体靠了过去，然后轻轻的握住他的手说：“汪凡，先别难过了，一定会有办法的！”
　　汪凡也轻轻的握着我的手说：“我现在都不知道这日子该怎么样过下去了，我们之间已经有一个多月没有过夫妻生活了，她现在也害怕跟我同房，都不让我碰她，我真的不知道该怎么办了!”我想了一下说：“这个你要和你老婆多沟通沟通，有空的话我跟她聊聊吧！”
　　当我说完了这句话之后，汪凡突然一下子将脑袋靠在了我的怀里面了，他有些激动的说着：“许静姐，真是谢谢你，你真的太好了！”
　　汪凡说着的时候感动的一头扎进了我的怀抱里面了，同时我能够明显的感觉的到他的脑袋此时正顶着我那丰满的胸部了，我明显的能够感觉的到汪凡的一个脑袋将我的一对玉峰顶了起来，感觉有些舒服。
　　此时我将我的手放在汪凡的后背那里抚摸了一会之后，我想此时用心的好好安慰安慰他，汪凡在我的怀抱里面哭泣了一会之后，他大概心里也是舒服多了，然后他抬起了脑袋，之后他对我说：“许静姐，你真是好人！”
　　说完了之后汪几便抬起了脑袋看着我，非常的深情的看着我，我心里也有些小小感动的然后低下头看着他，但是不知道为什么这次当我低下头看着他的时候，我的心里面突然多了一份怜悯了，不知道为何突然好想好想疼惜一下眼前的这个男人。
　　看了一会之后，我猛的感觉我的脸蛋开始有些发烫了起来，因为我感觉到突然汪凡看我的眼神有些不对劲的地方了，有些暖昧了起来，就在我准备将我的目光转向其他的地方的时候，汪凡突然忍不住或者是情不自禁的抬起了他的脑袋然后惦记了脚尖将嘴巴深深的在我的嘴唇那里吻了下。
　　他的这个吻来的太突然太猝不及防，所以很快他的嘴唇便贴在了我的嘴唇那里，令我感到十分的惊讶很震惊。
　　汪凡看到我十分惊讶的睁大眼睛的时候，他迅速的将他的嘴巴给拿开了，但是过了一会之后，他看到我没有太大的反应之后，原本他应该以为我会很生气的，所以他立即又伸出了他的嘴唇然后继续在我的嘴唇那里亲吻了起来。
　　当汪凡再一次强有力的亲吻我的时候，我有些招架不住了，本来想躲开的可是这个沙发的后背已经靠着我了，我的身体已经无法挪开了，我想用双手去推开汪凡的身体，可是无奈他的身体太强壮，所以我用力的去推开他的身体的时候，无赖根本推不动。


第603章 别这样，好吗
　　此时汪凡的舌头就像一条蛇一样不停的在我的嘴巴里面胡乱的扭动着，他不断用力的去顶开我的牙齿，他非常的用力的亲吻着，最后我的牙齿终于被他强有力的亲-吻给顶开了。（电子书屋）之后他的舌头便伸到了我的嘴巴里面，然后开始在我的嘴巴里面猛烈的亲吻着，我似乎被他的激-情给感染了，弄了一会之后，我的身体开始居然有了些反应了。
　　慢慢的，我的身体也开始出现了反应了，我也没有像开始那样顽强的反抗了，因为我感觉他的舌头太柔软了，亲吻的非常的舒服。
　　汪凡见我没有用力去拒绝的时候，他的手慢慢的开始朝着我的-胸-部那里抚摸了开去，慢慢的将他的一只手放在了我的-胸-部那里慢慢的抚摸了开去，他的手的力度确实非常的温柔很舒服，非常的轻柔，弄的我的身体有些飘飘然的感觉。
　　也许是我想安慰下他的缘故，也许是我想同情一下他的的缘故吧，所以汪凡慢慢的来亲吻我的时候我并没有太多的反抗和拒绝，汪凡的动作显得很轻盈和舒服，他的手也是慢慢的抓住我的一只-胸慢慢的在那里抚摸着。
　　这样弄了一会之后，汪凡的手便忍不住开始朝着我身体里面的衣服伸了进去了，一会的功夫，他的手便伸到了我的上面的罩子里面去了，慢慢的，他的另外一只手竟然伸到了我的后背那里，显得有些熟练般的将我的-罩-子的后面的纽扣给解开了。
　　我的身体就这样被汪凡用力的紧紧的抱着，他弄了一会之后，便忍不住将我的上衣给掀了起来，然后瞬间我的一对-玉-峰便完全暴露在了他的面前了。
　　过了一会之后，汪凡竟然忍不住伸出了他的嘴巴准备在那里亲吻了起来，汪凡想要去亲吻的时候，我本来是想去拒绝的，可是他的双臂太有力了，一下子将我的身体抱的紧紧的，令我无法动弹。
　　于是汪凡此时那张贪婪的大嘴立即将我的-胸-部给紧紧的亲吻了起来，非常的有力同时也是非常的凶猛。
　　这样被汪凡亲吻了一会之后，他的手竟然忍不住往我的身体下面那里伸了过去，他慢慢的往下面伸着，当他的手碰到我的大-腿的根部的时候，我下意识的将我的大-腿收的紧紧的，不想让他碰到我的下面了。
　　但是我越是这样做，汪凡似乎显得更加的兴奋，他竟然用他的身体此时用力的压住我的身体，然后一下子就将我的裤子给脱了下去了，于是我很快只剩下一条-内-裤出现在了他的眼前了。
　　本来我是想去拒绝的，可是无赖汪凡的力气确实太大，他的手将我的身体按的紧紧的，令我无法去动弹了，然后汪凡一个用力，瞬间我的-内-裤也被完全脱了下来了，于是乎下面那一抹黑色的森林便暴露在了他的面前了。
　　此时汪凡的一张大嘴已经移动到了我那丰满的-胸-部那里了，他便开始慢慢的在那里亲吻了起来了，吻了一会显得更加的疯狂，也许是他的疯狂令我有些欲罢不能，所以令我的身体此时有些松软了，他于是便继续着下一步的动作了。
　　一会功夫，他的手便直接伸到了我下面的那里，在那个关键的部位外面慢慢的抚摸着，此时我已经能够感觉到我的下面那里流出了很多的水水，非常的湿润。
　　此时汪凡便三下五除二立即将他的-裤-子给脱了下来，很快便光着身体出现在了我的面前了，当他光着身子出现在我的面前的时候，我承认我的思绪发生了动摇，因为我真的不想去伤害他的老婆阿娟，更不想去破坏他的家庭。
　　可是此时汪凡竟然直接将我按在了沙发上面了，然后用力的搬开了我的两条大-腿，我有些无赖的说着：“汪凡，别这样，好吗？”
　　我说完了之后，汪凡继续弄着，他继续用手想要搬开我的大腿，可是此时我不知道为什么我竟然用了非常大的力气将我的双-腿并的紧紧的，而且我还继续说着：“汪凡，别这样好吗？我不想去伤害阿娟！更不想去破坏你的家庭！”
　　也许是我的这句话突然起了作用了，所以他一下子愣住了，本来还有些兴趣的那个高高勃起的家伙此时慢慢的疲软了下去了。
　　他脸上有些尴尬的表情看了一下我之后说：“对不起，许静姐！”
　　说完了之后汪凡似乎一下子清醒了很多，脸上有些尴尬的从我的身体上面爬了下去，然后一声不吭的拿起他的衣服在那里穿了起来。


第604章 跟老公激情视频
　　很快的时间他就将他的衣服穿好了，然后他不好意思的看了看桌子上面的鸡汤，然后看了我一眼说：“许静姐，趁汤还没有凉赶快喝吧！”
　　我淡淡的说着：“恩，好的，你早些回去休息吧！”
　　之后汪凡便迈步往门前走着准备回去了，在他准备打开门的时候，他突然回头看了我一眼，然后问：“许静姐，刚刚的事真的对不起，你不要告诉阿娟好吗？”
　　我看了他一眼，然后拿了衣服在我的身体上面穿了起来了，此时我说着：“没事了，刚刚的事情我当做什么也没有发生过吧！”
　　汪凡听我这么一说，他显得非常的吃惊很感动，眼睛有些湿润了，他愣了一下盯着我的眼睛看了半天然后他打开了我家的防盗门出去了。
　　我穿好衣服之后，摸了摸那碗鸡汤，发现汤现在还有些热，于是我开始慢慢的品尝了起来，发现还确实味道不错。
　　就在我的汤快要喝完的时候，我突然听见了我的手机在响的声音了，响了半天之后，我心里在想着，此时有谁会突然打电话给我呢？
　　当我来从包里面拿出我的手机一看，没有想到居然是我老公杨峰打过来的，所以此时突然接到老公的电话之后显得有些不知所措，有些激动但同时也有一种说不出来的感觉。
　　我看了一下之后赶紧接听了电话：“喂，老公！”
　　老公听到了我的话之后在电话那头呵呵的笑了起来，说：“老婆，现在在干嘛呀？睡了没有？”
　　我说：“还没有呢，准备睡了哈！”
　　“那你有没有想我呀？”
　　老公挑逗着我说。
　　我想了一下便随口说着：“呵呵，当然想啊，这么久都没有见到老公了！”
　　“这么想我的呀？”
　　老公想继续用话语挑逗着我的-情-欲。
　　我说：“你想我怎么想呀？我全身都想你！”
　　老公听了之后在电话那天大声的哈哈的笑了起来，他笑了一会之后说：“那哪里是最想我的呀？”
　　我想了一下说：“下面，下面最想你！”
　　老公听了乐得合不拢嘴，然后有些不太相信的说着：“真的吗？怎么个想法呀？”
　　我想了一下说：“你想怎么想我就怎么想！”
　　说完了之后老公便一直在那里乐哥不停，笑了很久之后，老公突然说着：“老婆，你现在上网，好吗？老公现在好想你啊！”
　　我听了之后马上回答说：“恩，好啊！我现在就去打开电话哈！”
　　挂完电话之后我便进入到了书房里面去了，然后打开了电脑了，电脑打开了之后我很快熟练的登陆了我的qq了，然后上线之后果真看见老公也在线了。
　　老公发送了一个消息之后然后直接跟我点起了视频邀请了，我调整了一下摄像头之后然后点击了链接，过了几秒钟之后我便通过摄像头便看见了老公了，只见老公穿着一套睡衣出现在了视频的镜头之中了，一阵子没有见到老公发现老公似乎变胖了一些了。
　　老公见到之后在视频中高高兴兴的叫了起来，然后看着我打了一行字过来了：老婆，好久不见，最近过的还好吧？
　　我看了一下老公，然后说：老公，你好像变胖了哈！
　　老公：呵呵，好像是吧！你好像变得更加的漂亮了哈！
　　我：你真会逗我，我就那样，谈不上漂亮哈！对了，老公，你的身体养的怎么样了呀？
　　老公：哈哈，还不错吧，感觉现在好了很多了！你想不想现在看看呀？（后面带了一个偷笑的表情）我：我才不要呢，要看的话也是看真人！
　　老公：不过老公现在真的好想你了，老公现在想看看你了哈！
　　我：这样不太好吧？我有些不习惯！
　　老公：老婆，老公真的想你了，你就满足一下老公吧，反正现在家里没有其他人，你就把衣服脱-了跟我视频吧！
　　我想了想，感觉非常的尴尬，但是一想到他竟然是我的老公，面对老公的这个要求，我也不太好意思去拒绝，所以我还是准备脱光了衣服跟老公进行视频了。
　　我想了一下然后打了一行字，说：那好吧！就给你看一分钟哈！
　　老公说完便打了一个十分的激动和开心的表情过来了，显得无比的兴奋，同时我通过摄像头看见老公的一双眼睛睁的大大的，非常的兴奋和激动。
　　我稍微深深的吸了一口气之后，然后慢慢的将我的衣服一件一件的给褪去了，当我的衣服只剩下上面的罩-子和下面的-内-裤的时候，老公的眼睛睁的更大了。


第605章 我现在很想你了
　　此时老公发送了一条消息过来了：老婆，快点哈，老公想死你了！
　　我看了看老公那个贪婪淫笑的表情，然后慢慢的将我的上面的罩子给解开了，当我裸露着上身出现在视频之中的时候，老公非常的开心，他打了一行字过来说：老婆，你的胸好像是越来越大了哈！
　　我回复说：老公，你怎么突然这么坏呀？我的胸不是就一直那么大的吗？你之前还一直嫌弃说我的胸小呢！
　　此时老公什么也没有说，只是发送了一个巨大的龇牙爆笑的表情过来了。
　　我看了看老公，然后慢慢的将我的自己身上的最后一条裤子也给褪了下去了，当我光着身子出现在了老公的面前的时候，发现老公笑的特别的夸张。
　　我问：老公，在笑什么呢？
　　老盐：老婆，你的身材太棒了我：你又不是没有见过，你见过那么多次这么以前从来都没有跟我说过呀？
　　老公：哈哈，那是我以前有眼不识泰山哈，呵呵！
　　我：看来老公你还有自知之明哦！
　　老公看了看我说：恩，那是！
　　这样我们对着视频看了一会之后，我发现老公的表情似乎更加的难受了，他突然打开一行字过来说：老婆，我还想看！
　　看到这行字之后，我显得更加的奇怪了，说：老公，我现在不是都已经脱光了让你看的吗？你还想看什么呀？
　　老公看了看，然后发送了一个坏坏的笑着的表情过来了．说：老婆，我想看看你下面的那个洞！
　　看到老公突然发送过来的这句话，我一下子愣住了，整个脸蛋一下子变得通红了起来了，我立即明白了老公的意思，老公此时显然是想让我学习一下那些A片那些恶心的镜头。
　　于是我立即红着脸回复说：不行，我不会那么做！
　　可是我刚发送了过去之后，老公便哀求着我说：老婆，你就行行好吧，满足一下老公吧，老公这么久没有见你真的有些想你了！
　　我想了想说：可是我真的不知道怎么弄呢！
　　老公想了一下发送了消息说：你把撮像头拿的近一点，然后对着你的下面，你尽量将你的双腿打开就好了，那样我就看到了！
　　看到这句话之后此时我的脸蛋已经红到了脖子棍了，但是碍于他是我的老公我实在没有办法去拒绝了，于是我只好接着老公的要求去这么做我便动手将那个撮像头拿到了电脑桌的前面，然后慢慢的将它的镜头对准了自己的下面，此时我便将两条大腿放到了桌子上面了。
　　当我将两条大腿拿到了桌子上面之后，然后慢慢的打开的时候，我看见老公的脸蛋离他那边的撮像头更近了，他慢慢的拿起他撮像头开始将眼睛睁的大大的看着我的每一个动作。
　　我弄了一会之后，然后那个撮像头便开始将我的下面的那个黑色的木耳便完全照到了镜头里面去了，慢慢的我的身体下面也开始有了些反应了。
　　当我看到镜头之中自己的那个隐私部位显得的那么清晰的时候，我感觉到非常的不好意思了， 一会之中，老公发来消息说：老婆，你用手好好抚摸一下好吗？像那些电影中的镜头一样！
　　我说：不嘛，不好！
　　老公：老婆，你就帮帮老公，好吗？老公真的想你了哈！
　　看到老公十分哀求的那个表情，我又忍不住了，于是我只好慢慢的拿了我的手指慢慢的在我的下面那里开始慢慢的抚摸了起来，当我的手出现在那里的时候，我看到了老公脸上露出的的无比灿烂的笑容。
　　我弄了一会之后，我感觉到我自己的身体也开始变得越来越难受了，有些寂寞难耐了起来，我于是对老公说：老公，就到这里了好吗？
　　老公此时正看到高兴头上，所以当然不那么容易满足了，说：继续嘛，再看会！
　　于是我只好继续用手慢慢的在我的下面那里玩弄了起来，谁知道弄了一会之后老公又提出了新的要求了，老公说：老婆，你把手放进去弄一下好吗？我想看看你那兴奋的表情！
　　我一看到这句话，整个脸蛋红的更加的厉害了，我显然不敢就这么的弄给老公看了，即便他是我的老公，但是作为一个正经的女人，骨子里面其实也是非常害羞的，所以当然我是不好意思按照老公的要求去满足他了。
　　可是老公却不断的哀求着，我说：老公，要不明天我也回一趟老家吧，我最近几天休假了！
　　老公说：恩，好啊，可是我现在也很想你啊！


第606章 让你一次爽个够
　　我：老公，要不明天我回去了让你好好看个够，好不好？随便你提什么要求都行，现在在这个视频里面我真是不好意思啊！
　　老公：老婆，你就行行好吧，老公是真的很想很想啊，都那么久没有见到你了，我真的很想啊，你就满足一下下，好吗？
　　看到老公苦苦乞求的表．清，我的心里面又软了下来了，我深深的吸了一口气，然后看了看四周的墙壁，发现其实不就是像面对面的跟老公在做看一爱嘛，于是我深深的吸了一口气之后然后打了一行字给了老公：好吧，那就一会会哈！
　　老公看到我打过去的字之后，高兴的合不拢嘴，说：恩，好啊，快点哈！
　　老公说完了之后我深深的吸了一口气之后便开始慢慢的将我的手指放进了自己下面的那个洞里面去了，然后开始慢慢的来回移动看，当我的手指放进了自己的身体里面去了之后，感觉自己下面似乎更加的难受了起来。
　　因为我能够感觉的到我的下面那里此时越来越湿润了，也越来越难受了，倒是老公看见我难受的表情的时候，他显得是更加的兴奋了。
　　我弄了一会之后，实在有些受不了了，于是说：老公，这样弄的话我真的好难受啊，要不就这样吧？明夭晚上我再好好的陪你，好吗？
　　老公听了显然有些不太高兴了，说：这么快呀，能再弄会吗？
　　看到老公不太高兴的表’清，我至少又放弃了原本的想法，只能继续用手指慢慢的哪里弄看，当我用手指慢慢的在我的身体下面继续抽一动的时候，老公非常的开心和满足了。
　　这样大概持续了两三分钟之后，我真的感觉到了无比的难受了，于是我无法继续下去了，于是我只好这次哀求着老公道：老公，可以了吧？我现在也真的好难受了！
　　老公大概也看到了我的身体此时也变得十分的难受了，于是老公便理解的说着：恩，好吧！老公今夭很开心！
　　我说：恩，好吧，你开心就好，那我们都去睡觉吧，有些晚了！
　　老公：恩，好的！
　　我说：那我关电脑睡觉去了哦！
　　当我说完正准备关掉电脑的时候，老公突然又发送了一个消息过来说着：老婆，等下哈，你不想看看老公吗？
　　我有些纳闷的说着：想啊，可是现在不是已经通过视频看到了吗？
　　当我说完了之后，老公立即发送了一个坏坏的偷笑的表情过来了，说：老婆，我是想让你看看我下面的那个家伙啊，现在经过一段时间的吃药和中医治疗之后，身体显得无比的强壮了，下面的那个家伙此时更加的厉害了哦！
　　听到老公这么一说，我也显得兴奋了，说：好吧，那就看看吧，看看老公现在到底强壮了多少哈！
　　我说完了之后，老公便很高兴了起来，只见他慢慢的站了起来了，然后慢慢的将他的一裤一子脱了下去了，一会之后，老公便露出了他下面的老二了，当我看到老公的那个家伙的时候，着实惊讶了一番，发现老公的那个家伙此时真的好大好大，比我之前见到的大了不少了，非常的诱人。
　　老公看了看然后问我：老婆，怎么样？是不是大了很多了呀？
　　我说：恩，是啊，是大了不少了啊！
　　老公：那看了之后没有感觉吗？
　　我害羞的说着：恩，想啊，当然有感觉啊！
　　老公继续说着：那想不想试试啊！
　　我：当然想试试啊，可是现在又试不到了！
　　老公笑呵呵的：那明天晚上你回到老家了让你一夜爽个够哈！
　　我：恩，好的，期待老公的完美表现！
　　老公：哈哈，明天晚上一定会让你搞的爽爽的，爽死你！
　　看到老公这么自信的回答之后，我的，已里更加的兴奋了，之后聊了一会之后我们便关掉了视频然后睡觉了。
　　关掉了电脑之后，然后我进入到了浴室了，当那些热水沿着我的身体流淌了下来之后，我感觉的到我的身体变得更加的舒服和温暖了。
　　可是我不敢用手去碰我的下面那里了，因为当我涂抹沐浴露的时候，当我的手刚刚碰了一点点的时候，感觉身体竟然是空虚的要命了。
　　所以索性草草的冲完了凉之后然后回到卧室去睡觉了。
　　迷迷糊糊之中，我突然感觉的到我的卧室有个人进来了，当我睁开眼睛一看，发现居然是老公不知道什么时候回来了，只见老公穿着一套帅气的西装然后面带微笑着看着我。
　　我看到老公回来了之后，突然很好奇的问看：“老公，你怎么突然回来了呀？不是说好了我去看你的吗？”


第607章 老公，你太厉害了
　　老公想了想我说：“老婆，是因为老公现在很想你了嘛，所以提前回来看你哈！”
　　说完老公便慢慢的往我的床头边走了过来了，他的眼神便开始慢慢的停留在了我那丰一满的一胸一部上面了，此时我看了看我的睡衣，发现我里面没有穿内一衣，只是一套睡一衣穿着，胸前的那两颗紫色的葡萄可以的看的有些清楚了，非常的诱惑。
　　我看了一眼，自己的脸蛋便也忍不住突然红了起来了，老公看了看我说：“老婆，你现在穿的睡衣真的好性感哦！”
　　我不好意思的抬起了头然后看了看老公说：“老公，你好坏哦！”
　　老公说完了之后便在床上坐了下来了，一双手然后开始忍不住直接朝着我那巨大的一胸一部那里抚摸了过来了，老公一开始用的力气非常的巨大，一会我就感觉的到我的一胸一部被老公抓的有些疼了。
　　当老公看见我有些痛苦的表情的时候，老公手里的动作一会功夫便温柔了许多了，只见他净慢的用手在那里揉摸了起来了，另外一只手竟然开始慢慢的将我的下面的睡一裤给脱了开去了，于是我配合着老公慢慢的将我下面的睡一裤给脱了下去了。
　　一会之后，我的上衣也被老公脱了下去了，于是我很快便就完全光着身子出现在了老公的面前了，老公看到了之后嘴巴忍不住在我的胸前那里凶猛的亲一吻了起来了。
　　一会之后，老公一边亲吻着一边将他自己的农服开始慢慢的脱着，很快的功夫，老公的身上的衣服也便脱的一丝不挂了，一会之后，我们两个便一赤一身一裸一体的出现在了彼此的面前了。
　　当老公脱完了衣服光着身子出现在了我面前的时候，我下意识的看了看老公下面的那个家伙，发现老公下面的那个家伙居然比刚刚在视频中仄到的时候显得更大了。
　　老公疯狂的亲吻了一会之后，突然对我说：“老婆，你来亲吻我的下面好吗？”
　　我想了一下说：“恩，好吧，谁叫我刚刚都答应你了呢！””说完了之后，老公便直接躺在了床上面了，我开始用我的嘴巴慢慢的直接去亲吻老公的身体了，可是发现老公下面的那个家伙此时真的是非常的巨大了，我的嘴巴张开之后居然很难放进去了，我没有想到老公的这个家伙变得如此之大。
　　于是我只好用舌头慢慢的在外面舔纸看，当我的舌头碰到外面的时候，老公显得无比的兴奋了，弄了一会之后，老公突然对我说：“老婆让我来吧！”
　　说完了之后老公一下翻了个身子然后将我直接压在了我的身体下面，然后老公便顶着他的那个家伙直接放进了我的身体里面去了。
　　当老公的那个家伙直接进入到了我的身体里面了之后，我顿时感觉到全身一阵的疼痛感传了过来，感觉老公的那个家伙真的好大好大，似乎要把我的身体给顶爆似的，于是我只能开始在那里大声的叫喊了起来。
　　当我大声的叫喊了起来之后，老公显得更加的兴奋了，只见老公便开始猛烈的在那里上下运动了起来，弄的我全身一阵疼痛。
　　一会之后，我全身便出现了一阵十分快乐的感觉了，可是过了一会之后，快乐的感觉越来越厉害了，感觉自己竟然无比的难受了起来，然后月始有些受不了了，但是老公却金抢不到，依旧在那里猛烈的运动看。
　　之后我便感觉的自己的身体越来越难受了起来，有些受不了老公的折磨了，因为此时我已经完美满足了自己的欲望了，可是老公竟然是还不满足，他依旧猛烈的在那里来回运动看，弄的我有些怕了。
　　于是弄了一会之后，我便大声的叫看：“啊，老公，受不了了，受不了，不要搞了好吗？”
　　可是老公依旧没有要停下来的意思了，只见老公继续在那里弄看，可是我实在受不了了，感觉身体越来越难受了起来。
　　于是我很害怕的躲开了老公的身体，说：“老公，不要了，好吗？我受不了了！”
　　谁知道此时老公坏坏的笑看说：“来，老婆，我们继续吧！”
　　可是当老公说完这句话之后，当他将他的那个巨大的家伙挺了起来端到了我的面前的时候，我顿时惊呆了，我没有想到老公的那个家伙此时竟然是无比的巨大。
　　所以我吓的大叫了起来，于是我立即从床上蹦了起来，说：“老公，不要啊，不要啊！”


第608章 和彼得先生的约会
　　就是这个时候，老公一下子双手抱紧了我，然后他将我的两条大一腿用力的分开了，盯着他的那个巨大的家伙正准备放进我的身体，这个时候，我大叫了起来：“啊，老公，不要啊，不要啊！”
　　就在这个时候，我突然睁开了眼睛，睁开眼睛一看，发现原来是自己做了一个噩梦，此时我感觉的到我的额头竟然是出现了一些细小的汗珠了，我没有想到自己竟然是做了一个这样的噩梦了。
　　等我躺在床上冷静了一会之后，我感觉到我的下面此时好像已经完全湿透了，下面变得非常的湿润了。
　　我抬头看了看墙上的时钟，发现此时已经是凌晨五点钟了，于是我又躺在床上继续睡了，我准备下午的时候去买个车票然后坐车回一趟老家了。
　　第二天等我醒来的时候，已经是上午十点多了，当我睁开眼睛看到到处是阳光的时候，我觉得今天就是一个无比晴朗的天气了。
　　起床之后我草起我的手机无意看了一眼，发现居然有一条未读的短信，我打开那条短信看了一眼，发现居然是彼得先生发送过来的，是彼得先生发送过来的信息之后，心里忍不住一阵激动，同时一阵惊讶和好奇，我压根儿就没有想到彼得先生竟然主动的跟我联系了起来当我看到打开短信，只见上面写着：小静姐，回到市里面了吗？上次去南山温泉玩的还开，已吧？
　　我看了一眼，然后回复看：你好，彼得，我已经回到了市里面的家里了，谢谢你的关心，还有谢谢你上次在酒店帮助过我们哈！改天有空请你吃饭吧！
　　发完了短信我然后进入洗漱间开始刷牙洗脸，洗完脸之后开始准备做了一个面膜了，当我敷好了面膜之后，我便来到了客厅打开了电视，一会之后，我的手机的短信的声音又再次响了起来了。
　　我童起手机打开一看，短息依旧是彼得发过来的，上面写着，小静，我们是朋发哈所以就不用那么客气了，吃饭的话我还是请你吧，你今天晚上有空吗？
　　看到了彼得先生的短信之后，我心里会心的笑了一下，然后回复道：谢谢彼得的好意，不过今天下午我想回老家一趟呢，晚上可能没有时间哦，要不下次还是我请你吧，谢谢你的好意！
　　短信刚发送了过去之后，彼得立即回复看：哦，这样啊，那就等下中午请你吃饭好吗？吃完饭我送你去车站，好吗？我可能过两天又要出差去了呢！
　　看完彼得的短信之后，我也不会玩的那么的开心，我的心里面立即又起了一阵涟漪了，说实话，彼得给我的印象还是相当不错的，南山温泉也是深得他的照顾，不然的话而且还有可被派出所的人为难着，现在还能不能回来是个问题。
　　所以当彼得先生跟我提出了这样的要求之后，我想我是没有理由去拒绝的，所以我只好回复信息说着：恩，好的，那我们等下在那里见面呢？
　　一会之后，彼得先生的短信息又发送了过来，说：一会我们在四海一家见面，好吗？那里的中西自助餐非常的不错的哦！
　　我立即回复道：恩，好的，谢谢！那十二点钟我们在那里见面吧！
　　彼得回复：恩，好的，不见不散！
　　跟彼得发完了短信之后，说实话，我心里还是感到相当开心，因为那个四海一家是个有名的五星级自助餐厅，里面的中西自助餐都非常的有名，而且听说里面的大厨很多都是直接从国外聘请过来的，所以里面的西餐非常的地道有昧道，不过价格确实不菲，吃一顿自助餐两个人的至少要花上上千块的。
　　之后我便洗了个头发，全身打扮了一下之后便准备出门了，说实话，跟彼得的约会我还是感到相当的期待的。
　　出门之后，我直接打了个的士来到了四海一家的门口，当我到达四海一家的时候，彼得已经早到了，看来他还真是个守时的人。
　　我刚到达门口的时候，彼得打来了电话：“小静，你到了吗？我现在已经在里面了，你直接进来之后就让服务员把你带到那个四海一家的包厢里面来就好了！”
　　我说：“恩，好的！”
　　当我来到了四海一家的时候，当我告知服务员我已经有位置的时候，他们其中的一个服务员便将我带到了彼得先生预订的那个包厢了。
　　当服务员敲开门的时候，我一眼就望见了坐在桌子那边的彼得了，此时彼得正望着我一脸的微笑着，笑的非常的灿烂非常的有绅士风度。


第609章 突如其来的吻
　　之后我便进入到了包厢里面去了，“小静，你今天的穿着非常的迷人哦!服务员便顺手将我们的包厢的大门给关上了，彼得先生此时便从上之下打量了我一番，然后说了一句:看到彼得先生那样的笑容我也感觉到深感荣幸啊，因为他的那种淡淡的笑容不像一般人那么色一迷一迷的笑容，相反似乎是出自内心深处的一种赞美，看来他具备哪些欧美人特有的气质，不傀是一个混血儿，所以学习的东西也是很大不同的。
　　我稍微有些害羞的笑了笑，因为我今天穿着的是一条黑色的职业套裙，里面穿着一件白色的稍微有些一低一胸的打底衫，看起来也是非常的有气质和迷人的，所以当彼得先生的目光突然从我的一胸一部一那里扫了过去的时候，我的心开始有些紧张了起来。
　　彼得先生忙说:“小静，别客气，赶紧坐哈!”我有些不好意思的笑了笑，然后在彼得先生的对面坐了下来了，此时我发现彼得先生已经叫了很多好吃的放在了桌子上面了。
　　这个时候，彼得先生问我:“小静，要喝点酒吗?”我笑了一下，说:“还是不了吧，我下午还有事呢!”彼得笑了一下，说;“恩，好的，那就喝点果汁吧!”之后彼得便给我端了一杯果汁过来，而彼得则一个人倒了一杯红葡萄酒然后在那里品尝了起来，因为彼得先生这个包间是一个VIP包间，所以自助餐里面一般的什么都有，除非是特定的，但是也是可以通过服务员来预订的，所以我们根本也不需要去到外面的大厅选吃的，因为大厅的大部分美食在这里面的小包厢里面也都是一应俱全的。
　　这样吃了一会自助餐之后，我发觉这里的自助餐确实味道好极了，不愧是五星级的自助餐厅，美食确实很美，那些果汁也都是鲜榨的，非常的不错和美味可口。
　　一会之后，彼得慢慢的品尝着美酒的时候，然后看了看我说:“小静，怎么样?要不要也来一杯呀?这里的红葡萄酒非常的甘醇香甜哦!’’我笑了一下，觉得也不太好去拒绝，于是说着:“恩，好吧，那我也来一杯吧!”之后彼得先生便给我倒了一杯红葡萄酒放在了那里，当我端起红葡萄酒慢慢品尝了一小口的时候，发现那酒的味道还真的非常的不错的，喝起来也是相当的舒服的。
　　一会之后，我们便开始在那里聊了起来了，彼得问:“小静，你是昨天晚上回来的吗?在那边玩的怎么样呀?”我微微的笑了笑说:“恩，是啊，彼得先生这两天都在忙些什么呀?”彼得先生笑了笑说:“我这两夭都忙着谈一些生意上的事情了!”我说:“那看来彼得先生还挺繁忙的哦，所以彼得先生请我吃饭那真是三生有幸啊!”彼得听了非常的开心笑了笑说:“能请到像小静小姐这么漂亮的女生吃饭更是我的荣幸哈!”彼得说完了这句话之后彼得立即像个小孩子一样幸福的笑了起来，笑的非常的灿烂，但是我听过彼得先生这样的赞美之后，心里也是相当的美滋滋的，因为彼得先生居然将我称呼成女生，这样的话让我听了心里甭提有多么的开心。
　　于是我非常幸福的低着头在那里偷偷的乐着，这个时候我感觉的到彼得的眼神一直在盯着我在看着，所以当我突然抬起头看见彼得的时候，发现他的眼神果真在一直盯着我看着，让我看的身上有些滚烫了。
　　彼得看见我害羞的样子的时候，他的脸上也出现了一些不自然了，正当我有些不好意思准备将我的目光转移到别的地方的时候，我突然感觉我的脸蛋似乎被什么亲了一下了，原来这个时候彼得先生突然伸过了他的嘴巴在我的脸蛋上面快速的亲一吻了一下了。
　　当我意识到的时候，我的脸蛋羞的更加的通红了，也许是我此时的这个样子显得十分的诱惑吸引人吧，彼得先生亲吻了一下之后突然见我没有太大的反应于是他又站了起来直接将我的抱在了他的怀抱里面了，然后一张大嘴直接朝着我的小嘴亲一吻了过来。
　　我被彼得先生突如其来的亲吻弄的有些不知所措，但是我此时的思想非常的负责，我不知道该不该去拒绝他，但是我确实十分渴望被他亲吻的感觉，我的内心深处但是其实也是不想这样的，但是也许是肉一体上面的欲一望似我显得非常的纠结。


第610章 欲仙欲死的感觉
　　彼得先生亲吻了一会之后他的身体便绕着那张桌子来到了我的面前了，然后将我的身体紧紧的抱住了，然后我们的身体开始朝看旁边的那个沙发座椅那里移动了过去。
　　刚开始彼得亲吻的非常的凶猛，好像要把我整个人都想吞进去的感觉，但是我的反应不是很大，我只是这样被他猛烈的抱住我的身体，他的一张大嘴不停的在我的脸庞上面进行亲吻看，之后他便伸出了他的舌头了。
　　吻了一会之后，彼得突然问我：“小静，两天没见，想我了没？”
　　可是我听到之后依旧没有回答，只是任凭他在那里凶猛的亲吻看，彼得先生见我没有任何的反应和回应，他便将他的舌头也伸了出来了，然后他的一条舌头开始像一条蛇一样胡乱的在我的脸庞上面游走着。
　　一会之后，他的舌头便想用力的去撬开我的嘴巴了，他的舌头不停的在我的嘴巴里面亲吻着，可是很久了之后，我没有太多的反应了。
　　这个时候，彼得先生的一只大手便再也忍不住开始在我的一胸一部那里抚摸了起来了，一会之后，我的一胸一部便被他的大手抚摸的有些反应了起来也是是感觉真的来了，所以我的呼吸声开始变得有些急促了起来了，于是我也开始逐渐去回应彼得先生的亲吻去了，当我开始进行回应的时候，彼得显然显得更加的兴奋了。
　　他的嘴巴此时一下子直接亲一吻到了我的脖子那里去了，他的一双手臂直接将我的身体抱了起来了，然后将我的两条大一腿放在了他的一腹一部那里了。
　　一会之后，他便就这样抱着我将我的身体放到了沙发上面去了，然后他便顺势将他的外套给脱了开去了，一会之后，他便开始用手将我上衣的扣子一粒一粒的给解开了。
　　此时彼得先生的反应变得越来越刺激了，一会之后他的手便将他的一裤一子的皮带给解开了，他的那个硕大无比的家伙此时便在他的性一感的内一裤的包裹之下显得无比的兴奋。
　　他弄了一会之后，我的上衣已经完全被他解开了，那个用来遮羞的罩一子瞬间也被他给解开了，一会之后，我上面用来遮羞的罩子也完全被他给解开了，当我光着上身出现在了他的面前的时候，他显得是无比的兴奋。
　　一张大嘴开始忍不住直接在我的一胸上面胡乱的亲吻了起来，然后慢慢的喊着那个一奶一子的头头在那里允吸了起来，非常的用力，以致于弄的我的身体一阵痒痒的感觉，非常的舒服，于是我的一双大腿也忍不住在那里胡乱的扭动了起来，嘴里开始忍不住发出了一阵哼哼的叫喊声。
　　彼得先生忙碌了一会之后，他的反应也变得无比的强烈了起来，因为看见他下面的那个家伙此时显得无比的粗壮了，一会功夫，他便将他自己的内一裤一给脱了下去了，于是我便看见了他那个令很男人十分羞愧的家伙，他的那个家伙确实太粗壮了，也是十分的黝黑。
　　之后，他伸出手直接塞到了我的裙子里面，然后用力一拉，瞬间便将我里面穿着的小小的一内一裤给扒了下来了，他扒了下来的时候忍不住放在他的鼻子便轻轻的闻了闻之后，然后非常满意的仍到了一边。
　　突然，他便开始挺看他的胸膛一下子将他的那个家伙对准了我的身体然后凶猛的进入到了里面去了，我的身体立即便完全被一阵巨大的东西充斤看，显得无比的兴奋和性福感。
　　之后，彼得先生便开始继续在我的身体上面疯狂的忙碌了起来了，只见他将我的两条大一腿架在了他的双肩上面了，然后他的身体便开始对着我的身体进行长驱直入了，非常的凶猛。
　　此时我们两个人便开始疯狂的在那里叫喊着，我甚至一度忘记了这里其实还只是个五星级的自助餐厅，不是什么酒店。
　　但是身体上面的愉悦似乎能够使我们忘记这些，于是彼得更加卖命的忙活了起来了。
　　一阵暴风骤雨之后，彼得便强有力的射出了一阵白色的液体之后便开始瘫软在了我的身体上面了，大口大口的喘看粗气，脸上一脸的微笑，同时笑呵呵的轻松的说看：“小静，你太棒了！”
　　我听了脸上红红的，有些害羞的感觉看了看他，回想刚刚发生的一幕一幕，发现彼得的技术真的是太厉害了，让人有一种欲仙欲死的感觉。


第611章 死去活来
　　我真不知道彼得先生这样的技术是通过与多少个女人上床了之后才练就的，反正这些技术不是一般男人就能够学会的，一般的男人也是不会有这么厉害的技术的。
　　同时我也在想看彼得先生这样的技术不知道会折磨多少个女人在床上弄的死去活力的，多少个美女诚服在他的胯一下。
　　之后我们休息了一会之后，我们便将自己的衣服给穿好了，然后笑着又坐到了桌子上面去了。
　　我们又在那里吃了一些东西之后，后面我们便从那个四海一家的五星级自助餐厅出来了，当我们从那里出来的时候，已经是下午两点了。
　　从四海一家出来的时候，彼得提出开车送我回家，可是我没有答应，我不想让别人看到有陌生的男人开车送我回家。
　　所以当我回到了家之后，随便准备了一下之后，收抬了几套衣服，然后带上自己的那些化妆品之后便直奔汽车站了。
　　来到汽车站买好车票，然后在车站开始等车了，等车的时候，老公杨峰便打来了电话，我接起电话，老公在那头高兴的说看：“老婆，买好车票了吗？什么时候可以到家呀？”
　　听到老公的声音之后不知道为什么心里突然显得有些内疚了起来，也许是刚刚和彼得先生发生不太该发生的一些关系所以令我内心有些不安吧，所以此时接到老公的电话之后当然是显得无比的愧疚了。
　　我笑呵呵的说看：“恩，买好了，一会就上车了呢！大概要三个小时之后就能到家吧！”
　　老公听了在电话那头非常的开心地说着：“老婆，我今天一早起床之后告诉爸妈说你要回来的时候，爸妈今天一天可高兴了，现在老妈还给你煲了土鸡汤呢，就等着你回来呢！”
　　听的到老公这么一描述，我知道杨峰的爸妈也就是我的公公婆婆对我好的很，所以心里突然一阵小小的感动，于是我说：“老公，你告诉爸妈一声哈，说我很快就到家了，还有我也很想念他们哈！”
　　老公听了依旧笑呵呵的说着：“恩，好的，知道了，那你那么想爸爸妈妈，有没有想我呀？”
　　听到老公这么耍嘴皮子的一说，我心里也忍不住一阵惊喜，没有想到老公居然什么时候也学会了这种嘴皮子上面的浪漫了，我说：“当然也想啊！”
　　老公听了笑的合不拢嘴了，他说：“你怎么个想法呀？那里最想我呀？”
　　听完老公的话之后，我说了一声：“讨厌啊你，明知顾问，晚上回去你就知道了哈，算了，不跟你说你了，要上车了！”
　　老公听了一阵偷偷的大笑，然后说看：“恩，好吧，路上小心点哈，快下车的时候跟我发个短信，我好去接你哈！”
　　挂完了老公的电话，我便拿着随身的行李然后检票上车了，上车之后，发现这个虽然是短途汽车，但是居然也是个豪华的卧捕车，每人还有一张床可以睡的。
　　然后我看了看我的车票的号码，发现居然是在倒数第二排的位置，当我拿着行李走了过去之后，发现最后一排的两个位置上一对青年男女每人睡看一张卧捕，他们两个打扮的十分时一尚一性一感，而且那个女的还把自己的脑袋放在了那个男的胸一膛上面了，一眼就能猜出他们应该就是一对小情侣了。
　　我将我的东西放好了之后，然后脱了自己的鞋子睡到了上面去了，心里想看没有想到城际大巴什么时候也弄的这么豪华了，这样路上小睡一会回家也是挺爽的，看来以后回家可是真的方便多了。
　　我躺了下去之后，这个时候我看了看我旁边的那个卧捕的位置还是空着的，车子上面人似乎不是很多，这个时候乘务员已经开始上车给我检票了，检完了票之后，就在车子准备要开动的时候，车子上面又来了一个女乘客。
　　只见那个女乘客打扮的十分腰肢花展，穿看一件一低一胸的打底衫，披看一件黑色的小外套，下面穿着一件黑色的小一短一裙，然后脚上套看一条长长的黑丝袜，显得十分的有诱惑力。
　　身体上面一阵浓烈的香水昧朝看我的鼻子飘了过来，一会之后，她直接走到了我的旁边在我旁边的那张卧铺上面躺了下来了。
　　她看了看我，然后淡淡的微笑了一下，之后便开始从她的包包里面草出了一个平板的笔记本电脑在那里玩了起来了。


第612章 性感妖艳的女人
　　之后，我们的汽车便开始出发了，汽车启动了之后，我便草出我的耳机放在了自己的耳朵里面，准备听会音乐了，然后在路上小睡一会了。
　　我刚刚躺下去睡了一会之后，我突然又醒了过来了，我似乎听到有些什么不太对劲的声音，我似乎听到一个女的说着：“别，别，这里人多，到家了再说！”
　　可是那个男的似乎不太同意，说：“没事的，大家都睡了，没有人注意到后面的。来吧，我想你了！”
　　当我听到这个声音好像就是在我的耳朵边出现的时候，后来我看了一下，原来是我后面的那对青年男女发出的声音。
　　我听到了之后，心里突然有些紧张的跳了起来了，但是内心的好奇心让我感到无比的兴奋，莫非他们两个此时按耐不住就想在这个车上面干起来吗？
　　我想了一下之后还是觉得无比兴奋但是我不太好意思回头去看人家，我的眼角的余光看到此时那个男的好像将那个女的紧紧的抱在怀里面了，他的一只手伸到了女人的下面那里胡乱的抚一摸了起来。
　　当我看到这一幕之后，我的脸蛋瞬间给羞的通红了，于是我赶紧将自己的目光给收了回来了，一会之后，我想了一会居然将我的化妆镜给拿了出来了，于是我假装化妆其实则是想通过镜子里面去观看她们两个的好事情。
　　只见我从镜子里面看了一会之后，之前她们两个似乎有些不好意思，似乎怕被别人发现，那个女的回头看了看车子上其他的乘客，发现大部分都睡着了，再加上那个卧铺本来就很高，所以一般人是很难看到后面到底会发生什么事情的。
　　于是那个女的看了看其他的乘容之后，发现根本没有任何人注意到那里了，于是那个女子便直接骑到了那个男子的身体上面了。
　　可能也是是那个男的太紧张了，所以那个女的亲吻了一会之后又从男的身体上面爬了下来了，然后那个女子便直接用手伸进了那个男人的裤档里面去了，大概就是抓住了那个男人的那个命一根一子了，然后不停的用给他弄了起来。
　　那个男的顿时便开始感到了一些反应了，下面的那个家伙似乎更加的强烈了起来了，一会之后，他便直接将那个女的抱了起来，然后那个女的再一次爬到了男人的身体上面去了。
　　一会的功夫，我便看见那个男的直接用手伸到了那个女子的一裙一子里面去了，然后就看见一条黑色蕾丝边的一内一裤从那个男人的手上面弄了下来了，一会之后，那个女的便用手将那个男的那个裤子的拉链也给拉开了。
　　这样继续了一会之后，大概是两个人已经将武器准备好了，于是那个女子便慢慢朝看男人的下面那里开始坐了过去了，突然，女子轻轻的尖叫了一声，大概是男人的身体此时已经进入到了女人的身体里面去了，因为男人的表情开始显得有些兴奋了起来了。
　　一会之后，那个女人的身体便开始在男人的身体上面前后来回的扭动着，一会之后，便开始上下来回的抖动着，两个人此时紧紧的抱在了一起，显得非常的舒服。
　　当我看到这个场面的时候，我的脸都已经完全羞的通红了，我在想看没有想到现在的男人居然都是如此的开放，直接在这样的车子上面干起了这样的事情。
　　他们弄了一会之后，大概是男的已经射了，于是那个女的便从他的身体上面爬了下来然后睡到了他的旁边了，之后她便草了纸巾在那个男的下面和她自己的身体下面擦拭了起来，显然是在做事后清洁了。
　　之后我便闭看眼睛小小的休息了一下，此时大概车子已经行驶了将近一个小时了，休息了一会之后我便将我的目光看了看旁边的那个性感妖艳的女人，发现此时她玩那个笔记本电脑似乎玩的正高兴着呢。
　　我将我的脑袋稍微扭了一下，发现她此时好像在跟谁在进行看聊天呢，好像还是视频聊天呢，于是我在不停的感叹现在的科技真的太发达了，不仅能随时随地上网，更能随时随地视频聊天。
　　只见她戴着一个耳机，然后竟然将她的脑袋居然靠看我这边的一点，脚向那边倾斜着，于是我一个稍微的侧身边可以将她的电脑上面的东西浏览的一览无余了。
　　我看了一眼之后，顿时吓的更惊呆了，看样子这个女子是想和谁在进行一激一清一视一频一聊夭了，因为我看到她的网名就是裸一聊一小妹。


第613章 玩视频聊天的女人
　　我看了一眼她跟一个网友的对话，顿时吓呆了：真心玩就告诉妹妹你的《服务项目和支付万式》支付好妹妹开始服务收费裸聊服务，妹妹不闲聊。不见面。不出台觉得妹妹服务好就多多介绍客人喔1级裸聊《脱光陪聊／／视频互动／／50分钟50元》2级裸聊《扣BB自慰／语音互玩／60分钟80元》3级裸聊《扣BB自慰/挤波波／语音指挥／70分钟100元》4级裸聊《扣BB自慰／挤波波／／丝袜诱惑／语音指挥//100分钟150元》当我看到了这个对话聊天之后，我心里丑即惊呆了，脸羞的通红通红的，同时红到了脖子跟，而且脸色变得滚烫了起来，没有想到这个小姐居然是个玩裸聊的小姐。
　　这样弄了一会之后，一个人给他发送过来消息了，大概是想玩那个二级裸聊了，只见她在对话框里面打字写道：你充好了钱之后告诉我，咱们就马上开始，由于现在我的车上，可能不是很万便，你愿意的话充值个一级的钱我给弄个二级的服务，怎么样？行的话赶紧充值去吧，充值好了马上告诉我！
　　之后又看见她继续跟其他的人在那里胡乱的聊了起来，无非聊了两句之后就突然问了句：帅哥，寂寞吗？要想刺激不？想不想跟我裸聊呀？
　　看到她跟几个人搭仙了之后，突然之前跟她聊天的那个人发了消息过来了：美女，已经充值好了，咱们可以开始了吧？
　　只见她兴奋的说着：恩，好的，我看看到账了没有哈，到账了咱们马上开始哈！只见她说完了之后马上登陆了她的那个账号，然后查询了下发现最近有一笔新的交易，于是她立即回复着说：好的，帅哥，已经到账了，咱们开始吧！你把视频调整好哦！
　　美女说完了之后，那个男的丑即回复信息着说：呵呵，好的，美女，已经可以了哦，你№点开始吧那个男的说完了之后，这个美女立即将那个视频的软件开始点开了，然后点击了视频越请，对万那个男的立即接受了，但是对方的视频显示是黑色的，明显对方是不想让他看到他自己的面目了。
　　但是对方可以直接看到了这个美女了，然后美女发了个消息过去说：可以看清了吗？
　　对方立即回复着：可以看到，快点开始玩那些动作吧，从你的上面到下面啊，我都想看个够！
　　美女回复：恩，好的，我的服务现在开始了，你自己慢慢看哈！
　　这个美女说完了之后突然将脸蛋往我这边转移了一下，我立即顿时吓得赶紧将自己的眼睛闭着了，装作睡觉的样子了，因为我感觉的到她似乎好像知道了我在*窥她的交易。
　　过了一会之后，我慢慢的悄悄的睁开了眼睛，看见她此时已经慢慢的将她的外衣掀了起来了，此时的那个笔记本电脑已经用一个架子架在了那个架子上面了，然后那个小小的摄像头便对准了她的整个上身。
　　只见她开始慢慢的将自己的衣服掀了起来了，然后慢慢的她居然用手开始去抚摸她的胸部了，一会之后，她的上衣已经完全被掀了上去了，里面的那个漂亮的文胸也已经看的到了，露出了大半个白色的馒头在外面。
　　然后女人慢慢的将自己的手放在了她的胸上面开始慢慢的从外面由里面慢慢的抚摸着，好像很是享受的样子，这样弄了一会之后，女人便将自己的文胸也掀了起来了，但是没有解脱下来了，或许是这样她怕别人一下子发现了自己不好收场的缘故吧。
　　当她将自己的文胸全部掀了起来的时候，她的大半个奶子已经完全暴露了出来了，那两颗胸前的紫色的葡萄也已经看的十分的清晰了，非常的诱惑。
　　然后女人的两个手指开始慢慢的去玩弄了那两颗紫色的葡萄去了，脸上一脸的销魂诱惑，眼神也是十分的暧昧，整个上身不停的慢慢的扭动着，她的嘴巴里面竟然发出了轻轻的哼哼的声音，听起来十分的销魂和诱惑。
　　这样弄了一会之后，女人便开始将自己的胸挤压了起来，只见她一只手一只，然后一边一个的在那里用双手挤压了起来，非常的诱惑人了。
　　弄了很久之后，她大概有些腻了吧，于是开始慢慢的将她自己的上衣给掀了下来了，然后盖住了她的胸部，慢慢的将那个笔记本的摄像头调到下面去了，然后对准了她的肚脐眼的那个地方了。


第614章 非常诱惑与销魂
　　一会之后，她便开始慢慢的将自己的裤一带给解了下来了，然后慢慢的将她的那条一短一裙给脱了下来了，于是我瞬间便看见了她穿着的一条长长的黑色的丝袜。
　　之后她便用手指慢慢的在她的大一腿之间抚摸了起来了，手指慢慢的去抚摸着，非常的诱惑和销魂，之后她便将她的手放在大一腿的根一部那里骨慢的去弄看。
　　弄了一会之后，她便又开始将自己的那个黑色的长长的丝袜也褪了下去了，于是乎我便看见了女人身体下面的那片黑色的森林，非常的茂女人停顿了一下之后，便慢慢开始将她的两条大一腿分的很开了，然后故意将那个摄像头对准了那个私密处，然后她将她的两条大一腿直立了起来了，将那个隐秘的部位露了出来了，而露出来的地方正好对准了那个摄像头那里了。
　　之后，女人便开始用两只手在那里玩弄着，非常的诱惑人，一会之后，她的手指便放到了她的私密处那里弄了起来了，由于是两条大一腿遮住了，所以她的手具体是在弄什么我也看的不是很清楚了。
　　但是当她的表情慢慢变得销魂了起来的时候，我终于是明白了原来她的手应该是放进了她的那个地方里面去了，她开始在那里自一慰了起来，非常的吸引人。
　　弄了一会之后，女人的身体便开始有些颤抖了起来了，只见她的手指开始拼命的在那里疯狂的来回抽动着，跟做着爱爱一样的疯狂的运动着，女人的表情便开始显得越来越痛苦了。
　　这样过了一会之后，女人便突然停了下来了，只见她的两条大一腿瞬间往下面一放，整个似乎瘫软在了那里了，相比刚刚看似还很享受的样子，不知道是不是已经达到了快乐的巅峰状态了。
　　之后我便红看脸将自己的脸蛋扭了过来了，这个时候我发现原来我的心脏此时跳动的十分的厉害了，两个脸蛋非常的发烫，我真的没有想到我居然碰到这样的一个一裸一聊的小姐，真是世界之大无奇不有啊。
　　之后我便又躺在床上闭上了眼睛准备再休息会之后，然后应该就差不多可以到家了。
　　可是就在这么一会之后，我发现我竟然做了一个很奇怪的梦。
　　在梦中，老公竟然又要和我玩视频了，老公依旧是像上次一样让我脱光了衣服和他在视频中聊天了，但是这一次不同的是，老公的要求竟然是越来越过分了。
　　老公要求我买一个女性用自一慰一器然后在那里当视频的面然后做给他看，当我问老公是个什么东西的时候，老公告诉了我那个东西就是成人用品里面常卖的那个阳具。
　　当我看到老公对我说讲那个阳具放进自己的身体自一慰给老公看的时候，我害羞极了，所以我不太愿意。
　　可是老公见到我不愿意之后，老公似乎生气了，说，你要是不同意的话那我就去找别的小姐了哦！
　　于是我只好老公，于是没有办法我只好准备按照老公的做法去准备那么做了，当我将自己的衣服完全脱光了之后出现在了老公的面前的时候，然后我童着那个阳具出现在了老公的面前。
　　在视频之中，我看到了老公那张满意的笑着的脸庞，笑的非常的邪恶。
　　一会之后，老公便开始要求我那么的做了，可是就在我做好了完全准备之后，正准备将那个阳具放进自己的身体之后，我突然发现那个东西好像变成了真的一样，而不是一个玩具，是一个真正的男人的家伙。
　　当我抬起头一看，发现我此时竟然紧紧的握住了彼得先生的那个粗壮无比的家伙，于是我吓的顿时脸色苍白，隐佗一把将彼得给推开了，说：“怎么是你，赶紧走开！”
　　就这样我突然被吓醒了，醒来之后我发现我自己竟然还是在车子上面，当我往旁边去看的时候，发现那个女人此时竟然在那里色迷迷的看看我，一下子弄的我双颊纬红。
　　此时我才意识到我的手竟然放在了自己的那个私密的地方，虽然手没有伸进去，但是手竟然刚刚好放在了那个地方上面了。
　　于是我的脸蛋羞的更加的通红了，我赶紧将自己的脸蛋扭向另外一边，当做什么事情也没法发生。
　　这样坐了一会之后，车子便到站了，当我起来准备好行李准备下车的时候，那个女人竟然速度十分快速的直接下了车了，后面的那一对男女此时则十分暖昧的抱在一起也开始下车了。


第615章 出租车上的暧昧
　　我整理了一下自己的衣服，然后穿好了鞋子，然后正准备下车了，这个时候我才突然想起了忘记了告诉老公我快要到站了，于是我赶紧拿出了我的手机干脆直接打个电话给老公了。
　　电话拨通了之后，老公便高兴的接起了电话了：“喂，老婆，你到那里了呀？”
　　我有些不好意思的说看：“哎呀，老公，我到站了，马上下车了，刚刚不好意思在车子上面睡看了，所以现在才通知你啊！”
　　老公听了笑呵呵的说着：“没事啊，我现在早就在车站等你了，我就在站外，你下车出站之后应该就能看见我了。
　　我一听了，心里显得有些小小的感动和开心，没有想到老公居然提前来接我了，于是草着我的行李赶紧下车了。
　　出站之后，我一眼就望见了老公站在远处在向我挥着手了，于是我加快了步伐走了过去了，而老公则是朝我这边跑着走了过来了。
　　老公过来之后直接将我芍刚良的抱了起来了，然后他的嘴巴忍不住直接在我的嘴巴上面芍刚良的亲一吻了一下，然后说着：“想死你了！”
　　而我则笑看说：“讨厌，到处都是人呢！你不害羞呀！”
　　老公听了笑呵呵的说看：“害羞个啥呀，你又不是外人，谁叫你是我老婆呢！”
　　之后老公便将我的行李重在了他的手里面了，然后他开始拉着我的手往那边走了过去了，原来老公是叫了一辆本地的出租车来接我回去了。
　　上了车之后，我仔细的看了看老公，发现老公最近是变胖了一些了，但是气色却比之前好了很多了，整个人看上去精神多了。
　　老公看见我在打量着他，然后问着：“老婆，想不想老公呀？”
　　老公说完了之后便直接将嘴巴贴在了我的嘴巴上面了，然后他的一只大手直接按在了我的一胸一部那里用力的抚摸了起来了。
　　因为这是在车子里面，我自然也是很不好意思了，于是我赶紧用力的推开了老公的身体，然后说看：“注意点哈，这是在别人的车里面哈！”
　　老公这才听了之后然后笑呵呵的停下了手中的动作了。
　　车子行驶了二十多分钟之后便到我们家的那个地方了，下了车子之后我们还需要走几分钟的路，因为前面的小路车子是进不去的。
　　下了车子之后，进村的那条小路上面人很少，旁边都是茂密的树木，老公帮我童好行李走了两分钟之后，老公突然停了下来，然后坏坏的看着我在笑着。
　　我一愣，停下了，然后问老公：“老公，怎么了？怎么突然不走了呀？”
　　老公此时深情的看着我说：“老婆，老公想你了！”
　　老公说完了之后直接将行李放在地上然后走了过来伸出双臂紧紧的将我抱住了，然后他的一只大手已经按耐不住开始在我的一胸一部上面似乎忌惮的抚摸了起来了。
　　我轻轻的推了推老公说：“老公，这里人多，万一被人撞见了不好，咱们还是先回家吧，而且爸妈还在等看我们呢！”
　　可是老公依旧只从嘴巴里面说出了一句话：“我很想你了！”
　　说完了之后老公已经将我的上衣给掀了起来了，然后一下子将我上身戴的一罩一子也给掀了起来了，然后直接用嘴巴含住了我一胸前的那两颗巨大无比的紫色葡萄，老公合住了之后然后用力的允吸了起来。
　　当老公用力允吸下去的时候，我忍不住本能的用力将老公的脑袋紧紧的按在了我的一胸一口上面了，非常的用力按着，同时脑袋有些难受的忍不住望上面抬了起来，嘴巴里面忍不住也哼出了一声。
　　此时老公一边允吸看另外一只手则直接朝我的裤子下面那里伸了进去，然后直接触摸到了我的那片黑色的森林，然后直接在那条小小的内裤那里隔看裤子抚摸了起来。
　　当老公的手触摸我那里的时候，我感觉下面此时已经湿透了，老公似乎显得更加的兴奋了，他的手此时毫不犹豫的直接伸了进去了，然后在外面来回的滑动着，弄的我有些兴奋有些难受了起来。
　　我的身体便开始漫慢变得越来越难受了起来了，身体开始酥软了起来，而此时老公下面的那个家伙早已经是一柱擎天了，将老公的裤子撑的老高老高。
　　老公兴奋了一会之后，直接居然用手将我的裤子给弄了下来，然后裤子弄到了膝盖那里，我的一内一裤也已经被老公退到了膝盖那里了。


第616章 回家慢慢爽一把
　　老公看了看我说：“老婆，快把屁一股翘起来！”
　　老公一边说看一边直接将我的身体转了过去，然后让我撅看屁一股对准他了。
　　这个时候，老公便开始去解他的裤子了，但是我此时却非常的担心，因为这个时候等下也会有很多人从这里回村子的，万一被人看见了真的很不好的，因为农村人再忌讳的就是这些东西的。
　　所以我没有按照老公的意思去做了，我央求老公说着：“老公，这样不好啊，等下人家都看到了！”
　　老公看了看我极不情愿的表’清，说：“那好吧，等下回家慢慢弄，那你现在先帮我吸两口，好吗？老公现在难受着呢！”
　　老公一边说看一边直接将自己的裤子的拉涟开始慢慢的解开了，一会之后，老公便一点也没有任何害羞的感觉直接将他的那个老二给掏了出来，然后对准了我，当然掏出来之前老公还特意看了看周围。
　　当我看到老公突然将他的老二直接掏了出来之后并对我提出这样的要求之后，我的脸蛋一下子就红到了脖子根了，但是我担心如果不满足老公的话老公肯定会继续跟我在这里纠缠下去，等下万一强行与我做出一些事情万一被村子里面的人看见真的有伤风化，再说此时爸妈还在家等着我们回家吃饭呢，所以我此时很着急。
　　我看了一下老公之后，然后一咬牙，直接低下了脑袋然后张大了嘴巴直接将老公的那个家伙含在了嘴巴里面了，然后老公兴奋的啊了一声便开始在那里爽了起来，非常舒服的样子。
　　然后我便学着电影里面学到的那些动作直接开始大口大口的在那里吃了起来，然后用力的允吸着，弄的老公连连叫更。
　　之后我便开始更加拼命的用力吃着，吃的老公甚至有些疼痛了起来了，终于在我弄了好久之后，老公的那个家伙便开始有些疲软了下来，但是显得非常的滚烫，这个时候老公才慢慢的说着：“老婆，我们回家吧！”
　　当我张开了嘴巴的时候，我看到了老公脸上露出的满意的笑容，然后老公拉上了他的裤子的拉涟，微笑看对我说看：“老婆，我们回家吧！”
　　当我和老公回到了家之后，隔壁左右的邻居们都过来热情的跟我打着招呼，显得非常的高兴，公公婆婆显然也是非常的高兴，问长问短的。
　　在吃饭之前，婆婆突然问了我一句：“小静呀，你打算什么时候要孩子呀？现在我们二老啊也都老了啊！活不了几个年头了！”
　　老公听到他老妈这么一说，知道他老妈突然这样问我有些不妥，于是立即过来对他老妈说：“妈，快了哈！不急不急！”
　　婆婆听了之后瞪了一眼老公，说：“还不急，你看你的同学的孩子都会打酱油了！”
　　老妈稍微有些不悦的然后走进了厨房去端饭菜去了。
　　一会之后，饭菜便全部都端了上来了，当然婆婆首先还是给了盛了一碗非常鲜美的鸡汤，席间的气氛还是不错的，公公婆婆不停的关照我多吃这吃那，还不停的望我的碗里面添加饭菜。
　　婆婆的手艺还是相当不错的，饭菜昧道确实非常的合口，我也的确吃的很饱了，吃完了晚饭之后天色已经在不知不觉之中暗淡了下来。
　　当夭色暗淡了下来，外面便开始显得更加的寂静了，这就是农村和大城市的区别，因为城市的这个时候早就是灯火通明灯红酒绿的时候了，城市的夜晚此时才刚刚开始，而农村似乎早已经进入到了深夜之中了。
　　吃完了晚饭，公公婆婆洗好了碗筷连电视也没有看了而是直接去到了他们的卧室睡觉去了。
　　公公婆婆显然知道我和老公已经有一段日子没有在一起了，所以他们二老很明白此时主动将这些美好的夜晚的空闲时间交给我们进行二人世界了二老进去睡觉没有多久之后，老公洗好澡穿了睡农就来到了大厅了，老公看了看我说：“老婆，你也先去冲个凉然后睡觉吧，今天应该有些累了吧？”
　　我草着个遥控器随便按了几个频道，发现的确是没有什么好看的电视剧了，然后也确实感觉到了有些疲劳了，也许是因为经过长途跋涉的人都容易疲劳吧，所以我便也钻进了浴室洗澡去了。
　　当我洗好澡来到了卧室的时候，发现老公在玩看电脑了，当我突然出现在了卧室的时候，老公稍微显得紧张了一下然后将笔记本电脑给合上了，笑着对我说看：“老婆，这么快就洗好了呀？”


第617章 享受老公的伺候
　　我微微的笑了一下说：“老公，我不是怕你等的很看急嘛？”
　　老公听了脸上立即笑的合不拢嘴了，然后老公便站了起来慢慢的走到了我的身旁，然后老公轻轻的伸手一拉，我身上披着的那条浴巾便掉到了地上了，于是我便光着全身出现在了老公的眼前了。
　　老公看到了我的身体之后，脸上露出了满意的笑容，然后他的脑袋便慢慢的低了下去，他的眼神开始注视看我的下面，最后他的视线停留在了我的一胸一部那里了。
　　慢慢的，老公便继续往下面看着，开始主动的靠近着我的身体，他开始张大着嘴巴慢慢的开始在我的身体上面亲吻了起来了，一会之后，老公的嘴巴已经开始沿看我的脖子一直亲吻到了我的一胸一部那里了。
　　亲吻到了一胸一部那里之后，老公忍不住直接一把用嘴巴紧紧的含住了那颗紫色的葡萄，老公非常的用力，弄的我有些疼痛的轻轻的哼了一声，老公此时便稍微的松开了一下，然后另外一只手开始在我的一胸一部那里疯狂的揉捏了起来。
　　当老公这样亲吻了一会之后，我的身体便开始出现了一阵兴奋了，慢慢的有些难受了起来，于是我忍不住用双手紧紧的将老公的脑袋抱的紧紧的，然后用力的按在我的一胸一部那里，此时老公则更加拼命用力的吃了起来，舌头非常有力的允吸看。
　　老公一边吃着另外一只手一只揉捏着，弄了一会之后，老公便直接将我整个人给抱了起来了，然后直接将我的整个人放在了床上面了，然后老公用手直接将我的双一腿给用力的搬开了，然后我露出了我下面的私一处。
　　老公便对看我的下面那里高兴的笑了起来了，也许是下面太美了，老公两只手一边抓住我的一只脚然后慢慢的将他的脑袋放了下来，刚开始的时候老公忍不住伸了伸鼻子在那里拼命的闻了闻，之后忍不住用鼻子吸了吸。
　　一会之后，老公竟然伸出了舌头然后在我下面的那片黑森林那里亲吻了起来了，当老公的舌头碰到那里的时候，我的身体忍不住出现了颤抖了，有些难受了起来。
　　一会之后，老公忍不住用舌头在那颗粉木耳上面舔甜了起来，非常的温柔，当老公做出这个动作的时候，我感觉到我的下面此时已经全部都湿润了。
　　老公这样继续了一会之后，我只能将我的两条大一腿架的高高的，直接放在了老公的肩膀上面了，双手忍不住去用力按住了老公的脑袋不想让他的脑袋抬起来，因为那样会更加的难受和痛苦的，所以我紧紧的闭看眼睛然后尽情的享受着老公的伺候。
　　终于弄了很久之后，我的身体开始变得异常的难受和兴奋了，因为此时下面已经湿液液的一大片了，老公此时终于也是忍不住了，一脸坏笑的看看我说：“老婆，你下面现在好湿了哦，要不要我进来呀？”
　　我闭看眼睛微红着脸蛋说着：“恩，快，老公，我快受不了了！”
　　老公听了在那里坏坏的笑了起来，然后老公便站了起来，此时我发现老公的那个家伙非常的粗壮，然后老公挺了一下腰杆之后，便猛的一下子进入了我的身体。
　　我的身体瞬间有一种完全被填充的感觉，非常的舒服，被它完完全全的将我的身体的全部空虚感给填充的满满的，弄的我瞬间一种幸福的感觉降临，将空虚感全部抛到了脑后。
　　老公看见我开始兴奋了起来的时候，老公也显得无比的兴奋，老公的动作也开始变得粗鲁了起来，老公开始一前一后的运动了起来，非常的快速，弄的我开始叫喊连连。
　　可是当我大声叫了两声之后，老公却突然伸出一只手将我的嘴巴给堵住了，老公做了一个“嘘”的手势，我也顿时明白了老公的意思了，因为此时我这么大声叫喊的话也许会把公公婆婆给惊醒，这样的话也太不好意思了，有些伤风气了。
　　所以后面我只好紧闭看嘴巴开始在那里享受了起来，老公于是又开始在那里大力的运动了起来，我不得不承认，老公的功夫的确是比之前厉害多了，搞的我甚至有些难受了起来。
　　终于在老公激烈运动了二十多分钟之后，他缴械投降了，然后我看见老公满头大汗般的倒在了我的身体上面了，老公看上去有些疲蚤但是相当的满足，我的身体也得到了一种极大的满足感。


第618章 草地上的狂野
　　然后我有些兴奋的将我的脑袋躺在了老公的怀抱里面了，老公然后慢慢的开始抚摸着我的头发，我突然感觉我好幸福啊，我突然有一种感觉我回到了以前的和老公刚结婚的那会幸福的日子里面去了。
　　这天，我在去村子里面那个池塘准备采用一些药材回来，因为我们农村的那个池塘附近有一种很有功效的药茶，那种药材泡了喝了可以很好的治疗咳嗽的。
　　就在我去采药材的时候，我突然听到了后面有人在叫我，当我回头一看，我发现居然是彼得先生，当我看到是彼得先生的时候，我非常的惊讶，我没有想到居然在农村老家里面也能够见到彼得先生，所以我显得特别的惊讶。
　　彼得先生看了看我说：“小静，好久不见你了，我想你了，原来你是回老家来了呀！”
　　我看了看四周，发现此时四周除了一个小池塘之外，其他的竟然都是高高茂盛的那些水草，差不多可以将半个身体给淹没了下去了。
　　我很惊讶但是同时心里有些惊喜的问着：“彼得，你怎么找到我老家的呀？”
　　彼得先生看了看我，然后微笑看说：“想你了自然能够找的到你呀，我去你们公司问的哈！”
　　彼得先生说完了之后然后慢慢的朝着我走了过来，他的脸上笑的很诡异，同时也很恐怖，我从来没有见过彼得先生这样的笑过，我有些害怕的说着：“你找我想干嘛呀？”
　　彼得先生坏坏的笑看说：“当然是想你了呀，哈哈，难道你不想我吗？”
　　彼得先生一边说着一边居然开始脱起了自己的裤子了，他慢慢的将自己的裤带给解开了。
　　当我看到他的这个动作的时候，我显得无比的惊讶，我说：“不要啊，这样不好啊，我老公在家的，等下我们村子人看见了不好的！”
　　可是彼得先生似乎根本就顾不了这么多了，他还是坏坏的微笑着说：“可是我真的想你了呀，难道你一点都不想我吗？”
　　彼得说完了之后已经走到了我的身旁，只见他的一双强有力的臂膀狠狠的抓紧了我的双肩，然后他的一张大嘴狠狠的朝我的着我嘴巴那里亲吻了过来。
　　我想用力的去躲避他的嘴巴可以发现自己根本无法躲避，只见他的一双大嘴用力的朝着我的嘴巴那里亲吻了过来，非常的有力，然后他的一双大手直接朝看我的一胸一部那里抚摸了过来，非常用力的揉捏看。
　　一会之后，他的手便开始忍不住直接将我的上衣给掀了起来了，然后我的上身便只剩下那条用力遮羞的罩子了，彼得先生的嘴巴但是忍不住已经狠狠的亲吻了下去了，一会之后，他便直接用手将那个罩子给掀了起来了，然后我胸前一对丰一满的大白兔便出现在了他的眼前了。
　　此时彼得先生用力的开始去亲吻这一对王一峰了，他非常用力的允吸着，直接将他的嘴巴含在了那颗紫色的葡萄上面了，非常的用力，弄的我的身体开始忍不住难受了起来。
　　一会之后，彼得先生的大手便直接伸到了我的下面了，无赖我竟然还穿看一条裙子，所以彼得先生的手直接是伸到了我的裙子里面去了，一会之后，他的大手竟然直接将我里面穿的那条小小的白色的裤一子给脱了下来了。
　　之后彼得先生便将我的身体按压了下去，他让我蹲在那里将自己的屁股翘了起来，然后我的屁一股便对准了彼得先生。
　　此时彼得将他的裤子给麻利的脱了下来了，然后彼得直接对准我的那个地方准备直接深入进去了，可是当我回头的时候突然发现彼得先生下面的那个家伙不知道什么时候变得奇粗无比，非常的巨大，大的有些吓人。
　　所以当我看见彼得先生下面那个巨大无比的家伙的时候，我有些惊呆了，我也被吓坏了，所以我立即叫喊看：“不要啊，不要啊！”
　　于是我挣脱了彼得先生的大手，便开始沿着那些茂密的花草地奔跑着，可是那些草地的草似乎非常的有粘性，弄的我根本跑不快，所以当我跑了几步之后突然发现就给摔倒了下去了。
　　于是我一下子就摔倒在了那个草地上面了，当我吓得赶紧站起来准备继续逃跑的时候，发现此时彼得先生已经追上我了，只见他的一只大手紧紧的拉住了我的路膊。
　　当我看见他的一只大手紧紧拉住我的胎膊的时候，我顿时吓得大声叫喊了起来，可是此时我根本无去挣脱开彼得先生的大手，因为他的手的确是力气太大了，握的我根本无法动弹。


第619章 半夜传来的暧昧声
　　此时，彼得先生已经用力将我的身子给弯曲了下去了，然后使劲让我的屁股对准了他的下面，当他突然挺着那个巨大无比的家伙出现在我面前的时候，我大声的叫喊：“不要啊，不要，不要！”
　　可是任凭我大声的叫喊都无济于事了，因为在这里现在是没有人能够听的见的，就在彼得先生的身体准备进入我的身体的时候，我突然一下子惊醒了过来，我睁开眼睛一看，发现我此时原来还只是躺在了老公的怀里面了，而我的手不知道什么时候已经突然的握住了老公的那个家伙了。
　　当我低下脑袋看了下老公之后，发现老公的老二此时已经再次变得无比的粗壮了起来，此时老公见我惊醒了，老公也微微的睁开了眼睛，他看了看我我的脸庞，然后忍不住伸出手在我的额头上面抚摸了下说：“老婆，怎么了？做噩梦了呀？额头上都出汗了！”
　　我勉强的挤出了一丝笑容，说：“没有啊，可能是家里比较热吧！”
　　我说完了之后，老公忍不住狠狠的在我的额头上面亲吻了一下，然后老公的嘴唇直接又再次贴上了我的嘴唇了，老公的身体便又再次朝着我的身体靠了靠过来，我的下面明显的已经能够感觉的到老公的那个家伙顶着的感觉。
　　此时老公的手又忍不住伸了出来开始在我的胸部那里抚摸了起来，老公抚摸了一会之后老公便突然一下子又再次将我的身体压在了他身体下面了。
　　这一次老公没有任何的前凑，而是他的身体直接进入到了我的身体里面去了，当老公的身体进入到我的身体的那一刻，我的下面感受到了种强烈的冲击和伴随着疼痛感，顿时我的身体直立了起来，然后我的两只手臂紧紧的抱住了老公的腰部。
　　当我紧紧的闭着眼睛上身直立了起来两只手臂紧紧的抱住他的腰部的时候，老公的动作突然停止了下来了，停顿了一会之后，我的疼痛感稍微缓和了一下之后，我的痛苦的表情没有那么的严重了，于是老公的身体便开始慢慢的运动了起来。
　　老公很慢很温柔的慢慢的来回抽动着，当老公慢慢的来回运动着的时候，我的下面便逐渐开始有些感觉了，不到一会的功夫，我的下面便再次洪水泛监了起来。
　　之后老公便开始猛烈的运动了起来，非常的粗鲁，动作也是十分的猛烈，于是我开始忍不住便再次大声的叫喊了起来，当老公听到我大声的叫喊之后，老公运动的激情似乎显得更加的猛烈了。
　　于是老公也开始跟着叫喊了起来，看样子老公也感觉到了无比的兴奋和舒服了，这样剧烈运动了一会之后，老公便再次喷射了出来一阵热乎乎的液体进入到了我的身体里面去了。
　　这一次，老公冒出了许多的汗水出来了，老公也开始大口大口的在那里喘着粗气了，看样子老公这一次是得到了极大的满足了，老公似乎也已经将他多日的寂童和空虚完完全全的发泄了出来了。
　　而这一次痛痛快快的发泄完了之后，老公的身体得到了极大的满足，但是同时他这一次也感到了无比的虚脱，因为身体里面那些藏了很久的东西全部喷射了出来。
　　梦岛小说首发无弹窗阅读就在梦岛小说!这次完事之后，我看了看手机上面的时间，发现此时竟然才只是晚上九点半钟，看样子农村的生活过的真的是有些无聊了，晚上九点多的时候外面竟然已经是如此的冷清，而在城市里面，此时夜色才刚刚开始。
　　之后我便就这样躺在床上睡着了，半夜的时候，我被一阵奇怪的声音给惊醒了，我仔细的听了一下，那些声音不是什么特别的声音，而是女人疯狂叫床的声音。
　　当我醒来的时候我伸手一摸我的枕头旁边，发现老公竟然不在我的身旁，这让我很是大吃一惊。
　　当我睁开眼睛的时候，发现老公根本不在，于是我起床了，然后顺着那个声音走了过去，我发现那个叫声分明就是从旁边的书房传过来的。
　　我穿着睡衣，脚上套着一双拖鞋然后轻轻的往旁边的书房走了过去，发现书房的门并没有关紧，而是轻轻的掩着，当我从门缝里面看了进去的时候，我发现老公只对着电脑的屏幕发呆着。
　　而很明显的是，那些叫床的声音就是从电脑里面传了过来的，于是我轻轻的推开门走了进去了，当我进去了之后，老公似乎很快就发现了，于是老公有些不好意思的回过头看了看我，然后他顺手竟然直接将电脑给关闭了.我问：“老公，怎么这么晚还在上网了呀？你不是刚刚已经睡了吗？”


第620章 开放的吴寡妇
　　老公稍微有些尴尬的红着脸对我说：“刚刚突然睡不着所以起来上会网了！”
　　看了看老公有些羞涩的脸蛋，我问：“老公，你刚刚是不是又在看A片呀？”
　　老公听了我的这句话之后忍不住在那里哈哈的笑了起来，嘴巴笑的特别的夸张，之后老公没有说什么了，但是我隐隐感觉的到老公刚刚绝对不只是在看那个A-片来的。
　　这个时候，老公笑了一会之后便从那个座位上面站了起来，然后两只手伸了过来做了一个环抱的姿势，我上前之后，老公轻轻的抱住了我，当我抱住老公的那一瞬间，我无意中看到了那个电脑上面的摄像头正对着老公的座位，我想老公刚刚肯定是在和那个女人在视频了，也许是某个网友吧。
　　但是后面事宴证明我的猜想是对的，那个不仅仅是老公的网友。
　　第二天我们醒来的时候已经是快上午九点钟了，这个时候，农村的人早已经都起床了，公公婆婆早已经做好了早饭在等着我们了。
　　当我和老公起床了之后，婆婆关心的问着我们说：“小静，昨晚睡的可好呀？”
　　我看着婆婆那一脸深不可测的笑容，我心里有些捉摸不透，但是有一点可以肯定的是，昨天晚上我和老公在床上凶猛的运动和叫喊的声音肯定是惊动了他们二老了，因为农村的房子本来隔音效果就不是很好来的，加上到了晚上特别的寂静，所以一点风吹草动都是能够听的一清二楚的。
　　吃过了早饭之后，婆婆突然靠近了我拉着我的手说：“小静呀，明天和杨峰两个人一大早去趟附近的斗方庙，那里有一个主持我们之前去拜访过的，据说也很灵的，你们去拜访了之后就求一个贵子的签，求完了之后据说很快就能应验的哦!”看着婆婆那祈求的眼神，我说：“恩，好的，我知道了！”
　　之后老公便说带我向村后面的那个山上散散步去，在老公的提议之下，我也是准备出去逛逛，因为农村的空气确实比起城里好了很多，也很想见见家乡的这些风景了。
　　因为现在已经接近夏天了，所以很多树木的树叶都已经长的非常的茂盛了，不过那些风景比起城里还是好了很多了。
　　沿着乡村的小路一路沿路走着，心情逐渐好了起来，因为这些眼前的风景不断的让我思索着以前的那些美好的回忆，让我心情有些澎湃了起来。
　　在我们走到半山腰经过那条小河的时候，我们突然听到了一阵嘻嘻的声音，仔细一听，是一对男女发出来的声音，好像还显得很暖昧似的。
　　我起初以为是村子里面那一对情侣所发出的激情暖昧的声音，可是老公听了之后却在那里哈哈的笑了起来，笑的十分的诡异。
　　我问：“老公，你干嘛这样笑呢？”
　　老公看了看我然后笑着说：“老婆，等下有好戏看了，肯定是吴寡妇又和村子里面的那个小男孩搞上了。”
　　当我听到老公这么一说，我的脸蛋立即红到了脖子根，很不可思议的说着：“不会吧？真的吗？村子里面居然还有这样的事情？”
　　老公此时笑呵呵的说着：“村子里面好玩的事情多着呢，你回家住一阵子会碰到越来越多的艳事的，呵呵！”
　　听了老公的话语，我显得有些不解，然后很大疑惑的问着：“怎么现在村子里面的这些农村人都成这个样子了呀？”
　　老公有些不眉的看了看我说：“老婆呀，你以为现在的农村人还是像以前那样的保守了呀？现在的农村人思想也是开放了很多了，再说男欢女爱也是正常的一种罢了啊！”
　　说完了之后，此时我们便听见那一对男女的声音笑的更换了，女的声音不停的咯咯的笑个不停，明显是很舒服的样子了。
　　老公看了看我，然后伸手对我做了一个动作，老公便直接跑到了那个小山头了，而我也跟在老公的身后往那个小山头那里跑了过去。
　　老公跑到了那个小山头之后，然后将自己的身子蹲了下来，然后老公赶紧回头示意我也立即将自己的身体给蹲了下来，当我的目光放眼望去的时候，发现那条河里面此时光着两个人的身体。
　　如果不是我们离的近的话，我想别人从远处是很难能够看到这里的，因为他们两个所处的位置刚好是位于一条小河转角的地方，而且那个转角的地方还出现了一对芦苇在那里，如果不是仔细看，很难看出那里居然有两个人在那里的。


第621章 吴寡妇的艳事
　　当我看到吴寡妇光着上身站立在河里面的时候，我的心口立即感觉扑通扑通的跳个不停，跳动的非常的厉害，老公则一脸高兴的看着那里，非常的满足。
　　我问老公:“那个小孩是谁呀?”老公看了看我说:“那个小男孩就是村子里面老包的傻儿子二狗，今年都快20岁了，可是智商上面有些问题，所以说话方面看起来就跟一个十二三岁的孩子差不多，但是从他的个子来看完全是一个成人了，长的也挺结实的。
　　此时我看了过去，发现吴寡妇居然光着整个上身，一对丰一满的玉一峰一挺拔在那里，皮肤也是十分的白哲和水灵灵的，那个二狗此时也光着个膀子出现在了那里。
　　只见两个人像打水仗般的在河里不停的嬉闹着，两个人互相打着水仗，过了一会之后，吴寡妇便笑着说:“二狗，好玩吗?累不累呀?”二狗听了笑眯眯的说着:“恩，好玩，吴姐，我们继续打水仗吧?”此时吴寡妇听了笑呵呵的说着:“二狗，吴姐有些累了，你过来帮吴姐捏捏，好吗?”二狗显然是有些傻了，傻乎乎的说着:“恩，那你是那里累了呀?”二狗说完了之后便慢慢的朝吴寡妇那里走了过去。
　　吴寡妇看了看二狗，然后说着:“你帮我捏捏我的一胸吧，我的胸有些不舒服!”二狗听了先是一愣，然后是更大的疑惑，疑惑了一会然后他抓了抓自己的脑袋说:“吴姐，我怎么样弄呢?”吴寡妇听了然后笑嘻嘻的说着:“二狗，你有没有看见你老爸怎么样跟你老妈按摩的呀?”二狗听了又用手抓了抓自己的脑袋，我老妈为什么我老爸这么大了还要*奶，然后很可爱的说着:“我曾经有一次看见我老爸用他的嘴巴不停的吸我老妈的一咪一咪，我看到了之后问我妈就说她那里不舒服，所以要我让我老爸帮他吸吸才舒服呢!”当二狗说完了这样的一番话之后，吴寡妇听了显然是非常的开心了，他没有想到二狗是如此的可爱，于是他看了看二狗，然后故意用手将他的一只一奶一子往上面抬了抬说:“二狗，那你今天要不要也帮吴姐我吸吸呀?很舒服的哦!”二狗听了摇了摇头说:“不了，我这么大了，不能*奶了，等下他们会笑话我的!”二狗这么一说，吴寡妇显然是有些不开心了，但是她还是很开心的说着:“没有关系的，等下姐买糖给你吃，好吗?你先帮下姐姐吧!”二狗一听到说吃糖的时候，二狗的两只眼睛立即发出了十分兴奋的光芒，说:“恩，那好吧，那我就帮帮吴姐吧!”二狗说完了之后便慢慢的朝着吴寡妇的身体那里靠近了过去，当二狗的身体慢慢靠近吴寡妇的时候，吴寡妇的脸蛋上面露出了更加灿烂的笑容了，然后吴寡妇高兴的伸出了双手，示意二狗此时钻进她的怀抱里面了。
　　二狗靠近了吴寡妇的身体之后，二狗有些不懂的问着:“吴姐，我现在该怎么样洗呀?”吴寡妇听了笑的合不拢嘴，忍不住将自己的上身和脑袋弯向了自己的身后，然后仰天长啸一下之后，然后笑眯眯的说着:“二狗，来，姐教你哈!”吴寡妇说完了之后只见她用一只手紧紧的握住了她的一只一奶一子，然后对着二狗的嘴巴说:“二狗，快，快吸她!”吴寡妇说完了之后，二狗似乎明白了什么，只见二狗张大了嘴巴然后一把将吴寡妇的一只一奶一子紧紧的喊在了她的嘴巴里面，可是只见二狗含在了他的嘴巴之后就停止在了那里，因为他不知道接下来该怎么样去操作了。
　　当吴寡妇的奶子被二狗紧紧咬住的那一刻，她显然显得无比的兴奋，只见她用双臂紧紧的抱紧了二狗的脑袋，然后用力的将二狗的脑袋往她的怀抱里面拼命的按着，二狗显然是被吴寡妇这样折腾的有些喘不过气了。
　　弄了一会之后，二狗有些难受的说着:“吴姐，好了吗?”吴寡妇拼命的要想让自己找到快乐的感觉，显然她根本没有得到任何的满足，于是吴寡妇在那里说着:“二狗，你能够像小时候一样*奶那样吸吗?”二狗歪曲着脸蛋说:“哦，我试试吧!”说完二狗便开始像小时候一吃一奶一样拼命的用力去洗着，这样一来，吴寡妇便开始显得更加的兴奋了起来，嘴巴里面竟然开始不断的哼了起来，当而后看到吴寡妇那样享受的叫着的时候，二狗显得有些迷惑，他根本不知道为何吴寡妇竟然是如此的享受。


第622章 开始舒服了起来了
　　一会之后，二狗竟然忍不住张了张嘴巴然后问了问说：“吴姐，是不是很难受呀？我看你不停的叫着，是不是很疼呀？”
　　这个时候吴寡妇忍不住睁开了眼睛然后笑呵呵的看着二狗说：“二狗，姐正享受着呢，很舒服的咭，继续吧！”
　　说完二狗便又开始继续的亲吻着，然后二狗也忍不住用力的用手开始去抱住了吴寡妇的身体了，一会之后，吴寡妇便开始抱住二狗的身体往小河的岸边移动着，一会的功夫，两个人便移动到了小河的岸边了。
　　会之后，吴寡妇竟然直接将自己下面的那条裤子给脱掉了，然后下面的那一抹黑色的森林便暴露在了二狗的眼前了。
　　此时二狗有些害羞的说着：“吴姐，你这样脱光了衣服我好羞啊，等下我羞死了！”
　　吴寡妇听了关呵呵的说着：“有什么好羞的呀，谩事的，你把裤子脱了不就is~事了吗。那样咋俩就都样谩有穿衣服的咭。”
　　二狗听了有些似懂非懂似的然后直接将自己的裤子脱了下去，当二狗将自己的裤子脱了下去之后，吴寡妇竟然惊喜的发现原来二狗的身体发育的是如此的完好，只是智力上面可能跟不上，但是他下面的那个作为男人标志性的阳具长的非常的粗壮了，这倒让吴寡妇着实惊喜了一番。
　　之后，吴寡妇便睡在了河边的草地上面，然后对着二狗说：“二狗，你躺到姐姐的身体上画好吗？”
　　二狗有些犹豫的看着吴寡妇说：“吴姐，你是想要让我学习我老爸那样欺负我老妈吗？”
　　吴寡妇有些疑惑的问着说：“你怎么说是欺负呢？”
　　二狗此时又有些不懂似的用手摸着自己的脑袋然后说着：“因为我每次看见我老爸和老妈那样的时候我总能听见老妈像鬼叫一般的在那里忍不住大声的叫着，所以我觉得老妈应该很痛苦的样子吧！”
　　当二狗这么一说之后，吴寡妇听了便笑呵呵了起来，她笑着说：“没事的，姐不怕欺负，你就坐上来吧！”
　　二狗还是不敢相信的说着：“真的吗？你真的不怕痛吗？”
　　吴寡妇摸着二狗的小小的脸蛋笑了一下，但是她的眼睛里面看着二狗的下面的那条粗壮的家伙然后笑的更加的灿灿了，一会之后，二狗便忍不住坐了上去了.当二狗坐在了吴寡妇的身体上面的时候，但是二狗是直接坐在了吴寡妇的腰部那里，并不是下身那里，所以吴寡妇兴奋了一小会之后便立即对二狗说着：“二狗，往下面坐一点，好吗？往下一点！”
　　二狗听了一愣，然后说着：“恩，好吧！”
　　二狗说完了之后便慢慢的将自己的身体往后面挪了挪，然后二狗的屁股直接就坐在了吴寡妇的大腿中央了，也许是二狗真的太大力了，所以吴寡妇疼的大叫了一声，然后有些痛苦的表情说着：“二狗，轻点哈!”二狗听了稍微一愣．说：“哦，知道了，是不是弄疼你了！”
　　此时吴寡妇笑了笑之后，然后她就用手慢慢的将二狗的下面的那个家伙一把给捏住了，然后正准备将他的那个家伙塞进自己的身体里面去了.当吴寡妇的手紧紧我握住二狗的那个家伙的时候，二狗显得有些不知所措，有些惊讶的说着：“吴姐，你握着我的尿尿是想干嘛呀？”
　　吴寡妇听了关呵呵的说着：“二狗呀，  会你就知i道了哦，很舒服的哦。”
　　二狗有些不敢相信的说着：“真的吗？”
　　吴寡妇微笑着点了点头，她什么都没有说，此时只见她用力一塞，然后二狗的那个家伙便钻入进入到了吴寡妇的身体里面去了，然后吴寡妇用力一顶，那个家伙便全部淹没在了吴寡妇的身体里面去了。
　　此时二狗感觉有些不对劲了，说：“吴姐，你的身体把我的尿尿夹的好紧啊，有些不舒服哦！”
　　吴寡妇笑眯眯的说着：“二狗，你前后左右的动还有就是上下来回动就会很舒服的了哦！”
　　二狗有些不敢相信的说着：“真的吗？”
　　吴寡妇点了点头，此时二狗便有些不敢相信似的将自己的身体上下开始抖动了起来，之后吴寡妇便开始感觉舒服了起来，忍不住在那里哼哼啊啊的叫了起来。
　　当吴寡妇哼哼啊啊的在那里大叫的时候，二狗有些疑惑的看看吴寡妇的身体，然后动作也停了下来，说：“吴姐，是不是很疼呀？


第623章 风韵犹存
　　吴寡妇笑着说：“傻孩子，现在一点都不疼了哈！”
　　二狗继续不明白的说着：“不疼的话可是为什么你会叫的那么大声呢？”
　　吴寡妇听了笑呵呵的说着：“姐是因为很舒服所以才大声的叫的哦，快点，二狗，你刚刚弄的姐很舒服哦，现在再用力再快点好吗？”
　　二狗听了半信半疑的说着：“恩，好吧，不过等下你记得买糖给我吃哦！”
　　吴寡妇听了高兴的点了点头，显然此时她的身体已经受不了了，于是她赶紧紧紧的抱住二狗的身体，示意二狗继续用力的摆动着自己的身体。
　　二狗此时似乎是受到了刺激了，于是拼命的开始摆弄着自己的身体，弄的吴寡妇在那里叫声连连，非常的销魂。
　　这样运动了一会之后，二狗似乎有什么情况了，于是他突然停止了下来了，此时吴寡妇非常不满的睁大了眼睛然后看着二狗说：“二狗，怎么不继续了呀？姐正享受着呢！”
　　二狗有些不好意思的摸了摸自己的脑袋，然后说着：“吴姐，我好像要尿尿了，感觉涨涨的！”
　　吴寡妇一听，立即明白了二狗的意思了，她笑着说：“等下你想尿尿的话直接尿出来就好了！”
　　二狗摸着自己的脑袋有些不解的说着：“我怕等下把你的衣服弄脏了！”
　　吴寡妇笑了笑说：“我们现在不是没有穿衣服的吗？没事的啊，你尽管弄就好了哈！”
　　吴寡妇说完了之后，二狗似乎增加了信心了，于是他非常猛烈的运动了起来，此时吴寡妇的身体被二狗十分凶猛的动作冲击的叫声连连，简直快活到了仙境一般的感觉。
　　突然，二狗感觉自己下面那里喷洒出了一股热乎乎的液体流了出来，然后他就趴在了吴寡妇的身上在那里大口大口的喘着粗气。
　　此时吴寡妇十分满足的抱住二狗的身体，手臂不停的抚摸着二狗的脑袋，说：“二狗，怎么样呀？舒服吗？”
　　二狗听了笑呵呵的说着：“刚开始有些疼哦，不过后来感觉好像舒服了很多哦！”
　　吴寡妇看着二狗真情的回菩，她的脸上笑的更加的灿烂了，于是她忍不住在二狗的额头上面十分用力的亲吻了一下。
　　二狗有些傻乎乎的看着吴寡妇说：“吴姐，我刚刚是不是把尿尿到了你的身体里面去了呀？”
　　吴寡妇看着一脸傻乎乎的二狗说：“傻孩子，舒服吗？那些可不是尿尿哦，是小蝌蚪哦！”
　　“上面? 小蝌蚪呀？你到时候吴姐不会要生出很多小青蛙了吧？”
　　二狗有些摸不着头脑的开着玩笑说着。
　　当二狗说完了这句话之后，吴寡妇立即笑的有些哭笑不得了，于是用力的摸了摸二狗说：“傻孩子，那些不会的哈！”
　　此时二狗有些傻乎乎的看着吴寡妇，然后突然用力的再次亲吻了一下吴寡妇的胸部，说：“吴姐，我想吃奶了！”
　　吴寡妇拍了拍了二狗的肩膀说：“明天再*奶吧，等下去蛤你买糖吃哈，来，把衣服穿好！”
　　很快二狗和吴寡妇便将身上的衣服穿上了，然后就看见她们两个拿着干农活的东西往山那边的农地走了过去了，吴寡妇走的时候还特意东张西望的看了看，她是想看看到底刚刚发生的一幕有没有被其他人看见。
　　可是吴寡妇怎么也想不到刚刚所发生的一幕居然被我和我的老公*窥到了，当吴寡妇走了之后，老公竟然在那里哈哈的笑了起来，然后嘴巴里面不停的唠叨着说：“真不错，真不错，小寡妇居然和一个黄毛小子搞上了！ 哈哈～”而此时我的脸蛋也红的有些滚烫了，因为我真的没有想到这么丑陋的一幕竟然被我看的一清二楚了。
　　此时老公趴了起来，然后拍了拍身上的泥土，笑着说：“老婆，我们继续往上面走吧！”
　　我看了看老公那些神秘的眼神，有些诡异，我说：“老公，你为什么突然笑的这么的淫溅呢？”
　　老公听了我的话语之后，然后愣了一下说：“我没有想到吴寡妇平时看起来非常保守非常淳朴的一个女人，没有想到其宴是这么开放的女人，而且她的那个身材居然还是风韵犹存啊！”
　　听到老公这么一夸，我心里立即有些不舒服了起来，我说：“你是不是看上人家寡妇了呀？”
　　老公看了看我一眼，然后用力的瞪了一眼之后，说：”
　　我随便说说玩的。”


第624章 野地激情
　　其实从老公刚刚的言行举止以及老公的眼神之中，我就感觉到有些不太对劲，总觉得老公日后会跟这个吴寡妇发生点什么事情，事实后来证明我的猜想果真是正确的，只是这个时间发生的太快了吧。
　　我和老公继续往山上走着，这个时候，太阳已经开始有些耀眼了，但是温度确不是很高，看起来十分的明媚，沿着那些小草铺着的小路一路往山上走着，的确显得心情格外的舒畅。
　　当我们走到了山顶的时候，发现确宴有些有些累了，看样子我的确是有好久的时间没有做运动了，爬了这么会的山居然感到有些累了。
　　于是我和老公就这样坐在山顶那里享受着自然的阳光，此时四周显得一片寂静，只能偶尔听见乌叫的声音。
　　我躺在山顶的草皮上面，仰望着那里抬头看着星空，心情非常的舒畅，老公也躺在我的身旁，然后他的手开始慢慢的在我的身上抚摸了开去。
　　当我们这样躺了一会之后，老公的手便忍不住开始朝着我的胸部那里抚摸了起来，我没有去拒绝，慢慢的当老公抚摸了一会之后，老公的兴趣似乎来的更多了，他一下子坐了起来然后直接躺在了我的身体上面了。
　　我名字顾问的问着：“老公，你想干嘛呀？”
　　此时老公什么话也没有说，只是看着我在那里一脸的坏笑着，整张嘴都笑的睁的大大的，此时他的身体重重的压在了我的身体上面了.当我想挪动身子的时候，发现我的身体根本无法进行动弹了，老公坐在我的身体上面非常的大力压住，令我根本无法用力去动弹了。
　　老公见我一动不动了之后，于是他的手竟然直接抚摸到了我的下身那里了，他一伸手就直接将手伸到了我的大腿中间的部位了，弄的我措手不及。
　　此时我想将自己的双腿夹紧却发现也根本无法夹紧了，老公的手此时竟然直接伸到了我的裤子里面去了，然后他的手拼命的往里面伸着。
　　只会的功夫，我的裤子便被老公结脱的精光了，里面很№只剩下亲自色的}裤了，老公看了看Z后显得十分的兴奋，他用手伸了过来在那里轻轻的摸了一把之后然后将手竟然伸到了他的鼻子跟前闻了闻。
　　看到老公那么恶心的动作，我竟然有一阵想要呕吐的感觉了，但是老公又接着将手放在了我下面最敏感的部位那里抚摸了起来，此时我竟然发现不知道什么时候我下面那里已经有些湿润了起来。
　　我想肯定是刚才偷看那个吴寡妇和二狗的时侯引发了我的好奇心和我的强烈的欲望，所以我的欲望被再次给点燃了起来。
　　老公慢慢的用手抚摸了一会之后，突然他低下了脑袋开始在那里闻了起来，仿佛老公很特别喜欢那种味道一样似的，闻了一会之后，老公便慢慢的伸手将那条白色的内裤给褪了下去了。
　　一会之后，老公便伸手将我的两条大腿抬了起来，然后将我的两条大腿就这样直接架在了他的双肩上面，然后老公的脑袋便对着我的下面那里慢慢的亲吻了起来。
　　当老公的舌头碰到那里的时候，我的身体突然有些难受的紧张了一下，身体有些害羞的想要往回缩一下，可是老公的双手竟然将我的两条大腿我的很紧很紧，弄的我根本无法动弹了。
　　一会之后，老公的舌头竟然开始慢慢在那里亲吻了起来，我顿时感受到了一股巨大的难受感和痒痒的感觉，弄的我好生难受。
　　老公亲吻了一会之后，那里的水水便显得更多了，我开始有些难受的叫了起来，当我的难受达到非常难以忍耐的时候，老公开始脱掉了他的裤子了。
　　老公便瞬间直接进入到了我的身体里面去了，然后开始猛烈的在那里来回运动了起来，我的全身竟然有一种既兴奋又害怕又羞涩的感觉，这种感觉是我从来都没有过的。
　　事后，我红着脸对老公说：“老公，就在这山水你也不怕别人看见了！”
　　老公听了笑呵呵的厚着脸皮说着：“怕什么呀，反正我们是夫妻怕什么，你看人家吴寡妇和二狗子多么的开放呀，哈哈！”
　　当老公这么一说之后，我有些不开心的说着：“难道你也想让别人看见我们的好事呀？那你还不如去演*级电影得了！”
　　老公听我们这么一说，老公有些不好意思的尴尬的笑了笑说：“我当然不会了，以后我会注意的！”


第625章 居然和狗狗搞上了
　　之后我们又在山顶上坐了会欣赏了风景，快到中午的时候，我们便准备下山回家吃饭去了，回家的时候老公建议我们走另外一条小路回家，顺便看看那边的风景。
　　在经过另外一条小路走到一半的时候，当我们走到一个山间的小路的时候，到达了一个小山坡的时候，我们突然听到好像有人求救的声音。
　　我有些好奇的于是顺着那个声音到处跑了跑看了起来，当我走到那个小山坡的后面的时候，突然让我看到了十分震惊的一幕。
　　我看到了一个女人怀里抱着一只狗狗面部表情有些痛苦的躺在那个山坡后面的一个草地上面。
　　那条狗狗也是十分痛苦的表情在那里“汪汪”的叫着，女人看到我们的时候，脸上显得十分通红，这个时候，老公也看见了，老公告诉说那个女人是村长的妻子小玲，其宴就是村子的第二任妻子，据说第一人妻子因为癌症的原因去世了。
　　所以当我看见小玲有些痛苦的抱着那条狗狗的时候，我有些好奇，起初我以为是因为她突然生病了或者腿给摔断了所以不能走路的缘故，但是当我逐渐走近的时候，当我看到小玲的脸蛋越来越红的时候，我意识到情况似乎并不是我能想象的那样。
　　这个时候，老公慢慢的也跟了上来了，当老公慢慢的靠近的时候，我便听到小玲有些哀求的声音说着：“你别让你老公过来，好吗。求求你了！”
　　我一听，犬致是明白了个什么情况了，于是我立即转过身回头对老公说：“老公，你先在旁边回避一下吧，这里不太方便，我得帮帮他!”当老公听了之后，立即停止了脚步，我的话说完了之后，老公便红着脸蛋慢慢的往后面退着步子往那边走了过去。
　　当看见老公走远了之后，小玲脸上本来跟尴尬的表情现在终于是有些放松了，我问：“怎么了？”
　　当我这么一问之后，本来有些轻松的脸上的表情又再次害羞了起来，她红着臆说：“小静妹妹，你能帮我一个忙吗？”
　　当我听到小玲突然叫我妹妹的时候，我的心里突然一阵意外和惊喜，没有想到她居然是叫我妹妹，我想她的年龄应该跟我一般大吧，要知道在农村里面，村长的权利是很大的，所以村长的老婆一般人是自然不敢去惹的。
　　我微笑着说：“小玲蛆，你怎么了？是不是受伤了？”
　　此时小玲姐红着脸蛋对我说：“妹妹，这件事情你不要告诉任何其他人，好吗？”
　　我听了立即点了点头，我觉得小玲姐此时一定是有什么难言之隐了，只见我答应了之后，小玲姐突然慢慢的将她自己的衣服掀了起来，此时我才发现原来小玲姐下面穿着的是一条长长的裙子了。
　　小玲姐掀了一会裙子之后，对我说：“妹妹，真是不好意思，说出来也不怕你笑话，现在我家的狗狗的那个家伙放在了我的身体里面拔不出来了，你能帮我弄出来吗？”
　　当我听到小玲突然这么一说的时候，我的脸蛋瞬间绯红，胸口感觉瞬间跳动的十分的厉害，我以为这些只有在A-片中看到的镜头居然在我们老家的现宴生活之中看到了。
　　一个寂寞的女人和她的狗狗搞上了，这是我回到家见到的一件十分震惊的事情。
　　我有些怀疑的红着脸蛋问：“小玲蛆，你是说狗狗尿尿的那个东西放进了你的下面的那个洞里面去了呀？”
　　小玲听了面色已经完全变得红通通的，十分的诱人，小玲有些不好意思的看着我说：“恩，是的，但是现在无论如何怎么也弄不出来了！”
　　我听了之后感觉也举手无措，因为我从来没有遇见过这样的事情，再说了我本来也不是什么医生，所以遇见这样的事情我当然是无法去解决的。
　　我想了一下，说：“那让我先看看吧，好吗？”
　　我说完了之后，小玲便十分不好意思的慢慢的掀起了她那长长的裙子，只见裙子下面什么都没有穿，我分明能够看见一抹黑色的森林茂密的生长在她下面的那个敏感的部位。
　　此时那个狗狗用力尿尿的东西也插在了里面，非常的红通通，很明显那个狗狗此时也显得十分的难受，因为他不停的在那里“嗷嗷”的叫着，显得十分痛苦。
　　我说：“小玲蛆，不好意思我还真不如道怎么帮你呢？”
　　我一边说着一边观察着，在想想看看能用个什么办法将那个东西给弄出来。


第626章 都是寂寞惹的祸
　　小玲想了一会说，她看了我一眼说：“妹妹，你用手试试看看能不能给拔出来，好吗？”
　　我想了一会说：“恩，那好吧！”
　　说完了之后我便慢慢的伸出了我的双手然后轻轻的捏住了那个狗狗的家伙，可是此时狗狗的那个家伙似乎非常的粗壮而且坚实，根本无法用手给弄出来，因为当我轻轻的稍稍一用力想就这样给拔出来的时候，小玲姐和那条狗狗便开始痛苦的叫了起来。
　　于是我只好松手再继续观察看，此时我发现他们两个东西涟接的那里出现了一股十分茹糊糊的东西，手摸上去非常的不舒服，一股很难闻的昧道，显得有些恶心。
　　我看了一会于是便在那里嘀咕了起来：“怎么会弄不出来呢？那刚刚怎么弄进去的呢？”
　　小玲姐红着脸蛋看着我说：“小静啊，了，我都好久没有过个什么夫一妻一生一活了。
　　你是根本不懂我的痛苦，我们家的那个别看平时生龙活虎，可是一旦到了晚上爬在床上三两下就射我有些惊讶的说看：“不会吧？村长的身体怎么这样呢？那有没有去看过医生呢？”
　　小玲有些难受的说看：“当然去着过啊，医生说他的年龄现在有些大了，所以这方面的能力自然是有些下降了，但是最重要的他的应酬特别多，抽烟喝酒样样都有，所以啊很难能够根治了！”
　　听完小玲的唠叨之后，发现这又是一个值得同．清的女人，似乎跟我有些同病相怜，于是立即增加了我的同情感了。
　　这个时候，我想了想下说：“那我再帮你试试吧！”
　　说完了之后我便伸出双手开始慢慢的去抚摸那个狗狗的那个家伙，因为我想让它松弛下来，然后能够从小玲的下面那里给拔出来。
　　可是当我弄了很久之后，发现除了增加两个人的痛苦之外，根本起不到任何的作用。
　　我之后准备再次换个方法了，一会之后，我突然想到了一个办法了，因为我想此时肯定也是小玲的那里崩的太紧了，所以导致狗狗的那个家伙镶嵌在里面无法拔出来，但是如果我想办法将那里的空间弄大一些话肯定是可以弄出来的。
　　于是我看了一眼小玲姐说：“小玲姐，那我用另外一个办法再试试吧，好吗？”
　　小玲此时听了我的话她不停的点看头，表示当然同意了我的想法了，此时只见我慢慢的伸出手指然后开始在小玲下面那里那个叫阴一帝的地方抚摸了起来。
　　当我的手指刚一放到了那里的时候，小玲姐便开始忍不住在那里大声的叫喊了起来，叫的非常的销魂和有诱惑力。
　　于是我开始慢慢的加快手中的动作，我用手不停的在那里弄着，弄了一会之后，小玲姐的叫声便越来越销魂了，越来越大了，好像很享受的样子，此时我便看见小玲姐的下面那里不停的开始往外出水了，非常的湿润。
　　这样过了一会之后，小玲显得越来越兴奋了，我发现狗狗的那个家伙此时也更加的滚烫了，突然当我抚摸了一会之后，那个狗狗的那个家伙突然一下子就这样光溜溜的滑了出去了，然后狗狗非常痛苦的尖叫了一声之后便跑开了。
　　此时小领姐便显得十分高兴的坐了起来，手还忍不住去抚摸了她的下面，看样子刚刚的确是把她弄的有些难受了。
　　这个时候，小玲姐便慢慢的将自己的衣服给穿上了，然后很不好意思的看看我说着：“妹妹，今天的事情你不要告诉其他任何人，好吗？”
　　我听了，我觉得我应该必须要为她保住这个秘密的，于是我答应了她，说：“恩，好的，你放心吧！”
　　在和小玲姐道别了的时候，小玲姐告诉我说：“妹妹，下午要是没事的话来我家去坐坐，好吗？”
　　我想了一下说：“恩，好吧！”
　　之后我们便道别了，小玲姐沿着山那边的小路回去了，而我则往这边走了过去，当我找到了老公之后，老公一脸的坏笑看看我说：“老婆，刚小玲是怎么了？”
　　当我看到老公那一脸坏坏的笑容，知道老公心里在想看一些黄一色的段一子了，于是我瞪了老公一眼说：“那是女人的私事，有什么好问的哈！”
　　说完我便迈起步子往回家的路走了回去了，而此时老公则跟在了我的身后了，说：“老婆，刚刚那个小玲是不是因为寂寞跟他们家的狗狗搞上了呀？”


第627章 如此开放的小玲姐
　　当老公突然这么一说之后，我当时惊讶了，赶紧回头问：“老公，你是怎么知道的呀？”
　　老公看了看我，然后神秘的笑着说：“这个我当然知道了，因为我回家的这阵子听说过这件事情的发生了。”
　　我有些好奇的问着：“你听说过什么事情的发生呀？”
　　老公看了看我说：“上次的时候听说那个小玲将一根烂香蕉放进了自己的身体里面最后因为香蕉断掉了所以不得不去医院求救的事情！”
　　老公说到了这里的时候脸上一脸的兴奋劲，看到老公那副很得意的事情，我很好奇的问：“这些事情你是怎么知道的呀？”
　　老公笑呵呵的说看：“我的消息灵通嘛，反正这件事情消息可靠的很啦！”
　　我想了一下问：“那村长有没有听说过这件事情呀？他要是知道了不是会觉得很难堪的吗？”
　　老公想了一下说：“不过这件事情村长好像还真的没有听说过哦！”
　　听完老公说完这件事’清之后，我感觉非常的震惊，我没有想到村子里面的人居然是如此的开放，简直跟城里人一样的开放了。
　　回到家之后，公公婆婆已经将饭菜做好了，中午吃饭的时候，公公和老公还在那里喝起了小酒，老公一不留神居然还喝多了，喝的有些晕乎乎当我将老公扶进房间里面放在床上面的时候，老公已经开始打起了呼噜了，看样子老公真的喝多了。
　　只是我奇怪的是老公其实今夭并没有喝太多的，但是为什么喝了这么一点酒就喝的晕乎乎的了，之前老公的酒量可是相当不错的。
　　扶着老公睡下了之后，下午的日子的确有些无聊了，于是我决定出去走走，当我刚出去走了两步之后，我便想到了去一趟小玲姐的家里了，也就是村长的家里面。
　　村长的家就坐落在我们家没有多远的地方，看起来非常洋气的那套房子就是村长家的。
　　当我沿看村子里面的那条小路来到村长家的门前的时候，我便听到了楼上有人在呼喊我的名字，我抬头一看，居然是小玲姐站在二楼的阳台上面在叫我的名字。
　　我微笑的笑了笑说：“家里还有其他人吗？”
　　小玲姐看了看我说：“你进来吧，我家里就我一个人了，村长去镇里开会去了，今天都不会回来了！”
　　于是我有些放心的便走进了小玲姐的家里面去了，发现她的家里面的确是装修的非常富丽堂皇，看起来确实相当的不错。
　　进入客厅之后，小玲姐便招呼我在客厅的沙发上面坐了下来。
　　我在真皮沙发上面坐了下来，感觉的确是非常的舒服，当我坐下小玲姐去给我倒水的时候，上午那只很大的宠物狗居然朝我跑了过来。
　　当我突然看见一只巨大的宠物狗出现在我的面前的时候，我顿时感到了一阵紧张和害怕，但是令我更加惊讶的是，那只狗狗居然直接伸出了舌头开始在我的小腿那里慢慢的舔甜了起来。
　　我顿时被狗狗这样的举动给吓坏了，我没有想到宠物狗什么时候也居然有了这样的爱好，开始喜欢朴扰女一性一朋发了。
　　我吓的赶紧将我的小腿给抬了起来，可是狗狗却踱起了脚尖想把舌头伸了出来去舔我的下身了，我吓得赶紧将身子一扭，于是狗狗的舌头便在我的屁一股那里舔甜了起来。
　　之后我便大叫看：“走开，走开就在这个时候，小玲姐便走了过来了，当她看见她家的那条狗狗在对我进行娜亡的时候，马上对她家的那条狗狗吼了一声，然后那条狗狗便汪了一声吓得马上跑开了。
　　小玲姐看见我有些惊吓的表情，只见她在那里笑呵呵的说看：“妹妹呀，真不好意思啊，我家的狗狗有些喜欢粘人了，没有吓看你吧？”
　　我稍微有些尴尬的说看：“还好了，没有了哈！”
　　此时小玲姐已经给我倒了一杯温水过来了，然后她打开了电视，笑呵呵的看看我说：“妹妹，想看看什么电视呀？”
　　我说：“随便看看吧，一般我都不怎么喜欢看电视的！”
　　小玲姐看了我一眼，然后突然笑着问：“妹妹，喜不喜欢看刺激一点的呀？”
　　我表情一愣，说：“什么刺激一点的呀？”
　　小玲姐看了看我说：“就是那些比较刺激的成一人一电影哦，哈哈一，当我听完小玲姐说完这句话的时候，我的脸蛋突然被吓得通红了，一直红到了脖子根哪里了，没有想到小玲姐居然是如此的开放。


第628章 开放的小玲姐（2）
　　看到我突然脸蛋红了，小玲姐表继续笑看说：“呵呵，没事的，反正就我们两个人！”
　　小玲姐说完了之后便走到了沙发前面的电视机前面，只见小玲姐将她家的DvD和功放机都打开了，然后她从抽屉里面草出了一盒光盘然后放进了那个DvD播放机里面去了。
　　等了几秒钟之后，那个电影便开始播放了起来了，我一看，居然是日本的成一人一电影，画面中立即出现了一阵裸一露的镜头，看的我一胸口顿时扑通扑通的跳动的十分的厉害。
　　此时小玲姐竟然看的美滋滋的，她的脸上面露出了灿烂的笑容，非常的开心，而我竟然显得有些不知所措了，感觉非常的不自在。
　　我看了一会之后，然后有些不好意思的对小玲姐说看：“小玲姐，要不要换个片子吧？这个好像看了很害羞的！”
　　小玲姐看了看我说：“妹妹，这个都是比较正常的拉，一会我拿些好东西给你看看哈！”
　　一会之后，小玲姐竟然从里面的房间草出了一个大的盒子，然后她将那个神秘的盒子草到了我的面前，然后从里面拿出了一个令我既兴奋又害羞的东西一一男人的仿真阳一具。
　　当我看到了这个东西的时候，我承认我当时的反应是感到了羞愧无比，可是小玲姐则显得十分的轻松，她看了看我说：“妹妹，怎么从来没有见过这个东西吗？”
　　我撒了个谎，我摇了摇头，只见此时电影镜头里面也出现了这样的家伙，只见里面的女主人公手里也童着这样的一个阳具，然后慢慢的在那里玩弄了起来。
　　看看电影镜头中的那个人是如此的享受，我的心里顿时也产生了一阵无比的一激一情，心里看了之后也开始有些难受了起来了。
　　但是看了一会之后，当我突然回头去看小玲姐的时候，我顿时发现小玲姐不知道什么时候已经一个人坐在沙发那里开始享受了起来了，只见小玲姐不知道什么时候已经慢慢的将她的上衣脱了下来了，露出了上面的那个用来遮羞的罩子了。
　　慢慢的，小玲姐竟然也将自己的罩子弄了起来，然后双手竟然开始在她自己的身上抚摸了起来了，而此时，她已经将她穿着的那条短一裙一子给掀了起来了。
　　此时小玲姐用一双十分诱惑的眼神看看我的眼睛，我看到她的整个脸蛋此时显得十分的红通通的，非常的销魂的样子，而且更加重要的是，她竟然用一副十分暖昧的眼神看着我。
　　我胸口扑通扑通的跳动的十分的厉害，我不好意思的将自己的脑袋扭了过去，发现电影里面的镜头更加的大胆和销魂了起来，于是我不太好意思继续看下去了。
　　可是这个时候，当我回头去看小玲姐的时候，发现她竟然不知道什么时候已经将她里面穿看的那件白色的小一内一裤给脱了下来，然后那个阳具不停的在她下面那个黑木耳的周围开始慢慢的磨蹭着，显得十分的销魂。
　　我看了看小玲姐，小玲姐竟然什么销魂的看看我说：“妹妹，要不要也试试呀？很舒服的哦！”
　　我看了一下说：“小玲姐，我们看点别的好吗？看这些好像很不合适哦！”
　　小玲姐看了看我说：“恩，好吧！你自己换个喜欢看的节目吧！”
　　当我拿着个遥控器将电视切换到电视频道随便观看其他节目的时候，发现此时不知道什么时候小玲姐手里竟然草了一个跳蛋的情一趣一用品在那里玩弄了起来了。
　　一会之后，小玲姐居然就这样张看两条大腿然后在那里享受了起来，只见小玲姐慢慢的将那个跳蛋放进了她的身体里面去了，然后她打开了电动的开关，之后那个情趣用品跳蛋便开始在那里慢慢的震动了起来。
　　当那个．清趣跳蛋开始跳动的十分厉害的时候，小玲姐便开始显得有些难受的叫了起来，看那表情显得无比的销魂，十分的享受的样子，小玲姐此时半睁看眼睛看看我，不停的跟我放看电。
　　一会之后，小玲姐看着我说：“妹妹，你要不要也试试呀？很爽的哦！”
　　我红着脸蛋说：“哦，不了！”
　　说完了之后我便将我的目光转向了电视机那边了，没有再次去看小玲姐那里了。
　　一会之后，小玲姐的欲望大概稍微满足了一些了，于是她突然停止了手里的活了，然后走了过来对我说：“妹妹，要不要姐姐带你出去玩玩呀？反正下午也没有什么事了！”


第629章 帅气的男按摩师
　　我愣了一下，问：“去哪里玩呀？”
　　小玲姐看了看我说：“我们去县城里面玩吧！”
　　“县城？去县城玩什么呢？”
　　我有些惊讶。
　　小玲姐看了看我说：“我们去按摩去，好吗？那里的按摩技师手法非常不错的哦！”
　　我说：“那我们晚上能回来吗？”
　　小玲姐看了看我说：“你放心，我们按完了就回来了，到时候你还可以继续在家吃晚饭了，我现在开车去很快的哈！”
　　说完了之后，我们便出门了，此时小玲姐从她们家的后院里面开出了一辆汽车出来，一辆红色的奥迪车，看起来真是气派十足。
　　之后我便坐进了汽车的副驾驶座上面了，然后小玲姐便开动了车子往县城驶去。
　　虽然路不是很好走，但是我们坐的毕竟是轿车，所以大概不到半个小时车子便到了县城里面了，然后小玲姐便十分熟悉的开看那个小车子往县城里面最繁华的地方驶了过去。
　　到了一个繁华的地方之后，我们便下车了，小领姐停好了车子之后我们便开始朝着一栋非常豪华的大楼走了过去。
　　当我们走进大楼的时候，那个保安的似乎认识小领姐，只见他见了我们马上鞠了一躬，然后微笑着说：“小玲姐，你来了，里面请！”
　　小玲姐很满意的微笑了一下，然后朝他点了点头表示跟他打了个招呼了，之后那个保安的便直接领看我们两个去坐电梯去了。
　　电梯一直到了四楼才停了下来了，然后我们便跟着另外一个女服务员走进了里面的大厅了，经过大厅之后，我们便来到了包房里面了。
　　那个女服务员直接将我们两个带到了浴池里面去了，此时进去之后我们发现浴池里面根本没有其他的人。
　　小玲姐看了看我说：“妹妹，咱们先在这里洗个澡吧，一会上去按摩去哈！”
　　说完了之后，小玲姐便将随身携带的物品直接放进了旁边的柜子里面去了，然后她就开始在那里脱起了自己的衣服了，不一会功夫，小玲姐便光着一身一子出现在了我的面前，而那个女服务员则笔直的站在旁边以便我们随时盼咐她。
　　看到小玲姐那十分丰满的身材，我显得有些害羞了，而此时小领姐已经慢慢的下到了水池里面去了，开始亲近看热水池了。
　　我犹豫了一下之后，便也开始慢慢的脱掉了自己的衣服了，此时小玲姐看了我一眼说：“妹妹，怎么还不下来呀？这里泡着很舒服的哦！”
　　被小玲姐这么一催，我也急了，于是我也只好赶紧将自己的衣服脱完了，然后有些不好意思的钻进了热水池里面去了。
　　当我躺到了热水池里面之后，我发现确实泡看非常的舒服，全身的肌肤好像充满了一股巨大的活力，令全身十分的放松。
　　一会之后，我便学着小玲姐将自己的身体放在了那张可以让水去按摩的睡床上面了，当我们躺了上去之后，那些水往便喷射了出来，冲击在自己的身体上面显得无比的舒服。
　　之后我们又在浴池里面游了一会之后，小玲姐便上岸了，说：“妹妹，我们去按摩吧！”
　　我看到小玲姐就这样直接光着身子上了岸了，此时那个女服务员已经端着一条白白的浴巾等着小玲姐了，只见她慢慢的将浴巾披在了小玲姐的身体上面了，然后她又给我重了一条浴巾让我披看了。
　　这样我们很快就将自己身上的水珠给擦干了，然后她又准备了两条干的浴巾让我们披上了，然后这个女服务员便带看我们来到了楼上的包厢准备进行按一摩了。
　　来到了楼上之后，小玲姐便微笑着对那个女服务员说：“帮我们安排两个帅气年轻的男技师过来，好吗？”
　　那个女服务员微笑看说着：“好的，小玲姐，没问题，请稍等！”
　　当女服务员下去了之后，我有些紧张的看着小玲姐问：“男技师呀？”
　　小玲姐看着我神秘的笑了笑说：“恩，是啊！男技师都长的挺帅的哦！”
　　当我们两个进入到了一个包厢之后，我有些害羞的看着小玲姐问：“我们两个都在同一间房间里面呀？”
　　小玲姐看了看我说：“没事的，一会如果万一你不喜欢或者害羞的话你就去到隔壁的房间里面去吧！”
　　当我们两个刚躺了下来之后，不一会儿，马上来了两个男技师，一看那身材确实非常的不错，很精神也很帅气，重要的是身材也超级棒的。


第630章 男按摩师的手法
　　其中一个好像是小玲姐的熟客，所以他一见到小玲姐之后便热情的跟小玲姐打着招呼，小玲姐此时朝他微笑了一下，然后便对另外一个帅哥说看：“这位可是我的妹妹哈，你可要好好的把她服务好了哦！”
　　那个帅哥看了看小玲姐，然后鞠躬说着：“请小玲姐放，已，我一定会服务好的！”
　　说完他便朝我看了过来，说：“很高兴为您服务！”
　　我看了一眼他，发现了他眼中的惊讶，因为他也许根本没有想到我竟然是如此的年轻，而且身材是如此的丰一满，这个表情让我一下子给牢牢的记在了脑海里面了。
　　之后我便轻轻的在那张按摩床上面躺了下去了，我直接先是爬在了那里，当我将我的脸蛋转向小玲姐那边的时候，发现服务小玲姐的那个男技师竟然时不时的看看我这边，好像他对我有感觉，也许是在羡慕我的美丽吧。
　　于是我有些不好意思的将我的脸蛋转了过去，此时服务我的那个男技师便开始在我的背一部那里涂抹了一定的一精一油然后开始抚摸了起来。
　　这样弄了一会之后，那个男技师看着我说：“您好，你身上的浴巾可以往下来一点吗？我需要帮你的腰一部进行推草了哦！”
　　于是我有些不好意思的将我的浴巾往下面挪了挪，当我这次转过头去看小玲姐的时候，发现小玲姐身上居然都没有批浴巾了，她直接将浴巾给扔到了地上了。
　　不过说实话，这个技师的收费还是相当不错的，按的我确实浑身很舒服的感觉，按了一会之后，身体上面的疲劳瞬间都没有了，让人感觉到很舒服很放松的感觉了。
　　我就趴在那里弄的有些迷迷糊糊的，于是小睡了一会，一会之后，我好像听到了小玲姐轻轻地哼卿的声音，当我转过脸蛋去一看，我惊呆了，顿时双颊排红，一直红到了脖子根那里了。
　　因为我看到服务小玲姐的那个男技师竟然现在趴在床上面开始慢慢的用嘴巴去亲一吻小玲的背部一直到了屁一股那里了，看样子他十分的卖命似的，当我看向他那边的时候，他把眼睛往我这边看了一眼，他看了一眼之后露出了一个笑容然后继续为小玲姐服务着。
　　此时我的一胸一口开始璞通璞通的跳动了起来，这个时候，服务我的男技师然后将嘴巴轻轻的凑到了我的耳朵边对我说：“小姐，您好，需要服务吗？”
　　我一听，立即面红耳赤，胸口跳动的更加的厉害了，说：“有什么服务？”
　　当我一说完之后，那个男技师便在那里介绍道：“我们这里有蚂蚁上树、冰火两重一夭，还有一条龙推一草服务哦，需要吗？”
　　当这个男技师介绍完了之后，我还在那里犹豫的时候，此时小玲姐将脑袋扭了过来直接对我说：“帅哥，直接给我的妹妹来个一条龙推拿吧！”
　　当小玲姐说完了之后，那个帅哥立即激动的说看：“恩，好的勒！”
　　说完了之后，那个男技师便又将嘴巴凑到了我的耳朵边然后对我说着：“小姐，你的浴巾要不要帮你拿掉呀？”
　　我想了一下说：“要不我们去隔壁的房间，好吗？”
　　那个男技师马上痛苦的说着：“恩，好的！”
　　此时当我站了起来的时候，发现另外的那个男技师正在给小玲姐做看服务了，只见他将小玲姐的两条大腿给分开了，然后跪在那里从小玲姐的身后用嘴巴为她服务看，看看小玲姐那十分享受的表情，我有些心动了。
　　来到了隔壁的房间了之后，当我准备再次趴在那张床上面的时候，那个技师对我说着：“您好，你可以翻过了直接躺在上面吗？”
　　我有些紧张的然后将自己的身体躺在了上面了，但是我的浴巾还是盖住了自己的上身和下面的敏感部位。
　　然后那个男技师便两只大手开始抓住了我的双一腿，慢慢的用力在那里轻轻的抚摸和揉一捏着，瞬间弄的我的身体开始心神荡漾了起来。
　　我承认，这样的按摩方式确实按的非常的舒服，被他按摩了一会之后，那个男技师便微笑着看看我说：“您好，要我帮你按摩一下你的一胸吗？”
　　当我听到这样的敏感的话题之后，我轻轻的睁开了眼睛，然后看看他的微笑的脸蛋说着：“恩，好吧！”
　　说完了之后他便伸出手来轻轻的将盖在我身体上面的浴巾给慢慢的挪开了，而我此时显然是不敢睁开眼睛去看他了，但是我承认这个男技师长的还的确是非常的帅气的，因此我只能偷偷的睁开一点点去看着他的眼神。


第631章 功力深厚
　　我发现他的眼神目不转睛的盯看我那丰一满的一胸一部在微微的看看，脸上露出了十分满意的笑容，然后他的手开始慢慢的沿看我的腹一部往上面抚摸着，一点一点的。
　　他抚摸了一会之后，他的手便开始慢慢的触及到了那双一峰的边缘了，此时他沿着周围抚摸了一会，一会之后，他的手便开始慢慢的往上面抚摸着，一会之后，他的手便忍不住抓住了我的一王一峰开始轻轻的揉捏了起来了。
　　他的力度是如此的合适和舒服，一会功夫，我的身体完全被他挑逗起了无限的欲一望了，弄的我的身体越来越难受了。
　　一会之后，他便再次慢慢的将我的浴巾给掀开了，此时我便赤身一裸一体的出现在了他的面前了，只见他慢慢的抓住我的两条大腿，然后慢慢的将我的两条大腿给分开了，一会之后，他竟然也学着另外一个男技师那样开始伸出了舌头在我的身体上面亲吻了起来。
　　当他的＊头舔纸到我下面那里的时候，我感觉到全身出现了一种前所未有的感觉，那是从来没有过的舒服的感觉，他的舌头的功力十分的深厚，我承认了，弄了一会之后，我下面的那个地方此时已经完全湿透了。
　　当他继续弄下去的时候，我感觉我越来越难受了，身体快要受不住了，此时这个男技师慢慢的通过他的嘴巴吹了一个热气到我的脸上，然后轻轻的说看：“你好，想要吗？要不要更加的舒服一些呀？”
　　我什么也没有说，因为此时我的脸蛋非常非常的通红，也是十分的滚烫了，我只是在那里点了点头，然后他就将他的脑袋抬了起来，此时他顺手从旁边抽了一个安全套然后用嘴巴直接将那个套子给撕开了。
　　三秒不到的时间，他便将那个安全套直接套在了他的身体上面了，然后等了一会之后，他等到我的叫声越来越痛苦的时候，然后他开始慢慢的进入到了我的身体里面去了。
　　当他的那个巨大无比的家伙填充满我的身体的时候，我感觉到了一阵欲仙欲死的感觉，非常的快乐，从来没有过的天伦之乐。
　　弄了很久之后，我的身体得到了极大的满足了，他似乎也非常的满意，这个时候他终于又再次开口说话了：“你的身材是我见过的客人中最棒的一个！”
　　我一听，立即笑呵呵的说着：“你不会是每见到一个客人都是这么说的吧？”
　　那个技师害怕我不太相信他的话，所以他的表情瞬间变得有些严肃了起来，然后很紧张的说看：“不是的，不是的，我说的可真的是真心话哦，因为我从来没有见过像你身材这么好的客人的！”
　　听完了他的话，看到他那个紧张的表情，我有些得意的笑了笑了，然后我从上面坐了起来，轻轻的拍了拍他的肩膀说：“你的功夫不错当我这么一个夸奖之后，他听的立即笑的合不拢嘴了起来，看样子他也显得非常的开心了，当我走出来之后，那个女服务员告诉我说小玲姐已经下楼去泡澡去了。
　　之后我便在她的带领下也来到楼下的那个浴池里面了，此时只看见小玲姐很开心的在那里泡看热水澡了，当她看见我的时候，脸上立即露出衣服十分灿烂的笑容，同时带看一些巨大的坏坏的笑容在里面了。
　　她微笑看看看我说：“怎么样？妹妹？舒服吗？”
　　我听了脸上立即露出了一些尴尬的笑容了，然后什么也没有说，只是有些不好意思的点了点头。
　　然后我也钻进了浴池里面开始泡着热水澡了，泡了一会之后，我们便起来换好了衣服从休闲中心出来了，当然这些都是小玲姐请客的，让我有些显得不好意思了。
　　小玲姐则微笑着说：“上午的时候你都帮了我一个那么大的忙了，我请你出来玩玩是应该的哈！”
　　此时当我回想到上午发生的那一幕的时候，我仍旧显得历历在目，此时我的脑海之中还在这样幻想着：小玲姐此时慢慢的将自己的底一裤给脱了下午，然后将自己的两条大一腿分的开开的，然后将那个私密部位裸一露了出来，然后呼喊看她家的那条狗狗走了过来。
　　一会之后，那条狗在平日的训！练之下开始慢慢的在小玲姐的那个部位那里用嘴巴不停的舔甜着，因为狗的舌头很大很宽，所以亲吻起来当然是非常的舒服和享受。


第632章 寂寞的女人
　　这样亲吻了一会之后，小玲姐便再也控制不住了，于是她便用手直接握住了狗狗的那个家伙，然后将狗狗的那个家伙慢慢的放进了自己的身体里面去了。
　　于是接下来便开始是一阵巨大的运动了，狗狗猛烈的运动了起来，弄的小玲姐神魂颠倒了，我想这种状况是一般女人承受不住的。
　　当我脑海中幻想看这一幕的时候，小玲姐看看我有些发呆的表情说看：“妹妹，心里在想什么呢？还在回味刚刚的舒服呀？”
　　当小玲姐这么一说之后，我的脸上立即再次红晕了起来了，我只好不好意思的笑了笑，与此同时我心里在想着我不懂为什么这些寂寞的女人喜欢找这些狗狗来满足自己的欲一望，难道人都不能满足他们的欲望吗？
　　之后小玲姐便开着车子回到了村庄了，当小玲姐将车子停在离我们家不远的地方的时候，我便回到了家里面了。
　　此时公公婆婆已经开始在那里准备晚饭了，看样子晚饭很快就能准备好了，而老公似乎还在那里昏昏的睡看。
　　当我来到了卧室的时候，发现老公还躺在了那里了，当我用手摸了摸老公的额头之后，发现并没有什么发烧，于是我心里稍微安下心来了。
　　这个时候，老公突然被我的抚摸给弄醒了，老公有些难受的睁开了眼睛然后看着我说：“老婆，我要喝水！”
　　我说：“好，我现在去帮你倒一杯吧！”
　　就在我起身准备去倒水的时候，老公竟然一把拉住了我的手臂，然后对我说看：“老婆，别走，我想吃一奶了！”
　　当我准备挣脱开老公的手的时候，他的力气无比的大，一用力我的身体便直接倒了床上面了，然后老公的手便开始胡乱的在我的一胸一部那里抚摸力气了。
　　老公此时用的力气很大，所以一下子让我感觉到了有一些疼痛的感觉了，当我正准备去拒绝的时候，老公的手则竟然直接从我的衣服那里伸了进去了，然后他用力的将我的衣服往上面掀了起来了。
　　瞬间我的一胸一部便暴露在了他的眼前了，我的一文一胸一也出现在了老公的面前了，老公看着之后，竟然一把将我的身体按倒在了床上面了。
　　之后老公便用手直接将我的一文一胸弄了起来，然后扑在了我的身体上面了，他的一张大嘴直接在我的身体上面咬了起来了，他的嘴巴直接将我其中的一个一奶一子紧紧的合在嘴巴里面了，让我有些疼有些兴奋也有些难受。
　　我忍不住在那里轻轻的说着：“老公，轻点，轻点老公听了之后动作稍微轻了一点了，但是老公此时竟然直接用手开始解他的皮带了，当我侧过身子发现我们房间的门竟然还没有关上了。
　　于是我吓得对老公说着：“老公，老公，门还没有关呢！”
　　老公听了笑呵呵的说着：“没事，没事，反正这是在咱们家里面，怕什么啊！”
　　老公说完了之后便开始继续借他的裤带了，一会之后，老公的裤子便给解开了，接看他便去伸手准备解我的裤带了，就在这个时候，我们突然听到了关门的声音了，不知道是谁将我们的方面给关上了。
　　当我看到那扇门不知道是公公还是婆婆关上的时候，我的脸上立即红了起来，说：“老公，你看，都怪你，爸爸妈妈都听见了！”
　　老公笑呵呵的说着：“没事的，怕什么呀！”
　　说完了之后老公竟然不管我的感受直接将他的身日送进了我的身体里面去了，可是这次老公并没有像昨晚那样的厉害了，也许是今夭喝了酒的缘故了，所以很快老公就满足了，就射了。
　　然后老公趴在我的身体上面大口大口的在那里喘看粗气了。
　　过了一会之后，婆婆便在外面叫我们吃饭了，当我率先下楼了之后，看见婆婆正在那里端着饭菜往桌子上面端着。
　　当婆婆看见我下楼的时候，脸上露出了一脸的慈祥的笑容，同时也带着另外一种高兴的眼神，总之看的让我心里有些不自在，我想肯定是刚刚老公在跟我暖昧的时候被婆婆听见了，而且那扇就是婆婆帮我们两个关上的。
　　当我想到婆婆看到老公伸手在我的一胸一部那里抚摸的镜头的时候，我的脸上立即红通通了起来，非常的尴尬和显得不好意思了。
　　我不好意思的准备来到厨房将碗筷端出来的时候，这个时候公公已经洗好了碗筷然后端了出来了，对我说：“小静呀，吃饭了哦！你去坐看就好了哈！”


第633章 干的好事
　　这个时候，老公也下楼了，由于中午老公喝的有些多了，所以晚上并没有准备酒给老公了，而是煲了一大锅莲藕猪骨汤在那里了。
　　同时还有大补的鲜虾还有生蚝，当老公坐下之后，婆婆对老公说看：“杨峰啊，多吃点鲜虾和生蚝哦，听说很补身体的哈！”
　　老公听了在那里微微的笑了起来，说：“恩，知道了！”
　　当我刚坐下之后，婆婆便已经给我盛了一大碗汤了，然后帮我递了过来，说：“小静呀，多喝点汤补补身体哈！明天我给煲鸡汤喝哈，咱们家的土鸡可比那些城里的鸡有营养的多了！”
　　看到公公婆婆他们对我是如此的只好，我顿时不知道为什么，已里产生了一阵愧疚感，那就是我跟老公结婚了这么久居然还没有生一个孩子，我知道他们二老可是等了很久的，想要抱个孙子恐怕是想的晚上都睡不着了。
　　晚饭之后，公公婆婆建议我和老公晚饭之后出去散散步去，利于消化，同时也能呼吸下新鲜的空气了。
　　我和老公走了出去之后，在村子的那些小路那里走了起来，此时天色还没有黑下来，此时应该说是算作傍晚吧，但是老公走了一会之后感觉身体有些累了，所以老公说想先回去了。
　　而我吃晚饭出来感觉挺好的，所以想在这些小路走走散散步什么的，于是之后我一个人便在村子里面闲逛看。
　　逛了一会之后，我不知不觉竟然逛到了吴寡妇家的门口，起初我是不知道那就是吴寡妇的家的，因为我经过哪里的时候，村子里面认识我的人在那里不停的叫我“小静，小静”所以这个叫声很快就让吴寡妇听见了，只见吴寡妇戴着一条围裙从里面跑了出来，然后看看我微笑的说着：“小静，你回来了呀？快进来坐坐！”
　　我有些尴尬的笑了笑，说：“恩，是啊，休假了，所以回来看看哈！”
　　此时吴寡妇竟然直接用手挽着我的胳月尊走进了她们家里面去了，吴寡妇将我搀扶着进入她家之后然后童了张凳子让我坐下了。
　　吴寡妇热情的招呼我坐了下来，然后看着我说：“小静，你吃晚饭了吗？要不晚上在我家吃饭吧？我今夭晚上做饺子吃呢！”
　　我有些紧张的笑了笑说：“不，谢谢，我已经吃过了，我吃了想出来随便走走哈！”
　　吴寡妇看了看我说：“那要不要喝点水呀？给你倒杯蜂蜜水好吗？”
　　还没有等我开口的时候，吴寡妇已经端起了一个杯子然后倒入了一些蜂蜜，之后倒满了热水便拿到了我的眼前了。
　　此时吴寡妇便开始在那里用力的草看撰面杖在那里和看面粉了，一会之后，那些饺子皮便被做好了，于是吴寡妇便开始在那里包了起来了。
　　当我提出准备去帮吴寡妇包饺子的时候，吴寡妇立即拒绝了我的好意了，她不想我让我动手了，她说：“你坐着就好了哈！”
　　我坐下了之后，吴寡妇一边包看饺子一边跟我聊看天，她问看：“小静，城里工作应该很辛苦吧？要记得多注意身体哦！”
　　我微微的笑了一下说：“恩，是啊，确实好辛苦啊，我都回老家来住了，不想回城里去上班了哦！”
　　当我这么一说之后，吴寡妇用有些发呆和不可思议的眼神看了我一眼说：“那怎么行呢？像你本来就是个城里人，农村的生活你是过不惯的哈！”
　　吴寡妇说完朝我意味深长的笑了笑，就在这时，居然有一个小伙子闯了进来，我定睛一看，居然是二狗子。
　　此时，二狗子也愣在了那里了，只见二狗子肩膀上面还挑着一旦水捅在那里，很明显，他是去村里帮助吴寡妇给打水去了。
　　因为村子里面有些家庭没有安装自来水泵，所以就需要自己去打水回来吃，当吴寡妇看见二狗子挑看水回来了，忙笑看对二狗子说：“二狗子啊，这是小静婶婶哈，快叫婶婶哈！”
　　二狗子听了之后，眼睛眨了一下，然后傻傻的笑了一下之后便对我说：“婶婶好！”
　　我看到二狗子那十分天真纯真的笑容，心里面感觉一阵温暖了，说：“二钩子，真乖！”
　　当我突然这么一夸二狗子的时候，二狗子显得有些害羞似的跑开了，只见他此时挑看那担水直接将水倒进了吴寡妇家厨房那边的水缸里面去了。
　　而此时当我看到二狗子那魁梧的身材和吴寡妇那风韵犹存的身体的时候，我的思绪竟然突然一下子想起了今夭上午在那条河流边见到的二狗子和吴寡妇在那里干的好事。


第634章 小屁孩，懂个啥？
　　当我想起今天上午的时候当吴寡妇坐在了二狗子的身一体上面在干一着一好一事的时候，我的心里突然多了一份激动，不知道为什么我突然对这徉的好事相反没有觉得恶心，反而觉得更加的怀恋了。
　　这个时候，吴寡妇端了一张凳子让我坐了下来了，而二狗子倒完了水之后回头看了我一眼然后嘿嘿的笑了笑然后便挑着担子又蹦了出去了。
　　当我坐下来了之后，吴寡妇开始一个劲的在那里包起了饺子了，她包饺子包的特别的快，花样也特别的多，看起来也是十分的赏心悦目，看的出来她的确是一个很能千的女人，只可惜丈夫去世的早，可怜了一个这么好的女一人了。
　　不一会的功夫，吴寡妇己经将饺子全部给包好了，包好了之后吴寡妇便将那些饺子全部拿到了厨房去煮去了。
　　当饺子快煮熟的时候，二狗子又调着一担水回来了，此时水缸里面差不多已经全部装满水了，吴寡妇看了看二狗子，然后笑了笑说:“二狗子，先别挑水了哈，坐下来等会吃饺子哈!”吴寡妇说完了之后二狗子便高兴的合不拢嘴了，一会的功夫吴寡妇的饺子便己经做好了，她赶紧端了两碗饺子上来了，一碗端给了我，另外一碗端给了二狗子。
　　当我和二狗子坐在桌子上面的时候，二狗子吃了一碗饺子之后，然后突然看着我傻傻的笑了起来，当我看见二狗子的眼神突然一直盯着我在看的时候，我愣了一下，然后顺着他的眼神看了下去，发现二狗子的眼神竟然是在盯着我的胸部在那里看了起来。
　　当我发现二狗子的眼神一直盯着我的一胸一部在看的时候，我用眼神示意他不要盯着我的一胸一部一在看的时候，没有想到二狗似乎根本不懂这些似的，只见他还是一直盯着我那丰一满的一胸一部在傻傻的看着，根本没有丝毫的顾虑，似乎也不懂我在提醒他的意思了。
　　于是我的脸蛋瞬间变得通红了起来，心里感觉十分的羞愧，我忍不住说了句:“二狗子，你在看啥呢?”此时二狗子才仍旧不紧不慢的看了过来，抬起头看着我的脸蛋说:“婶婶，你的一奶一子真大，好看!”当我听到了这句话之后，我的脸蛋刷的一下瞬间变得全部通红了起来，但是我还是忍住了自己心里的恼火，我说:“二狗子，不要胡思乱想0!”二狗子说:“我没有胡思乱想哦，我说的是真的，你的可比吴婶婶的好看多了!”当二狗子说完了这句话之后，此时吴寡妇刚好端了一碗饺子也走了过来了，当他隐隐约约听见二狗子在讲些什么的时候，吴寡妇显得有些生气的说着:“二狗子，赶紧吃饭，在跟小静婶婶胡说些什么呢?”二狗子听了这句话之后，赶紧十分的受委屈似的，她说:“我没有胡说啊，我是说小静婶婶的一奶一子比你的大哦!”当二狗子突然这么没有任何顾忌的将这句话说了出来之后，我们两个的脸蛋瞬间都变得通红，一下子红到了脖子根哪里了，吴寡妇不好意思n说着:“二狗子，别乱说话，小孩子哪里知道这些呀?再说我的有多大你看过了吗?”当吴寡妇突然激动的说完了这句话之后，她似乎自己也立即意识到自己说错话了，所以她赶紧有些不好意思的有意将自己的最后面说的一句话给收了回来了，可是此时似乎根本没有的作用了。
　　这个时候，二狗子受了委屈似的说着:“我怎么没有看过?今天早上在河里你不是让我看过了吗?”当二狗子无所顾忌的将自己今天早上的场景就这么说了出来之后，吴寡妇的脸色羞的更加的通红了，只见她忍不住在二狗子的脑袋上面轻轻拍了一下说:“小孩子，你懂个啥呀?不许胡说!再乱说话我把你赶出去!知道了吗?”也许是二狗子平时的确是有些害怕吴寡妇了，所以此时当吴寡妇显得有些凶的将他吼了一下之后，二狗子立即吓得不敢啃声了，只是埋头在wan里吃起了饺子。
　　而我听到这样的对话之后，暗自在心里窃窃自喜，没有想到二狗子的思想居然是这么的单纯，更加没有想到二狗子是这么的直言不讳，直接ba他与吴寡妇的事情说了出来，让我心里忍不住在那里tou笑了起来。


第635章 陪姐姐喝一杯
　　之后二狗子便一声不吭的在那里吃起了饺子，一会的功夫，他似乎就吃饱了，这个时候，吴寡妇又从里面草出了一瓶红葡萄酒出来了。
　　当我看见酒的时候，我有些惊讶的看着吴寡妇说：“吴姐，怎么还有酒呀？”
　　吴寡妇看了看我说：“小静呀，这瓶酒都放了好久了，姐今夭见你高兴，所以喝点酒咽，你也陪姐姐喝一点吧，平时姐想找个人喝酒还真是没有人能够陪姐喝那么多了！”
　　看着吴寡妇那一脸的诚意，我说：“恩，好吧，我就陪你喝一点吧，不过妹妹酒量可不是很好哦！”
　　此时吴寡妇已经端了两只玻璃杯出来了，然后她弄了半天之后终于也是将红葡萄酒给打开了，然后她慢慢的将我们的两只玻璃杯给倒满了红酒了，但是此时站在一旁的二狗子却苦苦的哀求着说：“婶婶，给我一点好吗？我想喝！”
　　吴寡妇看了一眼二狗子，然后瞪了一眼说：“小孩子不能喝酒的，知道吗？”
　　二狗子听了有些委屁的说看：“这不是糖水吗？应该很甜的吧？我想喝！”
　　我看了看二狗子那有些委屈有些伤，已的眼神，然后看了吴寡妇一眼说：“吴姐，就倒点给他尝尝吧！”
　　吴寡妇摇了摇头然后说着：“看着你小静婶婶的面子就给你倒一点喝吧，记得以后不许乱说话，知道吗？”
　　二狗子听了高兴的点了点头，此时他的脑袋像个拨浪鼓一样猛烈的摇动着，显然是无比的开，已。
　　吴寡妇此时便端了个杯子给二狗子倒了一点红酒让他在那里慢慢的尝了下，当二狗子端起酒杯喝了一小口之后，然后便在那里做了一个比较滑稽的姿势，用手不停的在嘴巴那里扇着，说：“哎，好辣啊！”
　　当我和吴寡妇看到二狗子这个滑稽的动作之后，两个人忍不住在那里笑了起来，二狗子但是居然还是一口气将他给喝了下去了。
　　之后我和吴寡妇两个人便在那里碰了杯子喝了两杯红酒了，喝完之后我也感觉有些晕乎乎的，看样子好久不喝酒之后酒量确实不行，的确有些不胜酒力哈！
　　吴寡妇喝了两杯之后，便也开始有些晕乎乎了起来，因为我看到她已经开始红光满面了起来，一会她便拉看我的手说：“妹妹，姐姐今夭真的很开心啊，有妹妹在这里陪我喝酒，来，咱们再干一杯吧！”
　　于是我不好意思的又陪看吴寡妇喝了一杯酒，喝完了酒之后吴寡妇便开始去收拾桌子上的餐具了，当吴寡妇将桌子上面的餐具收到了厨房去洗碗的时候，二狗子便红看一个脸蛋朝我坐了过来了。
　　二狗子红看脸看着我说：“小静婶婶，你真好看！”
　　当我听到二狗子突然这样跟我说话的时候，我的脸蛋更加的红晕了，于是我笑呵呵的说着：“小孩子知道什么叫好看吗？”
　　二狗子看看我说：“恩，知道，小静婶婶真好看，就像电视上面的大明星！”
　　我没有想到二狗子居然也会说出这样的搞笑的话来，听了让人心里十分的舒服了，一会之后，二狗子的眼神便开始显得有些不正常了，只见他的眼神又再次聚集到了我那一丰一满的一胸一部那里了。
　　当我看见二狗子红着脸蛋将目光盯着我那丰一满的一胸一部在看的时候，我显得十分的不好意思了，我有些紧张的说着：“二狗子，眼睛又在看什么呢？”
　　此时脸蛋红晕晕的二狗子喝了一点小酒之后似乎胆子更大了，说：“小静婶婶，我在看你的一奶一子呢，真大！应该很好吃吧！”
　　听到二狗子那花言巧语的话，我不知道为什么心里有些乐呵呵了起来，想不到二狗子竟然是如此的搞笑，但是我假装有些生气的说着：“小孩子，可不要乱说话哈！”
　　但是此时二狗子根本不会顾及那么多了，他依旧在那里笑呵呵的说着：“对了，小静婶婶，你的一奶一子现在一奶一多吗？是不是很甜呀？我想试试呢！”
　　看到二狗子那副眼神，吗？你怎么知道是甜的呢？
　　但是并没有感到那种色迷迷的感觉，相反觉得很单纯的那种，于是我决定逗一逗他，于是我笑着说：“你吃过奶我问完了之后，二狗子便开始笑呵呵的说着：“我吃过我妈妈的一奶，她们都说很甜呢，不过我现在也不知道了，但是他们都说很甜！”
　　我继续笑着问：“是谁说的很甜呀？”


第636章 吴寡妇的男人
　　当我这么一问之后，二狗子愣了一下，然后有些傻乎乎的摸了一下他自己的脑袋，他想了一下然后说：“村长大人说过。”
　　当二狗子突然提起村长大人说过的时候，我顿时愣了一下，我心里在想看这个二狗子怎么会跟认识村长呢？再说即便认识了村长怎么会告诉他这样的事情呢？
　　于是我怀着好奇心问着：“村长大人怎么会告诉你这些呢？”
　　二狗子想了一下说：“村长大人有次突然问我吃过一奶一没有，我说没有，然后村长大人就说吴姐的一奶一子很甜，他好想吃一口的！”
　　听了二狗子的这句话之后，我就感觉这个村长看样子跟吴寡妇有着不一般的关心，于是我继续问着：“你认识村长打大人吗？他什么时候跟你说过的呀？”
　　二狗子摸了摸自己的脑袋，说：“前几天我还见过她呢，他不就是那个小玲婶婶的男人嘛！”
　　我有些惊讶的说看：“前几夭你还见过呀？”
　　二狗子听了之后特意朝厨房那边看了看，看看吴寡妇有木有在看我们这边，于是二狗子将头凑了过来看然后贴看我的耳朵说：“前两天她还来过这里找婶婶玩呢！”
　　当二狗子这么一说之后，我的心里突然扑味扑味跳动的十分的厉害，看样子这个村长跟吴寡妇关心不一般了。
　　只是我很奇怪的是，为什么吴寡妇受到了村长的照顾，生一理一需一求还这么的旺盛呢？早上居然还跟一个小毛孩二狗子搞一上了，看样子这个吴寡妇此时生一理一需一求十分的旺盛啊！
　　我听到了这里乐呵呵的在那里笑看，听看这些艳一史不知道为什么心里突然感觉美滋滋的，看样子人都是很好奇的动物，一旦满足了好奇心都会感觉到无比的开心。
　　这个时候，二狗子的眼神有再次恢复到了我的一胸一部那里了，我望了望二狗子，然后顺势看了看他的裤子，发现二狗子的一裤一子那里早已经撑起了一只巨大的斗篷了，那个斗篷撑的十分的厉害，看样子二狗子的那个老二真的比一般的男人还大啊，从生理结构来说，二狗子已经完全是一个正常的男人了。
　　当我在胡思乱想看吴寡妇喝村长的事．清的时候，二狗子突然一下子靠近了我的身体，只见他的一只手猛的一下子放到了我的一胸一部上面，然后一只手猛的抓住了然后他就要扑下去去亲一吻了。
　　我顿时吓得大叫了一声：“二狗子，你想干嘛？”
　　当我这么大声一叫，二狗子有些害怕了，只见他赶紧站了起来，然后得意的跑到了门边，轻轻的说了一句：“小静婶婶，你的一奶一子摸上去好舒服哦，好软啊！”
　　当二狗子这么一说，我的脸蛋立即羞的通红了，此时吴寡妇似乎听到了外面的什么动静，于是他带看围裙从里面走了出来了，当吴寡妇从厨房里面走了出来之后，二狗子已经蹦蹦跳跳的高兴的从吴寡妇家的大门蹦了出去了。
　　不一会的功夫，吴寡妇已经将桌子上面的碗全部都收抬好了，她开始脱下了围裙然后在那里打开了电视在那里看了起来了。
　　而我此时心里在想看，村长家的那个小玲姐长的这么的漂亮，身材也是这么的棒，为何他居然还能和吴寡妇搞在一起呢？难道男人都是喜欢偷＊的猫吗？
　　看了一会电视之后，吴寡妇突然有些不好意思的看了看我，然后脸上露出了有些羞涩的表情了，我说：“吴姐，怎么了？有事吗？”
　　吴寡妇看了看我，然后思索了下有些不好意思的说着：“妹妹，我能问你个问题吗？”
　　我愣了一下，然后装作很镇定的说看：“吴姐，你有什么问题就直接说吧！”
　　吴寡妇看了我一眼，然后有些不好意思的笑着说：“你们城里人那些离婚了的女人都是怎么过的呀？”
　　当吴寡妇突然问出这么一个问题之后，我也没有觉得多么难回答了，于是我说：“离婚了就再找一个好男人结婚吹！”
　　当我这么一回答之后，吴寡妇摇了摇头说：“不是的，我不是这个意思哈，我是问那些离婚了的女人平时的生活是怎么过的呀？”
　　当吴寡妇这么一说，我隐隐约约感觉到有些什么不一样的感觉了，于是我说：“你是指什么生活呢？”
　　吴寡妇有些不好意思的笑了一下，说：“我说的是夫妻生活！”


第637章 空虚的吴寡妇
　　当吴寡妇突然一下子说出一个这么敏感的话题出来，的确是让我感到有一些措手不及，脸上立即感觉滚烫的厉害，于是我有些害羞的说着:“这个每个人可能想法不一样吧，所以方式也不太相同哦!吴寡妇听了我这样的回答，显然是感到非常的不满意了，她满面春光的看着我说:“小静妹妹，能不能说的具体一些呢?”当吴寡妇这么追问的时候，我的确是感到非常的不好意思了，因为我一时还真不知道该如何跟她开口来的，我想了一下说:“有些人可能是通过看那些成一人电影来解决的吧!”当我勉强的说出了这么一个答案出来之后，吴寡妇突然有些失望的说着:“哦，原来城里人也是通过这样的方式来看的哦!”听到吴寡妇这样的回答，我愣了一下，说:“难道你也看过吗?”我这么直接的说完了之后，吴寡妇的脸上露出了稍微有些尴尬的表情，但是很快她显得很坦然的说着:“恩，是的，要不我们现在也看看吧?我还真是感觉有些寂寞了呢吴寡妇这么说完之后开始朝我眨了眨眼睛，然后她竟然直接就起身钻进了她的卧室里面去了，没一会的功夫，她便拿出了一本光盘出来了，我看了一下那本光盘的封面，发现了封面上面那些一裸一露的女人的完美身材。
　　吴寡妇看着我笑呵呵的将那本光盘放进了她家的影碟机中，当她将光盘放进去了之后，她立即走到了大门哪里讲她家的大门给关上了，防止别人就这么直接走了进来从而看到这么尴尬的一幕。
　　当电影开始播放的时候，我的胸一口跳动的十分的厉害，因为画面之中一开始便就直接播放出了那些西方人开放的一面，画面里面简直是不堪入目，让我的脸蛋弄的十分的通红。
　　吴寡妇看到了之后似乎非常的开心和满足，只见她看了一会之后她自己的双手竟然开始慢慢的在她的一胸一部那里抚摸了起来，她的手刚刚好一手一只，慢慢的在她的一胸一部那里抚摸了起来，非常的享受的样子。
　　弄了一会之后，随着电影画面中男男女女的狂一爱和特恶心的动作在进行的时候，吴寡妇似乎更加的难受了起来，她竟然开始用手慢慢的在她的下面那里抚一摸了起来。
　　说实话，当我看到这么火爆的电影的时候，我也感觉到了一些难受了起来，令我的下面那里一阵湿Am的感觉，非常的难受。
　　此时只见吴寡妇慢慢的用手在她的一裤一子外面那里慢慢的来回抚摸着，似乎享受的样子，弄了一会之后，她竟然开始慢慢的将她的裤一带给解了下来，然后很快就露出了里面穿着的白色的小一裤一裤出来。
　　当我看见那条小一裤一裤的时候，我分明能够看见小裤裤的地步一阵湿乎乎的感觉，看样子此时吴寡妇是多么的空虚和寂寞。
　　她然后慢慢的用着自己的手指开始慢慢的隔着她的一内一裤在旁边来回的抚摸着，抚摸的时候她竟然还一边发出了慢慢的轻轻的叫声，听起来有些。
　　终于随着电影里面镜头火爆度的加剧，吴寡妇开始有些寂寞难耐了起来，有些无法忍受了起来，突然，只见吴寡妇迅速的钻进了她的卧室里面去了。
　　此时我也感觉身体有些难受了，说实话，一阵子没有看到这样火爆的成人电影，自己的身体还是难以控制的住的，我也感觉下面有些难受了起来，一阵痒酥酥的感觉，于是我的两条大一腿一忍不住在那里摩擦了起来。
　　一会之后，只见吴寡妇突然从里面拿出了一跟香蕉出来了，当我看到那根香蕉的时候，我的脸蛋红的更加的厉害了，因为我感觉在这个关键的时候她拿出了一根香蕉出来应该是没有什么好事来着。
　　果真，吴寡妇将那根香蕉剥完了皮之后竟然没有要吃的意思了，当我看到这一幕十分的惊讶，我轻轻的问:“你是要用香蕉来做什么呀?”吴寡妇看了看我说:“一会你就知道了哈，你看看人家外国人是多么的开放呀!”果真，电影播放了一会之后，里面果真有人直接拿着香蕉往她们的身体里面放了进去了，这个时候，吴寡妇干脆也直接将自己的一裤一子脱完了，然后准备将香蕉放进了自己的身体里面去了。
　　就在这个时候，我突然想起了什么，于是我对吴寡妇说着:“吴姐，这么做有点不太好吧?等下万一香蕉断掉了在里面拨不出来该怎么办呢?”


第638章 有老公的女人最幸福
　　也许我的这个提醒还真的起了作用了，所以吴寡妇还是愣了一下，于是她干脆又将拨好了皮的香蕉放到了一边，她然后干脆直接用手指开始在她的下一身那里弄了起来了。
　　这样过了一会之后，我竟然也感觉到自己的身体越来越难受了起来，不知道为什么身体感觉到一阵热乎乎的感觉了。
　　于是我忍不住对吴寡妇说着：“吴姐，我看我还是先回去了吧，等下回去了晚了老公会说的！”
　　吴寡妇一听了笑眯眯的看看我说：“恩，好啊，还是有老公的女人幸福哈，随时可以找自己的老公！”
　　看到吴寡妇笑的那个样子，我显得更加的不好意思了，我满面通红的从吴寡妇家走了出来了。
　　当我打开大门从吴寡妇家出来的时候，我好像看到远处有两个身影在那里灵动着，我用眼睛缥了一眼，好像是二狗子在那里，另外一个我看的不太清楚，于是我迅速的走到了吴寡妇家门口的另外一条哪里转到了屋后面去了。
　　因为我突然感觉到了一阵不好的感觉，总感觉是不是有人想要打吴寡妇的主意了，于是我躲到了屋后之后我并没有马上回家，而是偷偷的将自己的一只眼睛挪了出来然后去看看那两个人到底是谁，看看是不是有人有什么图谋不轨。
　　果真，当我假装走远了没有多久之后，我便看见一个中年男子出现在了昊寡妇家的门口了，后面居然跟着二狗子。
　　我仔细一看，那个人果真就是村长大人了，看样子刚刚吃饭之前二狗子说的话没有错哈，果真是这个老狐狸勾搭上了吴寡妇了。
　　在夜色笼罩的’清况之下，我听见村长在地里咕噜的说看：“二狗子，我让你放的药你有没有放进你婶婶家的锅里面呀？”
　　只听见二狗子拼命的点了点头说：“村长大人，我等婶婶家的饺子煮好了之后，我就把那包药倒进了婶婶家的锅里面去了。
　　听完二狗子的话之后，村长显然是非常的高兴了，他笑嘻嘻的说看：“只要你吴婶婶今晚吃了我的药之后他等下肯定会非常需要我了哈！那药的效果是非常的厉害的！”
　　听完了村长大人的话语之后，我也的确是感到有些不对劲了，因为我也的确是感到了口干舌燥了，身上有些滚烫了，更重要的是下面感觉快要洪水泛滥了一样，非常的空虚和难受，原来居然是被这个村长大人给下了春一药了。
　　此时我看了看他们两个的影子在黑暗的地里窜来窜去的时候，就知道他们果真没有安个好心，但是此时只见那个傻傻的二狗子说着：“村长大人，可是我也吃了那个药了，我不会得病吧？”
　　村长大人听了笑呵呵的说着：“放心吧，二狗子，那药吃了不会得什么病的，最多的话也就是让你会想女人的哈！”
　　村长说完了之后忍不住看了看二狗子的下面那里，发现此时二狗子的下面那里竟然早已经支起了一只巨大的斗篷起来，村长没有想到二狗子的那个家伙此时居然挺拔的如此厉害，因此让村长竟然有些嫉妒了起来。
　　等了一会之后，村长说：“现在时间差不多了哈，那个吴寡妇肯定是寂寞难受的很了！”
　　说完了之后，村长便对二狗子说着：“二狗子，你现在帮我在这里看着，要是有人从这里经过的时候，你就把他们赶走不准从这里经过，知道吗？”
　　二狗子听了村长大人的话不停的点看头，仿佛村长大人的就如同圣旨一样，这个时候，村长左右探了探发现确定是没有人之后所以才开始往吴寡妇家的大门那里走了过去。
　　我在黑暗的夜晚里面对这些可是看的非常的清楚了，这个时候，村长突然就敲开了吴寡妇家里的大门了。
　　此时吴寡妇身体还是有些难受的在那里不停的用手抚一摸着那里，电影里面的镜头已经水深火热，当吴寡妇听到了敲门的声音之后，吴寡妇顿时吓得愣了一下，问：“是谁呀？二狗子，是你吗？”
　　吴寡妇有些担心的将耳朵靠在了门边，此时只见村长在门外说看：“小吴，是我啊，村长哈！”
　　当吴寡妇一听，是村长大人来了，所以显得十分的看急，她有些担心的说看：“哦，是村长大人啊，我今天已经睡了呀，有什么重要的事吗？”
　　村长说：“恩，是啊，小吴，你先开开门吧，我有重要的事情哈！”


第639章 村长半夜上门
　　村长说:“恩，是啊，小吴，你先开开门吧，我有重要的事情哈!”吴寡妇知道这个时候村长可能真的没有什么好事，但是人家村长又说了有重要的事情，如果不开门得罪了村长以后在这个村子那就真的没有办法混下去了，于是吴寡妇说着:“哦，那你稍等一下哈，我先穿个衣服先啊!”吴寡妇说完了之后赶紧迅速的将自己的一裤一子给穿好了，然后又将自己的上衣给整理了一下，最后又将自己家的电视机和影碟机给关上了，然后才敢走到了自己家的大门边将大门给打开了。
　　当吴寡妇将她家的大门打开的时候，当村长看到一脸红晕的吴寡妇的时候，村长的笑容立即绽放开来，笑的十分的灿烂了。
　　吴寡妇看到村长大人那一脸坏坏的笑容的时候，下意识的将自己的上衣领口的衣服按了按，然后又有些不好意思的将村长大人给领了进来。
　　村长进来了之后，吴寡妇犹豫了一下之后又不好意思的将大门给关上了，也许她是不想让别人知道这么晚了村长居然还来到她的家里面吧。
　　村长进来了之后便很自觉的找了个椅子坐了下来，然后笑眯眯的望着吴寡妇说:“小吴啊，我今天来是有件重要高兴的事情告诉你哈!”吴寡妇不好意思的看了看村长一眼，说:“村长大人，有什么高兴的事情还劳烦你这么晚亲自上门啊?”村长依旧笑呵呵的说着:“是好事啊，是好事啊!”村长说完了之后有些不自然的将自己的两只手搓来搓去。
　　这个时候，吴寡妇似乎意识到自己有些地方做的不对了，比如没有给村长大人马上倒杯水了，于是吴寡妇赶紧说着:“村长大人，你等会，我给你倒杯水去哈!”当吴寡妇说完了之后转身朝厨房走去的时候，村长看着吴寡妇那背影依旧那扭动着的一屁一股的时候，村长大人显得无比的开心，两只眼睛眯成了一条细细的缝隙。
　　一会之后，吴寡妇便从里面倒出了一杯水出来了，然后吴寡妇小心翼翼的端着一个杯子慢慢的来到了村长的面前，说:“村长大人，喝水!”村长此时的两只眼睛完全盯着吴寡妇的脸蛋在看，根本不去看吴寡妇手上还端着的水杯了，当村长就这么紧紧的盯着吴寡妇去看的时候，吴寡妇显得十分的不好意思，脸上羞的更加的通红了。
　　于是吴寡妇不好意思的再次说了句:“村长大人，请喝水吧!”这次当吴寡妇这么一说之后，村长大人终于是反应了过来了，他笑呵呵的说着:“恩，好，好!”村长说完了之后便开始慢慢的伸手去接过吴寡妇手里的杯子了，当村长伸手去接过水杯的时候，他的手竟然故意去抚摸着吴寡妇的手腕了，所以吴寡妇吓得一回缩，整个水杯差点掉了下去了。
　　于是吴寡妇又不敢继续收了回去了，所以只好让村长抚摸了一下她的手腕了，这个时候，村长便不太好意思的用手接过了吴寡妇手里的水杯当村长一只手接过吴寡妇手里的水杯之后，另外一只手正准备去抓住吴寡妇的手的时候，吴寡妇已经远离了村长了，和他故意保持着一段距离了。
　　村长端着水杯轻轻的喝了一小口之后，然后在那里笑了起来，说:“小吴啊，是这样的，上次你跟我说的那个事情啊，我这次去镇里开会跟领导们反应了一下你的情况了，他们也同意从今年开始不再收你们的税收了哈!”吴寡妇听了之后，高兴的有些不敢相信了，她说:“真的吗?村长?”村长大人看到吴寡妇如此激动的反应之后，他心里也是十分的开心了，他笑呵呵的说着:活，生活的挺哭，税收的话会让你生活的更加困难了，所以他们同意不再征收你们家的税收了哈“恩，是的啊，我跟领导们说你现在就一个人生.”吴寡妇听了这个话之后，脸上也露出了十分灿烂的笑容了，她有些不好意思的说着:“恩，好的，那就十分感谢村长大人了!”当村长大人一听到吴寡妇说要感谢他的话的时候，他的脸上便露出了更加灿烂的笑容了，他笑得合不拢嘴的说着:“小吴啊，那你是要怎么样感谢我呀?我可是在领导门前说的口干舌燥了哈!”吴寡妇不好意思的笑了然后想了一下说:“村长，要不我明天晚上请你吃饭吧?你看好吗?”


第640章 咱俩跳个舞
　　村长大人一听有些失望的说着:“吃饭我看还是免了吧，再说我天天都有大餐吃呢，应酬也多哈，还是想想别的吧!”村长说完了之后他的一双眼睛开始慢慢的从吴寡妇的脸蛋上面移动到了吴寡妇的一胸一部那里了，他的一双色一咪一咪的眼神此时开始疯狂地盯着吴寡妇的一胸一部在那里看了起来。
　　吴寡妇听到村长这么一说，也不知道该怎么去感谢他了，知道该怎么感谢村长大人的大恩呢，我看还是村长明说了吧?她想了一会之后还是觉得没有什么能够感谢到村长的，于是他说着:“小吴真的不当吴寡妇突然这么一说，村长听了立即笑的合不拢嘴了，他笑呵呵的说着:“我自己说那多不好意思啊，那到时候别人会说我是强迫你的，我看还是你自己说吧!”吴寡妇听了还是有些不太明白村长大人的意思了，但是她还是多少明白一些存在的意思的，她说着:“还是村长大人说吧!”村长看了看吴寡妇，本来很想说让她陪陪他睡上一觉的，可是这样的话当然不好意思直接说出口来了，所以聪明的村长便说着:“小吴，要不你给我跳个舞吧?”当村长突然这么一说之后，吴寡妇立即不好意思的笑了起来，说:“哎呀，村长大人，我还真的是不会跳舞呀，你看我这样怎么能会跳舞呢?”村长听了不紧不慢的说着:“恩，没事的，你就随便跳跳就好了，可以吗?”当吴寡妇听了之后也不好意思的再去拒绝了，毕竟这个要求是自己让村长去说的，现在村长既然提了出来了话她不去做的话，可能会弄的村长有些不太高兴的，所以她也只好去准备尝试一下了。
　　吴寡妇想了一下说:“我要是跳的不好的话，还请多多见谅哈!”村长听了笑呵呵的说着:“恩，不会的，你放心吧!”说完吴寡妇便想了一下说:“我看我还是配点音乐再来跳吧!”村长继续笑呵呵的说着:“恩，好啊，当然可以的!”吴寡妇说完了之后便打开了她们家的那个电视机，然后从抽屉里面拿出了一个音乐光盘然后播放了起来，一会之后，便出现了一阵欢快的轻音乐。
　　此时，吴寡妇便开始慢慢的跟着音乐节奏在那里轻轻的跳动了起来了，当吴寡妇开始慢慢的在村子面前扭动着身子不停的扭动着屁一股的时候，村子的脸上露出了十分满意的笑容。
　　尤其当村长看到吴寡妇扭动着自己的身体，胸一部那里一对丰满的玉一峰在上下晃动着的时候，村长显得更加的开心了，吴寡妇加上本来喝了点小酒，再加上饺子那些汤水里面放了药了，所以当吴寡妇跳动了一会之后，吴寡妇也开始继续感觉自己的身体热乎乎了起来。
　　所以吴寡妇跳了一会之后，她的担心也越来越大了，因为她开始感觉自己的身体有些难受了起来，身体自然也开始越来越兴奋了起来了，弄了一会之后，吴寡妇因为自己的身体不停的发热她索性将自己的外套给脱了下来了。
　　当吴寡妇脱下了外套只穿了里面一件打底衫的时候，她那丰满的一胸一部将自己的身材给完全承托了出来了，村长大人看了看简直快要流口水更要命的是，当吴寡妇就这样跳动的时候，她那丰满的胸一部开始上下的一晃一晃的，两个波一波上下不停的抖动着，将村长大人的魂差点都给带走了。
　　这样跳动了一会之后，村长大人简直受不了，于是他也从座位上面站了起来，然后笑嘻嘻的说着:“小吴啊，咱俩一起跳一曲，好吗?”此时吴寡妇的确是跳的兴奋了，所以她也没有去拒绝了，她点了点头，说:“恩，好啊!”说完了之后吴寡妇便主动伸出了一只手让村长大人轻轻的抓住了，而村长大人有些不知所措的抓住了吴寡妇那温暖的小手，然后村长大人的一只手就这样直接的放在了她的肩膀上面了。
　　两个人也不懂什么舞步似的开始在那里慢慢的跳动了起来，慢慢的村长的那只手开始朝着吴寡妇那个腰一部那里抚摸了开去了。
　　当村长大人的手开始慢慢的搂着吴寡妇的小蛮腰的时候，吴寡妇的表情开始显得更加的丰富了起来，她显然在药物的刺激之下越来越兴奋了，完全没有了之前的那般紧张感了，相反更加的放开了。
　　一会之后，村长的手便开始慢慢的朝着吴寡妇的胸一部那里抚摸了开去，当第一次碰到了吴寡妇的胸一部的时候，吴寡妇的一只手用力的抓住了村长大人的手说:“不要啊!”


第641章 任由村长摆布
　　村长听了之后有些不好意思的收了回去了，可是弄了一会之后村长大人再次忍不住又伸了过来了，这个时候当吴寡妇准备再次去拒绝的时候，村长有些不太高兴的说着:“没事的，就让我摸摸，好吗?”当村长有些严肃的表情看着吴寡妇的时候，吴寡妇有些不好意思了起来，所以并没有拒绝村长大人的这次请求了。
　　当村长看见吴寡妇这次并没有伸手来阻止自己的这次进攻的时候，村长显然是显得无比的开心了，他的手开始十分享受似的慢慢的在吴寡妇的一胸一部那里抚摸了起来。
　　在村长的刺激之下，吴寡妇的身体开始更加的难受了起来，这个时候药物作用的效果越来越厉害了，于是吴寡妇的身体便扭动的更加的厉害了。
　　村长将自己这么肆无忌惮的抚摸吴寡妇的一胸一部的时候，而吴寡妇并没有去拒绝的时候，村长的动作便更加的大了起来了。
　　只见他突然猛的一个用力，直接将吴寡妇的那个打底衫给掀了起来，然后吴寡妇的上身立即露出了那个用来遮羞的罩子出来了。
　　当吴寡妇看见村长大人做出了这样的举动之后，吴寡妇的脸蛋吓得更加的满脸通红了，她本来是想伸手去将自己的衣服弄下去的，可是这个时候村长已经伸手将她的罩子居然也弄了起来了，然后一对洁白的丰满的双一峰便出现在了村长的面前了。
　　当村长看到这么美丽的一对洁白的玉峰的时候，村长再也控制不住了自己的了，他的嘴巴一下子忍不住张的大大的伸了过来然后一口含在了他的嘴巴里面了。
　　当村长用力的含住吴寡妇一胸一部那颗大大的紫色的葡萄的时候，吴寡妇立即顿时感到了一阵有些疼痛的感觉，于是他的双手一下子忍不住紧紧的抱住了村长的脑袋，拼命的将他的脑袋往她的自己的怀抱里面用力的拽着。
　　此时，村长十分满足的用力的开始在那里亲吻了起来，亲吻了一会之后，吴寡妇的身体便开始更加的难受了起来了，她的两只手开始忍不住拼命的在村长大人的后背那里抚摸了起来，用力的抓着。
　　弄了一会之后，吴寡妇竟然将自己的手主动伸了出来然后去抓村长大人下面的那个东西了，当吴寡妇这么直接的抓住了村长下面的那个家伙的时候，村长已经兴奋的不行了，非常的开心，他此时心里在想着看样子这个吴寡妇很久没有被男人滋润了，所以也是十分的想念男人了。
　　这个时候，村长便再也把持不住自己了，只见他一下子将吴寡妇给抱了起来，然后直接将吴寡妇抱住走进了她的卧室了，然后直接将吴寡妇的身体往床上面一扔。
　　]    此时倒在床上面的吴寡妇显然因为下了药的缘故变得十分的温顺，像一只温顺的小绵羊一样乖乖的躺在床上面，脸上露出了十分红晕的面光，看起来十分的诱惑人。
　　此时村长开始忍不住拼命的在解他自己的裤一带了，不一会的功夫，村长的裤子便被给解开了，只剩下里面的一条大一裤一权了，此时村长然后一边往床上跪着一边干脆用手直接将自己的大一裤一权给弄掉了。
　　然后村长便光着下身出现在了吴寡妇的眼前了，当村长就这样光着下身出现在吴寡妇的面前的时候，吴寡妇已经开始羞的满面通红了，一会之后，村长便三下五除二将吴寡妇上面的衣服全部给脱掉了，很快只剩下上面戴着一个用来遮羞的罩子了。
　　此时吴寡妇竟然十分配合般的将自己的双手弄到了自己的后面，然后将那个罩子的背部的纽扣给解开了，此时村长兴奋的高兴着将吴寡妇上身的罩子给解开了，然后吴寡妇露出了那十分诱惑且十分白嫩的上身，两只雪白雪白的一奶一子看的村长只流口水。
　　村长看了的直流口水忍不住直接将他自己的脑袋低了下来然后大口大口的吃了起来，一会之后，村长便顺势将吴寡妇的一裤一子也脱了起来，脱到一半的时候，吴寡妇便十分配合般的将裤子通过她的大腿给褪到了自己的脚腕那里了，然后再用脚一弄，那条裤子便脱完了。
　　此时吴寡妇便只穿着一条白色的一内一裤了，眨一看，白色的一内一裤已经有些湿润了，下面那里显然已经是十分的湿润了，一阵湿渡的感觉，村长忍不住伸手去摸了一把。


第642章 吴寡妇比村长还主动
　　当村长伸手抚摸了一把之后，吴寡妇便忍不住在那里轻轻的叫了起来，然后她的一双手臂忍不住开始拼命的将村长的脖子抱的紧紧的，看样子此时吴寡妇难受的厉害，需要得到极大的男人滋润。
　　当吴寡妇这么轻轻的一个叫喊，弄的村长顿时兴奋的不行了，村长干脆用手直接将自己的那条大裤衩给脱了下去了，然后露出了自己的那个家伙了。
　　此时吴寡妇便忍不住用手大力的将村长的那个家伙捏在了自己的手里面了，然后村长毫不犹豫的直接将吴寡妇的那个白色的小内裤给脱了下去了，然后直接给脱掉了，吴寡妇顺势一弄，那条小裤裤便直接从她的两条大腿那里推到了床上面去了。
　　此时村长便再也把持不住了，然后直接将他的身体放入了吴寡妇的身体里面去了，当村上进入了吴寡妇的身体之后，吴寡妇特意将自己的两条大腿分的开开的，同时也抬的高高的，然后村长便再次一个大力的顶了过去。
　　这个时候，吴寡妇便再也忍不住了直接一个大叫“啊”的一声，然后村长便开始在吴寡妇的身体上面忙活了起来，村长便开始卖命的来回运动着，吴寡妇则十分的享受着，同时用那销魂的叫声配合着。
　　看样子村长的功夫确宴不怎么样，没一会的功夫，村长便累的直接在吴寡妇的身体上面趴了下来了，吴寡妇显然还没有完全满足。
　　这样躺了一会之后，吴寡妇竟然翻过了身子然后直接将村长大人压在了她的身下了，当他用手想将村长的那个家伙放进去的时候，发现他的那个家伙此时已经阳痿了，无法进入了，吴寡妇有些失望的干脆坐在存在的身上继续来回运动着。
　　她这样做的目的是想激起村长的雄风，可是村长的功夫不行了，所以无法继续战斗了，村长大概也是有些不好意思了，所以哀声、叹气的坐了坐了起来然后一声不吭的穿好了衣服灰溜溜的从吴寡妇家的大门溜了出去了。
　　当他从吴寡妇家的大门溜了出来的时候，二狗子正听话般的在吴寡妇家的门口那里放哨呢。
　　当二狗子看到村长有些失落的出来了之后，二狗子有些好奇的问着：村长大人，刚刚吴姐是不是欺负你了呀？她怎么叫的那么大声呀？”
　　当二狗子这么傻乎乎的一说之后，村长大人立即红着脸蛋，更加不好意思了起来，只是关心的问着：“刚刚这里没有什么人经过吧？”
　　二狗子摇了摇头说：“没有，没有，一个鬼影都没有。”
　　村长听了然后脸上的表情稍微松了一下之后，然后他从口袋里面掏出了一块钱，然后塞到了二狗子的手里说：“记住，二狗子，今晚的事情不许跟任何人说，知道吗？”
　　二狗子听话的点了点头，此时村长便说：“好了，这钱你拿去明天去买糖吃哈！”
　　说完村长拍了拍二狗子的肩膀之后村长便灰溜溜的走了，当村长走了之后，二狗子室着一块钱还在那里傻乎乎的站着，此时二狗子心里大概还在琢磨着刚刚他们到底在家发生了什么事情了，为何吴寡妇叫的那么的大声呢！
　　这个时候，二狗子犹豫了一下便开始往吴寡妇家的大门那里走了过去了，二狗子轻轻的一用力，便将那个虚掩着大门给打开了，当二狗子轻轻的推开了吴寡妇家的大门的时候，此时还躺在床上面回味的吴寡妇吓了一大跳，说：“谁呀？”
　　二狗子也被吴寡妇这声大叫给吓了一跳了，说：“吴婶婶，是我啊，二狗子啊！”
　　当吴寡妇听到了是二狗子的声音之后，她才将自己的心给放松了下来了，本来用来遮羞的杯子显然也慢慢的放低了下来了，因为此时吴寡妇仍旧光着身子躺在床上面了。
　　当吴寡妇就这样将自己的被子放了下来的时候，她的丰满的胸部便又再次的展示在了二狗子的眼前了。
　　当二狗子再次看见吴寡妇那蒲惑的丰满的胸部的时候，二狗子的两只眼睛开始傻乎乎的愣在那里看了起来。
　　当吴寡妇发现二狗子进来了之后此时竟然一句话都不说的时候，吴寡妇也愣了一下，她抬起头看了一眼二狗子之后，发现二狗子的眼神此时正在直勾勾的看着自己的身体呢。
　　更加令吴寡妇想不到的是，此时二狗子的下面的那个家伙已经变得十分的巨大了，将他的裤子支起了一个巨大的斗篷，当吴寡妇看到二狗子下面的那个家伙此时变得如此Z大的时候，吴寡妇的心又开始动了。


第643章 从二狗子身上得到了满足
　　很明显刚刚村长的那个两三下根本没有让吴寡妇得到任何的满足，相反让吴寡妇觉得更加的难受，因为她刚刚提起来的欲望还没有满足便再次陷入了深深的痛苦之中了。
　　吴寡妇看了看此时雄风正旺的二狗子的时候，她心里突然变得十分的高兴了起来，想想这个二狗子其实也是个厉害的人啊。
　　于是吴寡妇高兴的说着：“二狗子，先去把门关上吧！”
　　二狗子有些摸不着头脑的说着：“哦，好吧！”
　　当二狗子将门关上了之后，二狗子终于忍不住将自己刚刚的疑问说了出来了，他问：“婶婶啊，刚刚你是不是欺负村长大人了呀？我看他好像很不高兴啊！”
　　吴寡妇听了笑呵呵的说着：“呵呵，是吗？那你想不想被婶婶欺负一下呀？”
　　二狗子听了慌忙摇了摇头说：“不啊，我不要被欺负啊1！”
　　吴寡妇看了看二狗子十分可爱的表情，然后笑眯眯的说着：“二狗子，你想吃-奶-吗？要不要吃一下婶婶的-奶呀？”
　　说完了之后吴寡妇故意用手摆弄起了自己的一只-玉-峰在那里让二狗子观看了起来，此时当二狗子一看，本来也就吃过药的二狗子此时也开始血气方刚了起来，他十分高兴的点了点头，说：“恩，好啊！”
　　二狗子说完了之后便直接往吴寡妇的床上面走了过去，当他走到了床边的时候，吴寡妇笑着说：“二狗子，上来之前先衣服脱了哈！”
　　二狗子愣了一下之后便开始傻乎乎的将自己的衣服给脱光了，当他脱完了他的裤子的时候，吴寡妇十分兴奋开心的盯着二狗子下面的那个家伙看了起来，当他看到二狗子的那个家伙此时十分的雄壮的时候，她显然感到了无比的满意。
　　吴寡妇看了看二狗子，然后笑着说：“二狗子啊，你躺下来，好吗？”
　　说完了之后二狗子便很高兴的直接在吴寡妇的床上面躺了下去了，此时吴寡妇便开始慢慢的在二狗子的身体上面坐了起来了，一会之后，吴寡妇便用手将二狗子的那个家伙紧紧的捏住了然后慢慢的塞进了她的身体里面去了。
　　当二狗子的那个家伙慢慢进入了吴寡妇的身体的时候，吴寡妇忍不住大声的叫了起来了，当那个家伙完全进入了吴寡妇的身体之后，二狗子也忍不住大声的叫了一下“啊”吴寡妇坐在二狗子的身上停顿了一会之后，便开始拼命的扭动起了身体起来，非常的满足的叫着，二狗子也因为幸福开始猛烈的叫喊着，这一次，吴寡妇感到了非常的满足，二狗子的那个家伙确实厉害，弄了很久之后才射了出来。
　　这一次吴寡妇看样子的确是得到了巨大的满足了，只见她满面红光的躺在床上微闭着眼睛在那里慢慢的享受着，二狗子也似乎很开心的躺在那里高兴的穿着粗气了。
　　看完这一幕之后，我发现不知道什么时候我的下面那里也确实感到了十分的难受，下面那里分明已经感觉湿透了，我想肯定也的确是那药物产生的效果了。
　　在我回家的路上，我感觉我的身上变得有些滚烫了，口干舌燥的，心里的确有些不太舒服，更加要命的是，我的下面似乎感觉到一阵痒酥酥的感觉，非常的难受。
　　回到家了之后，公公婆婆已经梳洗完毕上床去睡觉去了，老公一个人在大厅那里看着电视，身上穿着一套睡衣，看样子老公显得十分的悠闲似的。
　　老公见我回来了之后，看到我红光满面的样子，有些好奇的问着：“老婆，怎么脸蛋那么红呀？”
　　我不好意思的笑了一下说：“刚刚恰巧经过吴寡妇的家里的时候，去她家陪她喝了杯酒！”
　　老公听了之后忍不住呵呵的笑了起来，说：“哦，是吗？她让你去她家喝酒呀？看样子你们关系还很不错哦！”
　　看到老公那坏坏的笑容的时候，我的心里就更加的难受了起来，说：“怎么？不可以吗？”
　　当我说完了之后我的眼神下意识的看了看老公的身体的下面那里，发现此时老公的下面那里没有任何的反应，比如一柱擎天完全是看不到的。
　　说完了之后，我便对老公，说：“老公，我们睡觉去吧，我有些困了！”
　　老公看了看墙上的时钟，说：“这么早就睡呀？才九点多呀？”
　　但是此时我顾不了那么多了，直接将老公的身体拉了起来，然后将老公紧紧的抱住了，将我的嘴巴放到了老公的耳朵边说着：“老公，想我了没？我想你了！”


第644章 天伦之乐
　　当我这么主动的说完了之后，老公听了坏坏的笑着，然后就看见老公的手忍不住伸了出来在我的-胸-部那里慢慢的抚摸了起来。
　　当老公的手一碰到我的身体之后，我的身体便显得更加的难受了起来，很快就将我的欲-望给激发了出来了，我一把抱紧了老公拼命的朝着老公的嘴巴亲-吻了过去了。
　　亲吻了一会之后，老公很快就感受到了我的疯狂的爱-抚了，一会之后，老公忍不住直接将我的身体抱了起来，然后将我抱到了卧室里面，直接将我的身体扔在床上面了。
　　这一次，没有太多的前奏了，老公将我扔在床上面之后开始直接解他的裤-带了，而我也配合着将自己的裤-子脱掉了。
　　很快，我的裤-子便被脱的很干净了，老公忍不住伸出手轻轻的在我的下面抚摸了一下之后， 然后在我的耳朵边轻轻的说着：“哇，老婆，你下面好湿润哦，是不是很想老公了呀？”
　　当老公这么一说完了之后，我的脸蛋立即羞红到了脖子根那里了，脸上此时也滚烫的厉害了，我只好紧紧的微闭着眼睛任凭老公在那里慢慢的弄着。
　　老公弄了一会，见我不说话，老公便突然猛的一下子挺起了他的身体直接进入到了我的身体里面去了，当老公的身体进入到了我的身体那一刻，我并没有感受到有些疼痛的感觉，相反一阵很舒服很舒服的感觉。
　　老公看到我的表情红晕的时候，老公的动力变得更加的足了，老公于是卖力的在那里运动了起来，我感觉非常的不错，非常的舒服，非常暖和。
　　但是老公运动了没有多久之后，老公就疲软了下来了，看样子老公的能力又有所下降了，不知道是不是最近两天老公是不是运动过度了的缘故了。
　　当一阵暴风骤雨过后，我也有些满足的躺在了那里慢慢的享受着刚刚老公给我带来的天伦之乐，我的身体也开始有些疲倦了，也许是因为刚刚喝了些红酒的缘故，所以有些晕乎乎了。
　　不知道什么时候我睡着了，但是当我半夜因为口干醒来的时候，竟然发现老公并没有躺在自己的身旁了，我感觉有些奇怪，当我从床上了坐了起来之后发现老公并不在卧室里面了，当我仔细一听，发现有声音从隔壁的书房传了过来了。
　　于是我这次悄悄的从床上面爬了起来，然后静悄悄的来到了卧室旁边的书房，我发现书房的大门竟然也没有关上，只是虚掩着哪里，我想肯定是老公想不到我居然半夜会醒过来吧所以并没有将门给关上。
　　于是我通过了那条小小的门缝看了进去，当我通过那条小小的门缝看了进去的时候，我不禁惊讶了一下，原来老公居然是在跟谁在进行着-裸-露的视频聊天。
　　可是我并没有大声的叫了出来，我很好奇也很想看看老公到底是在跟谁在进行-裸-聊。
　　当我看到屏幕上的那个人的时候，我顿时感觉到有些眼熟了，但是一下子记不起来我是在那里见过了。
　　此时只见老公和那个女人在进行着视频聊天着，老公戴着一个耳机在对着视频说着话：“妹妹，你快跳个舞给我看看吧？”
　　当老公说完了之后，视频里面的那个女人开始扭动起了身子在那里跳动了起来，此时那个女人的身体上面还穿着一条-内-裤和戴着一个-胸-罩了，并没有全部的脱了下来了。
　　这样跳动了一会之后，老公似乎并不满足这样的表演了，于是他说：“你能再把衣服脱一些下来吗？”
　　当老公提出了这样的要求之后，对方立即打出了一行字过来：“那样的话需要加钱一百块哦！”
　　老公马上打了字过去，说：“都那么熟悉了，你放心好了，一会给你打款过去哈！”
　　老公说完了之后，那个女的便开始按照老公说的，首先慢慢的将她自己的上身的衣服给脱了下来了，然后很快一双傲人的双-峰出现在了视频之中了，在老公的眼前晃动着，弄的老公的的身体有些兴奋的激动了起来。
　　慢慢的，视频中的那个女人开始弯下腰来将自己的裤子给脱了下去了，很快我就能够看见她下身的那一抹黑色的小森林了，非常的诱惑。
　　当那个女人脱-光了衣服出现在了视频镜头之中的时候，我突然一下子想起了一个人来，那个人就是我回来的时候在大巴里见的那个女人。


第645章 激-情视频
　　当我确定这个女人就是回来的时候在大巴里面见到的那个女人的时候，我简直惊呆了，因为我回来的时候，在车上遇见这个女人的时候，她当时也正在车子里面和谁在搞着-裸-聊了，当时她居然还车子上面进行着自-慰呢。
　　此时只见她光着整个身子开始在镜头之中慢慢的扭动起了身子来了，老公在这边看的可谓是身体不停的抖动着，十分的享受的样子。
　　一会之后，老公便在视频中对话说着：“你把镜头落下一点，好吗？我想看看你的下面！”
　　当老公说完了之后，那个女的便微笑着开始慢慢的走到了那个摄像头的面前，然后慢慢的将摄像头的镜头给调低了一些了，然后慢慢的对准了她的身体中央哪里了。
　　一会之后，那个女人便从旁边搬了一张凳子过来了，然后她慢慢的坐到上面去了，慢慢的将自己的两条大-腿抬了起来，然后她的那个隐秘的部位便开始慢慢的出现在了镜头上面了。
　　当那个部位完全暴露在了镜头之中的时候，我的脸蛋羞的通红了，同时我心里也是十分的气愤了，我不知道为什么老公什么时候居然养成了这样的嗜好了，难道之前老公在视频中这样要求我的时候，他已经有了这个嗜好了吗？
　　此时老公便再次施号发令的说着：“开始玩弄一下，好吗？”
　　说完了之后那个女人便用自己的手指开始慢慢的玩弄起来，她居然是在那里自-慰了起来，非常的大胆的动作，同时我通过音响能够听见那个女人发出的销魂的叫声，非常的诱惑的叫声。
　　老公在这边则看的十分的兴奋，老公的脸上露出了十分满意的笑容了，因为我分明从那个镜头里面看到了老公的另外一面了。
　　一会之后，视频中的那个女人不知道从那里弄了一个阳具过来然后慢慢的往她的身体那里伸了进去了，她开始在那里进行疯狂的爱-抚着她自己的身体。
　　老公显然是被这样的镜头和画面深深的吸引了，对方弄了一会之后，我分明从那个巨大的画面中看到那个女人的下面那里流出了一阵一阵的液体出来。
　　当我看到了这里的时候，我感到了无比的恶心的感觉，于是我轻轻的溜回到了自己的床上面去了，当我躺下来的时候，我发现我的眼睛不知道什么时候竟然变得湿润了起来。
　　本来我心里面的确是非常的生气，我也很想发火的，但是想到其实我自己也做了很多对不起老公的事情来了，所以我决定暂时不把老公的这个秘密揭露出来，我想给老公保留一些男人的尊严。
　　我就这样躺在床上躺了很久没有入睡，不知道什么时候，老公也轻轻的从书房钻了进来了，钻进了被窝了，当老公发现我依旧在那里睡的很香的时候，他似乎显得十分的放心和开心了。
　　但是老公却想象不到我此时其实根本就没有睡着，而我依旧在那里想着我和老公之见的事情。
　　老公就这样兴奋的睡了下去了，而我却怎么也睡不着了，不一会的功夫，我居然能够听见老公的打呼噜的声音了。
　　迷迷糊糊之中，我居然听见了电话在响了，接起电话一看，发现居然是彼得先生拨打过来的，可是我发现我在电话里头无论说什么话彼得似乎都听不见似的，貌似电话根本就是坏掉了的缘故了。
　　但是彼得先生说的话我却听的见一清二楚的，彼得先生对我说：“小静，我们上午聊天好吗？好久不见有些想念你了哈！”
　　我说：“恩，好吧！”
　　可是我说完了之后彼得仍旧什么也听不见似的，他仍旧在电话那头那里“喂，喂，喂！”
　　了起来。
　　于是我起身走进了老公的书房了，然后习惯性的打开了老公的电脑了，奇怪的是我并没有输入开机密码老公的电脑就被我给打开了，然后我开始上起了网来了。
　　很快我就登陆了自己的QQ号码了，当我登陆上QQ号码的时候，我发现彼得先生已经给我发来了QQ信息了，只见彼得先生说着：“小静，你在吗？我一直在网上等你啊，不知道为什么刚刚给你打电话你电话那头一直没有什么声音，不知道你有木有听见这些。”
　　看到信息了之后我马上回复了彼得先生的信息：我都听见了，但是不知道为什么我的电话今天居然一点声音都木有了！


第646章 销魂的动作
　　信息发送了过去之后，彼得便发送了一个大大的笑容的表情符号过来，大概是表示他很开心了吧，他发送完毕了之后立即向我发送过来了视频激请的信息。
　　我本来是不想去接受的，因为我现在是穿着老公买给我的那套比较性一感一低一胸的睡衣，有些不好意思跟别人视频，可是我却鬼使神差般的点击了接受了。
　　于是我的镜头立即出现在了视频聊夭之中了，彼得也顿时出现在了视频聊天之中了，当彼得看见我的样子之后，我看到了他脸上露出的倾国倾城的笑容。
　　一会之后，彼得先生笑呵呵的发送过来了一条十分暖昧的短信：“小静，没有想到你居然穿着睡农跟我进行视频聊天，简直让我太兴奋了，我有些激动了！”
　　我看了看画面中满脸笑容的彼得，心里居然有些美滋滋的感觉了，因为我此时看见彼得先生也一个人出现在视频里面，他竟然也只是穿看睡衣出现在那里了。
　　彼得先生看到我的笑容了之后，然后他又再次打过来了一行字：小静，你能让我好好看看你的身体吗？我好久没有见到你，真的太想你了！
　　当我看到彼得的这行字的时候，我迅速问复道：我现在不是就在你的眼前吗？你想怎么去看？
　　彼得先生迅速发了消息过来：你把衣服脱了吧，我们一裸一聊，好吗？
　　当我看到彼得先生的这个消息的时候，我什么也没有说，稍微愣了一下之后我便开始将自己的上面的睡衣脱了下来了，然后紧接着开始去脱下面的一睡一裤了。
　　当彼得先生看见我在里面脱农服的时候，他的脸上呈现出了无比兴奋无比幸福的笑容了，他发送了一个大大的笑容的表情符号过来了。
　　此时我的衣服脱的只剩下上面的一胸一罩和下面的小一内一裤了，这个时候彼得先生发消息过来问：我需要脱吗？
　　我看了之后直接回复了一个字：你也脱了吧！
　　当彼得看到了之后显得更加的开心和兴奋了，脸上笑的十分的灿烂，一会的功夫，彼得先生的衣服瞬间给脱的一精一光了，我很快就能看见他下面的那个巨大无比的家伙了，非常的粗壮有力，十分的有男人味。
　　当我看到彼得先生瞬间将自己的衣服脱完了之后，我也立即将自己的农服脱光了，然后露出了我那美妙的身材。
　　当我光看身子出现在摄像头之中的时候，我分明看到了彼得先生那十分激动的眼神，以及他似乎无法控制自己的情绪了。
　　我看到了他竟然大口大口的在那里喘看粗气了，脸蛋红红的，舌头竟然在自己的嘴巴那里不停的舔甜了起来。
　　不知道为什么，我竟然突然问：需要我跳个舞给你看看？
　　当我这么一问，反而是彼得先生变得的无法适应了下去了，他红着脸不敢相信的说看：真的吗？我非常乐意的哦！
　　彼得说完了之后我立即从座位上面站了起来了，然后我看见我下面的那一抹黑色的森林瞬间全部出现在了摄像头的镜头之中了，我的一对傲人的双一峰在我的走动之下开始灵动了起来。
　　而视频中的彼得先生此时一眨不眨，眼睛一直盯看我这边在看着。
　　我什么也没有说，也没有像他所说的那样去跳动看自己的身体，我竟然学起了之前我偷看到老公和女个一裸一聊女之间的视频经历，所以我竟然直接学起了她们的那个动作了。
　　我慢慢的将视频的摄像头调低了一些了，然后我就将座位移后了一些了，然后我坐在了上面，将自己的那个隐秘的部位对准了摄像头了，然后我的身体便完完全全的出现在了摄像头之中了。
　　当我以这样的姿势出现在了摄像头之中的时候，彼得简直兴奋的不行了，他的脸色满脸通红的，在看的口干舌燥了。
　　一会之后，我竟然学起了那个女人的动作，开始慢慢的在那里玩弄了起来，当我这么去做的时候，我分明的感觉到了我简直疯狂了起来。
　　我竟然成为了一个一淫一荡的女人了。
　　不知道弄了多久之后，也许是彼得先生的确难以控制了，只见他在摄像头那边说着：“小静，我太难受了啊！太想你了！”
　　此时我依旧什么也没有说，仍旧在那里继续弄看，可是过了一会之后彼得先生又继续发来了消息说：“小静，我真的太想你了，我现在过来找你好吗？”
　　我什么也没有说，只是说看：“你能过来就过来吧，我在这里等你！”


第647章 打起了吴寡妇的主意
　　彼得先生说完了之后，说：“真的吗？那我就真的过来了哦！”
　　我说：“恩！”
　　谁知道我说完了之后，我突然发现了有一只手竟然突然抓住了我的一只胳膊，当我吓得尖叫回头去看的时候，我发现竟然是老公不知道什么时候突然站在了我的眼前了。
　　只见老公说着：“你这个贱货，居然在这里勾引男人！看我怎么收拾你！”
　　老公说完了之后突然扬起了一只大手准备朝我打了过来了，就在这个时候，我吓的大叫：“不要啊，不要啊！”
　　就在这个时候，我突然睁开了眼睛，发现自己原来只是做了一个梦了，一个十分奇怪的梦，当我有些清醒的躺在床上面的时候，老公显然也被我这个叫声给惊醒了，老公睁开眼睛迷迷糊糊的说着：“老婆，怎么了？又做恶梦了吗？”
　　我用手摸了摸自己的额头，发现上面竟然全部都是汗水，不知道为什么我竟然会做一个这样奇怪的梦，难道是因为我今天晚上看见老公的那个举动之后想要报复老公的对策吗？
　　第二天吃了早饭，老公便带着我准备去庙里烧香拜佛了。
　　我跟着老公沿着那条上山的小路走着，因为走那边的路的话是相当寂静的，也会近很多的，当我们走到小河边一个偏僻的地方的时候，我们突然又再次看见吴寡妇在河里面欢快的洗衣服了。
　　起初我以为只有吴寡妇一个人在那里洗衣服了，但是一会之后，我们发现旁边还有个人，那个人不是别人，而是二狗子，二狗子看样子好像是河里抓着鱼玩耍了。
　　就在我高兴的准备说过去跟吴寡妇打个招呼的时候，老公突然一把拉住了我的胳膊说：“小静，你去哪里干嘛？”
　　我有些惊讶的回头看了一眼老公说：“我想去吴大姐打个招呼呀！”
　　老公看了看我，眼神里流露出了似乎一丝惊恐的眼神，说着：“她不是个什么好人，不要与她走的太近！”
　　我有些不可思议的看着老公说：“不是好人？”
　　老公看了看我，突然，老公指着远处的那个二狗子说：“那个二狗子你看见了吧？你没有看见昨天早上吴寡妇是怎么样勾引二狗子的吗？”
　　老公这么一说之后，我稍微了愣了一下，不知道该如何是好，但是突然老公又指了一下远处的那个人，说：“你看看，她又准备勾-引村长了！”
　　我不敢相信的过去看了一眼，发现那个村长此时真的出现在了那个小河边上了，让我有些惊讶。
　　于是我只好又和老公在旁边躲了起来，我心里也十分有欲望的想看看这个村长此时来找吴寡妇是想干嘛呢？
　　就在这个时候，村长出现在吴寡妇的面前的时候，吴寡妇突然有些惊讶的看着村长说：“村长大人，你怎么来这里了呀？”
　　此时村长一脸的笑眯眯的坏笑看着吴寡妇说：“小吴啊，哥哥想你了呗，所以一大早想来看看你呗！”
　　当村长用这些有些肉麻的话语说了出来之后，吴寡妇的脸上立即双颊绯红了起来了，有些不好意思的说着：“村长大人严重了，你应该是想想你的夫人小玲姐姐呀？”
　　村长听了色迷迷的说着：“哎呀，那个小玲啊哪里能比的上你漂亮呢？”
　　吴寡妇心里有些害怕有些紧张的说着：“村长大人千万别这么说，要是让小玲姐姐听到了会伤心的，再说了我只是一个寡妇，怎么能跟小玲姐姐比呢？”
　　说到这里的时候，村长已近不紧不慢的走到了吴寡妇的面前了，此时吴寡妇显得有些紧张了起来，身体慢慢的往后面走着。
　　而就在这个时候，二狗子似乎发现了村长已经过了，于是二狗子突然跑了出来对村长说：“村长大人，你怎么来了呀？”
　　二狗子的突然出现让村长惊讶了一下，因为他刚刚一直在调-戏着吴寡妇，所以根本就没有注意到在河边玩耍的二狗子。
　　不过村长见到二狗子根本没有太多的顾虑，因为他知道二狗子是很害怕的，于是村长咳嗽了一声，然后笑着说：“二狗子呀，现在村长我和吴姐有些事情要商量下，你先去山上玩一下，知道吗？”
　　二狗子听了村长的话之后似乎懂了他的意思，然后马上从河里跑了起来，然后直接往山上跑去了。
　　当村长看见二狗子一下子就奔到了山上的时候，村长的脸上露出了巨大坏意了，笑的非常的-淫-邪似的。


第648章 想要霸占吴寡妇
　　村长看了看吴寡妇手里的衣服，说：“小吴啊，你还穿这么漂亮的衣服呀？”
　　说完了之后村长的眼睛已经开始忍不住在吴寡妇的胸部那里扫来扫去了，弄的吴寡妇更加的不自然和害羞了起来。
　　村长慢慢的笑着走上前，然后突然他一个弯腰将吴寡妇桶里面的衣服室了出来，其中他一手就抓住了吴寡妇女人戴的那个胸置了。
　　当村长将那个罩子突然提在了手上的时候，吴寡妇脸蛋一下子全部绯红了起来，非常的不好意思，但是她吓的赶紧说：“村长，赶紧还我，赶紧还我！”
　　但是此时村长故意玩她似的说着：“还你可以啊，但是你要答应我一个条件！”
　　说完了之后村长然后将那个罩子放到了他自己的身后。
　　这个时候，吴寡妇显然是有些生气了，她当然不希望自己的内衣居然给了一个这样好色的村长手里，于是吴寡妇有些生气的准备过去抢了.也许是村长压根就没有想到吴寡妇竟然会过去去抢他的衣服，所以村长一下子没有准备好，导致吴寡妇一下子就抓住了村长的胳膊了，但是村长毕竟力气大很多，他一个用力，不过村长没有想到他的脚下此时踩到了一个圆石头上去，身体没有站稳，于是他一下子就给摔倒了。
　　于是村长就这样一下子摔到了水里面去了，村长突然一下杯摔到了水里面去让吴寡妇多少有些紧张了起来，于是她赶紧走过去伸出了一只手准备将村长给从水里面拉起来了。
　　只是吴寡妇没有想到的是，她这一伸手倒是给了村长乘机下手的机会了，当她的手刚刚伸了出去之后抓住村长的手臂之后，谁知道村长刚好利用了她，于是村长一个用力，吴寡妇措手不及竟然也一下子摔倒了，于是她的身体就这样一下子摔到了村长的身子上面去了.而更加有些不可思议的是，吴寡妇的身体的胸部却更好面对着村长的身体了，她直接就这样扑向了村长了，可是此时即便她非常的不情愿，但是没有办法去改变了，所以她的身体就这样胸部朝着村长的身体去了。
　　此时吴寡妇已经面红耳赤了，当她倒下来的时候，村长刚刚好就直接用一双大手直接将吴寡妇的身体给接住了.然后村长立即从有些失落的状态立即感到了开心的状态了，他的双臂此时张开来紧紧的抓住了吴寡妇的身体，令吴寡妇的身体根本无法动弹，但是此时他们的脸蛋却贴的很近很近。
　　于是吴寡妇非常不好意思的将自己的脸蛋扭了过去，她很想就这样避开村长的脸蛋，可是此时村长却故意将自己的嘴巴伸向了吴寡妇的脸蛋上面去了.当村长大胆的将自己的嘴巴亲到了吴寡妇的脸蛋上面的时候，吴寡妇却吓得把自己的脑袋抬的高高的，很明显她是不想让自己的脸蛋让村长亲的，可是此时已经没有办法了，村长的嘴巴已经凑了上来了．在她的嘴巴上面猛烈的亲吻了起来。
　　当村长的一张大嘴肆无忌惮的在吴寡妇的脸蛋上面亲吻的时候，吴寡妇吓得闭着自己的眼睛，将自己的脑袋抬的高高的，可是这样丝毫不能摆脱村长的纠缠。
　　一会之后，村长的手开始在吴寡妇的胸部那里肆无忌惮的抚摸了起来，此时吴寡妇很想用自己的手去挡住村长的进攻，但是无赖根本没有办法去阻止了。
　　于是很快，村长的一只大手开始胡乱的在吴寡妇的身体上面抚摸了起来，此时村长的脸上洋溢着十分兴奋的笑容，笑的很淫邪。
　　这样弄了一会之后，吴寡妇竟然有些难受的在那里叫了起来了，嘴里嘀咕着：“村长，不要啊，不要啊！”
　　可是她越是这样叫的话越是引起了村长的兴趣，令村长更加的兴奋了起来，此时只见村长将他的一只手一下子伸到了吴寡妇的里面去了，但是也许是吴寡妇的衣领的口子太小了，无法将手完全深入进去。
　　于是村长索性干脆又将手缩了回来了，此时吴寡妇以为是村长放弃进攻了，所以她此时松了一口气，但是精明的村长立即又伸出手在吴寡妇的抚摸那里弄了一下，然后抓住她的衣角用力一掀，然后吴寡妇的上衣便被掀了起来，瞬间露出了巨大的双峰，只是双峰被一个花纹的罩子给盖住了。


第649章 半推半就
　　此时吴寡妇看到自己的上衣被村长掀了起来之后，吴寡妇更加的害羞了，此时只见他双颊绯红，鼻孔里面不停的喘着粗气了。
　　一会之后，兴奋的村长开始直接张着血盆大口直接在吴寡妇的*胸*部那哩亲吻了起来，亲吻了一会之后，老练的村长直接将自己的手饶到了吴寡妇的后面，然后更加熟练的将吴寡妇胸前的罩子的扣子给解开了，然后她用手顺势一拉，吴寡妇的胸罩便完全脱落了下来，吴寡妇胸前两个白白的馒头便暴露在了村长的眼前了。
　　村长此时兴奋的已经不行了，两眼挣得大大的，非常的享受的样子，于是村长忍不住了两只手同时伸了出去，然后一只手抓住一个开始慢慢的在那里揉捏了起来。
　　可是吴寡妇似乎真的有些不太愿意让村长来欺负她的，此时趁着村长的两个手开始胡乱的在她的身体上面抚摸起来的功夫，吴寡妇突然一下子站了起来，然后双手捂住自己的胸前的两只大白兔子开始猛的跑了起来了。
　　可是一会之后，村长也迅速的反应了过来，他也一下子从地上站了起来，然后快步的就跑了过去，瞬间一只手就将正在奔跑的吴寡妇给紧紧的抓住了，于是吴寡妇被迫又被村长给抓住了。
　　村长抓住了吴寡妇的身体之后，他于是伸出了两只手紧紧的抱住了吴寡妇了，然后他慢慢的腾出了一只手开始胡乱的在吴寡妇胸部那里揉捏了起来，此时吴寡妇想反抗可是却发现根本无法反抗了，身体被村长抱的紧紧的。
　　这样村长揉捏了一会之后，村长也越来越兴奋了，吴寡妇这样被村长用力的抱着的时候，也无法去反抗了，只能想将自己的胸部护的紧紧的，想不让村长用手去抚摸她的胸部，可是这样做其实根本没有任何的效果的。
　　只见村长抚摸了一会之后，他就开始慢慢的伸出了一只手开始去吴寡妇的腰带了，可是吴寡妇吓得赶紧用手去挡住村长的手不想让他去解她的腰带的，可是村长的力气毕竟比吴寡妇大的很多，只见村长突然一个用力，吴寡妇的裤子便立即被村长给脱了下来了，瞬间只剩下里面的一条白色的内裤了。
　　当吴寡妇只穿着一条小自裤的时候，村长立即将自己的脑袋低了下去，然后用他的自己的脸蛋靠在那里很享受的样子，弄了一会之后，村长立即凶猛的直接用自己的嘴巴将吴寡妇的小内裤给脱了下来了。
　　当吴寡妇发现自己的小*裤完全被村长给脱了下来的时候，她再次忍不住叫了起来：“啊，不要啊，不要啊！”
　　可是这样的叫喊除了能给村长更加的兴奋的感觉之外，其实根本没有任何的作用的，这个时候，村长三下五除二就将自己的皮带给解开了．然后脱下了自己有些湿漉漉的裤子了，很快他就将自己的裤子给扒的干干净净了，然后瞬间用手将自己的那个阳具露了出来，然后一下子对准了吴寡妇的屁股，从她的身体后面直接冲了进去。
　　当村长用力的从她的后面进去了吴寡妇的身体之后，吴寡妇顿时疼的一下子就将自己的脑袋给仰了起来，然后大叫一声：“啊！”
　　此时村长似乎很能懂得吴寡妇的感受了，只见他此时停留在了那里，双臂紧紧的抱住了吴寡妇的胸部一动不动的，一会之后，村长才开始慢慢的在吴寡妇的屁股后面慢慢的运动了起来。
　　当村长这样慢慢的来回运动了几下之后，吴寡妇的表情开始变得有些暖昧了起来，开始觉得有些享受了起来，至少不像之前那般的痛苦，此时慢慢的开始轻松了起来，一会之后吴寡妇竟然也开始享受了起来。
　　也许是因为吴寡妇又连着一两天没有碰过男人了，所以此时当男人主动的进入到了她的身体之后，即便她的内心可能不太想，但是因为身体的需要所以此时她还是感到了想到的幸福的，居然开始慢慢的“恩恩啊啊”的叫了起来。
　　当村长听到这样的享受的叫声之后，村长开始显得无比兴奋了起来，他越来越卖命的开始干起活来了，他决定将自己的那些力气全部在吴寡妇的身体上面使出来。
　　在村长快乐的快活之下，吴寡妇倒是也越来越兴奋了，慢慢的也开始配合了起来，弄的村长十分的爽快。


第650章 想在山上打野战
　　两个人终于在“啊”的大叫一声之后，然后停止了下来了，两个人开始有些累的就小河旁边的草地上面躺了下来了。
　　看到这里之后，老公高兴的在那里笑了起来，然后舌头竟然不听的在他自己的嘴边那里舔舐了起来，看到老公那一副嘴馋的样子的时候，我觉得心里是又恨又气，我说：“老公，你干嘛这样的表情呀？”
　　此时老公张着一张大嘴在那里呵呵的笑了起来，然后将脑袋扭了过来，对我说：“老婆，你想不想呀？”
　　我听了一愣，当时一下子还没有完全反应过来，我有些惊讶的问着：“想什么呀？”
　　老公看见我一脸发呆的样子在那里的时候，他突然笑得更加的灿了，色迷迷的看着我说：“想不想做爱呀？”
　　当老公突然这么直接的说了出来的时候，我的脸蛋瞬间刷的一下子满脸通红了，然后装作有些生气的说着：“我才不想呢！哪像你们男人整天就想着这些事情。”
　　我说完了这句话之后准备站起来然后扭头就走，可是此时老公竟然一下子伸了一只手过来紧紧的抓住了我的一只胳膊，然后用力的拉了一下，于是我的身体因为没有及时的反应过来，所以一下子就摔到了老公的身体上面去了，瞬间就被老公抱在了怀抱里面了.我吓的叫了一声之后．我的身体已经躺在了老公怀抱里面了，可是老公此时已经开始忍不住伸出了大嘴在我的嘴巴上面疯狂的亲吻了起来了.而我此时却不太想去亲吻老公了，因为我感觉这么早，暂时似乎还没有这个欲望了，可是老公直接亲吻着，然后沿着我的脖子一直往下面亲吻着，很快就吻到了我的胸部那里了，她沿着那条深深的乳沟往下面吻着。
　　可是此时他的手也不老实了气了，只见老公直接将手伸到了我的裤子下面了，在我的大腿根部那里抚摸了起来，老公的手刚伸到了那里的时候，我的身体立即一震，然后顿时本能反应的将自己的双腿夹的紧紧的，可是老公依旧没有肯罢休的意思了，他的力度越来越大了.他抚摸了一会之后，他的手竟然瞬间伸到了裤子里面去了，开始慢慢的在我的大腿根部那里抚摸了起来，不知道为什么，当老公的手突然触摸到了那个敏感的部位的时候，我瞬间就感觉的到自己的下面那里开始一阵湿润了起来。
　　而且更加要命的是，我的身体也开始显得有些难受了起来，我的脸部表情发出了无比难受的表情，同时身体开始颤抖了起来，因为老公这样的挑逗动作弄的我的双腿发软。
　　此时我难受的竟然向老公发出了求救的声音，淡淡的说着：“啊，难受，老公，不要啊，不要啊！”
　　此时我的声音非常小，像个小蜜蜂一样在老公的嘴边嗡嗡的响着，可是老公此时哪里管的了那么多了，他的手继续沿着那里往里面继续深入着，像一条蛇一样往里面扭动着，弄的我十分的难受。
　　老公亲吻了一会之后，我们突然好像听到了有人唱歌的声音了，我立即惊醒了过来，严肃的对老公说着：“老公，不行，有人来了！”
　　这个时候，老公听了才有些舍不得的停止了自己手里的动作了，我趁机赶紧将自己的衣服整理了一下，然后我们看了看后面，发现有个村民正往这边走了过来。
　　于是老公建议我们两个加快了脚步了，于是乎我们便一直沿着那条路走了过去了，经过了山间的那条小路之后，越往后面人也逐渐多了起来了.终于在走了近半个小时的路程之后，我们到达了那个斗方庙了， 一个不是很大但是也不是很小的寺庙。
　　进入了寺庙之后，我们发现庙里面前来烧香拜佛的人不是非常的多，而且更加令我有些奇怪的是，前来烧香拜佛的人大多是中年女性居多，很多都是家庭主妇一类的，男同志们是比较的少了.不过前来烧香拜佛的是也差不多都是附近的村民了，所以没有过多久，也许是因为今天不是初一十五的缘故，所以没有过多久，寺庙里面就开始显得有些冷清了起来了，那些烧完香拜完佛的人都已经回家去了。
　　我跟老公也在大厅里面各自点燃了一炷香，然后跪在那里慢慢的跪了下来，将烧好的香递到了香炉里面去了。


第651章 寺庙里的尼姑
　　之后我和老公起来了之后便出去了，从那个大雄宝殿出来了之后，老公说带我要去见一个尼姑，当我听到老公对我说去见一个尼姑的时候，我顿时睁大了眼睛表示极大的惊讶，问：“庙里怎么会有尼姑呢？”
　　老公听了笑呵呵的说着：“一般寺庙里面是没有尼姑的，但是这个寺庙是个特别的情况。”
　　看到老公那笑的有些不太正常的笑容，我感觉老公难道会不会跟这个尼姑只见是不是有一腿啊，不然老公为何这个时候说要去见一个尼姑呢？而且之前都没有跟我提起过的。
　　更加令我感到有些惊讶的是，当老公提到这个尼姑的时候，竟然是笑的这么的灿烂，看样子一提到这个尼姑老公的确是幸福的多了。
　　听完了老公的解释之后，我带着巨大的疑虑说着：“为何要去见尼姑呢？”
　　老公听了之后笑呵呵的说着：“老婆，这个你就不懂了吧，实话告诉你吧，老公的这个病啊就是靠这个尼姑给治好的？”
　　“什么？尼姑给治好的？”
　　我很是一惊。
　　老公听了马上反应了过来，然后说着：“不过是靠着尼姑给我弄的一些草药给治好的，非常的有效果的。”
　　听了老公这么一说，我大致也明白了老公的意思了，老公因为之前是患过-性-功能障碍方面的疾病，性功能不是很少，无法满足正常的生理需求，所以后来老公就从公司请假回来休病假了，原来在休假的这个大半个月之中，老公居然是靠着尼姑的草药给治好的，是在是让我有些惊讶很感到不可思议。
　　说完了，我半信半疑的跟着老公然后沿着寺庙的小路去拜访老公所说的那个尼姑了。
　　可是就在我们沿着小路准备去找那个尼姑的时候，突然一个十分熟悉的身影出现在了我的视线之中了，那个人不是别人，竟然是村长大人的老婆，小玲姐。
　　看到小玲姐身影的时候，我更加的一惊，但是当我看到她的旁边伴随着一个和尚的时候，我更加的觉得惊讶，因为单从他们两个有说有笑的表情来看，他们可谓是谈笑风生，非常的愉快的表情。
　　本来以为他们这最多也就是聊聊天来的，可是令我很奇怪的是，当他们走到了一处厅堂的门前的时候，他们两个人朝四周望了一下之后立即便蹑手蹑脚的潜入到屋子里面去了。
　　殊不知，他们的这一个举动全部都被我跟老公看在了眼里了，因为我们此时正在他们对面的走廊上面，而中间的部分则种植了很多的花草树木的，所以不仔细看的话是根本看不出来的。
　　当我看到他们这样鬼鬼祟祟的进入到了那间平时根本没有人出入的屋子的时候，我感到了十分的惊奇，同时心里也在琢磨着：他们两个这个样子是不是之间有什么情况呀？难道这个小玲对这个寺庙的和尚也感兴趣呀？
　　看到这里之后，强烈的欲望让我有了冲动了，我看了看老公，此时老公则微笑着看着我说：“老婆，我们去看看，到底什么情况！”
　　老公说完了之后给我做了一个“嘘”的手势然后迅速的朝着那边走了过去了。
　　我也怀揣着强烈的好奇心然后跟着老公的身后快步的朝着那边走了过去了。
　　当我们轻轻的走到了那边的时候，我们立即听到了房间里面传出来的声音，只听见那个小玲在笑呵呵的说着：“哎呀，别这么急嘛！这大白天的万一被人撞见了多不好呀！”
　　此时我们又听见了那个男的传来的声音，他也笑着说：“美人，你都这么久不来看我，我都想死你了！”
　　此时小玲便有些埋怨的说着：“你还说我不来看你，上次来你都那么忙，还得我白白跑了一趟，你可知道，我来一趟庙里面可是多么的不容易啊！”
　　此时那个和尚有些不好意思的说着：“美人，我这今天不是来跟你道歉来了嘛？上次的事情我确实没有办法哈！”
　　说完了之后，里面顿时没有了声音，一会之后，我们便听见了两个用力亲吻的声音了，当我偷偷的将眼睛放到了那个满是灰尘的窗户上面的一个小洞偷看进去的时候，这一幕便被我看的一清二楚了。
　　此时，只见那个和尚已经将自己身上的衣服脱了下来了，和尚戴的那个帽子也取了下来了，只露出了了一个光头了，然后他紧紧的抱住小玲的身体然后一张大嘴十分饥渴的在小玲的脖子上面脸蛋上面猛烈的亲-吻了起来。


第652章 和尚与美女
　　吻了一会之后，和尚便开始慢慢的将小玲身上披着的风衣给脱了下去了，于是小玲很快就露出了里面穿着的性-感的打底衫了，非常的低-胸，以致于两坐挺拔的山峰露出了大半了，当和尚看到这些的时候，一双眼睛简直要将眼珠子给暴露出来了。
　　和尚看到了之后简直爱不释手，非常的兴奋，眼睛睁的大大的，两只手有些发抖似的满面的伸到了上面轻轻地抚摸着，当他的手轻轻的隔着衣服慢慢的抚摸了起来的时候，小玲的身体似乎开始慢慢的酥软了起来。
　　此时，只见小玲慢慢的闭上了眼睛，身体然后慢慢的往墙壁上面靠着，她的身体此时已经被和尚一步一步的推到了墙壁上面了，而小玲就刚好贴在墙壁上面了，和尚的两只大手开始慢慢的在小玲的-胸-部哪里揉捏了起来。
　　当和尚重复着这样的动作做了一会之后，小玲的嘴巴里面便开始慢慢的发出了轻声的哼叫声，她的舌头竟然也开始忍不住伸了出来去舔舐自己的嘴唇了。
　　当小玲这么轻声而且十分销魂的一个叫声之后，和尚显得更加的渴望和急切了起来，此时只见他立即忍不住将自己的嘴巴贴到了小玲的嘴巴上面去了，于是瞬间两个人的嘴巴便疯狂的贴在了一起。
　　两个人此时十分疯狂的缠绵在一起了，小玲还一边吻着一边将和尚的上衣给慢慢的褪去了，一会的功夫，和尚便光着上身出现在了小玲的面前了，此时和尚也开始忍不住伸手去解小玲的上衣了。
　　小玲的上衣一下子就被和尚给脱了下去了，一会的功夫，小玲的上面便只剩下一条性-感的用来遮羞的罩子了，和尚此时忍不住轻轻的张大着嘴巴亲吻了一下之后，然后他的手便开始慢慢的伸到了小玲的身后，然后小玲的那个罩子的扣子便被和尚给解开了。
　　当小玲的胸前的罩子被解开了之后，和尚的一双眼睛充满了巨大的光芒，因为小玲胸前两个白茫茫的玉-峰令和尚激动不已，口水都要流了出来了。
　　和尚睁大眼睛看了一会之后，然后突然就张大着嘴巴直接亲吻了上去，然后用力的在那里拼命的允吸了起来，当和尚一用力亲吻下去的时候，小玲便再也控制不住自己的情绪了，她的叫声变得越来越大了，非常的销魂。
　　这个时候，和尚完全已经被小玲的叫声和销魂的声音深深的吸引了，和尚一下子就将自己的裤子给脱了下来了，然后很快又将小玲的那个-短-裙掀了起来了，瞬间只看见里面的小-白-裤便被和尚给脱了下来了。
　　当那个小-白-裤脱了下来的时候，和尚还忍不住笑眯眯的拿在手里然后将裤子放到了自己的鼻子旁边轻轻的闻了一下之后然后慢慢的放到了旁边了。
　　这个时候，和尚便再也把持不住自己的身体了，他一下子双手紧紧的将小玲的身体完全抱了起来，然后将小玲的身体放到了那个木的桌子上面了。
　　当小玲的身体放到了桌子上面去的时候，和尚便将小玲的两条大腿捏在手里，然后将小玲的两条大腿扛在了他自己的肩膀上面了。
　　于是这个时候， 小玲的上身便贴在了那个桌面上面了，只剩下屁股在那里受着力，此时和尚然后挺拔了一下自己的身体，瞬间将自己的那个家伙对准了小玲的下面猛的一下子伸了进去。
　　当和尚突然完全深入了进去之后，小玲当时似乎有些疼痛的一下子将自己的身体挺拔了起来，她的上身一下子坐了起来，表情有些痛苦的叫了一声之后然后慢慢的停止了下来，因为此时和尚也突然停止了动作了。
　　这样停止了一会动作之后，和尚便开始慢慢的运动了起来了，此时小玲便开始十分有节奏的叫了起来，十分的销魂，听的和尚兴奋不已。
　　一会之后，小玲的叫声越来越兴奋了，也越来越大声了，只听见她在那里喊着说：“啊，好爽啊，好爽啊，快，快！”
　　和尚听了之后于是更加卖力的运动了起来了，一阵暴风骤雨之后，两个人便长长的呼出了一口气然后就都躺在了那个木的桌子上面去了，此时和尚和小玲彼此都十分满足的躺在那里了。
　　这样躺了一会之后，和尚笑眯眯的说着：“美人，我的功夫怎么样呀？比你家的那个村长大人可是厉害多了吧？”


第653章 尼姑的独家秘方药
　　这样躺了一会之后，和尚笑眯眯的说着：“美人，我的功夫怎么样呀？比你家的那个村长大人可是厉害多了吧？”
　　小玲听了笑眯眯的说着：“恩，是啊，大师的功夫可是了得啊，弄的小女子死去活来的，爽死了，差点让我爽到天上去了！”
　　小玲说完了之后忍不住伸了一只小手在和尚的胸-膛那里轻轻的抚摸了起来了。
　　看到这里之后，我已经感觉到有些喘不过气了，身体也开始莫名的有些难受了起来，没有想到现在的和尚居然也是这么的开放，除了喝酒吃肉之外，竟然连女人也搞的这么爽快，更别说戒-色了。
　　之后老公便和我轻轻的从那个窗户那里逃离走了，当我们从那里走了过来的时候，发现我们的身上居然都沾满了灰尘和蜘蛛网了，看样子那个屋子也是好久没有被打扫了，说明平时很少有人去那里了，怪不得她们两个居然这么大的胆子，大白天的直接在这里干上了。
　　一会之后，老公便微笑着对我说着：“那个和尚叫净空，是寺庙里面的主持，今年好像也就是35岁的样子，听说之前还是个大老板呢，之前是因为做生意突然亏了导致老婆跟别人跑了，所以净空就因为这样看破红尘所以出家了在这里做起和尚来了。”
　　听了老公的解说之后，我突然感觉到原来不是每个人都是想出家做和尚的，那么做和尚的人必定是因为看破了红尘而且没有任何的挂念，否则的话他是不会一心向佛的。
　　带着这么大的一个秘密，我跟着老公来到寺庙最侧面的一个居室里面，当我跟着老公来到那个居室的时候，我看到了一个头上帽子的女人，很明显那个人不是和尚，但是她的手里一直在敲打着木鱼。
　　她静静的很有节奏的敲着，非常的专心，当我和老公站在她面前半晌了之后，我有些不耐烦的准备去上前的时候，老公拦住了我，这个时候，那个尼姑也睁开了眼睛，当她微微的睁开了眼睛之后，我的眼前顿时感到一亮。
　　因为这个尼姑的年龄看上去也不是很老，三十多岁的样子，虽然没有经过化妆，但是皮肤看上去还是相当不错的，整个脸蛋也长的十分的精致，从这里不难判断的出此尼姑年轻的时候绝对算得上是一个拥有很多姿色的女人的，也是十分令无数男人仰慕的一个女子，因为她的容颜倾国倾城。
　　老公看到她微微的睁开了眼睛之后，显得有些高兴，然后兴奋的说着：“师太，不好意思打扰你念经了哈！”
　　此时，那个师太慢慢的抬起了脑袋开始从下至上不停的打量着老公了，突然她的眼神转移到了我的身子上面了，当她的目光停留在了我的身上的时候，老公赶紧上前一步介绍着说道：“师太，你好，这位是我妻子。”
　　当老公很有礼貌的介绍完了之后，师太淡淡的微笑了一下，然后说着：“非常精致的一个女人，不错！”
　　当我们听到师太的这句话的时候，有些摸不着头脑到底是什么意思，老公也稍微显得有些不好意思的笑着说：“恩，恩，我妻子长的确实还算不错的！气质非常的不错，看起来就像个城里人一样的！”
　　师太此时开始从上至下打量了我一番，我看着师太眼神的时候，感觉有些怪怪的感觉，因为她那似笑非笑的眼神让我看的有些不是很自在。
　　于是我不好意思的然后将我的目光转移到了别处去了，此时师太已经从那个打坐的毯子上面站了起来了，然后用眼角的余光看着老公，问：“杨施主啊，你的病情最近怎么样了呀？”
　　老公看了看师太，然后看着我微笑着说：“谢谢师太自从上次你给了我那配的秘方的草药之后，现在功能恢复的差不多了！”
　　师太听了，表情依然一动不动，有些严肃但是很平静的说着：“什么叫差不多？现在-房-事一般能够持续多久？”
　　当我听到师太这么正大光明的这么问的时候，我感到了非常的惊讶很不好意思，我的脸蛋瞬间刷的一下双颊绯红，非常的尴尬起来。
　　老公听了，有些不太好意思的看了看我，然后又将目光转移到了师太那里了，说：“以前的话最多只能持续十分钟左右了，现在可以至少有半个小时了。”
　　师太听了想了一下说：“恩，半个小时了，那看来现在还不错了，不过离目标还有一定的距离哦，你还必须坚持服我开的药了才能彻底巩固起你的房-事-能力了。”


第654章 风流的和尚
　　老公听了之后有些兴奋，他稍微有些窃喜的说着：“师太还准备给我一些独家配方的药给我吗？那真是太谢谢师太了哈！”
　　中午的时候，师太带着我和老公去这个寺庙的御膳房里面去用餐了，因为他们都是出家人，所以中午的饭菜全部都是素食，也就是所谓的吃斋了，没有一口肉可以吃的。
　　我和老公跟着师太来到御膳房的时候，师太让我们找个了位置坐了下来了，老公带着我找了一个靠近角落的位置坐了下来。
　　之后师太便拿着一张托盘端来了庙里面的饭菜了，于是我们三个人在那里吃了起来，说实话，饭菜确实十分的青淡，老公吃起来非常的不习惯，但是我的话随便吃点就是可以填报肚子的，所以还是无所谓的。
　　吃了一会之后，老公的表情出卖了他自己了，因为确实难吃，所以老公有些不习惯了，不过师太全部都看在眼里了，然后微笑着说：“杨施主，是不是饭菜很不和胃口呀？”
　　老公的表情确实是出卖了他自己了，有些尴尬的说着：“还好！”
　　师太看在了眼里之后于是站了起来转身又向御膳房的窗口走了过去了，一会之后，师太端了一碗小炒肉片过来了。
　　当老公看见那一小碗小炒肉片的时候，老公的眼睛顿时眼前一亮，忍不住吞了吞口水下去了。
　　师太看了看老公说：“吃吧，放心吃吧，这个菜也是御膳房通常为了迎接那些贵宾才特意准备的，一般人可是有钱都吃不到的哦！”
　　老公听了十分高兴的说了声“谢谢”之后然后在那里狼吞虎咽了起来。
　　在我刚刚吃完的时候，我突然看见了一个有些熟悉的身影也走进了御膳房了，当我定睛一看，原来就是上午的时候看见的那个和小玲在偷青的和尚，净空。
　　因此当我突然看见净空进入御膳房的时候，我的眼睛顿时一愣，定格在了那里了，而此时净空的眼神也突然一下子就定格到了我这边了，他的眼神瞬间停留在了我这边了，足足有三秒之余。
　　当我看见净空的时候，脑海里面突然就浮现出了他上午和小玲在那个小屋子里面缠绵的情况了，于是我的本能反应会不会此时小玲就跟在他的身后了呀，可是当我的眼睛去看他的身后的时候，发现他的身后根本没有别人。
　　时间足足停留了五秒之后，师太也发现了净空大师了，于是站了起来，微笑着说了一句 ：“净空师兄好！”
　　净空看了之后朝着我们这边走了过来，然后朝我们鞠了一恭，但是我发现有些奇怪的是这个净空鞠躬到站了起来的时候，他的眼神似乎就没有离开过我的身体，他的眼神似乎一直关注在我的身体上面。
　　当他的眼神盯着我看了一会之后，我就感觉我的身体有些不舒服的感觉，因为他的眼神有些异样，从他的眼神里面能够看出一份渴望。
　　这个时候，师太故意提醒了一下，说：“净空师兄，还没有用膳吗？要不我帮师兄你打一份过来吧？”
　　师太这么一个提醒，顿时让净空感觉到有些尴尬了，因为他大概也发现了他的眼神此时确实是过多的停留在了我的身体上面了。
　　净空大师之后便去了御膳房那边的窗口去打饭去了，净空大师是打包走的，因为他来的时候还特意带了饭盒过来的，在他临走的时候，他的眼神竟然再一次停留在了我的身体上面，而这一次，我明显能够感觉的到他的目光停留在了我的-胸-部那里了，久久不愿意挪开。
　　看到净空大师那副眼神，我感觉心里怪怪的，当我想起上午他和小玲在屋子里面缠-绵的镜头的时候，我就对这个和尚有些憎恶了起来，看样子也是一个不正经的和尚了。
　　吃完了午饭之后，师太领着我们进入到了寺庙后面的一间客房让我们休息了，不知道是什么原因，进入客房了我就真的感觉有些困了，想要睡觉的感觉了。
　　这天不知道为何我自己竟然单独来到寺庙烧香拜佛了，当我烧好了一炷香之后跪在地上拜了三下之后，当我准备将那柱香送到香炉里面的时候，我突然感觉一双强有力的双臂抱着了我的肩膀了。
　　我顿时吓的回头一看，不看不知道，看了吓了一大跳，我没有想到此时抱着我的人竟然是寺庙的净空大师。
　　我吓得赶紧挣开了他的双臂，然后很害怕的问着：“大师，你想干嘛？”


第655章 和尚仰慕我的身材
　　此时我看见净空大师的脸上露出了一阵色-迷迷的眼神，笑的非常的-淫-邪，当净空大师看见我很害怕的样子，他笑着说：“施主，别担心，我不会伤害你的，我只是太崇拜和仰慕你的美貌罢了！”
　　净空大师说完了之后然后慢慢的朝着我这边走了过来，当我正准备说“光天化日之下你就不怕其他人看见吗？”
　　的时候，我发现那个大殿的门居然是自动的关闭了起来，于是整个大殿里面就只剩下我和净空大师两个人了。
　　看见净空大师慢慢的朝着我走了过来的时候，我心里十分的害怕，我说：“你别过来，别过来，你再过来我就喊人了啊！”
　　净空大师依旧笑呵呵的说着：“没事的，你喊吧，你喊了也不会有人听见的！”
　　看到净空大师的身体马上就将靠近我的身体的时候，我顿时准备张大嘴巴然后喊“救命了”可是当我的嘴巴刚一张开的时候，净空大师伸手一挥，我立即就感觉到虽然我的嘴巴此时能够张的大大的，可是我无法发出声音出来，瞬间变成了一个哑巴似的。
　　此时净空大师看见我张着嘴却发不出声音出来的时候，他笑的非常的开心，而此时我的身体已经被他逼到了那个供烧香拜佛用的灶炉上面去了。
　　我的身体此时已经紧紧的靠在了那个灶炉上面了，我已经无法再往后面退去了，此时只见净空大师笑吟吟的看着我微笑着，两只大手朝着我的身体伸了过来，我想从两边逃走，可是发现他的手臂已经完完全全的将我的去路给堵住了。
　　然后净空大师的两只手臂稍一用力，我的身体就被他给紧紧的抱住了，令我身体无法动弹，此时我想动弹却无法动弹了，净空大师的手臂相当的有力，此时只见他一只手就能令我的身体稳稳的定在那里无法动弹。
　　一会之后，净空大师的另外一只手开始慢慢的在我的脸蛋上面抚摸了起来了，他的手非常的滚热，抚摸的时候令我的脸蛋更加的滚烫了起来，我有些酥软了，想要用手去阻挡住他的咸猪手，可是我发现我此时的两只手也被紧紧的给按住了。
　　于是我眼睁睁的看着净空大师的手开始慢慢的沿着我的脸蛋往下面滑动着了，一会之后他的手便开始沿着我的脖子往下面继续滑动着，当他的手指开始慢慢的在我的脖子上面滑动着的时候，我感觉到我的脖子像有无数的蚂蚁在那里爬动着，十分的酥痒酥痒的感觉。
　　净空大师这样弄了一会之后，我的确感觉身体有些难受了起来了，想要伸出我的手臂进行反抗，可是我发现我的手还是无法阻止他的手，只见他此时为了不让我进行反抗，他突然弄开袋里面掏出了一根绳子出来然后一下子瞬间将我的两只手紧紧的给绑在了一起了，这样之后我的手臂就再也无法去阻止他的进攻了。
　　净空大师见我的双手被绑紧了之后，他脸上露出了更加的灿烂高兴的笑容，只见他的一只咸猪手开始慢慢的沿着我的脖子往我-胸-前的那片山峰那里慢慢的进攻着，当他的手慢慢的经过那一片山峰的时候，净空笑的更加的阴险了。
　　当他的手到达了山峰的时候，他的手瞬间在那里停了下来了，与此同时，他的眼神也开始停留在那里了，他的手停留在了那一片山峰上面的时候，手指慢慢的轻轻的抚摸着，但是此时我明显的能够感觉的到净空大师脸上因为学业喷张而导致青筋爆粗。
　　他的手指慢慢的在我的胸前的突起那里慢慢的抚摸着，这样弄了一会之后，我也感觉到我的身体有些难受了起来了，他继续玩弄了一会之后，他便慢慢的又再次将手伸到了我的衣领那里，开始慢慢的将我衣领的纽扣给慢慢的解开了，然后一粒一粒的扣子给解着。
　　这样我的上衣的扣子便一粒一粒的被解开了，解完了两粒扣子之后，我里面戴着的那个用来遮羞的罩-子此时已经能够清晰的看见了，只见净空大师睁大着眼睛忍不住一直盯在那里慢慢的欣赏着，此时我-胸-前的那一片春色他已经尽收眼底了。
　　净空大师接着再次解开了下面的纽扣了，当第四粒扣子被解开了之后，我胸前的那个红色的用来遮羞的罩子便完全暴露在了他的视线底下了。


第656章 老公和尼姑秘密
　　当净空大师看见这么一片美好的春光之后，笑容已经是十分的灿烂了，两只眼睛完全眯成了一条逢似的，突然，他一只手用力的盯着的我的身-体，他的嘴巴忍不住一下子低了下来然后慢慢的用他的鼻子在我的-胸-前那里慢慢的闻了起来。
　　他闻着我身体上面的体-香，仿佛十分享受似的，看起来我身体上面的体-香令他很满意，因为味道确实很香吧。
　　他不停的用鼻子闻了闻很久之后，突然，他忍不住将他的舌头伸了出来，然后猛的一个低头他的嘴巴就贴在了那一只玉-峰上面去了，舌头开始忍不住在那里慢慢的舔舐了起来。
　　不知道是净空大师的舌头厉害还是其他的什么原因，当他伸出了舌头慢慢的在我的-胸-前亲吻的时候，我的身体便开始变得越来越难受了起来了。
　　净空这样亲吻了一会之后，我分明能够感觉的到他的呼吸变得越来越急促了起来，一会之后，他的动作便开始变得更加的粗鲁了起来。
　　瞬间，他张大着嘴巴然后直接用他的嘴巴含住了我-胸-前的那两颗巨大的紫色葡萄，他将她含在嘴巴里面用力的-亲-吻着，十分的用力的亲-吻，令我的身体开始慢慢的更加的难受了起来了，此时我已经感觉到我的双腿开始有些发软了。
　　这样亲吻了一会之后，净空大师的身体开始变得越来越兴奋了，此时他的另外一只手也开始出动了，只见他的另外一只手突然一下子伸到了我的身体下面那里。
　　当净空大师的一只手突然伸到了我的大腿中间的时候，我的身体突然一下子更加难受了起来了，两条腿此时忍不住突然夹的紧紧的，不想让净空大师有着进一步的动作了。
　　可是我越是这样做，越是让净空大师感觉到更加的刺激和兴奋了，此时只见他突然一下子将我的身体抱了起来，然后直接将我的身体让那个然后香炉的灶炉上面一扔，于是我的身体便被重重的放在了灶炉上面了。
　　此时，净空大师一只手用力的紧紧的按住我的身体，另外一只手开始快速的去脱他的那一身厚重的僧服了。
　　不一会之后，净空大师的衣服便被-脱-光了，里面的穿着和我们凡人都差不多了，一会之后，净空大师便用力一扯，我的裤子便被脱了下去了，紧接着我里面的那条小小的白色的-内-裤也暴露了出来了。
　　只见他再次一个用力，我的身体上面的衣服便全部被扒光了，于是我赤-裸着身体出现在了净空大师的面前了。
　　过后，净空大师便挺起他的那个家伙开始对着我下面的那个地方瞬间一下子挺了进来了，净空大师的功力很深厚，我的身体在开始的那一瞬间疼了一会之后便开始渐渐的舒服了起来。
　　在净空大师的粗鲁的状态之下，我的身体慢慢的舒服了起来，渐渐的忘记了去反抗和拒绝了，于是感觉状态越来越舒服了。
　　之后，我竟然也慢慢的居然配合起他的动作了，我也开始忍不住慢慢的叫喊了起来，当净空大师听见我的叫喊的声音之后，他笑的更加的灿烂了，动作也更加的麻利了。
　　可是弄了一会之后，我发现我的下面开始越来越疼痛了，貌似净空大师的那个家伙此时变得越来越巨大了，只见突然净空大师将他的那个东西提了出来放在我眼前的时候，我看了一眼，吓了一大跳。
　　他下面的那个东西此时奇粗无比，那里是人的东西，简直就是动物的，于是当他龇牙笑着准备将那个东西挺过来的时候，我吓的大叫了起来：“啊，不要啊，不要啊，不要啊！”
　　就在此时，我眼看着那个东西即将进入我的身体的时候，我瞬间一下惊醒了过来，突然发现我原来只是做了一个噩梦了。
　　醒来之后发现我的额头上面好像都充满了汗珠了，而我的另外一只手却竟然有些不可思议的放在了我的身体下面那里了，手就放在了那个敏-感的部位那里了，而我此时下面的那个敏感的部位已经是湿乎乎的了。
　　我清醒了过来之后，看了看旁边，发现老公竟然不在身旁，不知道老公此时去了那里了。
　　我起来之后扭了扭身子，之后我便决定去找下老公看看老公去哪里了，当我从那个寝室走了出来之后，隔着一间厅堂的时候，我突然听见了好像有人说话的声音，而且那个声音居然就是老公的说话的声音，貌似在说着什么暧昧的话语。
　　我悄悄的沿着那个声音传来的地方蹑手蹑脚的的走了过去，当我慢慢的靠近的时候，那个声音离我是越来越近了，我发现，那个声音不是别人传来的，真的就是我老公的声音，而另外一个女人的声音，居然是那个师太的声音。


第657章 师太那美妙的身材
　　我靠近了那个窗户之后，仔细听了一下，确认那个房间里面的人真的就是老公杨峰和那个师太了。
　　于是我悄悄的抬起了头，然后从那个用纸遮住的那个窗户那里弄了一个小孔然后看了进去，发现里面站着的人果真是老公和师太了，而此时那个师太的帽子已经全部都摘了下来了，露出了一头乌黑的长发。
　　更加令我十分惊讶的是，这个师太竟然是如此的美貌，其实这一点在我看到她的第一眼的时候我就应该能够完全猜的到了，因为她的五官看上去是那么的精致和完美，此时一看，真的是一个大美人。
　　这个时候，只见师太静静的坐在房间的中央的一张坐垫上面盘着腿坐着，像似在打禅，而老公则坐在旁边陪她说着话。
　　此时老公有些害怕的问着：“师太，你刚刚给我老婆吃的那个药是什么药呀？”
　　当我听到这里心里立即感到一阵惊讶，她什么时候给我吃了什么药了呀？此时师太微微的闭着眼睛静静的说着：“放心吧，那个是催眠药，吃了之后你老婆会自然的睡上两个时辰之后才会醒的，不会对身体造成什么伤害的，要不然她在的话我怎么能帮你治病呢？”
　　老公听了之后很认真的点了点头，然后说着：“恩，那就好，那就好！”
　　此时，只见师太慢慢的从她的袖子里面掏出了一粒药丸，然后微笑着对老公说：“杨施主，你现在把这粒药丸吃了！”
　　老公有些担心的接过了药丸，然后十分好奇的看了看药丸，说：“师太，这个药吃下去真的有效果吗？”
　　师太看了看老公之后，然后微笑着说：“杨施主啊，你最近吃了我给你配的药你感觉怎么样了呀？是不是能力提高了很多了呀？”
　　老公听了自习的沉思了一会之后，说：“恩，好像是提升了不少了，以前跟老婆在一起做的时候才几分钟就不行了，现在的话至少都可以是半个小时了。”
　　师太听了，微微的笑着说：“杨施主，那你想不想每次都可以做一个小时以上呀？”
　　老公听力立即张大着嘴巴有些不可思议的眼神看着说：“真的可以吗？”
　　此时师太微微的笑着说：“你吃了这粒药你就知道了哈！”
　　师太说完了之后老公半信半疑的然后就将这粒药丸放在嘴巴里面吞了下去了，一会之后，师太便端了一杯温水递给了老公，然后微笑着说：“杨施主，药吞下之后五分钟就可以有效果了哈！”
　　老公此时有些疑惑的问着：“这个药效会有什么样的效果呢？”
　　师太听了微微的笑着说：“一会你就知道了哈！”
　　说完老公便端着那杯温水喝了下去了，老公喝完了那杯温水之后，此时师太率先说话了：“杨施主，我最近也感觉到身体有些累了，你能过来帮我捏捏我的肩膀吗？”
　　当师太这么一说之后，老公有些不太好意思的说着：“恩，好吧！”
　　看到师太的这副笑-眯-眯的眼神，我突然感觉有些不太对劲了，是不是这个师太也有正常的生理需求了呀？
　　没有想到的是，果真与我想象的一样，当老公的手开始慢慢的轻轻的在师太的肩膀上面揉捏的时候，师太的表情一下子变得兴奋了起来了，此时只见她的表情流露出来十分幸福的笑容了。    一会之后，师太微微的睁开了笑着的双眼，说：“杨施主，你帮我把外面的衣服脱了吧，太厚了，不够受力！”
　　当师太说完了之后，老公有些惊讶，但是犹豫了一下子之后老公还是慢慢的照做了，此时只见老公慢慢的饶到了师太的身体的侧面，然后开始慢慢的将她上衣的那些扣子给一粒一粒的解开了，解完了之后，老公居然还帮着她将那件披风式的尼姑衣服给脱了下来了。
　　很快，师太便只剩下里面的衣物了，里面的衣服此时颜色十分的鲜艳，非常的妖艳，老公看了一下之后忍不住流下了一些口水了，此时我心里在想着莫非这个师太也是风流的女人吗？
　　谁知我想到了这里之后，突然只见师太的两只手紧紧的抓住了老公的双手，然后慢慢的将老公的双手挪到了她的脖子那里，经过脖子之后来到了-胸-前的那片突起的地方，当师太突然将老公的两只手放在她-胸-部的时候，老公的脸蛋刷的一下子瞬间通红了，而此时师太则高兴的闭着眼睛在那里慢慢的享受了起来。


第658章 不守妇道的尼姑
　　当师太看见老公没有继续弄的意思的时候，师太慢慢的睁开了眼睛，然后看了老公一眼说：“杨公子，难道我不够漂亮吗？说完了之后师太竟然故意将自己的一身秀发飘了一下，然后经过了了老公的鼻子，然后老公十分深沉用力的闻了一下香味，顿时感觉老公就开始有些飘飘然了。
　　此时老公说着：“漂亮，漂亮，不过我担心等下我老婆她醒来之后看见了~~~~~”看样子老公此时还是很害怕我的，不过这个师太笑着说：“杨公子，放心吧，你现在好好的依照我说的去做的，我一定能够帮你治好你的那个心病的！”
　　当师太说完了之后，立即又把老公的两只手放在了她的胸部上面了，一只手一个，于是老公开始有些不好意思的抚摸了起来。
　　当老公的手开始慢慢的在上面进行抚摸的时候，师太的表情显然是出卖她纯情女的形象了，这个表情看上去明显就是十分放荡的女人的表情了。
　　当老公帮她这样揉捏了一会之后，师太的表情便显得更加的丰富了起来，只见突然，师太一下子居然伸出了双臂紧紧的将老公的身体抱住了，老公之前因为是围绕在他身后的，所以此时因为师太的一个用力的拥抱，老公的身体便失去了重心，一下子窜到了师太的眼前了。
　　当老公的身体突然失去了重心之后，老公的脸蛋刷的一下子全部都红了，老公不好意思的看着师太，但是此时师太却高兴的说着：“杨公子，过来！”
　　当师太说完了之后，师太竟然主动的开始慢慢的将自己的上身的衣服给掀了起来，然后瞬间一下子露出了里面的两个柔软，令我更加惊奇的是是，作为女人，师太的里面居然没有戴那个用来遮羞的罩子。
　　不过说实话，虽然师太是个快四十岁的女人，但是她的身材还是保养的相当不错的，胸前的那两个柔软看上去非常的有弹性，皮肤也是十分的光滑雪白，十分的诱人。
　　老公看到这里之后，双颊绯红，老公便再也控制不住自己的欲望了，只见他下子扑了过去然后张大着嘴巴开始猛烈的亲吻了起来。
　　师太被老公这么主动的一个用力亲吻，居然忍不住在那里笑了起来了，弄了一会之后，老公的身体便开始有些反应了，不知道是不是那个药效的效果了，只见老公的动作开始越来越粗鲁了。
　　当师太看见老公的反应之后，似乎明白了老公的药效开始有些效果了，于是她也开始大胆的运动了起来，只见她慢慢的开始将自己的身上的衣物开始一件一件的脱了下去了。
　　突然，师太便将老公的身体按在了那个坐垫上面了，然后动作十分麻利的直接将老公的裤子的皮带给解开了，然后瞬间又将老公的裤子给脱了下去了．一会之后，老公的下面便暴露无遗了。
　　此时，只见师太已经用手将自己的裤子给解开了，然后她就这样坐在了老公的身体上面了.慢慢的，师太开始蹲在了那里，她的手里面紧紧的握住老公的那个家伙，然后慢慢的用力往自己的身体里面塞了进去了。
　　当老公的那个家伙塞了进去之后，师太的表情顿时变得更加的兴奋了起来了，之后就看见师太坐在老公的身体上面猛烈的运动了起来。
　　很快，整个房间里面便发出了一阵愉悦的叫喊声，我没有想到一个尼姑的叫喊声居然是如此的销魂，看样子也是一个不守妇道的尼姑。
　　看到这里的时候，我的心里很不是滋味，但是我又不好意思去打扰她们了，因为尼姑已经说了，这个是在帮助老公治疗他的性功能障碍了，只是不知道为何是这样的一种方法呢？
　　我心情很郁闷的回到了那个宿舍里面了，我躺在上面的时候心情很是复杂，我不知道这是不是老公的第一次，但是看样子，老公好像是第一次和这个尼姑发生这种事情吧，因为当老公想着这些的时候，心里面还是在想着我的。
　　我这样躺了一会之后，老公从那边回来了，当老公回来发现我睁大着眼睛躺在床上的时候，老公吓了一大跳了，说：“老婆，这么快就睡醒了呀？”
　　我看了看老公，发现老公的眼神里面充满着巨大的愧疚感，我问了一句：“你们忙完了呀？”
　　当我这么一说，老公的脸蛋立即刷的一下子红了，有些不好意思的说着：“我没有忙什么啊，我只是去问问师太那个药的事情！”


第659章 十分有韵味的尼姑
　　我看到老公的那个表情之后，又不忍心去揭穿老公的罪行了，说：“我没有说什么啊，只是看到你不在以为你去那里了呢！”
　　我这么一说之后，老公的表情才开始慢慢的缓和了下来了，此时我的眼神竟然忍不住看了看老公的下面那里，因为我刚刚听说师太的那个药药效很好，所以我竟然忍不住看了看老公的下面。
　　当我低头一看的时候，此时发现老公的那个家伙此时已经挺拔的十分厉害了，于是我忍不住问了问老公了，说：“老公，那个师太给你吃的药效果怎么样呀？”
　　当我此时看着老公的下面问他话的时候，老公一下子明白了过来了，老公有些不好意思的想要侧身去躲避我的眼神，于是我笑着说：“老公，你看看你下面的那个老二，非常的不老实了哦！”
　　老公的脸蛋再次红了起来，不好意思的说着：“师太的那个药效果确实还不错，按照她所说的，我再服用一个疗程的话应该就能完全治愈了。”
　　我听了，心里不知道为何突然还是一阵惊喜，我想我的心里其实还是很在意老公的，我还是很想跟老公在一起的，所以当我想起之前跟其他男人发生的那些事情的时候，我的心里其实还是感到了很多的自责的感觉和内疚感了。
　　但是这个时候，不知道为何，我的欲望也越来越强烈了，不知道是不是刚才做了那个梦的缘故还是因为吃了那个药的缘故，我感觉我的身体开始难受了起来，因为刚刚湿乎乎的下面此时依旧更加潮湿了起来。
　　于是我忍不住一下子走了过去，直接将我的嘴巴贴在了老公的嘴巴上面了，然后主动的去亲吻起老公了。
　　亲吻了一会之后，老公便十分兴奋的将我的身体抱的紧紧的，而我的另外一只手竟然不知不觉的伸到了老公的裤子里面，然后抓住了老公的那个家伙，狠狠的用力捏着。
　　当我这么用力的一捏，老公的身体瞬间变得更加难受了起来了，而我此时则竟然直接将老公的那个家伙给弄了出来，然后我张大着嘴巴直接亲吻了起来。
　　当我就这样直接亲吻的时候，老公有些不好意思了起来，因为此时我们的门都没有关紧了，老公说着：“老婆，晚上咱们回家再弄吧！”
　　可是我竟然像是什么都没有听见的样子继续那样弄着，弄了一会之后，老公或许是有些不好意思了，就在这个时候，老公突然用力的拍了拍了我的后背说：“老婆，别这样了，师太过来了！”
　　当老公这么一说之后，我立即反应了过来了，于是我猛的一下子抬起了头，然后转过身子，发现师太果真出现在了我们的身后了，脸上一脸的微笑。
　　于是我迅速的用自己的身体挡住了老公的裤子，此时我们的脸上都是十分通红，老公此时感觉一下子就将他的那个家伙给缩了回去了，然后拉上了拉链了。
　　师太看着我们，一句话也没有说，只是静静的笑着，我有些尴尬的说着：“师太，你来了？”
　　师太微微的笑着说：“许施主，午休可好呀？”
　　我不好意思的笑了笑说：“恩，很好，谢谢师太！”
　　师太看了看我们，然后说：“那好吧，那等下我带你们去一趟县城里面。”
　　“去县城里面？”
　　我和老公都很惊讶的问着。
　　师太看了看我，然后又看了看老公，说：“等下去县城里面帮你取最后一个疗程的药了，不过在取药之前你们要先帮我一个忙了。”
　　“帮什么忙呀？”
　　老公迫不及待的问着。
　　此时师太听了笑而不答，说：“到时候去了就知道了吧，不过你们放心，这点小忙你们都是可以帮助到我的。”
　　师太说完了之后然后看了看老公，说：“怎么？杨施主？你不愿意吗？”
　　老公听了有些尴尬的说着：“不是，不是，我们当然愿意，只要你能治好我的病就好了！”
　　我看了看师太的眼神，也附和着说：“恩，好的，我们就去吧！”
　　不知道为什么此时我竟然是如此爽快答应了她的要求，也许是我真的想要让她将老公的-性-功能障碍给治疗彻底吧。
　　之后师太便进去准备了一下，她竟然换上了一套看起来比较朴素的衣服了，同时也没有戴上那象征着尼姑才戴的帽子了，而是一头乌黑的秀发用一个发夹夹着，看起来十分的有气质和韵味。
　　师太带着我们两个然后来到了寺庙的门前，此时已经有一辆小的面包车停留在了哪里了，师太告诉我说是那是他们寺庙的公用车，平时有需要的时候他们就会通知那个司机将车子开过来。


第660章 车子上面的暧昧
　　师太直接走到了前面的副驾驶座上面了，当她走了过去的时候，那个司机已经自觉地很热情的帮助师太将门给打开了，然后示意我们两个坐在后面了。
　　老公让我先进入后座，之后他才进入后座里面去了，因为这是一个家庭用的面包车，所以后面的座位其实看起来也是十分宽广的，空间也很大，很是舒服。
　　我们往后面一座，前面的两个人的身影全部被椅子给挡住了，我们根本看不清前面的人的影子了。
　　我和老公坐在后座，老公则将我搂在他的怀抱里面慢慢的躺着，车子行驶了几分钟之后进入到了乡间的小路里面了，一路的两边都是树木，根本看不见任何的身影。
　　老公将我搂在了他的怀抱里面了一会之后，他的手竟然开始不由自主的在我胸-前那两团柔软上面抚摸了起来。
　　当老公的手放在我的-胸-部上面慢慢的抚摸了起来的时候，我并没有去拒绝老公了，因为这里现在根本不会有任何人去看见了。
　　不知道为什么，当老公在这样的气氛之下慢慢的去抚摸的时候，我的身体开始慢慢的又有反应了，也许是中午午休的时候自己本来生理方面突然就有了这些需求了，可是现在再这么被老公一碰，内心深处的向往突然被激发了出来，使自己这方面的需求也加大了。
　　由于此时是在车子里面，所以还是有些担心的，但是人的欲望又是无止境的，所以既想这样又害怕发现，但是胜利的需求和渴望还是战胜了理智。
　　一会之后，老公也被挑逗了起来了，不知道是不是中午师太给他吃的那粒药的缘故，此时老公的下面的那个家伙已经挺拔的厉害了，将老公的裤子撑起了一个巨大的斗篷。
　　老公看见我此时的眼神盯着他的老二在看的时候，老公突然坏坏的笑了起来，然后老公一把抓住我的手然后直接拉着我的手然后直接放在了那个大-腿中间的部位了。
　　而此时老公的嘴巴却伸了过来直接在我的脸蛋上面疯狂的亲-吻了起来了。
　　亲吻了一会之后，老公的一只手慢慢的沿着我的上衣那里到了腰部了，然后沿着腰部的衣服那里慢慢的掀了起来，当老公的手突然捏住了衣服的一个角落的时候，老公突然一个用力便将那上衣给掀了起来，瞬间戴着罩子的-胸-部便完全暴露在了老公的视线里面了。
　　当我看见突然做出了这么胆大的动作的时候，我顿时被吓得面红耳赤了，因为我很担心前面的司机和尼姑两个人给看见了，于是我立即伸出了手然后将我的衣服给拉了下来了。
　　不过我刚一将我的衣服拉了下来的时候，老公的手便再次伸了出来，然后直接又将我的手给拉开了，顺便将一路拉了起来，接着老公的上身就弯了下来然后直接躺在了我的-胸-部那里开始用力的亲吻了起来。
　　亲吻了一会之后，老公便将那个罩子给掀开了弄了上去了，然后-胸-部的那两团柔软便完全暴露在了老公的眼皮底下了，老公此时十分的贪婪的允吸了起来。
　　当老公的嘴巴含着那里用力亲吻的时候，我的身体开始变得更加的难受了起来了，两条腿此时十分的难受的用力的夹在一起了。
　　而老公一边亲吻着一边竟然用手开始隔着裤子在大腿中间那里慢慢的抚摸了起来，此时老公的手好像是带电似的，当老公的手缓缓的从我的身体上面滑过的时候，我的身体便更加的难受了起来了。
　　突然，老公一个大力的一口咬了下去，令我顿时感到胸前一阵疼痛，于是我忍不住“啊”的叫了一声，当我这么一叫，前面的司机和师太当然是听见了，只听见司机在那里说着：“没事吧？是不是刚刚车子抖动的太厉害了呀？”
　　当司机这么一说，老公也吓得赶紧松开了嘴巴，赶紧坐了起来然后回答着说：“恩，是啊，路确实有些颠簸啊！”
　　司机听了说：“没事，到了前面就是大路了哈，两位见谅一下吧！”
　　之后我很不好意思的看了看老公，老公看到我的表情之后笑的更加的坏了，看到老公那么坏笑的表情的时候，我显得有些生气了，于是我扬起手臂轻轻的在老公的后背上面捶了一把，而老公此时却借机将我的手臂给抓的紧紧的。
　　老公抓住了我的手臂之后我无法动弹了，然后老公继续坏坏的笑着慢慢的拉着我的手开始沿着他的腹部那里往下面抚摸了开去，一会之后，我的手臂便被老公拉着移动到了他的裤-子里面去了。


第661章 尼姑的灵丹妙药
　　之后我的手在老公的手的带动之下，我的手突然就一下子摸见了老公的那个十分粗壮的家伙了，我没有想到老公的这个东西此时居然是如此的粗壮，这是我以前似乎从来都没有感觉到的。
　　老公被我的小手这么轻轻的抚摸了一下之后，老公便开始显得更加的兴奋了起来了，而此时我的脑海里面在想着这个师太到底是给老公吃了什么药了？难道这个是传说中的-壮-阳药吗？
　　我用手轻轻的抚摸着，老公的表情便开始显得越来越兴奋了，也十分的享受了起来，但是我继续弄了一会之后，老公的表情便开始显得有些痛苦了起来了。
　　一会之后，老公便睁开眼睛坏坏的对我笑着说：“老婆，你用嘴巴帮我亲一下哪里，好吗？”
　　我惊讶道：“亲哪里呀？”
　　老公看了看我，然后用手指了指他的下面那个地方，当我看见哪里的时候，我就明白了老公的意思了，于是我立即摇了摇头说：“啊，不要！”
　　老公看到我如此绝情的拒绝了之后，老公只好再次靠近了我的身体然后慢慢的对我祈求着说：“老婆，你行行好吧，老公真的很难受啊！”
　　说完了这句话之后老公开始像个小孩子一样开始撒气娇来了，将他的脑袋靠在了我的怀抱里面不停的哄着我，看到老公那个样子我的心顿时有软了下来了，于是我看了老公一眼，说：“好吧，就一下下哦！”
　　老公听到了我同意的消息之后，老公的脸上立即露出了十分灿烂的笑容了，两只眼睛眯成了一条缝笑了起来，说：“恩，好，好！”
　　看到老公瞬间又变得那么高兴的表情我不知道该说什么好，我轻轻的摇了摇头，然后我看了看四周，又看了看前面，发现他们根本都没有注意着我们这后面了，于是我开始放心了，然后慢慢的将我的脑袋低了下来。
　　此时老公便将双臂伸的开开的，他想此时好好的来享受一番了，我将我的嘴巴放在了老公的裤子上面隔着衣物亲吻了一会，老公的表情便开始显得更加的丰富了起来了。
　　之后弄了一会之后，我慢慢的将老公的裤-子上面的拉链给拉开了，然后用手指慢慢的将老公的那个小小的-内-裤给拉了下来，瞬间老公的那个奇粗无比的家伙便暴露在了我的视线之中了。
　　我闭起眼睛然后一口给含了进去了，然后我开始低着脑袋拼命的在那里给老公做着运动了。
　　老公此时显然是非常的享受了，只见老公用着双臂紧紧的将我的脑袋压低在那里不让我的脑袋抬起来。
　　这样帮老公弄了一会之后，老公便变得更加的兴奋和难受了起来了，老公突然将嘴巴放到我的耳朵旁边轻轻的对我说着：“老婆，我想要！”
　　我看了看老公什么也没有说，只是用眼睛瞪了老公一眼，说：“不行！”
　　尽管此时我的身体也有些难受，但是我却不敢贸然在这个车子里面做出这样的事情来，我可没有那么的开放了。
　　就在老公还继续和我纠缠着的时候，突然车子停了下来了，司机笑着说：“二位，已近到目的地了哈！”
　　当老公听到了司机说到了目的地的时候，显然是感到非常的扫兴了，有些很无赖的说着：“啊？这么快就到了啊？”
　　司机听了笑呵呵的说着：“这个还快呀？”
　　司机说完了之后已经下车了。
　　我跟老公两个人慢慢的下了车之后，发现这里竟然是一家宾馆的旁边的停车场了，老公有些疑惑的问着师太：“师太，我们这是要去哪里呀？”
　　师太看了看我们，然后笑着说：“我们又去房间里面吧，等下我会告诉你们的！”
　　之后我们三人便进入到了这家宾馆里面去了，而司机一个人则去了其他地方潇洒去了，进入宾馆了之后，师太拿出了自己的证件，然后那个宾馆的客服人员拿出了两张房卡递到了师太的面前。
　　之后我们跟着师太上楼了，进入到了房间之后，师太淡淡的对我们说着：“你们两位先在这件房间休息一下，等下我过来找你们！”
　　老公此时有些好奇的问着：“师太，我们到底要帮你什么忙呢？”
　　师太听了之后淡淡的微笑着说：“杨施主，莫急，待会我自然会告诉你们的，你们先休息下哈！”
　　师太说完了之后便转身朝隔壁的房间走了过去了，而我此时跟老公却显得一头雾水，我问老公：“老公，师太到底是想让我们帮她什么忙呢？居然还带我们来县城里面住宾馆？”
　　老公也有些茫然的摇了摇头说：“我也不太清楚，不过说实话，我的这个病情还真是多靠了师太的帮助了，看过很多医生效果都不是很明显，但是遇到师太之后效果却还不错！”


第662章 得到满足的女人是幸福的
　　老公说完了之后便走到了房间的门前，然后将房门给反锁了，此时老公便回头笑呵呵的看着我说：“老婆，你看见这里了没有？”
　　老公坏坏的笑着问这句话的时候，我已经看到了他的那个家伙此时挺拔的十分厉害了，于是老公坏坏的笑着对我说着：“老婆，那你想不想呀？”
　　当老公这么一问，我立即有些口是心非的说着：“不想！”
　　此时老公已经用双臂紧紧的将我抱住了，然后笑呵呵的说着：“老婆，想吗？到底想不想呀？”
　　我故意将我的脑袋扭到了一边然后对老公说着：“不想，不想！”
　　老公看到我有些撒娇的样子的时候，老公更加的兴奋了起来，他笑着说：“等下你就会想了！”
　　谁知道老公说完了之后直接开始伸手去脱我的裤-子了，当我想用手去阻止的时候，我发现我根本没有办法去阻止了，老公瞬间就将我裤子的纽扣给解开了，然后轻轻的一个用力，我怕的裤-子便被脱了下来，只剩下里面穿的小-裤-裤了。
　　此时我想反抗却发现已经无能为力了，老公此时顺势一下子将我的身体抱了起来了，然后将我的整个人扛在了他的肩膀上面，然后将我的身体扔到了房间的大床上面了。
　　我的身体被扔在了上面的时候，老公此时已经开始解他的皮带了，三下五除二，老公便将他的皮带给解开了，然后老公便跳上了床，像只饿狼一样扑了过来。
　　我还没有来得及反应过来，我的身体已经被老公给狠狠的压了身下了，此时本来我的正面是向上的，可是老公一下子就将我的身体翻转了过来，让我的背部对着他了，于是老公直接让我这样趴在床上面了。
　　猛的老公一下子就将我的小-裤-裤给脱了下去了，然后老公直接从后面拼命的进入了进来了，当老公突然进来的那一刻，我的身体有种被填充的痛苦，瞬间感觉塞的胀痛胀痛的感觉。
　　老公停留了一会之后，我的身体便开始慢慢的适应了起来，慢慢的也开始舒服了起来，一会之后，老公便开始拼命的在我的身体后面运动了起来。
　　此时，房间里面便只剩下我和老公的叫喊声以及两个-肉-体在那里撞击的声音了。
　　一阵暴风骤雨下来之后，老公便有些满足的趴了下来了，老公直接躺在了床上面开始慢慢的在那里喘着粗气，老公的额头上面此时充满了汗珠，而我也是因为得到了巨大的满足而有些虚脱的感觉，整个人飘飘然的感觉。
　　我们就这样躺了一会之后，突然听见了外面的敲门的声音，我一惊，问道：“谁呀？”
　　很快外面就传来了师太的声音了，师太说着：“二位施主，休息好了可否呀？”
　　老公听立即精神一震，说：“好了，你等会啊，我给你开门！”
　　说完了之后，老公便赶紧将自己的裤子给迅速的穿上了，然后麻利的将身上的衬衣给套了上去了，而我也是瞬间将自己的衣服给穿好了。
　　老公弄好了之后准备去开门去了，而此时我发现老公的裤子上面的拉链竟然没有拉上，所以我指了指老公的裤子，提醒了一下说着：“你看，你看你的裤子！”
　　老公听了之后微微的笑了一下，然后迅速的将自己的裤子的拉链给拉上了。
　　当老公打开了房门之后，师太便带着微笑的表情进来了，说：“二位，怎么样？住着还算舒服吧？”
　　老公有些不好意思的笑了笑说：“恩，还好！”
　　此时当我正眼去看师太的时候，竟然发现了一个令我有些惊讶的问题，因为我看见师太的衣服竟然也有些衣衫不整了，令我更为惊讶的是，她的-胸-部的那一粒扣子此时居然没有扣上了，弄的-胸-部那里面的罩子有些若隐若现，非常的诱人。
　　此时我的脑海里在想着，莫非这个师太来了这个宾馆之后也特意找了人来约会了吗？难道不成跟那个司机有一腿吗？因为此时我突然想起了刚刚上车的时候她们之间有一个小小的动作，那就是司机轻轻的在师太的屁-股上面轻轻的抚摸了一把，但是师太担心我们看到于是很快的就用手将司机的手给推开了。
　　尽管那个动作很短暂，并没有完全做出来，但是我还是看见了，只是没有太用心留意，再加上车子上面老公不停的对我进行各种纠缠，所以根本没有办法去顾及他们了，而此时下车之后，司机竟然不知去向了，或许他不好意思跟我们一起吧，很有可能他提前已经在宾馆里面等着我们了。
　　而通过师太面部的红晕的表情可以判断的出，师太刚刚绝对和那个男人搞上了，因为从一个女人的直觉来看，确实是这样的，得到满足的女人的脸上的表情是相当幸福的。


第663章 她是个狐狸精
　　而通过师太面部的红晕的表情可以判断的出，师太刚刚绝对和那个男人搞上了，因为从一个女人的直觉来看，确实是这样的，得到满足的女人的脸上的表情是相当幸福的。
　　师太看了看我们，然后坐在了房间的沙发上面了，说：“杨施主啊，情况是这样的，今天晚上你们要帮我一个忙，帮忙的那个男人正是我的前夫。”
　　“前夫？”
　　我很惊讶的问着。
　　师太看了看我说：“恩，是的，虽然我跟前夫已经离婚很多年了，但是我还是不能眼睁睁的看着别的小狐狸精把他的事业给拖垮了，所以我还是得帮帮他了！”
　　当师太说到这里的时候，我和老公多少是明白了他的大致意思了，老公看着师太，还是很好奇的问着：“到底是个什么情况呢？”
　　师太看了看我们，然后目视远方，表情有些忧伤的说着：“我前夫的这个公司是我一手帮他创立起来的，后来因为老公找了一个别的女人所以我个他分手了，后来因为我个人原因所以不想去弄这些凡世间的男女情场，所以我就出家了，但是最近我听说老公又迷恋了一个二十来岁的小萝莉，正是因为那个小萝莉的出现，导致最近老公的公司运营出现了大的问题了。”
　　师太说到了这里的时候，眼睛已经有些湿润了，她擦了一下眼角然后继续说着：“想当初，这个公司是我跟老公花费了多久的心血才能取得这么大的成就的啊，如今，我肯定不会心甘情愿的看见这么大的一个公司竟然就毁在了一个女人手里，所以我即便很狠我的老公，但是为了我以前所付出的努力，看着公司的份上，我一定要帮助前夫度过这个坎。”
　　说到这里，我已经明白了师太的意思了，我问：“那我们该怎么样去帮助你前夫呢？”
　　师太看了看我说：“这个家伙我很早之前就已经想好了，只是一直没有合适的时机，而现在时机到了，等到了你们两个贵人，我想有你们的帮助，这个事情就会好办多了。”
　　老公听了之后，关心的问着：“那我们该做些什么呢？”
　　师太听了之后继续在那里说着：“今天晚上那个小萝莉会到我们县城的最大的会所正泰会所里面去找她的几个好友打牌的，到时候我会想办法让杨施主去顶她一个好友的位置的。”
　　“那之后呢？不会就是让我去陪他打打麻将吧？”
　　老公有些疑虑。
　　师太继续不紧不慢的说着：“当然不只是打牌这么简单了，这个姓叶的小萝莉有两个爱好，第一个爱好就是喜欢打牌，第二个爱好就是喜欢去搭讪那些魅力十足的男人的，说白了，喜欢那些-做-爱能力超强的男人的。”
　　听到这里我便有些晕乎乎了起来，这么说了，岂不是让老公直接去勾引这个小萝莉了呀？可是就凭老公这样的长相和身材是怎么能勾-引到人家那么时尚靓丽的小萝莉呢？
　　师太看了看我们一脸狐疑的表情，师太听了接着说道：“到时候等那个小萝莉上钩了的话，我们就想办法通知我前夫过来，然后来个捉-奸-在-床，那样的话依照我前夫的性格来看的话，这个小萝莉肯定没有好下场了！一旦我老公离开了这个小萝莉，他也会全身心投入工作之中去了的，而我的公司就有救了！”
　　听完师太的描述之后，觉得他的这个计划倒是很不错的，因为他这个计划关键就是利用男性的弱点，不喜欢任何女人给自己戴绿帽子的，因为这是作为男人最几本也是很重要的尊严的。
　　可是完成这个计划有两个我比较担心的地方，也就是完成的难度就在这两个点上面了，第一：凭借我老公的这个身材和长相是怎么能够勾引的到那个姓叶的小萝莉呢？第二：师太的前夫是怎么能够到达现场去捉-奸的呢？
　　当我将这两个疑问说了出来的时候，师太胸有成竹的说着：“勾引小萝莉的重任当然是在杨施主的的身上了，不过杨施主也不必失身的，到时候我会找一个男人来真正的替代的，至于我前夫为何去到现场捉奸的话，当然只能靠许施主的大力支持了！”
　　听到这里，我有些疑惑，我问：“靠我这样的紫色怎么能够骗到你前夫呢？师太？”
　　师太看了看我说：“许施主，你不必担心，我自有办法，只要你们两个好好的按照我说的去做的话，这个计划就一定能够完成的。”


第664章 施计于小萝莉
　　我半信半疑的听了师太的话，之后师太便带着我们走出了这家宾馆了，我们之后便跟着师太来到了一家餐厅，坐在餐厅的时候，师太指了指窗外对面的那栋很高的大楼对我们说：“正泰会所就在那个大厦的三楼，我们吃完了饭就一会进去就好了！”
　　吃完了晚饭了之后，大概是晚上六点半了，此时师太便带着我和我老公从这个餐厅走了出来了，然后朝着对面的那个大厦走了过去了。
　　进入了那栋大厦之后，我们便在那里等了起来，师太告诉我说：“我们在这里等五分钟，五分钟之后那个姓叶的小萝莉就出准时出现在这里，然后坐电梯上三楼的会所的，她们已经预定好了房间的。”
　　这个时候，师太拿出了手机然后拨打了一个电话，电话接起了之后，师太问：“那个房间现在来了几个人？”
　　电话那头一会传来声音说：“现在来了两个了，还差那个姓叶的和一个姓刘的小姐，估计差不都就快到了吧！”
　　师太听了胸有成竹的说着：“恩，好的，你给我盯好一点哈，有什么情况随时打电话给我哈！”
　　师太挂完了电话之后，然后对我们微笑着说：“那个姓叶的小萝莉三分钟之后就会出现在这里了！”
　　此时我们便在师太的带领下在那个大厦的一楼的大堂里面找了个位置坐了下来，而此时师太的眼神却一直盯着那个大厦的门在看着。
　　果真，三分钟之后，那个姓叶的小萝莉果然准时出现在了一楼了，当她刚刚从那个出租车里面下车的时候，师太就一眼给认出来了，然后回头对我们说着：“你们看，那个姓叶的小萝莉已经过来了！”
　　当我顺着师太所指的方向看了过去的时候，发现一个穿着很时尚打扮很性感的美女走了过来了，只见她穿着长长的黑-色-袜，下面穿着长筒皮鞋，臀-部那里陪着一条黑色的小短裙，上面穿着一件低-胸性感的黑色外套，整个人看起来明显范十足。
　　待姓叶的小萝莉进入了电梯之后，师太便从包里面拿出了一个盒子，只见师太从里面拿出了一个小型的机器出了，然后对老公说着：“杨施主啊，这里是一套联络的装备，等下你戴上吧！”
　　我和老公看了看那个装备之后，感觉很新奇也很惊讶，问着：“这个怎么样呀？”
　　师太看了看老公，然后说着：“来，我来教你，一会你把这个小型的耳机带在耳朵上面，听我的指示，手上你带着这个看起来像个手表一样的摄像机，进去之后你听我的指示就好了，其他的事情交给我来处理了！”
　　老公看着那个比较高科技的产品，有些不太相信的说着：“这个真的能行吗？”
　　师太看了看我然后又看了看老公说：“你放心吧，来，先试试！”
　　师太说完了之后然后将那个无线的耳机装进了老公的耳朵里面去了，然后又将那个手表一样的摄像机戴在了老公的手臂上面了，此时师太又从她的包里面拿出了一个笔记本电脑。
　　电脑启动了之后，师太便启动了一个软件，然后对老公说：“你先试试这个摄像机！”
　　老公说完了之后便将那个手表对着那个大厦的大堂照了一下，此时我们便惊喜的发现那个大堂里面此时的场景完全成像在了那个笔记本电脑里面了。
　　一会之后，师太又拿出了一个很小的对讲机说：“杨施主，能听到吗？”
　　当师太说完了之后老公有些兴奋的摇了摇头说：“恩，能听到，能听到！”
　　这个时候，师太看着老公说：“杨施主，接下来就看你的拉！你赶快也快上去吧，她们在那个308房间！”
　　老公愣了一下，然后说着：“我上去之后怎么做呢？”
　　师太看了看老公微笑着说着：“你放心吧，等下我会告诉你怎么走的，你认真听这里就好了！”
　　师太说完了之后用手指了指他的耳朵那里，示意老公等下听他的指示就好了。
　　之后老公便开始往电梯那边走了过去了，此时那个姓叶的小萝莉早已经乘坐电梯上去了。
　　这个时候，师太对我说：“许施主，我们现在就在这里等会，一会那个刘小姐就会过来，所以我们必须让她不要这么快就上去了，想办法拦住她！”
　　我说：“那我等下该怎么做呢？”
　　师太看了看我说：“等下那个刘小姐来了之后，你就上前拦住她，告诉你说你是叶小姐的朋友，说叶小姐今晚有事不能来了就好了！”


第665章 见到帅哥就发骚
　　我想了一下说:“可是我这么说的话她会相信我的话吗?”师太说:“你放心吧，肯定会的!”当师太跟我说完了这句话之后，那个刘小姐的身影立即出现在了那个大厦的门口了，师太立即提醒着我说着:“许施主，你赶紧过去拦住她吧!”于是我心里有些担心和紧张的然后走了过去，当那个刘小姐刚刚一进来的时候，我立即上前道:“你好，刘小姐!”那个刘小姐戴着一副墨镜，穿着一套女人味十足的套一裙，看到我主动的站在她面前称呼她的时候，她有些惊讶的取下了墨镜然后看着我说:“请问你是?”我赶紧主动的介绍着说:“你好，我是叶小姐的朋友，她让我过来转告你一声，她可能还要半个小时才能到这里呢，所以让你先在这下面到处逛一下的!”刘小姐听了之后有些惊讶的说着:“不会吧?那个小叶刚刚还打电话跟我说她已经到了呢!没有想到居然比我还晚到?我打个电话骂一下再说!”说完了这句话之后，刘小姐有些气愤的准备从她的包里掏出手机要给叶小姐打电话了，当她准备掏电话的时候，我心里十分的害怕，如果电话一拨通出去的话，那么整个计划就会落空了，一下子就全部暴露了。
　　于是我很紧张和害怕的回头准备去看师太的表情，看看师太到底有没有什么好的办法，可是当我回头的时候，却发现师太已经没有坐在那里，而她的人竟然都不知道去了哪里了。
　　当我焦急的将我的脑袋扭了回来之后，我发现师太不知道什么时候突然一下子站在了刘小姐的身后了，只见她的手让刘小姐的脖子上面轻轻的拍了一下之后，刘小姐立即便晕了过去了。
　　此时师太立即上前扶住了刘小姐，假装关心的问着:“小姐，你没事吧?”说着好像是我们救了她一样的感觉，于是我们两个把刘小姐扶到了大堂的这个沙发上面了。
　　我惊讶的问着:“师太，你对她做了什么了呀?”师太淡淡的说着:“没事的，你放心吧，这只是一个*药，一个小时之内是不会醒过来的!”当我和师太将那个刘小姐的身体扶到那里靠着的时候，师太此时赶紧打开了那个电脑，然后手里拿着那个对讲机说:“杨施主，听到了吗?”一会之后，我们便看到了那个笔记本电脑里面的镜头了，原来此时老公已经启动了那个手表摄像机了，此时我们看见老公正在三楼的过道里面走来走去了，似乎在等着师太的命令了。
　　师太拿起对讲机，然后说着:“杨施主，你现在进去308号房间!”师太的话语传过去之后，老公便开始直接往308号房间的大门那里走了过去，一会之后，师太继续吩咐着:“你敲门进去就好了!”说完我们便看见老公在那里敲了敲门，一会之后，老公便进去了，此时师太用对讲机遥控着说:“杨施主，你就说你是刘小姐的朋友，说刘小姐现在路上堵车，先陪他玩几把，一会刘小姐就会过来了!”一会之后，我们就看见老公表情有些尴尬的在那里看着，此时，那个镜头完全对着了那个姓叶的小萝莉了，此时只见姓叶的小萝莉看着老公的时候，他的眼神竟然忍不住直接看到了老公的身体下面那个地方去了。
　　我们通过摄像机看见，发现此时老公的那个家伙此时依旧挺拔的厉害，没有想到师太给老公吃的那个药丸这么厉害，这么久了还是依旧坚挺无比。
　　姓叶的萝莉看了一下之后，眼神中投出了一阵暖昧的表情了，然后笑着说:“恩，好那，那就先让这个帅哥陪我们玩几圈吧!”姓叶的说完了之后眼睛又忍不住在老公的身体上面望了望过来，看的时候眼神之中明显多了一份渴望了。
　　这样老公陪他们打了几圈之后，老公突然感觉好像自己身上的钱不多了，有些焦急了起来，此时只见师太拿起对讲机说着:“杨施主，我刚刚给了你一个袋子，那袋子里面装了三千块钱，你还可以陪他们玩几把了，但是你尽量让那个姓叶的胡牌，好让她对你产生好感，知道吗?老公听了之后突然发现了自己的肩膀上面不知道什么时候挂了一个背包了，于是老公里面拉开了拉链，然后将里面的钱取了出来继续陪他们玩着。
　　这几把，老公果真是按照师太说的去做了，不停的给那个姓叶的做牌，当姓叶的一连胡了三把之后，脸上立即露出了十分灿烂的笑容了，开始笑得合不拢嘴了，眼睛不时的看着老公，然后笑着说:“哎呀，帅哥，你简直是我的福星啊!”说完了之后姓叶的果真不是个什么好货色，她的手竟然开始在老公的手臂那里或者肩膀那里拍了起来，不停的对老公在揩一油了。


第666章 男人味十足
　　老公显然是被姓叶的小萝莉的这个销一魂的姿势给弄的有些招架不住了，不过师太命令着说:“你先坚持一下哈!等会你将你背部里面的一只香水轻轻的喷一点到你的手掌上面，到时候那个姓叶的萝莉对你的好感会加大更多的!”这样过了一会之后，这个叶小姐便开始彻底的暴露出了本性了，只见她的大腿竟然抬了我忍不住问了问师太:“那个香水真的有那么大的功效吗?”师太回头看了看我说:“你放心吧，那个药其实是个一催一情一药的，只要等下那个姓叶的再次将手碰到你老公的手的时候，她的身体就会慢慢的变得寂寞很难受了起来哦!药效很好的!”师太说完了之后，老公之后一边打牌一边悄悄的将那个包打开了然后将里面的香水拿了出来偷偷的在自己的手掌手背那里慢慢的喷了一些香水了，然后再偷偷的将自己的香水放了回去了。
　　此时老公依旧在帮助这个叶小姐在做牌了，不停的给他碰和放杠，没一会，这个叶小姐便有胡牌了，而且是越胡越大了，此时的叶小姐已经连续胡了好几把了，她已经高兴的合不拢嘴了，从来没有这么开心过了。
　　当看到她自己有胡了牌的时候，忍不住将自己的小手放在我老公的手背上面轻轻的抚摸着，然后笑嘻嘻的说着:“哎呀，你可是我的福星哦!”她一边说着一边朝老公发出了灿烂的笑容。
　　这样过了一会之后，或许是那个药效开始有些作用了，姓叶的小姐此时有些开始难受了起来了，只见她看起来好像开始有些口干舌燥的样子，时不时还将自己的舌头伸了出来放在自己的嘴巴边上添了添。
　　一会之后，或许是药效真正的开始了，因为从她那一副眼神里面可以看到十分饥渴的样子了，她的眼神不时的盯着我老公杨峰在看着，时不时的还抛出一个媚眼出来。
　　起来开始在桌子底下慢慢的脱掉了鞋子，然后慢慢的将自己的脚故意去碰老公杨峰的脚了。
　　我老公杨峰被叶小姐这么轻轻的一踢，感觉有些奇怪，也不知道是个什么意思，所以老公只好有些尴尬的朝着叶小姐在那里傻傻的笑着。
　　叶小姐见老公没有任何的反应，而且只会一个劲的在那里傻乎乎的笑着的时候，叶小姐的动作开始变得更加的大了起来。
　　此时叶小姐完全忽视了旁边的人们，只见她直接将大一腿抬了起来然后直接放在了老公杨峰的身体上面了，一会之后，她的脚直接放在了杨峰的两条大一腿之间的位置上面了。
　　当叶小姐突然将自己的脚放在老公杨峰的大腿中间的时候，杨峰猛的一下子惊讶了起来，双颊有些4红，他有些尴尬的看了看叶小姐，但是嘴巴里面此时却什么也不敢说了，因为老公没有师太的命令是不知道该如何进行下一步的。
　　一会之后，或许是叶小姐的脚尖碰到了老公的那个家伙了，因为此时老公的那个家伙因为吃了师太的药之后此时挺拔的十分厉害，所以叶小姐的脚尖碰了上去发现了之后忍不住心里暗自窃喜起来。
　　因为此时她心里在幻想着这么巨大的一个家伙做起事情来肯定是非常舒服的，肯定是会让自己的生理需求得到巨大的满足，于是叶小姐对我老公的好感此时确实越来越强了。
　　慢慢的，叶小姐的脚尖的动作变得越来越大了，只见她的脚尖开始慢慢的来回在老公的两条大一腿中间慢慢的触摸着，仿佛很享受的样子，此时老公只好很不好意思的将自己的两条大一腿夹的紧紧的，但是即便这样做也无法控制叶小姐进一步的进攻了。
　　当师太盯着电脑屏幕仔细的看着里面发生的一切的时候，师太突然转过头对我说:“许施主，现在该是你出马的时候到了!”我一听，有些愣住了，不敢相信的说着:“我?”说完了我还用手指指着我自己反问师太说着。
　　师太看了看我说:“恩是的，现在该你出场了!”我很疑惑的问:“我出场准备做什么呢?”师太看了看我说:“你现在准备出场去这个酒店的五楼客房，然后找一位姓杨先生。”
　　听到这里我更加的迷糊了，问:“可是我不认识他呀?”此时师太眼神有些伤感的看着我说:“这个就是他的照片，你自己好好看看吧!”说完了之后师太将一张照片递到了我的眼前，从照片上看，这个男的还确实比较有男人味，年龄大概四十来岁，看起来意气风发风度翩翩，确实像一个成功的商人。


第667章 有些招架不住
　　当我盯着照片看了一会之后，师太看着我说:“许施主，其实这个人就是我前夫。”
　　师太说完了这句话之后眼神有些扑朔迷离的看向了远处时间停顿了一会之后，师太看了看我说:“好了，许施主，现在你赶紧出发吧，你去到这个酒店的五楼的508号客房，我前夫就在那里，其实他今天是来这里谈一个生意的，不过那个生意人他是不会来的。
　　我很好奇的问着:“为什么呢?”师太看了看我说:“其实联系他生意的那个人就是我，到了那里的时候你就说你是流水剑客的情人。”
　　“什么?流水剑客的情人?”我有些不可思议的问着。
　　师太看了看我说:“恩，是的，那个是我用的一个网名，你到了那里就说你是流水剑客的情人就好了。”
　　我看了看师太的眼神，然后点了点头说:“恩，好的，可是那我之后该怎么去做呢?”只见此时师太从她的包包里面掏出了一个很小的耳机给我说:“等会你带上它，听我的指挥就好了。”
　　我半信半疑的拿着那个耳机然后塞进了自己的耳朵里面去了，通过头发一挡，外面的人不仔细看的书是根本不会发现这个耳机的。
　　师太看了看我说:“许施主，你赶紧去吧，现在时间不多了!”说到这里师太忍不住看了看那个电脑里面的录像画面，此时我看见那个叶小姐仍旧继续的用着她的那个脚不停的在我老公的身体上面蹭来蹭去，这个让我看了很不是滋味。
　　于是我赶紧走到了那个电梯旁边，然后直接上了五楼了。
　　当我到达了五楼之后，我便直接朝着那个508号房间走了过去了，当我刚走了几步之后，便有服务员礼貌的上前询问着:“你好，小姐，请问你有预约了吗?”我心里一个紧张，但是很快我就镇定了下来了，说:“你好，我是508号房间的客人的朋友!”那个服务员听了之后立即微笑着对我说着:“恩，好的，小姐，这边请!”说完了之后这个服务员便将我带到了508号房间的门口了，当她将我带到了508号房间门口的时候，她轻轻的敲了敲门，然后里面传出了一个中年男人的声音:“请进!”之后这个服务员便将门轻轻的拧开了，然后打开门之后轻轻的鞠了一个躬，微笑着说:“杨先生，您好，你的客人到了!”当我走了进去看见杨先生的时候，发现杨先生看起来比照片上面的更加的精明英朗更加的有气质，杨先生看见了我之后表情有些疑惑，或许他从来没有见过我所以有些惊讶吧，又或许是我的相貌和身材超出了他的想象吧所以令他惊讶。
　　我勉强挤出了一丝微笑然后笑着说:“杨先生，你好!”当我主动的打了一个招呼之后，杨先生才突然回过神来，然后稍微有些尴尬的笑了一下说:“哦，您好，您好，请这边坐!”他从我主动跟他打招呼的时候他大概己经猜到了我就是专门来找他的那个流水剑客的情人了，只是他或许应该从来都不会知道这个真正的流水剑客的情人是谁了吧。
　　这个时候，服务员便礼貌的离开了，然后将我们的房间的门给关紧了。
　　我走了过去之后，发现杨先生的目光不停的在我的身上停留着，仿佛被我迷住了一样，我微笑着说:“不好意思，让你久等了!”杨先生看了看我说:“呵呵，没事，没事，只不过刘小姐看起来比照片的人更加的美丽和漂亮哈!”我一惊，心里嘀咕着这个杨先生怎么称呼我为刘小姐呢?难道刘小姐是师太跟他说的?所以他就认为她是刘小姐?为了不至于露馅，所以我只好尴尬的笑了笑了，然后承认自己就是刘小姐了。
　　我有些尴尬的笑了笑说:“哪里，哪里，杨先生过奖了!”之后杨先生便按了一下那个服务灯，一会之后那个服务员便敲门进了，微笑的说着:“杨先生，你好，请问有什么可以帮到你?”杨先生微笑着说:“你好，我的客人已经到了，可以帮我们上菜了!”那个服务员便微笑的说着:“恩，好的!”服务员下去了之后，杨先生又跟我聊了起来，只见他突然的问着:“刘小姐，你好，就是上次你通过网上联系我的那笔生意，我听了感觉很不错的，真的很有去试下，不知道刘小姐意下如何?”我听到这句话之后心里突然一惊，这下可完蛋了，因为我对做生意根本一窍不通，而且师太也根本就没有跟我提过到底是什么方面的生意，而此时杨先生又跟我提了这方而的问题，我该如何是好？


第668章 男人的正常反应
　　我想了一下之后然后说着:“杨先生，这个谈生意的事情我们回头再慢慢谈，好吗?今天我们只是简单的聊聊天迟迟饭，好吗?”我这么一说，杨先生听了先是眉头一皱表情一愣，很快便又露出了灿烂的笑容，然后笑着说:“恩好的，简单的聊聊夭吃吃饭!”说完了之后杨先生便主动将桌子上面的一壶茶然后端了起来给我斟茶了，我勉强挤出一丝笑容然后笑着说:“谢谢!”这样坐了一会之后，突然我听到了耳机里面传来的师太的声音:“许施主啊，时间不多了，快点啊，你赶紧尽快进入主题吧!”当师太这么一说，我听的有些晕乎乎的了，我不知道该怎么去办了，我只能可以用手将那个耳机夹的紧紧的努力想听明白师太的意思了，可是我还是不太明白师太的意思。
　　于是我只能继续在那里微笑着和师太的前夫杨先生在那里聊着天了，但是此时我发现杨先生对我的好感是越来越强了，因为从他的眼神里面发出了很多的暖一昧和渴望的表情，表示杨先生对我这个人充满了巨大的好感了。
　　也许是师太见我这么久都没有反应过来，所以她急了，很快她就在耳机里面对我说着:“许施主，从现在开始你必须说一些挑逗一性的话语，主动的去诱惑我前夫，让他想和里上一床，等会你就告诉他去808号客房找你就好了!”听到了这里我大致上也是明白了什么意思了，可是要让我主动的去勾引一个男人的话，我想我此时可能还是有些做不到的吧，于是我想我只能先试试了!我调整了一下呼吸，然后微笑着说着:“杨先生，听说你现在好像还是个单身哦，是吗?”杨先生看了看我，表情稍微有些害羞的笑着说:“恩，是啊，之前离过婚，现在没有再结婚了!”我假装笑着继续问着:“那杨先生有没有打算再找一个共结连理呢?”杨先生看了看我说:“哎，现在的女人都太现实了，我不是很喜欢，大部分喜欢我的人其实就是喜欢我的钱来的，并不是我的人。”
　　听到了杨先生的这句话，我继续笑着说:“那杨先生觉得我像是那种女人呢?”说完了之后我故意做出了一个很有诱惑力的姿势坐在了那里，眼睛故意朝杨先生眨了一下，我这个举动顿时令杨先生有些不太适应，瞬间让他的脸上的表情显得害羞了起来。
　　他此时认真的调整了一下表.清然后眼神盯着我的身体上下好好的打量了一番，他的视线最多的时候就是不停的在我的一胸一部那里扫来扫去的。
　　当杨先生的眼神停留在了我的一胸一部那里的时候，我顿时故意的将自己的上衣整理了一下，然后将自己的上衣故意往上面一提，我这个动作显然是让杨先生感到更加的尴尬了。
　　他不好意思的笑了一下，然后笑着说:“刘小姐看起来确实跟其他女人不太一样的，对了，刘小姐结婚了吗?”我听了笑了笑说:“杨先生，你觉得呢?”我这么一说，杨先生顿时觉得有些不好意思的笑了起来，说:“这个问题我真的猜不到呀，哈哈!”我笑了一下之后然后说:“其实我结不结婚有什么关系呢，只要杨先生想我结婚就结婚，不想结婚就不结婚叹!”我这么一说，杨先生的脸上的表情立即显得更加的复杂了起来，有些不好意思的笑着，此时我突然又听见耳机里面传来的师太的声音说着:“许施主，时间不多了，你现在要赶紧勾引他，让他等下准备去808号房间找你!”我一听，立即紧张了起来，但是我顿时马上装作什么事情也没有发生过似的，于是我继续微笑着说:“哎呀，这里好像很热哦，我可以把外套脱下来吗?”杨先生听了脸上露出了少许一些的羞涩的表情说着:“恩，好的，当然可以!”此时我便鼓足了勇气然后将自己的外套轻轻的脱了下来了，很快只露出了里面那件低一胸的打底衫了，因为打底衫一胸一部很低，所以当我身子往下面一坐的时候，那个一胸一部的无限春光便顿时暴露在了杨先生的眼前了。
　　而此时我心里也有些尴尬，因为这是我生平第一次居然用这样的方式来勾引一个男人了。
　　当我将外套脱下了之后，杨先生的目光便开始变得有些游离了起来了，他的眼神经常忍不住就停留在了我的一胸一部那里了，我想这是作为一个正常男人的基本反应吧。


第669章 使出美人计
　　可是当我脱下了我的外套之后没几秒钟，师太便再次通过耳机向我传来了声音说:“许施主，时间不多了，要赶快啊!”当师太这么一催，这次我真的有些紧张了，于是我索性直接站了起来，然后端了那杯茶快速的走到了杨先生的身旁了，微笑着说:“杨先生，来，敬你!”杨先生看到我端着一杯茶去敬他的时候，他有些发呆的愣了一下，但是很快他就笑着说:“恩，好，好!”就在我准备喝茶的时候我故意将杯子一个倾斜，然后杯子里面的茶水立即就撒到了杨先生的上身的衣服上面了，于是我立即装作很不好意思的蹲了下来，说:“哎呀，不好意思，不好意思，我来帮你擦擦吧!”说完了之后我立即蹲了下来开始用手臂在杨先生的上身的衣服上面擦拭了起来，然后杨先生一个低头，便将我那丰满的一胸一部的春光一览无余了。
　　我知道，此时的我的这个姿势，只要是遇见一个整理需求正常的男人都是会有巨大的反应，作为一个正常的男人的杨先生来说，也是这样的，他的脑袋一个低下去便一览无余了我的那丰满的一胸一部，他顿时感到十分的兴奋不己。
　　而此时我竟然故意的将自己的上身贴在了杨先生的身体上面了，然后不停的慢慢的来回磨蹭了几下，杨先生顿时被我这样极具诱惑和销魂的动作给弄的有些神魂颠倒了。
　　因为我分明已经能够感觉的到杨先生此时的胸一口的那个小心窝跳动的十分的厉害，还有他鼻孔里面呼出的急促的气息.这个时候，我便慢慢的站了起来，将我的手往杨先生的肩膀上面轻轻的抚摸了一下，说:“刚刚不好意思哦，杨先生!”说完了之后我便扭动着屁一股回到了自己的座位，当我正准备坐下来的时候，师太再次给我发来了信号，说:“许施主，时间不多了，快，快，你现在就告诉去808号房间!”我一听，立即急了，然后有些尴尬的朝着杨先生笑了一下说:“不好意思，杨先生，我有点急事要回一下房间，要不你等下来808房间找我，好吗?”当我这么一说，杨先生顿时感到了一阵巨大的失望和失落感了，不过我这么一说，他还是显得喜出望外的，我起身之后然后迅速的穿上了自己的外套，走到门边的时候，我回头对杨先生笑了一下，然后说着:“杨先生，为在808房间等你哦，要快点哦!”说完了之后我还特意对他抛了一个媚眼过去，我的这个媚眼抛的令我自己都感到有些吃惊和惊讶，因为我觉得我不应该会这些销魂的动作可是当我的这个媚眼抛了过去之后，很明显对杨先生起了巨大的作用了，他的表情告诉他也很渴望去808号房间来找我来了。
　　从杨先生的房间出来了之后，我的心里顿时感到轻松的了许多了，我立即长长的呼出了一口气，然后就开始奔着电梯下楼去了，因为我现在要去找师太看看接下来我们该怎么去做了。
　　当我一路小跑着来到大厅的时候，师太很远就看到了我了，她微笑着朝我竖起了大拇指，表示说明看来我是顺利的完成任务了。
　　这个时候，我来到电脑前面仔细的看了看那个监控，发现那个叶小姐的脚竟然继续不停的在那里动着，另外还有一只手有时候也忍不住伸到了下面在那里触摸着老公的身体了。
　　一会之后，那个叶小姐假装自己的牌不小心掉了下去了，于是她还特意蹲了下来故意说是去捡麻将了，这说白了其实就是一个借口，她蹲了下去的目的无非其实就是为了去继续她进一步的动作了。
　　只见她蹲了下去之后，悄悄的跑到了我老公杨峰的身旁，然后竟然一只手直接朝着杨峰的那两条大腿中间的那个挺拔的家伙那里抓了过去，老公杨峰顿时表情有些疼苦了一下，弄的旁边的两个女人有些诡异的看着老公问:“怎么了?帅哥?”老公不好意思的说着:“哎呀，不好意思，打错牌了!”于是假装不好意思的挠了挠自己的脑袋。
　　看到这里之后，师太赶紧说着:“许施主，现在你赶紧拨打一个电话，叫一个帅气的服务生到808号房间。”
　　我听了有些晕乎的重复着:“叫一个男服务生?”师太看了看我说:“恩，是的，你叫一个男服务生去到80号房间就好了，这里有他们妈咪的电话。”
　　当师太这么一说之后，我立即明白了他的意思了，原来她是想让我找一个鸭子上楼去了，于是我拿出了手机按照师太所说的那个电话拨打了过去。


第670章 销魂的小萝莉
　　电话拨通了一会之后，那边便传来了一个很甜蜜的声音说:“您好，这里是正泰会所，请问有什么可以帮到您?”我愣了一下，然后深深的吸了一口气，说:“我想找个服务生!”“您好，小姐，你需要什么样的服务呢?”对方很专业的问着。
　　当我听到了这里之后我的双颊顿时绊红，因为我感觉我好像是自己在叫着鸭子上门服务似的，我停顿了一下让自己的心情缓和了一下之后说:“请问你们这里提供什么样的服务呢?”对方稍微停顿了一下便立即依旧用十分甜美的声音说着:“你好，小姐，我们这里的服务生可以全一套的和半套的服务，你需要哪一样的?“怎么收费?”我下意识的问着。
　　对方接着说着:“全套的一次收费300元，半套第一次收费200元，你需要什么样的呢?”对方非常专业的咨询着。
　　我想着说:“全套的吧，你赶紧帮我安排一个，到808号房间。”
　　对方说着:“恩，好的，我们的技师三分钟之后会准时出现在你的房间的。”
　　挂完了电话之后，师太然后对我说着:“许施主，走了，我们也准备上楼去了!”之后，师太便立即通过对讲机对我老公杨峰说着:“杨峰，你现在赶快假装上洗手间去，说稍等一会，一会那个叶小姐肯定会跟着你出去来到洗手间的，到时候你直接将她带到808号房间，对了，记住，出去的时候要故意对那个叶小姐抛个媚眼，她就会明白你的意思了。”
　　老公听了之后似乎很快就明白了师太的意思了，只见他突然站了起来，然后对各位说着:“不好意思，我要先去上一下洗手间了!”老公说完了之后然后朝叶小姐故意看了一眼，眼睛还眨了眨，此时那个叶小姐也赶紧站了起来，说:“哦，好啊，我也想上个洗手间呢!”说完了之后老公便走出了那个麻将房了，后面的那个叶小姐也紧跟着走了出来了，其他的两个女人则纷纷的叹了口气然后拿了杯水在那里无奈的喝了起来。
　　老公出来之后，一时间竟然忘记了去到楼上808房间的事情了，他却直接往三楼会所的洗手间那个方向走了过去，一时间，老公似乎也很难找到洗手间的位置了，倒是叶小姐及时的走了过来然后故意并排的跟我老公杨峰站在一起，对他说着:“杨先生，洗手间，这边哦!”叶小姐说完了之后脸上露出了有些诡异的笑容，笑的很坏，当她们两个进入到了那个洗手间通道的时候，发现周围此时一个人都没有，那个叶小姐我想肯定是药效发作了，只见她突然就直接从老公的身后疯狂的抱住了他的身体。
　　然后她的一张嘴巴开始拼命胡乱的亲吻了起来，老公很不好意思的躲着了他的亲一吻了，但是她的手则开始直接伸到了老公的裤一子里面去此时，师太赶紧通过对讲机说着:“杨施主，赶快去808房间，快!”老公听到了指令之后立即反应了过来，然后努力的将叶小姐的身体给推开了，说:“要不我们去楼上吧?”叶小姐看了看老公然后笑着说:“恩，好啊!等下就看你的啦!”叶小姐说完了之后手指轻轻的在老公的脸上滑了一下，非常的销一魂。
　　之后老公便带着叶小姐进入了电梯，直接往808房间笨了过去了。
　　而此时我己经跟着师太来到了808号房间的门口，此时师太敲了敲门，发现过来开门的竟然是那个司机了，那个司机微笑着对师太说着:“师太，己经安排好了!”说完了之后，那个司机也便走了出来了，此时，一个年轻的服务生走了过来了，打扮的挺潇洒的，当他看见我们此时有三个人站在808号房间的门口的时候，他有些摸不着头脑了，弱弱的问着:“请问这里是808号房间吗?”他说的时候眼神故意看了看我，很明显他是很想此时服务的对象是我，因为这样的话他当然就赚了也很了乐意了。
　　此时师太对他说着:“你好，你服务的那个人还没有上来，她一会就上来了，放心吧，是一个小萝莉，长的挺漂亮的，不会让你吃亏的哈，你先进去等着吧!”师太说完了之后立即从手里拿了三张百元大钞递到了那个服务生的手里，那个服务生听了脸上立即露出了灿烂的笑容，说;“谢谢，谢谢


第671章 慢慢舒服了起来
　　之后那个服务生便拧开门走了进去了，进去之后，那个司机便说:“你现在赶紧把衣服脱了吧，她马上就来了!”说完了之后我们三个便溜进了旁边的809号房间了，此时我们三个人依旧盯着师太手里的那个笔记本的屏幕在看着。
　　此时老公已经带着那个叶小姐在电梯里面了，只见叶小姐故意将身体紧紧的靠着老公的身体上面了，胸一部不停的故意在老公的身体上面蹭来蹭去了，一对眯一眯的不停的开始上下抖动着。
　　一会之后，她竟然主动将自己的两只手抓紧了老公的一只手，然后用自己的双手指引着老公的手慢慢的朝着她的一胸一部那里抚摸了过去。
　　当她主动将老公的手放到了她那丰满的一胸一部的时候，老公顿时感到了一阵不自在了，因为老公心里知道此时我们都通过那个监控器看的一清二楚呢，所以即便是这样美丽的尤物送到他的嘴边，他也是不敢乱来的。
　　看到这里的时候，师太突然想起了什么问题了，对那个司机说着:“大哥，还得帮个忙，你过去将这个面具给那个服务生带好吧!”司机大哥听了立即从包里面拿出了一个面具然后走了出去，很快我们就通过监控画面看到他拿着那个面具进入到了808号房间里面去了。
　　司机进去了之后就让那个服务生戴好了面具了，此时那个服务生全身只穿着一件小小的内一裤了，然后他很听话的立即将那个面具戴在了自己的脸上面了，然后躺在床上等待着叶小姐的到来了。
　　当司机大哥给那个服务生戴好了面具之后，他立即出来了，此时老公和叶小姐已经相拥着缠绵往808号房间这边走了过去了。
　　当他们两个进入到了808号房间的时候，师太通过耳机说着:“杨先生，你赶紧先让那个叶小姐先进去一下，你说你上趟洗手间哈!”此时我们通过监控发现那个叶小姐显然是已经到了发情期了，整个面部十分的红晕，舌头不停的伸了出来然后舔a着自己的嘴巴，十分的i肖魂。
　　他们两个推门进去了之后，老公便一下子就躲进了洗手间里面去了，而叶小姐则慢慢的往房间的里面走了过去。
　　当叶小姐走了进去之后，那个服务生顿时眼前一亮，然后立即从床上面站了起来了，此时己经有些晕乎乎的叶小姐看着那个服务生好奇的问着:“你这么快就上好洗手间了呀?还戴了个面具?”说完了之后，那个服务生便使出了自己的职业本领，只见他轻轻的单脚跪地，然后伸出了一只手出来，像要让叶小姐直接去牵他的手的。
　　此时处于火热状态的叶小姐完全估计不了那么多了，她刷的一下子就将自己的手伸了过去，然后紧紧的抱住了那个服务生的身体说:“哎呀，你太浪漫了哈!”说完了之后处于饥渴状态的叶小姐已经忍不住了，他的手开始沿着那个服务生的胸膛在那里抚摸了起来，然后她的手直接抚摸到了那个服务生的内一裤上面去了，她的手一下子抓住了那个服务生的那个家伙了。
　　那个服务生立即明白了叶小姐的意思了，他突然站了起来然后伸开双臂紧紧的将叶小姐给抱了起来，然后轻轻的将叶小姐放在了床上面了。
　　这个时候的叶小姐简直已经快疯狂了，只见她开始主动的将自己的衣服一边脱着一边将自己的大嘴开始在男服务生的身体上面疯狂的亲一吻着男服务生也开始慢慢的回应着她了，帮助叶小姐去脱她的衣服了，一会之后，等不及的叶小姐一下子过来直接将男服务生给压在了身体下面而此时叶小姐已经将自己的生意给脱的只剩下了那个罩子了，下面也只穿着一条白色的小一内一裤了。
　　此时，那个服务生随手从旁边的床上拿出了一个安全套出来准备递给叶小姐，让她戴上的，可是此时的叶小姐接过了之后顿时立即看都不看一眼直接将它扔掉了，然后她顺手将自己身上穿着的那个白色的小一内一裤瞬间一下子给脱掉了。
　　然后叶小姐十分豪迈的直接用手抓住了那个服务生的那个家伙直接塞进了她自己的身体里面去了，当刚刚进去的时候，叶小姐的脸上顿时出现了一阵十分痛苦难受的表情，但是当那个家伙完全进入到了叶小姐的身体里面去了之后，叶小姐的表情便开始慢慢的舒服了起来


第672章 销魂的小妖精
　　一会之后，叶小姐便用自己的双手抓住了那个服务生的双手，她拉着服务生的双手然后摸到了她的一胸前，她让他的两只手一手抓住一只，然后轻轻的抚摸着。
　　此时她开始十分享受的慢慢的坐在男服务生的大一腿中间开始来回上下左右的运动了起来，与此同时，她的嘴巴里面喊出了十分销魂的叫声了，而男服务生也十分配合着在那里叫喊了起来。
　　这个时候，我们通过视频看到，那个师太的前夫也就是那个杨先生此时己经来到了808房间的门口，他来到了之后有些害怕的看了看四周，发现没有人之后，他又敲了敲门，可是敲了半天之后，门仍旧没有打开了。
　　此时师太通过耳机对我老公说:“杨施主，你去帮忙把方面打开!”说完了之后老公便镊手镊脚的从卫生间遇了出来然后快速的将方面给打开了，当808号房间的门突然打开了之后，杨先生有些惊讶，但是同时还是很兴奋很期待的往房间里面走了过去。
　　他也许原本以为，此时我己经躺在床上面在等待着他了，可是令他想象不到的是，当他进入到房间里面，立即映入他眼帘的竟然是一对狗男女在床上偷欢的事情，而且动作是那么的疯狂和夸张。
　　杨先生起初以为自己进错了房间，当他看到之后立即十分不好意思的赶紧用手遮住了自己的眼睛准备转身就走的时候，一听那个声音似乎有些不对劲，因为那个叶小姐的声音他应该是很熟悉来的。
　　所以杨先生发现不对劲之后忍不住再次看了过去，当他这次看了过去之后，他惊呆了:他竟然看见自己包养的女人在外面跟着一个陌生的男人在床一上进行着疯狂的战斗，他看到这一幕立即傻眼了。
　　时间在这一刻足足停留了五秒钟之后他才反应了过来，此时那个服务生依旧注意到了身后的这个男人了，但是他也不知道是怎么回事了，他只知道现在应该讨好眼前的这个女人才是他的本质工作了，所以他并没有停止下来。
　　而此时正处于极度兴奋和享受的叶小姐似乎感觉到自己的身后有个人站着了，于是她有些不情愿的回头看了一眼了，就是当她的这个一回头，她也立即傻眼了，她是无论如何也想象不到自己的男人竟然出现在了这里了，而自己此时正在和别的男人干上了。
　　因此当她看到了杨先生出现在这里的时候，她简直惊呆了，眼睛突然傻了的样子定格在那里了，身体也停止了运动了。
　　这个时候，那个男服务生大概意识到事情有些不对劲了，于是轻轻的推开叶小姐的身体，迅速的拿起自己的衣服然后往外面奔跑了过去，此时那个叶小姐吓得面色苍白的然后赶紧找了一个毛巾盖住了自己的身体，很不好意思的说着:“亲爱的，我不是故意的，都是刚刚那个人逼我的!”此时杨先生十分生气的叹了一口气，然后走了过去，伸出手掌十分用力的在叶小姐的脸上扇了一个重重的耳光，然后迅速转身往门口的出口方向走了过去。
　　走到门口的时候，杨先生转过头来说着:“记住，今天的事情我当做什么也没有发生，从现在开始我不想再看见你，你最好给我滚的远远的，否则别怪我不客气了!”说完杨先生十分生气和愤怒的重重的将门一摔然后扬长而去了。
　　此时只剩下房间里的叶小姐在那里惊魂未定，她的眼角已经流下了伤心的眼泪，她或许都不知道这一切到底是怎么样发生的。
　　之后老公也便从那个房间里面出来了，于是我们四个人都开始坐着电梯往楼下走了，出了这个正泰会所之后，师太满脸笑容的说着:“终于是完成任务了，我想这次的事情终于可以让前夫跟那个小妖精给死心了吧。”
　　看到师太那么高兴的样子，我也上前祝贺着说:“恭喜师太任务完成了哈!”师太笑呵呵的说着:“恩，好的，今晚我请大家好好吃一顿，好久没有这么开心过了!”吃饭的时候，师太竟然还让服务员拿出了红酒过来，师太看了看红酒，然后看我听了笑了笑说:“你放心吧，佛祖不会怪罪你的，酒肉穿肠过，佛在心中留!”当我的这个经典的话语说了出来之后，大伙顿时都在那里笑了起来，然后我们拿起了酒杯纷纷一饮而尽了。


第673章 老公的非分要求
　　喝了点小酒之后，每个人都开始有些晕乎乎了起来，再加上大家今天的心情特别的不错，主要是因为我们实施的这个计划让那个叶小姐感到了非常的狼狈，所以此时我们便更加的开心了。
　　老公也高兴的多喝了两杯了，我喝了两杯之后开始感觉脸上有些滚烫了起来，师太也高兴的在那里喝着酒了，从师太喝酒的样子可以看的出来师太在出家之前应该也是一个很能喝酒的女人，因为单是从她喝酒的姿势就可以看的出来。
　　起初那个司机是不敢喝酒的，因为他需要开车，所以养成了职业病不敢碰酒，只是一个人在那里喝喝茶喝喝喝喝饮料什么的，但是当师太喝了两杯红酒之后，突然将手轻轻的拍了一下司机的肩膀说:“来，田师傅，咋俩干一杯，谢谢你哈!”此时只见司机田师傅端着一个茶杯然后看了看说:“我喝的是茶，你喝的是酒，好像不太好吧?”师太看了看田师傅手里端着茶，然后说着:“田师傅，今晚你就改喝酒吧，放心吧，我们今天晚上就在宾馆里住一晚，明天再回寺里去了，晚上我再带你们好好的出去玩一下，好不好?”师太这么豪爽的一说，田师傅立即也心动了，说:“好，难得开心一回，我今天就陪你们好好喝喝，不过说实话其实我的酒量真的很不错的说完我们四个便在那里喝了起来了，喝了一会之后，老公突然看着大伙说:“我去个洗手间，回来再跟你们慢慢喝!”老公站了起来的时候，身体有些晕乎，看样子有些醉意了，看起来好像要倒的样子，老公看了看我说:“老婆，你扶我去洗手间，好不好?”我看了一眼老公，看到老公眼神里面带着一种十分暖昧的眼神，于是我站了起来，然后轻轻的扶着老公往包厢里面的洗手间走了过去。
　　或许是老公真的喝多了，所以走起路来开始的确是有些晕乎乎的，短短几米的路程却走了好久似的，当我们来到了洗手间的门口的时候，我帮助老公将门给推开了，然后老公搂着我的肩膀跌跌撞撞的走了进去了。
　　进去之后，我也没有关门了，因为这里是包厢里面自带的洗手间，所以此时不可能会有其他人来上洗手间的，老公跌跌撞撞的来到了马桶的时候，然后对我说着:“老婆，帮我把裤一子解开，好吗?我要尿一尿了!”看到老公一脸酒气的说着这些梦话的时候，我是好气又好笑，虽然我没有喝醉，但是此时整个脑袋也是有些晕乎乎的，当我低下头的时候，发现老公的那个老二此时依旧挺拔的十分的厉害了。
　　我轻轻的用手然后拉住了老公裤子上面的拉链，然后慢慢的给拉开了，之后就只剩下里面的一内一裤了，然后我的手开始慢慢的将老公的那个一内一裤给弄了下去，瞬间老公的那个家伙便暴露在了我的面前了。
　　当那个家伙暴露了出来之后，老公看着他笑呵呵的说着:“哎呀，妈呀，怎么还是这么大呢?”老公说完了之后十分一淫一荡的笑着看着我说:“老婆，你看我的弟弟是不是长的很可爱呀?”老公这么一问的时候还故意将身体扭到了我这边，顺便还将那个家伙对准了我，我的脸蛋一红，十分不好意思的赶紧将脑袋抬了起来，然后有些羞涩的说着:“正经点哈，赶紧尿尿哈!”谁知道，此时老公开始耍赖了起来了，说:“老婆，我不要尿一尿，我现在感觉有些涨涨的感觉，你帮忙吃一口吧，好不好吗?”我一听，立即双颊W红，于是我说:“老公，赶紧的吧!”谁知道此时老公更加的主动和兴奋了起来，只见他主动用手拉着我的手然后慢慢的往他的那里放了过去，一会之后，我的手就被他拉到了那里了，我的手瞬间触摸到了老公的那个家伙了，十分的粗壮和滚烫。
　　当我的手突然碰到老公的这个家伙之后，我的脸蛋显得更加的滚烫了起来了，呼吸也突然急促了起来，此时我像挣脱开老公的手却发现老公的手十分用力的抓着了。
　　本来我是不想的，但是老公的力气确实太大了，我无法拒绝了，于是我只好稍微有些委屈的将我的脑袋低了下来了。
　　然后我只好忍受着一股难闻的味道将我的嘴巴张的大大的，然后一口咬了上去，瞬间完全将老公的那个家伙放在了自己的嘴巴里面慢慢的用力的允吸着。


第674章 暧昧的叫声
　　当我的嘴巴瞬间淹没了老公的那个家伙的时候，老公感到了一阵兴奋了起来，嘴里不停的喊着说:“啊，好爽，好舒服!”此时老公的两只手紧紧的放在了我的脑袋上面了，轻轻的随着我的节奏在那里动着，弄了一会之后，老公显得更加的兴奋了起来。
　　而此时因为喝了些酒的缘故，我的身体显得更加的滚烫了起来，我的下面那里此时也感觉到了一阵湿润了。
　　一会之后，老公竟然一下子就将我的身体抱了起来，然后将我的身体放在了那个洗手间的洗手台上面了。
　　当我还没有来得及反应过来的时候，我的裤子已经开始被老公给拔了下来了，瞬间里面的那个小一裤一裤也露了出来了。
　　老公看着我十分开心的笑着，一会之后我的身上的那条小一裤一裤便被褪到了我的膝盖那里了，老公再用嘴巴含着那个小一裤一裤的边上用力一拉，然后退到了脚腕那里了。
　　之后老公便用他的肩膀将我的两条大腿架了起来，然后老公挺起他的胸膛，瞬间将他的那个家伙对准了我的身体，然后瞬间全军覆没了。
　　当老公的身体突然只见一下子进入到了我的身体之后，我的身体立即感觉到了一阵巨大的充斥感和伴随着疼痛感，同时也有一种突然很饱满的感觉，顿时空虚全无。
　　我忍不住“啊”的叫了一声，老公也很高兴的叫了起来，只会老公便驾着我的两条大一腿拼命的在那里运动了起来，弄的我忍不住不停的叫因为我从来没有见到过老公竟然是如此的凶猛和厉害，弄的我叫声连连，本来是怕外面的师太和田师傅听见的，但是老公这次确实是太厉害了，所以我根本没有办法去忍受了，只能拼命的叫着，这样才能觉得很舒服了。
　　经过老公一番猛烈的暴风骤雨般的袭击之后，我们两个终于是停止了下来了，老公的额头上面都充满了许多的细小的汗珠了，老公忙完了之后一脸微笑的看着我说:“啊，老婆，刚刚好爽啊?你爽不爽啊?”当我看到老公那个睁大着眼睛的坏坏的笑容的时候，我装作很生气的说着:“爽你个头啊，你就在这里做着坏事，等下万一他们进来看见了怎么办啊?”老公看到我假装生气的样子，他笑的更加的淫邪和灿烂了，咧着嘴笑着说:“看见就看机叹，重点你刚才很爽啊，你看你刚才的叫声是多么的甜蜜啊!”没有想到老公居然这么的说我，老公说完了之后令我更加可气的是老公竟然还做了一个“啊”的动作，老公的这个有些调戏的动作令我有些生气，于是我伸出手重重的在老公的背上揍了一拳。
　　从洗手间出来之后，我们发现师太和田师傅两个人十分暖昧的坐在一起在那里喝酒了，当他们两个看到我们出来之后，表情上面稍微有些尴尬了，身子也稍微坐正了一些了，不过他们马上也恢复了笑容了，像什么事情也没有发生似的。
　　当我回到了座位上面，瞄了一眼师太的时候，发现师太的一胸一部的衣服的那粒扣子不知道什么时候已经解开了，胸前的那一团隐隐约约的白色让让人看了欲望顿生。
　　此时我心里在想着，难道刚刚他们准备就在这里进行野战吗?想到这里我不禁心里倒吸了一口凉气，莫非现在的尼姑都是这么的饥渴吗?吃完了晚饭之后，师太笑着对我们说:“来，我们现在去酒吧玩玩，怎么样吗?我已经好多年没有去到酒吧里面玩了，今天难得这么开心的一次出来玩，我们就出去好好玩个够，怎么样呀?”师太说完了之后，田师傅和老公两个男人当然是最高兴的，于是两个男人立即附和着说:“恩，好啊，好啊!”说完了之后，我们一行四人便来到了我们这个县城里面最大最豪华的正泰酒吧了，那里的档次也比较高档。
　　但是在去酒吧之前，师太突然对我说:“小许啊，你先陪我去买一身衣服吧?”我听到师太突然叫我“小许”的时候，心里感觉竟然更加的亲切了，没有想到师太居然一下改口了，竟然还叫我陪她去买衣服了，于是我们两个女人去买衣服的时候，两个男人便无聊的来到附近的一家咖啡馆在那里喝起咖啡来了。
　　这次师太完全不像是一个尼姑了，她看了衣服不停的询问着我哪件好看哪件不好看，好像她已经很久没有看到过这么多漂亮好看的衣服了。


第675章 有女人味的小尼姑
　　之后师太看到了别的女人身上穿着一身黑一丝一袜的时候，师太有些动心了，她看着我说:“小许啊，现在是不是都很流行穿黑一色一袜呀?”我微微的笑了笑说:“恩，是吧，挺不错的，要不你也试试吧?”师太看了看我，然后果断出手买了黑色袜的套装，上面穿了一条长长的遮一臀的衬衫，衬衫有些小低胸，瞬间将师太那美妙的身材给完美的暴露了出来了。
　　说实话，别看现在师太快四十岁了，但是她的身材还是保持的相当不错的，师太的这身装扮让我看了都感觉眼前一亮，穿着起来确实很有范一会之后，当我们两个来到那家咖啡厅出现在我老公是田师傅的眼前的时候，他们两个大男人顿时惊呆了，眼睛睁的大大的，有些不敢相信的问着:“妈呀，这位还是我们之前认识的那个师太吗?”他们这么一说，立即让师太感觉有些羞涩了起来，师太的脸上立即露出了一些羞涩般的红晕了，而田师傅则直接夸奖着说:“太有女人味了!，说完了之后师太的脸上红的更加的厉害了。
　　之后我们四个人便直接去了那个正泰酒吧了，只是没有想到的是，我们会在酒吧里面再次遇见那个姓叶的小姐。
　　进去了之后，我们四个人找了一张靠墙角的桌子坐了下来，四个人一共叫了一扎啤酒慢慢的在那里喝了起来，其实现在我们四个已经喝的差不多了，去到酒吧其实就是为了看看演出放松放松的。
　　随着夜晚的逐渐来临，酒吧的气氛便开始显得更加的热闹非凡了起来，舞台上面开始出现了几个衣着薄纱的妙龄女子在那里疯狂的摇动着身子跳起了劲舞，伴随着耀眼的灯光和劲爆的音乐，立即引得全场一阵欢呼。
　　老公和田师傅两个看的津津有味，只是我没有想到的是师太看到了这样的舞蹈之后竟然也忍不住在那里鼓起掌了，整个身体也跟着劲爆的音乐在那里动了起来，表情显得十分的兴奋。
　　或许是我真的喝的有些多了，一会之后，我想上洗手间了，于是我独自离开了座位往洗手间那边走了过去。
　　而此时全场的客人都被这几个舞女疯狂的舞姿给吸引了，只见她们依着薄纱，下面穿着长长的黑一丝袜，里面的红色的内一衣清晰可见了，只见那两块小小的布料将她们身体哪些敏感的部位给包的好好的。
　　全场的人此时己经有一大半都来到了酒吧中央的舞池了，伴随着音乐一起跳动着舞姿，下面是不是发出了悦耳的口哨声和尖叫声。
　　一会之后，我便沿着那条安静的通道来到了通往洗手间的那条小路了，当通过那扇门进去了之后，突然一下子感觉整个世界安静了起来，因为那扇门的隔音效果确实太棒了。
　　走了几步之后便来到了洗手间的大厅了，左边是男洗手间，右边是女洗手间，当我站在洗手间门口正准备走进去的时候，突然一对男人的身体猛的碰了我一下。
　　我的身体被他们撞了一下之后，我才发现好像是一对喝醉的情侣一样在那里乱逛着，当我正眼一看之后，发现和一个陌生男人在一起的那个女人竟然就是那个叶小姐，也就是师太前夫的情人。
　　但是庆幸的是她不认识我，所以当她膘了我一眼之后是认不出我的，但是我还是认出了她了，只是那个男人我不认识。
　　他们来到了洗手间的大厅之后，居然开始肆无忌惮的亲吻了起来了，两个人亲吻了一会之后开始疯狂的抱了一切，两个人的舌头完全搅拌在了一起，一直从脸蛋上面亲吻到了脖子那里。
　　此时两个人分明已经忽视了我的存在了，我睁大眼睛看着他们这么疯狂的亲一吻的时候，我有些惊呆了，时间仿佛停留在了那一刻，我的脚步竟然一动不动的。
　　他们疯狂的亲吻了一会之后，似乎发现我在盯着他们看着，于是那个男的恶狠狠的说着:“看什么看啊?没见过人接吻吗?”男的说完了之后，女的马上又轻轻的用手将男的脸蛋给挪了回去，然后继续在那里亲吻了起来，这次这个男人的手便直接在叶小姐的身体上面抚摸了起来，他的手很快就抓住了叶小姐胸一前的那团突起在那里揉捏了起来。
　　看到这里之后，我觉得我站在这里是有些不妥了，于是我只好钻进了女洗手间了，可是当我进去了之后，我发现我的胸一口此时跳动的十分厉害，嘴巴里面竟然感觉口干舌燥的，呼吸也是十分的急促了。


第676章 小叶居然这么开放
　　此时，我已经很清晰的听见外面两个人在那里叫喊的声音了，突然，声音离我越来越近了，于是我吓的赶紧躲进了洗手间里面去了，然后钻入一间把门给关好了，因为他们两个居然进入到了女洗手间里面了。
　　此时，我透过洗手间里面的那条缝能够清晰的看见叶小姐此时已经趴在了那里，将她的脑袋几乎贴着地了，而屁股则狠狠的对着了那个男人，此时那个男人开始一边接着皮带一边去脱叶小姐的裤一子了。
　　一会之后，男的裤子很快就脱掉了，只剩下里面的一条一内一裤，他顿时就用力一拉，那个叶小姐下身穿着的内一裤便被脱了下去了，于是这个陌生的男人开始直接将自己的身体对准了叶小姐的屁一股顶了进去了。
　　之后就听见那个叶小姐疯狂的在那里叫喊的声音了，十分的销魂，而我此时脸蛋十分的通红滚烫，胸口跳动的十分厉害，因为我从来没有见到过这么疯狂这么开放的人。
　　他们没有完事的话，我想我今天是不敢出去了，于是我只能继续在那里躲着，一会之后，他们终于是完事了，男的摸着叶小姐的胸一部说:“小妞，我的功夫怎么样呀?”此时只见叶小姐笑眯眯的说着:“很不错哈!”叶小姐说完了之后然后竟然用手直接在男的下面很好的摸了一把，于是男人表情瞬间痛苦了一下，说:“轻点哈!小心捏坏了!”此时叶小姐听了笑呵呵的说着:“放心吧，我挺温柔的!不过你的下面此时怎么还有那么大呀?要不要我帮帮你呀?”叶小姐这么一说，男的有些不好意思了，但是此时叶小姐则十分熟练的直接用手将那个男人裤子里面藏着的老二给弄了出来，然后叶小姐蹲了下来开始大口大口的在那里吃了起来。
　　突然，外面好像传来了一阵脚步声了，很明显是有人过来上女洗手间了，不过他们两个好像没有事情发生似的，继续在那里弄着。
　　于是，突然，当一个女客人大步的走进了洗手间看到这一幕的时候，竟然脸蛋吓的一下通红然后大骂一声:“真他们变态!难受了不会去开房啊?在这里弄个鸟”说完了之后那个女的倒是很自然的钻进了其中的一个便池躲了进去，头也不看他们一眼。
　　也许是被这个女人的这番话弄的这个男的有些不爽了，只见她轻轻的用手抬起了叶小姐的脑袋，然后瞬间将自己的那个家伙放了回去，他脸上露出了一脸的愤怒然后朝着那个女人蹲着的那个便池的门那里狠狠的蹬了一脚。
　　然后我就听见那个女人大声尖叫一声:“啊!”此时那个陌生的男人在那里狠狠的说着:“你他妈个臭一裱子，刚刚在骂谁变一态呢?”此时那个女的显然被吓住了，说:“大哥，对不起，对不起，是我错了!”那个女的这么一说，这个男的气顿时消了一些了，然后说着:“知道对不起就算了，今夭算老子心情好，你给添两下这里我就放了你，不然、、、、、、、、”这个男的这么一说完之后，那个女的顿时在那里哀求着:“大哥，你就饶了我吧?求求你了!”可是此时正处于兴奋头上面的男人那里肯放过这样的好事，恶狠狠的说着:“你他妈要不快点等下我叫我的一帮兄弟们过来把你给一轮一奸了!，这个男人这个话语一出，女人顿时吓坏了，开始迫于淫一威只好用嘴巴对着这个男的那个家伙用力的允吸了起来了。
　　当那个女人屈服了之后，旁边的叶小姐也看的有些不好意思了，说:“阿彪，算了，我们走吧!”当叶小姐这么一说之后，那个男的此时才肯罢手了，于是叶小姐便挽着那个男人的手臂从洗手间大摇大摆的走了出去了。
　　之后那个女人便哭着脸从洗手间里面走了出来了，身上的衣服显得十分的凌乱，因为那个罩一子的吊带都给露了出来了，下面的穿的裙子已经完全的凌乱了。
　　她从洗手间出来了之后大骂道:“他他妈的个禽兽，你今天给等着，看我等下怎么收拾你!居然敢占老娘的便宜!”之后那个女人便走出了洗手间了，而我上完了洗手间之后心里也有些害怕的赶紧往酒吧的大厅走了过去了。
　　此时大厅里面依旧热闹非凡，当我回到了座位上面的时候，他们三个此时依旧兴致勃勃的看着舞台上面的表演了。


第677章 这个小妹发飙了
　　此时我坐了下来到处看了看，突然发现那个叶小姐和那个男人此时正坐在酒吧的那个靠近舞台重要的位置坐在那里，旁边还坐了几个看起来像个小混混的人一样在旁边喝着小酒。
　　说实话，其实我此时心里有些担心的是，等下要是那个叶小姐看到了我老公在这里她会怎么想呀?她会放过我老公吗?于是我心里有些担心的提议道:“老公，要不我们先回去吧，我的脑袋有些疼了!”当我们这么一说，玩的正高兴的他们三个立即感到了一阵莫名其妙的感觉，说:“要不你先喝点茶坐会，就别喝酒了，我们还在玩会啊!”之后我靠在那个沙发椅子上面闭目养神了一会，耳朵里面继续被这劲爆的音乐充斥着，一会之后，我突然看到了一大帮然从我们的旁边走了过去，当我睁开眼睛一看，发现领头的那个女人竟然就是刚刚在洗手间被受辱的那个女人了。
　　当我看到这一幕之后，我就知道接下来肯定是会有什么大事情发生了，只见那个女带着一大帮人直接朝着叶小姐他们那桌走了过去了。
　　当他们这帮人走了过去之后，顿时全场很多人都围了过去了，那个女的站在叶小姐的面前，指着那个男人说:“就是他，就是他刚刚欺负我的，还要我给他吹一箫!”坐在叶小姐身旁的那个男人看到一大帮人围了过来知道可能没有什么好事发生，但是他毕竟也是见过大场面的人，于是在那里说着:“这位大哥，我叫阿彪，是跟着杨老板混的，刚刚是你的那个小妞先骂我的，所以我才、、、、、介”这个男人一听对方居然是跟什么杨老板混的，大概也明白了他的来头了，于是杀气顿时降了一些了，说:“既然是跟杨老板混的，我们也自然会给个面子，但是刚刚你欺负了我们的人该怎么算?”那个阿彪看了一下对方的人马说:“那你看怎么样算了?大不了给个几百块钱让你们喝茶去吧!”那个男人一听，自然不高兴了，有些自我嘲笑的说着:“几百块?你当我们的小妹他们是小一姐来着的?要想私聊，拿个三千块今晚让兄弟们去潇洒一下，这件事情就这么算了，否则、、‘“、、”这个男人说完了之后，他旁边的一伙男人顿时将叶小姐和阿彪他们团团围住了，似乎是要来动真格了。
　　这个时候，坐在一旁一直不怎么说话的叶小姐此时有些害怕的站了起来，说:“这位大哥，我是杨老板的女朋友，请你给个面子吧!”那个男的听到一个女人居然插嘴说话了，然后更加的不高兴了起来，说:“你他妈是谁呀?敢这样子和我说话?”这个男人说完了之后然后竟然伸出手狠狠的给了叶小姐一个响亮的耳光，然后恶狠狠的说着:“你他妈知不知道我是谁呀?西街豹子听说过没有啊?”叶小姐被豹子这一记重重的耳光差点给扇哭了，只见她的眼角顿时充满了泪水，倒是那个阿彪比较有血性的说着:“豹子，他妈的是个男人的话就不要跟女人动手，有种我们单挑!”那个豹子听了笑呵呵的说着:“单挑?单挑?这他妈的什么年代啊?还单挑?”说完了之后那个豹子竟然乘人不备突然出了狠狠一拳朝阿彪的脸上打了过去。
　　当豹子的拳头突然砸在了阿彪的脸上的时候，阿彪身旁的几个下手也准备出手了，可是刚想出手的时候，却全部都被这个豹子的人给狠狠的按住了，因为此时豹子一行差不多带了二十个来了。
　　于是阿彪和他的手下此时都动弹不得了。
　　此时豹子狠狠的用手将阿彪的脑袋按在了那张透明的玻璃几上面说:“阿彪，你他妈跟我玩还嫩了点，刚刚你要是给了那三千块我看在杨老板的面子上面我就懒得跟你动手了，但是现在你给我多少钱我都不会要了，我要让你尝试一下杯羞辱的滋味。”
　　说完了之后，豹子便回头看了看旁边的那个女人说:“小妹，别怕，现在你把你的脚伸过去，让他帮你把你的脚趾头全部给添干净!”此时那个小妹当然是十分得意了，因为有豹子这个有实力的男人保护她帮他出头，所以此时的表情自然是非常的不错了，趾高气扬的然后坐在了那张沙发椅子上面，然后伸出了其中的一只脚，慢慢的脱掉了自己的鞋子露出了自己的一只脚放在了桌子上面，然后对那个阿彪说着:“你现在一个一个给我舔干净了，快点!”


第678章 大场面
　　此时阿彪已经红着眼睛了，身体不停的动着，想反抗可是无奈自己的身体被按的一动不能动的，豹子见阿彪此时仍旧不肯屈服，豹子突然重重的给了阿彪一个耳光说:“你他妈的到底添还是不添啊?”说完了之后又是一记重重的耳光，此时那个阿彪的嘴角已经流血了，我们看在心里突然感觉十分的难受了起来，此时酒吧的客人们全部都停止了活动了，所有的人都在那里看着热闹了，酒吧的保安看到有人闹事了居然也没有人敢上前去阻止了，看来这个豹子的名气还挺大的。
　　就在这个时候，阿彪被逼的无奈准备伸开嘴巴去舔a那个女人的脚趾的时候，人群之中突然多了一个声音:“慢着!”于是所有人的目光瞬间此时全部都停留在了那个声音传来的方西，突然我们看到一个衣着一身西装的中年男子走了过来，后面跟着一帮全部都穿着西装革履的人过来。
　　我定睛一看，那个人居然就是师太的前夫，杨老板，就是今天下午我们见到的那个杨老板了。
　　当师太看见了他之后，表情也显得有些不自然了起来，眼神里既是惊喜又是伤感，我们也都很期待的看着这眼前发生的一切。
　　只见此时杨老板已经慢慢的走到了阿彪和豹子的面前了，当彪子看见杨老板出现的时候，申请一下子没有了刚才那般的威风了，笑嘻嘻的说着:“杨老板，是什么风把你给吹来了?”杨老板十分淡定的说着:“豹子，你现在把我的人按着桌子上，你还问我什么风把我给吹来了?你今天是不是准备就这么的把他一直按在这上面压?”当杨老板这么一说，他的话立即取得了一些震慑的作用了，豹子有些害怕的挥了挥手，然后他的那两个手下只好送开了手将阿彪给放了。
　　阿彪站起身子之后立即有些失态的鞠了一恭说着:“老板，不好意思，惊动你了!”杨老板轻轻的拍了拍了阿彪的肩膀，此时那个叶小姐也像见到了救星一般的走了过来，十分暖一昧的说着:“老板，你终于来了，今天的事还真是对不起哈!”叶小姐说完了之后想要伸手来挽住杨老板的胳膊了，可是杨老板却推开了，然后看着那个豹子说:“豹子兄弟，今天给我面子，今天这件事情就这么算了吧!我给你三千块，你拿去请你的兄弟们吃个宵夜吧!”可是令所有人都没有想到的是，此时的这个豹子竟然不卖杨老板的帐了，说:“杨老板，今天这个事情可不是用钱就能摆平的，我可是为了面子来的，刚刚这个阿彪羞辱了我的女人，怎么算?”杨老板听了之后，淡定的站了一会，眼神一直盯着那个满眼充满了愤怒的豹子，然后杨老公一把拉过了叶小姐，叶小姐可能根本也没有准备好，然后将叶小姐的身体一下子退到了豹子的身体上面，更加凑巧的是，那个豹子的手竟然直接就触摸到了叶小姐的一胸一部那里了。
　　当叶小姐反应了过来之后，叶小姐立即大叫着:“啊，非礼啊，非礼啊!”说完了之后叶小姐便赶紧回到了杨老板的身边，说:“老板，你都看到了，他刚刚想非礼我了!”叶小姐一边说着一边不停的用自己的身体在他的身体上面来回的蹭老蹭去了。
　　这个时候，杨老板轻轻的推开叶小姐，然后对豹子说着:“豹子兄弟，那你刚刚占了我的女人的便宜，这笔账又该怎么算呢?”当杨老板说到叶子小姐是她的女人的时候，叶小姐的脸上立即又露出了幸福的笑容，但是很快她就笑不出来了。
　　此时，只见豹子恶狠狠的说着:“杨老板，今天可别怪我不给你面子了，我今天吃定你了!”豹子这话一说完之后，一下子二十多号人立即将杨老板的七八个人给围的水泄不通了，此时杨老板身旁的那两个人想反抗的时候已经被豹子的手下给狠狠的揍了起来，人群之中已经开始*动了。
　　此时依旧是淡定的杨老板的表情也瞬间严肃了起来，说:“豹子兄弟，我今天也已经很给你面子了，你既然不要的话那我就收回来了哦，还有你居然还先动手打人?”杨老板说完了这句话之后将手举了起来在空中挥了一挥，突然只见，一下子就看见了四五十个人从酒吧的各个方向冲了过来，然后将豹子的人马全部给围住了。


第679章 大老板看上我了
　　豹子一看，有些不对劲，于是赶紧命令手下住手，当他刚一说完了之后，那个阿彪瞬间不知道从哪里弄来了一只酒瓶然后直接砸向了豹子的脑袋上面了，瞬间豹子的脑袋便被砸开了花了，鲜血四溅。
　　此时杨老板的那些手下便开始动手了，一会之后，豹子便开始跪在地上求饶了，央求着说:“杨老板，对不起，你放了我们吧，算我有眼不识泰山。”
　　此时杨老板低下头用手抬起了豹子的下巴说着:“现在知道我是谁了吧?知道以后怎么做吧?”豹子此时十分听话的说着:“以后绝对不敢动杨老板的人!杨老板拿出手掌轻轻的拍了拍豹子的脸蛋，说:“识相就好!“说完了之后然后挥了一下手旁边的那个手下便立即扔了五千块到豹子的身上杨老板说着:“豹子，拿着钱赶紧走吧!以后少惹点事，知道吗?”豹子此时很乖的赶紧从地上爬了起来，然后吼了一声:兄弟们，撤了!“说完之后还很不好意思的朝杨老板说着:“谢谢杨老板，谢谢杨老板!”当豹子的一大堆人马走了之后，叶小姐便立即又准备靠近到杨老板的身旁了，笑呵呵的说着:“老公，我们回家吧!”说完叶小姐准备伸手去挽住杨老板的手臂了，可是杨老板却推开了她的手说:“叶小姐，赶紧把手拿开，我今天下午说的话你记住了吗?”当杨老板这么严肃的一个表情说完了这句话之后，叶小姐立即也显得有些害怕了起来，此时只见杨老板从自己的口袋里面掏出了一张银行卡，然后说着:“叶小姐，这里面有十万块算是我给你的，但是以后我不想再见到你了，你知道吗?”此时叶小姐有些害怕的但是还是接过了杨老板手里的银行卡，当叶小姐接过了杨老板手里的银行卡之后，然后笑眯眯的说着:“你他妈还不给我滚!”说完了之后叶小姐便大声的哭着离开了benniaow酒吧了，朝大门那边跑了过去了，此时杨老板便恶狠狠的说了一句:“他妈的什么玩意，敢在我的地盘闹事!”杨老板说完了这句话之后便准备离开了，此时当他回头看了一眼酒吧的时候，正好不偏不巧的看到了我们这边了，我的眼神顿时也和他的对上了，然后杨老板的眼神瞬间在那里凝固了起来，静静的盯着我这边看着，此时我心里在想着，他肯定是认出了下午那个女人就是我了。
　　时间在这一刻停留了足足有五秒钟之久，但是我觉得这像是过了很久很久一样，终于我因为心里很不好意思所以将我的视线移开了，因为我不敢去正视他。
　　可是就在我心里上下忐忑的时候，突然杨老板的身影一下子就出现在了我的眼前了，当我抬起头看到他的时候，他正微微的朝我笑了一下，此时我的心里立即变得十分的紧张了起来。
　　突然，我听见他在那里很惊讶的说着:“静心，你怎么也在这里?好久不见过的可好呀?”这个时候，我才发现原来是过来与他的前妻静心来打招呼的，静心也就是我们所说的师太了，只是一直不知道她的名字所以就一直用师太来称呼她了。
　　此时，师太看到杨老板走到了自己的身旁主动和自己打招呼的时候，静心师太显得有些激动，此时她的眼角已经湿润了，或许她压根就想象不到自己打扮成这个样子居然还能被自己的前夫一眼就能够认出来的。
　　师太有些激动的说着:“小杨子，确实好久不见啊，最近可好呀?”此时杨老板看了看我们，然后深情的看了看师太，说:“恩，还好吧，你今天是陪着你们的这些朋友过来玩呀?那我就请客了，你们好好玩玩，不过我现在还有些事情要处理，先忙了!”师太听了有些失望，但是还benniaow是很礼貌的伸出了手然后和杨老板轻轻的握了一下手，当她们轻轻的握了一下手之后，师太忍不住轻轻的将杨老板拥进了自己的怀里然后关心的说了一句:“小杨子，你好像瘦了!”说完了之后师太忍不住在杨老板的后背上面轻轻的抚一摸着。
　　她们拥抱完了之后，杨老板又伸出手开始和司机田师傅也紧紧的握了握手，然后又伸出手礼貌的跟老公握了握手。
　　最后杨老板又伸出了手准备和我握了握手了，当他伸出手准备和我握手的时候，他的眼神紧紧的盯着我的眼神，看的出来他的眼神里面充满了一种渴望和惊喜，同时也承载着许多的忧伤，我看了看他，心里有些慌乱的但是还是很礼貌的伸出了手轻轻的在他的手那里跟他轻轻的握了一下.


第680章 如此完美的身材
　　当我的手轻轻的跟着他的手握了一下之后，我便立即将我自己的手给抽了回来了，但是貌似他似乎没有任何的感觉似的，他的手竟然还是继续停留在了那里了。
　　此时他的眼神仍旧在那里看着我，大概是想跟我说些什么但是又不知道说些什么吧，因为我看见他的嘴唇动了动但是却没有说出一个字出来当过了二会他意识到我自己的手已经早就收了回去的时候，他才有些不好意思的然后尴尬的笑了一下将他自己的手给抽了回去了。
　　之后又转身笑着对师太说着:“静心，今天就好好在这里玩会吧，一切都算是我的!”杨老板说完了之后便用手轻轻一挥，那个酒吧的经理立即便微笑着走了过来，微笑着说:“老板，您好!”杨老板开口说着:“这几位都是我的好朋友，今晚他们的任何消费都不用买单了，好好招呼好他们，知道吗?”那个经理听了立即轻轻的鞠了一躬，说:“好的，老板，没问题，您放心吧!”之后杨老板便风尘仆仆的离开了酒吧了，他离开的时候后面跟着一大堆人马，确实很有老板的风范。
　　之后我们四个很高兴的在那里喝着酒聊着天了，酒吧里面也恢复了热闹非凡的景象了，我们喝的差不多的时候准备回宾馆的时候，当我们准备离开的时候，酒吧的服务生突然微笑着朝我走了过来，然后笑呵呵的说着:“小姐，你好，今天我们酒吧搞活动，凡是来消费的顾客都可以免费抽奖一次哦，而且百分只五十的都可以中奖哦，你要不要也来免费抽奖一次呀?”我喝的有些晕乎乎了，一听到说有抽奖这么好的事情，我立即高兴的合不拢嘴的说:“恩，好啊，去那里抽呀?”说完了那个服务生便从那里拿出了一个抽奖箱摆在了我的面前，然后让我从里面抽一个出来，我很幸运的就抽中了一个价值2888元的洋酒一瓶了，领我奖品之后服务生说必须要做好登记于回访的，所以我就顺手将我的姓名和电话下了下来了。
　　后来我才知道原来这个抽奖活动竟然是杨老板特意为我安排的，他的目的就是为了得到我的手机号码，当然得到手机号码的目的你们一猜就懂了，这些就后面慢慢的跟大家说吧。
　　我们回到了宾馆之后，我们还没有进去房间的时候，师太突然很高兴的提议着说:“要不我们大家再去洗个桑拿，好不好呀?我好久没有出来按一摩了呢!”师太的这个提议一说出来之后，老公和田师傅里面附和着说:“恩，好啊，那我们就去放松放松吧!”说完了之后师太便带着我们直接来到一家比较上档次的桑拿中心进行着桑拿了。
　　进去之后，老公和田师傅高兴的进入到了男宾部，而我和师太自然是进入到了女宾部了。
　　进入到了女宾部之后，女服务生便带领着我们进入到了浴池之中开始泡着澡了，当我看到师太的衣服脱一光了的时候，我竟然也被她完美的身材给深深的吸引住了，我没有想到一个快四十岁的女人的身体居然保持着如此的完美，的确让我很惊讶。
　　泡完了澡之后，我们便分别进入到了两间不同的按一摩房里面去了，当我进入到了其中一间的时候，很快就有一个美女服务员微笑着走了过来说:“小姐，您好，请问您有熟悉的技师吗?”我微笑着摇了摇头，说:“没有呢!”此时那个服务生继续微笑着说:“您好，那我为您安排一个，好吗?你是想要一个男技师还是一个女技师呢?男技师的手法很不错，不过收费也比较贵一些的哦!”我听了有些不好意思了，脸色一红，说:“给我安排个女技师就好了，谢谢!”那个女服务员继续微笑着说:“恩，那好的，那我马上为你安排一个吧!”说完了之后那个服务员便微笑着退出了房间了，当服务员走了之后将门紧紧的关着的时候，我竟然发现这个看似贵宾室的房间的墙壁中间居然安装了一块玻璃，更令我有些不可思议的是，隔壁居然传来很大暖昧的声音。
　　听到这个声音，作为一个正常的女人，自然也是有了反应了，很快这个声音就吸引了我巨大的好奇心了，我沿着声音传来的地方然后悄悄的将自己的眼睛放在了那个小玻璃窗上面的时候，我顿时惊呆了。
　　因为我看到隔壁的那个房间里面，一个身材有些肥胖的女人正在那里十分享受的躺在那里，而一个身材十分俊俏的美男子正躺着趴在那里尽情的为她服务着。


第681章 按摩手法让人销魂
　　我定睛一看，那个女人大概快四十来岁，身体也很偏胖，重要的是腹一部的赘一肉己经完全从两边可以看的出来了，但是此时她竟然努力的将自己的两条大一腿分的很开很开的躺在了那里，面色潮红，眼睛微微的闭着，脸上露出了满意的笑容。
　　而此时，那个美男子正蹲在那里用他的舌头不停的在女人的大腿中间的那个部位那里不停的舔a着，非常的享受似的，像是在吃糖一样。
　　弄了一会之后，那个女人便开始显得更加的难受了起来，只见她努力用自己的双手抓住了男人的双手，然后将男人的双手带到了她高高耸起的一胸一部那里了。
　　但是即便是男人的手放在了她的一胸一部那里的时候，她还是十分的难受了，因为她的两条大腿此时不停的开始扭动着，整个身子大概因为是是在太难受了不停的扭动着，而嘴巴里面却发出了阵阵“恩恩啊啊”的声音，十分的销魂。
　　一会之后，这个肥胖女人突然半坐了起来，直接将那个技师的下衣给脱掉了，然后那个技师便光着下身出现了在了这个胖女人的眼前了。
　　一会之后，这个胖女人便用手抓着这个男人的那个家伙往准备往她的身体里面放入进去了，这个男技师立即明白了她的意思了，只见此时这个男技师一个翻身然后就将那个胖女人放到了自己的身体上面去了，让那个女的直接坐在他的大腿中间了。
　　这个男技师想必是很会揣测女人的意思了，当这个胖女人直接坐在了他的身体上面的时候，她高兴的合不拢嘴了。
　　一会之后，她便用手抓住了那个男人的那个家伙放进了自己的身体里面去了，当她慢慢的放入的时候，女人的表情显得有些痛苦了起来，眼睛闭的紧紧的，但是突然当那个东西完全放了进去之后，女人的表情开始舒服了起来，一下子轻松了起来。
　　一会之后，随着女人不停的上下抖动以及前后运动的时候，这个女人的身体开始变得更加的疯狂了起来，叫声也是越来越大了，叫的非常的厉害，男的也主动配合起了这个女人来。
　　看到这里的时候，我发觉我的心脏此时跳动的非常的厉害了，脸蛋也感觉到十分的滚烫了。
　　这个时候，外面也传来了敲门的声音了:“您好，我是技师!”我听了之后然后答应着:“好的，请进!”说完了之后一个长的十分标致的美女技师走了进来了，身材十分高挑，尤其是一对波一波长的确实十分的诱人，非常的饱满，在那个性一感衣服的承托之下，差点就要呼之欲出了。
　　她朝微笑着然后朝我鞠了一躬，说:“您好，我是108号技师，很高兴为您服务!”我看了一眼，说:“恩，好吧!”说完了之后我便躺在了那张床上面去了，此时隔壁的那个叫声也伴随着那个女人突然的一声大叫也停止了下来了。
　　这个女技师帮我按了一会背之后，突然问我:“你好，小姐，要不要帮你推油呢?精一油推背会很舒服的哦!”我想了一下，说:“恩，好吧!”我说了之后，这个女技术立即高兴的坐了起来，然后就当着我的面直接将她的上衣给脱掉了，然后她的上身的那个十分巨大饱满的波一波暴露在了我的眼前了。
　　当我看到这么一对巨大的的波波的时候，我简直惊呆了，两个波波看起来像半个足球那么多，非常的巨大，也是十分的诱人，反正我看了是自愧不如了。
　　一会之后，她便微笑着让我躺了下来，她竟然开始用着她丰满的波波在我的背部上面来回的推来推去了，不过也确实十分的舒服了。
　　按完了背部之后，她又问我要不要帮我按按我的胸一部，我想了一下之后就说:“算了，不用了，谢谢!”因为我感觉到如果那样的话我简直似乎成了一个同一性一恋一样的女人，感觉有些不好意思了，但是这个及时继续微笑着说着:“小姐，帮你按按一胸一部其实也是挺好的哦，也可以促进血液循环保持住你一胸一部的完美曲线的哦!”我想了一下之后，说:“恩，好吧，那就试试吧!”说完了之后我便直接将正面躺在了上面了，此时那个女人便微微的趴了下来开始准备给我按摩了，说实话，即便我是一个女人，我看到这个女技师的巨大丰满的一胸一部的时候，我也被深深的吸引住了，确实长的太美丽了，如果是个男人见到了，绝对控制不住想要犯罪的欲望了，身体绝对蠢蠢欲动了。


第682章 看了只想犯罪
　　这样她帮我按了一会之后，我的确是感觉到身体越来越舒服了，有一种想要睡觉的感觉了，于是我稍微眯着眼睛在那里享受了起来。
　　一会之后，我感觉好像有个人在亲吻我了，我睁开眼睛一看，只见此时这个女技师的一个樱桃小嘴竟然在我的胸一部那里慢慢的亲吻了起来，令我感到十分的不自在，因为我感觉这应该是同一性一恋只见发生的情况，而我显然不是一个同一性一恋。于是我很不好意思的然后轻轻的推开她说着:“哦，可以了，谢谢!”当我用手臂推开她的身体的时候，她也慢慢的睁开了眼睛，面色潮红，看样子刚刚好像很享受似的样子了。
　　之后我便披上浴巾来到了浴池，我又浸泡了一会，之后师太也显得很精神很舒服的样子从里面走了出来，笑着对我说着:“小许，怎么样?舒服吗?”我有些不好意思的笑了一下，说:“恩，还不错，挺好的!”师太看了看我说:“还不错?看样子你的要求还很高哦!不过给我按摩的那个男技师手法真的不错，按的真的好舒服啊!”师太说完了这句话之后便转身朝那边浴池走了过去了，此时我心里在想着刚刚师太竟然也主动找了一个男技师帮助她按摩了?冲完凉换好了衣服我们便在大厅里面等待着我老公和田师傅他们出来了，此时我掏出了我的手机本来是准备看下时间的，可是拿出了手机一看发现了一条陌生的未读短信:许小姐，你好，我是杨先生，今天你见过的，等会有空吗?想请你吃个宵夜，顺便有些事情想要跟你聊聊!当我看到这个短信之后，顿时感到了一阵惊讶，我瞬间一时还想不到这个所谓的杨先生是谁，但是当我闭着眼睛思考了一会之后我突然想起了原来这个杨先生就是师太的前夫，杨老板了，今天晚上我们确实在酒吧见过了，更重要的是我们下午的时候在正泰会所里面也见过了。
　　不过令我很惊奇的是:他怎么会有我的手机号呢?还有他约我出去的目的是什么呢?就在我还沉思的时候，此时老公和田师傅他们也已经出来了，他们两个出来的时候，显得精神抖擞，十分精神的样子，老公看着我微笑着说:“哎呀，真是舒服啊!”之后我们大家便一起回到了师太之前预定的那个酒店里面了，回到酒店的时候，我看了看酒店大堂上的那面时钟，发现此时也才晚上十点半的样子。
　　回到了房间之后，老公便伸了个懒腰直接躺在床上面了，他的嘴角浮现出了一阵一阵的笑容，看样子仿佛还是停留在了刚刚的那个美妙的按摩状态里面了。
　　于是我忍不住问了问:“老公，你刚刚按的什么手法呀?舒服吗?看你笑的这么的灿烂，想必刚刚按的很舒服吧?”老公听到我这么跟他一说，躺下来就想好好的睡上一觉了他嘴角慢慢的浮现出了更大的笑容了，笑着睁开眼睛看了我一眼说:“恩，是啊，按的我现在全身很是舒服了，!”我看了看老公说:“哦，那老公你先睡会，我出去买点东西去!”“这么晚了你还出去买东西呀?”老公有些惊讶。
　　我勉强挤出了一丝笑容，然后说着:“我想去那条步行街逛逛去，那里现在很热闹呢!”老公听了说:“恩好吧，那你注意安全，早些回来哈!”老公说完了之后直接闭起了眼睛在床上睡了起来，而我此时竟然心里暗自窃喜，因为我不是去了为了别的事情，我真正出去的目的就是为了去见一见杨老板，精心师太的老公。
　　说实话，其实我去杨老板的目的就是为了跟他说说师太的事情，好让他们能够破镜重圆，毕竟师太精心其实这么多年心里面一直还是深深的爱着杨老板的，我就想好好的帮助它们一把，可是真正的当我见到了杨老板之后，我感觉我的理智顿时迷失了方西了，唯有欲望了。
　　从宾馆出来了之后，我立即掏出了手机然后给杨老板回了条信息:杨老板，你好，我是许小姐，请问你现在在那里呢?信息发送出了没有多久之后，我便收到了杨老板发送过来的信息:你好，许小姐，你去那个正泰酒店门口等我，好吗?我马上开车过来接你!之后我便从我住的那个宾馆往马路对面的那个正泰酒店赶了过去，我过去在酒店门口站了一会之后，我没有想到立即便有那个酒店的服务员突然微笑着朝我走了过来，微笑着问我:“您好，请问是许小姐吗?”


第683章 你身上的气质打动了我
　　看到那个服务员突然微笑着问我的时候，我突然心里感到有些惊讶，有些不可思议的看着她说:“您好，我是!”那个女服务员便微笑着对我说着:“您好，许小姐，杨先生已经在这里预订了一个包房，说是您过来了之后让我先带你去包房里面稍等一下，杨先生随后就到!”我心里一愣，没有想到杨老板确实厉害，只需要一个电话，酒店的服务人员立即便将他预订的房间安排的这么妥当。
　　我跟着这个服务员走了进去之后，没有过多久，杨老板就过来了，当那个服务员带着老板板进来了之后，我顿时感到了一丝的尴尬。
　　杨老板随后便拿了那本菜单交到了我的手里，然后笑着说:“许小姐，你看看你喜欢吃点什么就随便点哈，千万不要客气!”听到杨老板那十分客气的语气，我感到有些不自在了起来，杨老板看了看我，然后盯着我的眼神在那里笑了起来，当杨老板以一副这样的眼神看着我的时候，我顿时感到了更加的不好意思了，因为杨老板的眼神看着看着就突然朝着我的胸一部那里看了过去，然后停了下来。
　　当我眼角的余光发现杨老板的视线突然盯着我的胸部在那里看的时候，我感觉到更加的不好意思了，我然后对着菜单随便点了两个我喜欢的菜之后然后交给了杨老板。
　　当我将菜单交到了杨老板的手里的时候，杨老板这才不好意思的将他的目光收了回去，显得有些尴尬的笑了起来，然后杨老板竟然没有看菜单就一口气点了好几道菜了，当然这几道菜都是这个酒店的名贵菜肴了。、他点完了之后，然后又主动问我:“许小姐，想要喝点什么?要再喝点酒吗?”我听了，笑了一下说:“恩，那就喝点红葡萄酒吧!”杨老板听了之后笑了笑说:“恩，好的，那我等下叫他们上一只上等的82年的法国原装进口的红葡萄酒，味道真的很甘醇的!”点完了菜之后，没一会儿，那个服务员便将杨老板要的那瓶红葡萄酒给端了上来了，然后杨老板十分小合翼翼的拿起了两只高脚的玻璃杯然后慢慢的将酒注入到了里面，倒满了之后杨老板微微的笑着然后端起酒杯轻轻的跟我的酒杯碰了一下，说:“许小姐，跟高兴你帮了我一把，来，第一杯，我敬你!”当杨老板说完了之后，我顿时惊讶了一下，有些不可思议的看着杨老板的眼神说着:“这个真不敢当，我好像还从来没有帮过杨老板吧?”杨老板听了之后笑呵呵的说着:“来，我先干了这杯吧!”他说着笑呵呵的直接将这杯红葡萄酒给干了下去了，喝完了之后他便坐了下来然后笑呵呵的说着:“许小姐，设计让那个叶小姐狼狈不堪的计策就是你们共同谋划的吧?”当杨老板突然这么一说之后，我立即显得无比的惊讶了起来，说:“哦，这么说，杨老板你都已经知道了?”杨老板听了之后笑呵呵的说着:“自从你们入住那家宾馆开始，我就大致猜到了这些了，不过其实呢我也早就看出了叶小姐的那点心思了。
　　“这么说你早就都知道了?”我很惊讶的问着。
　　杨老板听了之后很乐意的笑着说:“恩，是的，自从我的前妻静心师太来到这里开始，我就大致猜到了是这个样子了，只不过我一直没有去戳穿那个叶小姐的心思，心想着看看你们到底能帮我一个什么样的忙而去让叶小姐没脸直接离开我了，原本我以为要叶小姐离开我是非常困难的一件事情了，毕竟人家跟着我这么久了，但是你们一出现，通过这两件事情之后，叶小姐她自己都不好意思再厚着脸皮跟着我了，哈哈、、”“这么说看来一切都是在你的掌控之中了?”我有些惊讶的问着。
　　杨老板听了之后笑呵呵的说着:“恩，是啊，不然你们会以为凭借着你们那一点点的手段就能蛮过我的眼睛，但是话说回来，有一点没有在我的预料之中。”
　　杨老板说到了这里的时候，眼睛突然开始紧紧的盯着我的眼神了，我感到有些惊讶，很好奇的问着:“那是哪一点没有在杨老板的预料之中呢?”杨老板看了看我，然后深深的笑了一下，最后抬起脑袋看着我说:“那就是我没有想到我居然能够被许小姐身上的气质给打动了!”


第684章 第一眼就喜欢上了你
　　当杨老板说完了这句话之后，我的脸蛋顿时变得红晕了起来，瞬间胸一口那里跳动的十分厉害了，杨老板看到我的脸蛋刷的一下子变得通红之后，他也有些不好意思的笑了起来。
　　此时为了掩饰我内心的害羞和紧张感我只好拿起了那杯酒慢慢到了自己的嘴巴然后轻轻的品尝了一口，一次来掩饰自己的紧张，不过我发现你红葡萄酒的味道确实不错，味道十分的甘醇，我感觉这是我喝到过的最好喝的红葡萄酒了。
　　杨老板看到我喝酒的姿势就觉得味道应该是我所喜欢的了，于是他笑着问:“许小姐，这个红葡萄酒的味道还不错吧?”我点了点有，然后微微的笑着说:“这酒确实很不错，想必应该很贵吧?”杨老板笑着看了看我，然后淡淡的说着:“这个酒价钱还好吧，不过这样的酒也只能配许小姐这样美丽有气质的女人，那样的话才能将这个酒的气质显示出来。”
　　听到杨老板这样一赞美，我的心里不知道为何出现了一阵难以言喻的开心，因为我遇到过那么多的男人，从来没有那样的一个男人这样来赞美我。
　　于是我再次拿起了酒杯大大的喝了一大口了，当我喝下去了一大口之后，我慢慢的经验感觉到自己的脸蛋开始有些滚烫了起来，突然才意识到这酒的烈性了，原来这只酒的究竟浓度还是蛮高的。
　　杨老板看着我这么喝酒的时候，他微笑着给我做了一个善意的提醒了，他淡淡的笑着说:“许小姐，这样喝的话可能等下就会喝醉了哦!好酒需要慢慢去品尝的哦!”当杨老板这么善意的一个提醒之后，我顿时感到了十分的不好意思了，有些尴尬的笑了笑，这个时候，服务员便开始陆续将我们点的菜给端了上来了。
　　上齐了之后，杨老板便主动给我介绍了那几款他点的特色菜了，我试着吃了几款，发现那些菜的味道确实比较正宗。
　　我吃了几口菜之后，突然想到了些什么了，那就是师太精心的事情，我看了看杨老板，然后笑着说:“杨老板，有件事情我不知道该不该跟你提。”
　　杨老板听了之后，表情先是一愣，然后露出了很和蔼的表情对我说:“恩，好吧，你说吧!”我看了一眼杨老板之后，然后想了一下说:“杨老板，其实那个精心师太他的心里一直还是放心不下你的，这次的事.清其实也都是他的主意，他还是深深的爱着你的一、‘、、、介”我说到了这里之后，我便不再继续说下去了，因为我竟然自己都感到眼睛有些湿润了，杨老板听了之后表情也陷入了深深的沉思之中了，他想了一会然后抬起头看着我，此时我发现杨老板的眼睛已经湿润了，他看了看我说着:“许小姐，过去的事情就让他过去吧，我只能说真的对不起她了，是我的错!”我想了一下接着说:“难道你没有想过跟她复婚吗?”杨老板看了看我说:“许小姐，有些事情不是你想象的这么简单的，再说她现在已经是个出家之人了、、、、、、、、一”说完了之后他忍不住在那里叹了叹气。
　　杨老板说到这里的时候，表.清显得十分的凝重，此时他拿起了酒杯然后将酒拿到自己的嘴边大口大口的喝了两口，我看到他喝酒的时候，不知道为何我竟然也受到影响然后主动拿起了酒杯也跟着喝了起来了。
　　可是这样过了一会之后，我发现我们两个人都已经有些醉意了，可能是我晚上本来就在酒吧里面喝了一些酒了，此时再喝一些的话确实是让自己有些受不了，杨老板因为心情有些难受所以喝酒的时候更是不要命的喝了起来。
　　所以一会之后，我就感觉到我们两个人似乎都喝的有些多了，只见杨老板说起话来都开始有些昏呼呼了起来，突然，他看着我的眼神很深沉的说着:“许小姐，你结婚了吗?”当杨老板这么一说，我顿时一个惊讶，还没有等我说完的时候，杨老板便接着说:“其实我早就知道许小姐已经结过婚了，只不过现在还没有小孩，是吗?”我很惊讶的问着:“这些你是怎么知道的?”杨老板看了看我说着:“不瞒你说，许小姐，这些都是我的手下帮我查到的，其实我见到许小姐的第一眼我就感觉我是十分的喜欢你了


第685章 令我全身瘫软
　　听到杨老板这么一说，我立即感到有些不好意思了起来，整个脸蛋开始变动有些红晕有些滚烫了起来，我有些尴尬的说着:“杨老板，你喝多了吧?”杨老板微微的笑着看着我说:“许小姐，我没有喝多，我说的是真的，我觉得你身上的气质跟其他的女人不一样，真的!”听到杨老板这么一说，我简直有些生气了，因为我毕竟已经是个结婚的人了，他这么说不是明摆着在追求我吗?于是我直接的说着:“杨老板，你这么说是什么意思呢?”杨老板此时眼神紧紧的盯着我的眼神，然后看着我说:“许小姐，我说了这么多难道你真的不明白我的心思吗?我想追求你!”“追求我?难道你不知道我已经结婚了吗?”我很郁闷的说着。
　　杨老板此时依旧不紧不慢的说着:“恩，我知道你已经结婚了，但是我听说你跟你老公之间的感情不怎么好，是吗?不知道我有没有说错?”当杨老板这么一说之后，我更加的变得不可思议了起来，仅仅这么短的时间，杨老板他竟然知道了我的这么多的底细了。
　　杨老板看着我有些生气的表情，他继续说着:“而且我还知道你跟你老公之间的感情出了问题是因为什么原因的。”
　　杨老板说到了这里脸蛋似乎露出了得意的笑容了。
　　而我此时竟然也感到了无比的好奇，于是我有些忐忑不安的问着:“什么原因?”杨老板看着我说:“据说是因为你老公性一功能有些障碍，在家休假就是为了治愈这个疾病的，是吗?”当杨老板突然这么直接的说出了这句话之后，我顿时感到了自己瞬间双颊W红，一下子就红到了脖子根了，早知道我不应该这么问了。
　　杨老板看到我红红的脸蛋之后笑呵呵的说着:“怎么?许小姐，被我说中了不高兴了呀?”此时我确实感到了有些生气了起来，我不知道为什么我们家的这些隐私居然被这个杨老板完全知道了，早知道杨老板是这样的人我就不会出来跟他见面了，我不知道我为什么竟然答应出来跟他见面，所以此时我感到了十分的后悔了。
　　于是我很生气的反驳着说:“你无聊，你很无耻啊，专门向别人打探这些事情?”杨老板此时依旧淡淡的笑着说:“看来果真是被我说中了，许小姐是这么的不开心呀，难道许小姐没有想到找一个比较这方面能力比较好一些的男人吗?”听到杨老板这么一说，我生气极了，于是我站了起来，然后张大嘴巴说着:“杨老板，请你说话注意点，我不是你想的那种女人，我要走了!”杨老板见我站了起来，准备要走的样子的时候，他淡淡的笑了，然后笑呵呵的说着:“许小姐，你这么快你就想走了呀?你觉得你现在能走的了吗?”我说:“为什么走不了?难道你想绑架我?”听到我这么一说之后，杨老板顿时在那里哈哈的笑了起来，看到他大笑的时候，我的心里更加的难受了起来了，就在我准备迈开脚步准备走的时候，猛的突然发现自己的两条大腿此时竟然瘫软了起来，无法用力往前迈开一步了，然后我的整个身体一下子便瘫软了下来然后又波不得已的坐了下来。
　　当杨老板看见我乖乖的坐了下来之后，他很得意的笑了起来，笑着说:“我都说了你这么是走不了了的!”此时我才想起了是不是这个杨老板在这瓶酒里下了什么药了，于是我想到这里的时候顿时心里一惊，完了还不会真的是下了药了吧，于是我大骂着:“你这个卑鄙小人，居然在酒里下了药了?”听到我这么一说，他顿时有些生气的表情看着我，然后顿时哈哈的大笑了起来，说着:“我杨老板需要一个女人的时候还需要用这种下三流的手段吗?”我说:“那我为什么会突然感觉到全身无力了?”杨老板看着我说:“刚刚你喝的时候我不是都提醒过了你了么?我都跟你说了，这可不是一般的普通的红酒，你知道这瓶酒多少钱一瓶吗?”我看着杨老板的眼神，觉得有些惊讶，心里在想着应该肯定很贵吧，此时杨老板不紧不慢的然后伸出了一个手指对我说着:“你知道吗?这瓶82年的法国原装进口的红葡萄酒一万八千八一只，随便一小杯可就是几百块啊，你知道吗?”当杨老板说出了这瓶酒的价格之后，我顿时感到了无比的吃惊，不过一想可能确实需要那么贵了，只是没有想到会这么贵，难道这么好喝，味道这么纯真，只不过我没有想到我连喝了两杯之后竟然发现身体全身无力了。


第686章 诱人的身材
　　杨老板看着我此时认真的坐在了椅子上面没有任何动静的时候，他慢慢的朝着我走了过来，然后笑着对我说:“许小姐，怎么样?想不想嫁到我们杨家来?”我说:“不可能，你以为有钱就了不起吗?”当杨老板看到我态度这么坚决的时候，他的表.清再一次变得严肃了起来，他淡淡的说着:“我不认为有钱就能买到一切，但是许小姐你不是也很喜欢那些性一能力很强的男人吗?要不要今晚我让你试一下我的床一上功夫呀?”当杨老板这么无耻的说完了这句话之后，我立即十分的生气了起来，大骂着:“你这个变态，我可不是像叶小姐那样的一荡一妇，我不是个喜欢钱的女人!”“哈哈哈，又开始在这里装清高?”杨老板有些发疯似的在那里说着。
　　我说:“我没有转什么清高，别以为你有钱了就了不起了!”杨老板听到了这句话之后有些尴尬的笑了起来，然后他慢慢的坏坏的笑着朝着我走了过来，说着:“好，我今天就让你见识见识我的厉害，我一定会把你征服的服服帖帖的，哈哈哈哈、“、、‘”杨老板说完了这句话之后居然开始慢慢的朝我靠近着，他一边朝我这边走着，一边慢慢的用手将他的西装外套慢慢的给脱了下来了，看到杨老板的身体慢慢的朝我靠近的时候，我的心里一阵紧张了起来，我有些害怕的喊着:“你想干嘛?你想干嘛?”杨老板听了之后笑呵呵的说着:“你说干嘛呢?你说我想干嘛呢?像小姐这么漂亮的女人谁不想跟他上一次床呢?听说你床一上的功夫也很厉害，是吧?哈哈一、、”看到杨老板不停的朝我这边走了过来，而我发现自己的身体全身瘫软的时候，我吓得有些面色苍白了，说:“你别过来，你别过来，你别过来哈，再过来我就喊人了哈!”杨老板听了依旧笑呵呵的说着:“你喊人吧?你大声喊吧?反正就算你今晚喊破了喉咙这里也不会有人来的，哈哈哈哈、一、、一”杨老板说到这里的时候他已经弄好靠近了我的身体了，只见此时他伸出一个手指慢慢的伸到了我的下W那里，然后将我的脑袋慢慢的抬了起来了，此时我想伸手去拒绝的时候，却发现我的手真的没有半点力气去动弹了。
　　他睁大着眼睛微微的笑着，笑的非常的淫邪，而我吓得只能慢慢的将自己的脑袋往后面仰去，可是我发现当我往后面去仰着的时候，杨老板他的脸蛋也显得更加的靠近了。
　　一会之后，他竟然开始慢慢的伸出了舌头然后准备去亲吻我的脸蛋了，可是无奈此时我根本无法去动弹了，他的舌头慢慢的在我的脸蛋上面开始亲吻了起来。
　　而我吓得只能将自己的眼睛紧紧的闭了起来，但是杨老板的这个嘴巴便开始越来越不老实了起来，他的舌头慢慢的伸到了我的嘴唇那里舔了起来。
　　而我此时只能紧紧的闭着了我的嘴巴，杨老板亲吻了一会我的嘴巴之后，他的舌头便再次伸到了我的脖子那里开始慢慢的舔a了起来，非常的温柔。
　　随着他舌头慢慢的亲吻着，他的舌头已经沿着我的脖子往下面移动了，一会之后，他的嘴巴已经到了我那丰满挺拔的双一峰那里了。
　　只见他轻轻的伸出了一只手然后将我胸前的那粒扣子给解开了，然后他再往上解开了一粒，瞬间我里面的胸一衣便暴露了出来了，里面露出了一大团的美好的春光出来。
　　此时杨老板十分开心的笑着，已经笑得合不拢嘴了，我很紧张的小声的说着:“你想干嘛?不要啊!不要啊!”可是杨老板此时装作什么都听不进去似的，说着:“不要什么呀?你不要什么呀?”说完了之后，杨老板便将我上衣的最后一粒扣子也给解开了，与此同时，我那丰满的胸一部便完全暴露了出来了，只是在胸一衣的照耀之下此时杨老板将自己的眼睛睁的大大的，舌头不停的舔a着他自己的嘴唇，像是捕获了一份十分美丽的佳肴一样欣赏着，仿佛口水都要马上就要流了出来了。
　　这个时候，杨老板便开始慢慢的伸出了舌头忍不住在我胸一部的那团美好的春光那里慢慢的舔a着，非常的享受似的，舔了一会之后，他竟然直接用牙齿将我的胸一罩给弄了下来了，然后胸一部那里两颗巨大的紫色葡萄便暴露了出来了，非常的诱人。


第687章 好厉害的药物
　　当杨老板色咪咪的注视着我一胸一部的春光之后，我忍不住在那里哀求了起来:“不要啊，不要啊，不要啊!”此时我很想伸手用力去阻止他的动作了，可是我发现我发根部没有任何的力作去阻止他了，眼看着他一步一步的开始玩弄着我的身体了。
　　当他的嘴巴刚刚碰到我的胸一部那颗紫色的葡萄的时候，我的眼泪竟然忍不住从我的眼角流了出来了，当杨老板看到了之后，突然他的脸色一变，有些严肃的看了我一眼说:“你赶紧回去吧，我已经对你没有兴趣了，我从来都不喜欢勉强别人的!”杨老板说完了之后，然后有些不太高兴的站了起来，然后他迅速的整理了一下他自己的衣服，慢慢的将他的衣服的扣子在那里扣了起来，与此同时，他端了一杯茶水给我了，他淡淡的说着:“下次记得可不要这么喝酒了，知道了吗?新亏你今天遇到的是我，要是遇到了别人了我想你今天晚上肯定就会失身与别人了!”之后，我缓缓的拿起了那杯热茶然后慢慢的喝了下去，喝下去了之后我顿时感觉自己的身体确实舒服多了，头也立马不那么晕了，身体也开始逐渐有了力气了，等我恢复了体力之后，我便开始慢慢的整理了一下我的衣服，将那些被解开的扣子也给扣上了。
　　杨老板回过头看了看我，然后表情很淡然的说着:“小许，对不起!”可是当我听到了他说的那句“对不起”之后没有任何的感觉，我在心里打心眼里有些看不起这个杨老板了，做都做了现在还来假装什么好人，可是又有一点令我感到很奇怪的是，他刚才明明是有机会对我下手的，可是为何他没有那么做呢?如果他刚开始强行与我发生些什么关系的我，我想我是没有办法去拒绝他了，可是他竟然放弃了一次这么美好的机会?到底是为什么呢?我想到这里只能说明这个杨老板确实是一个摸不清道不明白的人，不知道他的葫芦里面究竟卖的是什么药。
　　在我准备走出酒店的时候，杨老板看了我一眼，然后说了句让我心里为之一震的话语来:“小许，总有一天，我想你会心甘.清愿的来到我身边的!’’我看了一眼杨老板然后淡淡的说着:“你觉得可能吗?我会那么做吗?”我看着他的时候甚至发出了一阵冷笑了。
　　他看了看我，有些尴尬的说着:“我这辈子还没有过我想得到的东西我得不到的!”我看了看他很自信的说着，我回拨了一句话:“你真的觉得可以做的到吗?”杨老板冷冷的笑着:“我坚信!”我看了他一眼，然后我说了，句:“这次恐怕你会失望了!”说完了这句话之后我便从那个酒店里面离开了，然后准备回到我住的那个宾馆了。
　　从那个酒店出来了之后，我的心情感到有些复杂，我不知道这个杨老板葫芦里面究竟卖的是什么药，不过从他说的话来说他应该是很欣赏我的，而且很喜欢我，但是他又不想强行占有我，而是想让我心甘情愿的去到他的身旁。
　　不过这个杨老板我有一点挺佩服他的就是，他竟然在那么短的时间之内就能够查明我的那么多的底细，的确让我有些吃惊，看来这的确是一个很厉害的人，让我感到有些害怕。
　　可是当我回到酒店的时候，当我准备进入我的房间的时候，我突然听见房间里面竟然其他人说话的声音，当我仔细一听，那个女人的声音竟然是师太静心的。
　　当我来到门边一看，居然连房间的门都美欧关紧了，竟然还留了一道门缝了，透过门缝看了进去，发现师太披着长发穿着睡衣出现在了我和老公的那张床上面了。
　　看到这里之后，我顿时感到有些紧张了起来，心里在想着他们究竟是想做什么呢?只见师太轻轻的从自己的衣袖之中拿了一个盒子出来，然后从里面掏出了一粒小小的药丸，然后对我老公杨峰说着:“杨施主，你好，这粒就是我上次跟你说的那个可以治疗你一性一功一能障碍的药丸了，先给你一粒，你等会用热水服下了之后过半个小时之后来我的房间里面找我，切记不要让许施主知道了，否则药丸可能就没有任何药效了!老公小心翼翼的接过了那粒药丸，然后脸上露出了十分灿烂的笑容了，他笑着说着:“谢谢师太，谢谢师太!”


第688章 青筋暴起呼吸急促
　　师太看了看我微微的笑着拍了拍了老公的身体，说:“应该的，应该的，再说我都已经答应帮助你帮你把这个病给治好了!”师太说完了这句话之后便从床上站了起来了，她准备转身离去的时候，然后特意叮嘱着说:“杨施主，切记用温水服下午半个时辰之内必须要到我的房间里面去找我哦吗，那样的话药效才能发挥更大的功效的!”老公听了之后不停的点了点了头，说:“恩，好的，我记住了!”之后师太便从我们的那个房间往出走了，当我看到师太从我那个房间里面往出走的时候，我赶紧走到了走廊的那头躲了起来，我可不想让师太看见我有偷听他们谈话的嫌疑了。
　　师太出来了之后然后东张西望的看了看会之后便走进了她的房间里面去了。
　　看到师太进入她的房间之后，我才从走廊的那头走了回来了，当我这个时候突然进入到了房间之后，老公看见我的那一刻他感到有些惊讶了，他惊讶的看了看我说:“老婆，这么快就回来了呀?”看到老公脸上有些尴尬和紧张的表.清，我笑着说:“恩，都不晚了，我随便逛了逛发现没有什么好买的所以就回来了哈!”这个时候，老公看了看我说:“对了，老婆，师太刚刚给了我一粒那个神药了，我想这个药到时候肯定能把我这个方面的病给治好了!”老公说着的时候是一边在那里幻想一边在那里兴奋着，过了一会之后，老公便倒了一杯温水然后慢慢的将他的那颗药给服用了下去了。
　　吞下去了那颗药的时候，老公看了看墙上的时钟，老公看了看我说:“老婆，等下你先睡吧，半个小时之后我要出去一趟。”
　　我说:“哦，我知道了!”其实我刚刚都已经无意之中偷听了他们的秘密了，那就是老公服下了这颗药半个小时之后是必须要去找师太的，那样的话才能够真正的帮助到他了!所以当老公这么跟我说的时候我就已经明白了他的意思了。
　　在老公服下了那颗药之后，我趁老公不注意的时候，我偷偷的将师太的那个拥有微型摄录功能的手表装进了老公的口袋里面去了，因为我知道老公有个习惯就是，凡是他到了一个地方的时候，总是习惯首先将口袋里面的东西全部掏出放在一个地方，比方说手机、钱包还有手表钥匙之类的。
　　老公吃完了药然后在房间里面转了一会之后然后对我说着:“老婆，我现在出去一趟了，你先睡哦!”老公说完了之后微微的朝我笑了笑几下，之后老公便穿好了衣服从房间的门出去了，其实我知道他现在就是去师太的房间里面去了，只是我觉得很好奇很奇怪的是师太这个时候让我老公去他的房间是想干什么呢?这个药到底是个什么药呢?真的有那么的厉害吗?当老公离开了房间之后，我便将那个小型的显示器打开了，因为老公的那个带有摄录功能的手表已经被老公带了过去了，此时我打开显示器的时候，只能看见一片漆黑的景象。
　　过了一会之后，显示器上面突然出现了师太房间里面的景象了，看样子老公真的还是这个老习惯，他将他的手机钱包还有这个手表全部掏了出来放在了房间的桌子上面了，此时师太完全穿着一套有些性感的睡衣坐在床上面，头发就那样披落在他的后背上面。
　　从这个姿势去看的话，很难会有人能够将师太跟一个尼姑联想到一起了，师太看见老公准备好了之后，然后慢慢的睁开了眼睛，只见她的嘴唇微微的动了动，大概是想叫老公坐在那里的意思了。
　　此时只见老慢慢的挪动着自己的身体然后在师太的床边给坐了下来，老公于是就乖乖的坐在了那个床边了，过了一会之火，老公便按照要求慢慢的闭上了眼睛，慢慢的我发现老公的脸色越来越红晕了，逐渐红到了脖子根那里去了。
　　一会之后，我看见老公的嘴唇慢慢的开始微微的颤动了起来，一只舌头开始忍不住在那里慢慢的伸了出来去舔a他自己的嘴唇了，看了之后，觉得老公的嘴巴好像挺干燥的样子了。
　　一会之后，老公似乎越来越难受了，因为分明都能够感觉的到老公的呼吸声加快了很多，脖子上面的青筋暴起，我在想，这不就是晋通的一春一药吗?


第689章 非常销魂
　　过了一会之后，师太慢慢的站了起来，她将她自己的脸蛋轻轻的贴到了老公的脸蛋上面了，她慢慢的在那里朝老公的脸蛋上面吹着热气，老公被师太这么近距离的调戏之后，老公的身体开始有些颤抖了起来了。
　　一会之后，老公竟然有些控制不住，想要伸手去抱师太了，可是师太却不让老公去抱，只见她对老公说着:“杨施主，你现在慢慢的站起来!”当我看见老公从那里站了起来之后，我发现老公的裤子那里此时早就已经成了一道巨大的斗篷了，将老公的裤子顶的老高老高的。
　　师太看到了之后，脸上淡淡的露出了笑容，过了一会之后，只见老公自己忍不住竟然将他的手伸到了下面紧紧的用力握住了，看样子此时老公难受的厉害，下面那个东西己经涨的十分的厉害了。
　　只见这个时候，师太不知道从那里弄了一袋冰块之类的东西交到了老公的手里，只见她轻轻的在老公的耳朵边说着:“你把这个东西放在你的胯一下那里不要动!”老公听了之后于是将那袋冰块便伸进了自己的裤子里面去了，一会之后，老公脸上的表情便显得轻松了许多，似乎并没有之前那般的难受了，而与此同时，老公的身体下面的那个家伙似乎也已经消退了许多了。
　　就在这个时候，师太看到看到老公的那个阳具消退了下去之后，她突然将耳朵轻轻的放到了老公的耳朵边上，轻轻的说着:“杨施主，请睁开眼睛!”当老公睁开了眼睛之后，突然眼睛一亮，我也感到眼前一亮，因为当老公突然睁开眼睛的那一刻，师太突然就将自己的上身的睡衣给轻轻的脱了下去了，然后师太那美丽的上身便只剩下一条用来遮羞的罩子了。
　　当老公看到这一幕之后，脸蛋顿时有些红晕了起来，此时只见师太慢慢的将自己的身体扭转了过来了，然后将她的正面对准了老公，老公的眼睛一看，便看见了师太那十分丰满弹力十足的胸一部了，一条深深的乳一沟勾引的老公开始蠢蠢欲动了起来。
　　于是乎，当师太这么火辣的身材暴露了出来之后，老公的身体顿时又开始有了巨大的反应了，只见老公的裤一档那里再次展现了一柱擎天的美丽壮观的景象了。
　　老公此时看到了之后，竟然忍不住想要用手伸了出来去抚摸师太那完美的胸一部了，可是师太却做了一个NO的手势，老公看到了之后心里有些不开心，只见此时师太再次拿了一个冰袋交到了老公的手里。
　　老公于是乎顿时明白了师太的意思了，他慢慢的再次将那个冰袋放进了他的双腿之间的那个部位那里了，放了下去之后，因为那袋冰袋温度确实很低很低，所以老公的火辣辣的欲望顿时被瞬间给降低到了冰点了，欲望瞬间被这强烈的冷气给摧毁了。
　　师太看到了这里之后，脸上露出了一丝比较满意的笑容了，这个时候，师太竟然主动的靠近了老公的身体了，她故意开始用她自己的胸部在老公的身体上面来回的蹭来蹭去了，当师太用她那丰满的胸一部在老公的身体上面蹭来蹭去的时候，老公的欲一望便再次激发了出来。
　　随着师太的不停的挑逗，老公的身体便开始再次兴奋了起来，尽管此时那个地方放了一袋冰块在那里冷敷着，但是因为师太火爆的身材的挑逗，让老公多少还是有些反应了。
　　一会之后，师太便将自己的嘴巴轻轻的放到了老公的耳朵边，然后轻轻的在那里吹着热气，当老公被师太这么一个销魂的动作挑逗了一下之后，老公的身体顿时感觉控制不住了自己似的。
　　老公突然一下子用手直接将师太的身体给紧紧的抱住了，他的一只手开始肆无忌惮的在师太的胸一部那里抚摸了起来，抚摸了尸会之后，老公的下面的那个家伙此时便再次展现出了巨大的威力了，再次撑起了一个巨大的斗篷了。
　　就在这个关键的时刻，老公显然明显已经无法把持住他自己了，他竟然将自己的手伸了出来然后准备去脱师太的裤子了，因为老公的手已经抚摸到了师太的屁一股那里去了。
　　当在睁大着眼睛在想想着师太不会仅仅是以这样的方式来帮助老公吗?为了帮助我老公他竟然牺牲自己的色一相吗?当我准备接着看下去的时候，突然师太慢慢的靠近了那个桌子那里，突然那个手表式的摄录机一下子黑暗了起来，顿时什么也看不到了，就在那个屏幕黑掉的最后的一瞬间，我看到了一只手伸了过来，那只手不是别人的，正是师太的那只手。


第690章 火热的网聊
　　看到这个场景之后，我心里在想着:完了?不会是师太发现了吧?就在我还在心里纠结的时候，突然我听到了房间有敲门的声音了，我顿时心里一惊，只见外面传来一个女人的声音，那个声音不是别人的，说:“小许，你在吗?我是师太啊!”听到是师太的声音之后，我显得更加的紧张了起来，怎么师太这个关键的时候突然来到了我的房间里面了，就在我还在犹豫的时候，师太再次敲了敲门，他敲门说着:“小许，你开心门哈!我有重要的事情找你哈!”此时我已经知道了师太肯定是已经知道了我在房间了，我也不好再躲避什么了，于是我只能走到方面那里然后打开了方面，当我拧开了房门之后，发现师太正一脸微笑的站在门外，此时她的长发己经盘到了头顶上面去了，看了多少让我有些惊讶。
　　我稍显得有些尴尬的问着:“师太，这么晚了找我有什么事吗?”师太看了看我，然后他笑了一下说:“小许，我能进去说吗?我立即感到了一些尴尬，然后不好意思的说着:“恩，好，好的，”
　　此时，我才发现我根本没有打算让师太进来坐坐的意思了，当师太这么一说，当然可以!”师太进来了之后，然后看了看我说:“小许，我现在在帮助你老公治疗他的那个性一功一能障碍的疾病了，现在到了关键的时候，我需要你帮我一个忙!”我有些惊讶的问着:“什么忙?”师太看了看我说:“小许，我这里有一粒大悔大过的药丸，你吃下之后会对你老公的病情有很大帮助的!”我心里有些忐忑的接过了那个药丸之后，然后看了看说:“师太，你是想要让我现在就吃下去吗?”师太看了看我，然后微微的笑着说:“恩，是的，为了你老公的病尽快痊愈，所以也需要全力配合，你现在就赶紧吃了吧!”我有些不解，问:“可是这个药有什么效果呢?”师太笑了笑着说:“你吃了就知道了哈!很有效果的!”师太说完了之后我便拿着那粒药然后就往嘴里面吞了下去了，当我吞了下去之后，我立即感到有些不对劲了起来，因为我感觉整个天空开始头晕目眩了起来了，整个人顿时感到眼前似乎一片黑压压的景象了，我马上就要昏睡过去的的样子了。
　　趁着最后还有一丝清醒的时候，我很惊讶的问着:“师太，你给我吃的什么药呀?”师太听了之后笑呵呵的说着:“小许，我给你吃的是我独家秘制的安眠药，你吃了这个对你和你老公都有帮助的，哈哈!谁让你偷看我帮你老公治病呢!”师太说完了最后一句话的时候明显是带着有些生气的语气在里面了。
　　就在我反应了过来原来师太早就已经知道我在那里*窥的时候，可是我已经晕乎乎了过去，我的眼前一黑，我的整个人便倒在了床上混混睡去这个时候开始，我整个人好像进入到了另外一个世界里面去了。
　　这天，我终于下定了决心准备去做一个C女膜修复手术了，因为我为了见一个网友，一个在网上我认识的聊的很开心的网友，就是因为他的一句话:我喜欢处一女!所以我才鼓足了巨大的勇气去做处一女一膜修复手术的。
　　这个网友的网名叫德比，他告诉我说他是一个中西混血儿，但是他的国籍还是中国人。
　　一次无聊的时候，我去了一个论坛看到了一篇帖子然后发表了一下评论，其实那个帖子就是德比先生写的，回复了之后，他觉得我的观点和他的很像，他很欣赏我，于是后来我们就呼唤了聊天方式我们通过QQ聊了起来了。
　　聊了几次之后，我发现我们彼此确实很合的来的，因为现实中老公的这个疾病还是一直困扰着我们夫妻之间的二人生活，老公依旧是根本无法满足我正常的生理需求，这一点让我确实感到了生活的无奈和内心的空虚。
　　一天，我们又在网上见面了就随便聊了几句之后，我突然问:德比，你和你老婆的生活幸福吗?德比很快的就回复着:呵呵，不好意思，我还未婚呢!至今单身!当德比说他单身的时候，我顿时感到十分的惊讶，说:像你这么帅气的男人怎么会没有女朋友呢?而且还是那么的有才华。
　　德比看了之后继续笑着说:你怎么会认为我很帅的呢?我回复道:凭我的直觉!德比:哈哈，你的直觉?不过我觉得你的直觉其实蛮准的，因为我真的真的很帅!


第691章 身材那完美的曲线
　　我看了之后发出了一个偷笑的笑脸，然后说着:见过自恋的，没有见过你这么自恋的。
　　德比看了之后立即回复道:我怎么说你可能都是不相信的，还是眼见为实吧，如果你对我有兴趣的话，我们什么时候见个面吧!我冷笑着:谁对你有兴趣呀?我才不会那么无聊呢!德比看了之后立即回复道:你当然不会那么无聊，只是有时候你会无聊，而且你绝对是对我有兴趣来的，因为这个世界上面还没有那一个女孩子见了我不为我心动的。
　　我惊呼:真的吗?不过我真的对你不敢兴趣!德比笑着:不过你不敢兴趣也没有关系的，我只是会让你觉得你为今天的这个错误的选择而后悔的。
　　看到德比这么一说，我还真是对他这个人产生了极大的兴趣了，我说:既然你都这么说了，那我真的想要见你一面了!德比一听，笑了:真的吗?不过我现在见人有个特别的要求。
　　我惊讶:什么要求?德比冷冷的笑道:我喜欢跟C女约会，对了，你是C女吗?看到德比发过来的聊天话语之后，我顿时心里一惊，心里在想着老娘早就已经不是处一女了，这个年代要想找个处一女估计得去幼儿园找去但是为了见到这个德比，我还是充满了极大的兴趣，于是我撒谎道:恩，我是的。
　　德比似乎不太敢相信:真的吗?那我们那里见面呢?我想了一下，说:你说吧!德比说着:那我们等下在北京中路的那家苏荷酒吧，见面，怎么样?我说:恩，好的，不见不散!彼得说:好的，一会见!关掉了电脑之后，我突然感觉到了我的胸口扑通扑通的跳的厉害，从来没有想到我会以这样的方式去跟一个网友见面的，可是今天晚上感觉寂寞难耐的我还很是忍不住决定去这么做了。
　　我去衣柜找了一套比较性一感的衣服换上了，我穿着的是一件黑色的小短一裙，下面穿着一条黑色的长丝一袜，脚上穿着一双黑色的高跟的皮靴，上身穿了一件稍微低胸的白色小外套，里面穿着一件黑色的紧身的打底一衫，这样的打底衫完全将我那完美的身材曲线给体现了出来。
　　出了门之后，我便直接拦了一辆的士然后往北京中路的苏荷酒吧赶去，当我到了苏荷酒吧的门口的时候，我看到了一个看上去很有绅士风度，长的有些像欧美人的东方人出现在了那里了，当我定睛一看，那个人居然长的像我之前认识的那个彼得先生，非常的像。
　　当我出现在了苏荷酒吧的门口的时候，德比先生似乎一下子就认识出我来了，他显得很自然的走了过来，慢慢的靠近我，脸上带着淡淡开心的笑容，他走了过来之后然后对我笑着说:“你好，你就是许小姐吧?我就是德比先生。”
　　当我看到了德比先生的正面之后，我发现这个男人确实长的十分的精致，五官非常的标致，个子也非常的高，看上去十分的有气质，尤其当他开口说话的时候，更是显得无比的让人敬仰和欣赏。
　　看到这么帅气的男人之后，我刚刚想到了一切诸如见面之类说些什么的话语顿时在这里一下子消失的无影无踪了，因为我顿时感到有些不知所措了起来，甚至一度感到了一些尴尬了，有些不好意思的笑了笑说:“你好，德比先生，我是许小姐!”德比先生看了看我说:“许小姐，要不我们去里面喝几杯，怎么样呢?”我有些不好意思的微微的笑了笑说:“恩，好的!”进去了之后德比先生看了看我然后微微的笑着说:“许小姐，要不我们去包房里面吧?这大厅太吵了可能会扫了我们喝酒的雅兴了哦!”我心里有些窃喜的点了点头，说:“恩，好吧，一切就随你吧!”之后就在德比先生的安排之下，我们进入到了一个包间里面去了，进去之后，我发现那个包间的隔音效果确实非常的不错，当包厢的门一关上了之后，顿时外面的那些劲爆的音乐瞬间变得鸦雀无声了起来，非常的寂静。
　　德比先生一口气居然就叫了两扎啤酒在那里喝了起来，当我看到德比先生一下子叫了那么多啤酒的时候，我顿时有些紧张了，说:“德比先生，你一下子叫这么多啤酒我们怎么能够喝的完呢?”德比先生听了笑呵呵的说着:“呵呵，你放心吧，这里没有多少的，想必许小姐应该很能喝吧?”


第692章 简直是情圣
　　我笑了笑，但是又不好意思说自己不能喝了，于是我就陪着这个德比先生在那里喝了起来了，不过说实话，喝酒的时候我们喝的还是相当开心的，如果我是个男人的话，我想我们肯定会像很好的兄弟一样。
　　这样我们两个一口气喝了很多之后，我便感觉我的脑袋开始有些晕乎乎了起来了，德比先生也喝了很多了，我们两个都开始有些喝的高了，说话开始语无伦次了起来了。
　　德比先生看了看我说:“许小姐，你说你还是个处一女，真的吗?”我不好意思的笑了笑说:“你觉得呢?德比先生听到了这里之后他忍不住直接坐了过来，然后直接在我的身边坐了下来，坐下来的时候他的手臂竟然直接饶过了我的脖子而直接搂着我的脖子了，另外一只手竟然不老实的直接在我那丰满的胸一部那里抚摸了起来。
　　当德比先生直接用手去抚摸着我的胸部的时候，我顿时感到了一些紧张了起来，于是我只好用手将德比先生的手紧紧的抓住了，然后有些羞涩的说着:“德比先生，你不会第一次见了面就想这么的对我吧?”德比听了我的这句话之后似乎根本不领风情，他似乎压根就不怕我生气什么的，而是他的手继续在那里抚摸了起来了，只是这次的时候他更加的用力了。
　　我不知道他用的是什么样的方式，竟然这么快我就被他给迷住了，看样子他确实是一个情场的高手，三下五除二之后，我就被他给哄的团团转了。
　　德比先生看了看我，然后笑眯眯的说着:“许小姐，等会你会告诉我你会需要我的，哈哈!”说完了之后德比先生竟然直接在我的额头上面亲吻了起来，我承认德比先生的身上确实存在着一种令女人着迷的东西，一旦碰到他身体就开始不由自主了起来。
　　而我此时显然也是一样，我显然也无法去拒绝他了，即便我的潜意识告诉我这么做是不对的，可惜我真的无法去摆脱他身上的那种魔力，当他的手一旦触摸到了我的身体之后，我的身体便莫名的出现了一阵难受起来，变得异常空虚难受起来，十分的寂寞。
　　德比先生挑逗了一会之后，他的手竟然开始慢慢的沿着我的大腿往上面慢慢的抚摸开去了，当他的触摸到我的大腿的那一刻的时候，我顿时感到身体更加的难受了起来，因为此时我感觉我的身体下面那里已经湿润了。
　　当德比先生的手继续往上面去抚摸的时候，我的身体也越来越紧张了，但是如此同时心灵里面也渴望得到他的滋润了，此时人真的是一个极大的矛盾体，既想但是又害怕。
　　一会之后，德比先生的手竟然直接伸到了我的*裤那里了，他的手在我的内一裤外面那里轻轻的来回抚摸了起来，当他的手触摸到那片阴暗潮湿的时候，他突然有些不开心的笑了起来了。
　　他看了我一眼，说:“许小姐，等你是个处一女的时候再来找我吧，我只喜欢处一女的哦!”德比先生说完了之后他竟然慢慢的伸起了一个手指头在我的额头那里慢慢的调戏了一下，然后他竟然起身就走了。
　　德比先生走的那一刻，我顿时感觉好失落好失望，同时心里也十分的不舍，不知道为什么他居然有那么大的魅力在里面，与此同时我心里竟然这样的想着，要是与一个这样有魅力的男人去上床的话不知道会是多么美妙的一件事情。
　　那一刻，我突然竟然有了这样一种奇特的想法了，原本或许只有男人或许才有这样的想法吧，但是没有想到一个两家妇女居然会有这样的想法，确实不好，但是当德比先生出现在我面前的那一刻的时候，我觉得我身体上的欲一望战胜了我的理智了。
　　德比先生走了好久之后，我才缓过神来，缓过神来我的第一件想要做的事情就是去医院进行处一女一膜的修复手术，我一定要重新做回一个处一女，为的就是能够再次见上德比先生一面。
　　第二天，我便决定我要去医院做处一女一膜的修复手术了，在我做好了这个决定之后，我晚上的时候提前打了一个电话给医院的那个皮肤性病科的主治医生张贤。
　　当张医生接到了我的电话之后，显得有些激动与此同时也很惊讶:“小许啊，怎么这么久都没有见面呀?你去那里了呀?”


第693章 跟情圣约会
　　我在电话里面笑着说:“不好意思，最近一直在忙啊，等忙完了这阵子我就去找你玩哈，不过今天打电话给你了是有个事情想要找你帮个忙了!”张贤医生一听，便在那里笑呵呵了起来，说:“哦，什么忙呀?既然小许你都开口了，能帮的忙我当然会一定帮的哈，你说说看吧!”我想了一下之后然后鼓足了勇气说着:“张医生，我想做个处一女一膜修复手术，你们医院可以做吗?”当我突然问出这个问题之后，张医生听了顿时一阵惊讶，有些不可思议的说着:“许小姐，你不是都己经结过婚了吗?现在做这个手术干嘛呢?”我听了，很不好意思的说着:“张医生啊，是这样的，我老公自小就有这个处一女情结的，而且我们结婚的时候我老公还是第一次呢，倒是我早把我的第一次给了我前男友了，所以这些年老公心里一直过不起这道坎，所以我就想吧通过这样的方式好红补偿一下我老公了!”听我这么一说，张医生立即也明白了我的意思了，他笑着说:“哦，原来是这件事情，其实我个人建议你呢，如果你老公老是因为心结打不开的话，我建议你让他去看一下心里医生，说不定呢让心里医生开导开导的话说不定就能想通了，从此也就不会再为此时烦恼了。”
　　张医生说完了之后，我赶紧继续说着:“张医生啊，其实我也是这么想的，可是我老公似乎从来都不想因为这个事情去看医生的，所以我想呢还是我这个办法试试吧，你就帮帮我吧!”张医生听了之后稍微沉默了一下之后，便接着说:“恩，那好吧，那你明天来医院一趟吧，我到时候带你去妇产科找个医生看看那，看看她能不能帮到你的，不过这个手术难度确实不大，费用的话可能稍微有些贵。”
　　我一听，心里立即窃喜，说:“恩，好的，那张医生，真是谢谢你了哈!”张医生听了笑呵呵的说着:“小许啊，你还别谢的这么早哈，忙还没有帮呢，明天去看了才知道哈，等明天见面了再说吧!”第二天的时候，我一大早吃了早餐然后直接就去人民医院找张医生去了。
　　见到了张医生之后，张医生便直接带着去找到了一位妇产科的医生了，当她听说了我的这个事情之后，她决定愿意帮助我做这个手术了。
　　于是当天下午的时候我就偷偷的医院做了这个手术了，之所以说是偷偷的，是因为我没有将这个事情告诉老公，当然这个事情也不能告诉老公了。
　　可是手术完毕了之后，医生告诉我一个星期之内是无论如何都不能进行同一房的，否则有可能会造成我伤口的感染的。
　　于是当她做了手术之后，回到家里的时候，老公就发觉了我有些不对劲了，但是我只是撒着谎告诉老公我生病了。
　　于是术后的一个星期，每每当老公十分想念我的时候，我总是以各种各样的理由拒绝了老公的请求了，告诉他必须要再过几天等我的疾病好了才行的。、一个星期之后，当我再次去医院复查的时候，那个妇产科的医生告诉说可以正常过性一生活了，当我得到了这个消息之后，我心里是非常的开乙了于是后面的某个晚上，我又打开了我的QQ将那个叫做德比的先生找了出来了。
　　我:德比先生，好久不见，最近可好?德比:哇哦，你好，是有些日子不见了，你在忙啥呢?我:我们可以见个面吗?德比:欧，不了，我只对处一女感兴趣。
　　我:我现在也是个处一女了，那么你对我感兴趣吗?德比:呵呵，真的吗?如果是的话我当然开心了，不过要是你欺骗我的话，后果会很严重的哦!我:你放心好了，我不会欺骗你的!德比:好的，那我们今天晚上老地方见面哦，八点钟，不见不散!跟德比先生约好了时间之后，我的心里竟然显得更加的激动了起来，我不知道究竟德比先生的身体上面到底有着怎么样的一种魅力吸引着我只是我没有想到的是，这次的约会从此让我的生活陷入了一种痛苦之中，而且让我活的很辛苦很辛苦。
　　那天晚上，我们见了面之后，还是在那个苏荷酒吧里面了，那次我们没有进入包间里面去喝酒了，而是直接就坐在大厅里面开始肆无忌惮的喝着酒了，拼命的喝着，似乎见了酒就不要命了。
　　那晚，我们两个都喝了很多的酒，德比先生也喝了很多的酒，喝的我们头晕目眩的时候，德比先生便直接挽着我的脖子往一个宾馆的方西走了过去了.


第694章 满足之后的愉悦
　　登记完毕了之后，他便用他那十分健硕的臂膀搂着我进入到了宾馆的房间里面了，进去了之后，还没有等我去冲凉洗净身体的时候，德比先生已经迫不及待的将我衣服给脱的精光了，我没有想到他这次竟然是如此的性一急。
　　可是我却迟迟没有进入到这个状态，德比先生看了看我，似乎明白了我的意思了，很快她就扶着我在那里跳了起来，跳舞的时候，他的手开始慢慢的在我的身体那里轻轻的富有节奏的触摸了起来，顿时令我的身体开始有了巨大的反应。
　　当他的这个销魂的动作开始释放的时候，我顿时感到了身体开始逐渐处于饥渴状体了，我不知道为什么，我的身体瞬间就有了一种巨大的需要和渴望了，内心深处也感到了干燥和干涸了，急需雨水来灌溉了。
　　德比先生看到我饥渴难耐的样子的时候，他的脸上逐渐露出了灿烂的笑容了，他开始变得更加的兴奋了起来，慢慢的他才开始慢慢的将他的身上的衣服逐渐褪去了。
　　可是德比先生紧紧的拥抱着我的身体，他却迟迟不肯进入我的身体，只是在那里慢慢的继续挑逗着我的神经。
　　一会之后，我实在感觉身体有些受不了，于是我准备主动的去亲一吻德比先生了，可是他竟然用手拦住了我的嘴巴，他的眼睛眨了眨微微的朝我笑了一下说:“许小姐，我看我们还是先冲个凉吧!”之后我就被德比先生牵着我的手慢慢的步入到了浴室里面去了，不知道为何，当德比的手轻轻的触摸起了我的身体之后，我的身体顿时显得更加的难受了起来，仿佛有一种无形的魔力一样，就感觉如果此时不与德比先生结合的话，身体就更加的痛苦和难受的。
　　洗完了澡之后，彼得先生便慢慢的扶着我的身体来到了床边了，当他的身体慢慢的扶着我上一床的时候，那一刻我激动无比，因为此时我见到了德比先生的那十分健硕的身体，更加令人兴奋的是，我看见了德比先生下面的那个家伙无比的有霸气，十分的吸引人。
　　之后彼得先生便开始拼命的亲我，他沿着我的额头一直亲吻到了我的脸蛋，接着是我的嘴巴，我的鼻子，然后沿着我的脖子直接亲吻到了我的一胸一部那里去了，当他的嘴巴轻轻地触摸到了我的一胸一部的时候，我的身体便开始有些慢慢的蠢蠢欲动了，再也无法控制了，因为我感觉我的身体下面此时早就已经是湿地一片了。
　　一会之后，德比先生便用他那无比娴熟的技术直接将我的身体放好，然后将我的两条大腿直接架在了他的肩膀上面了，一会之后，他便开始裂开大嘴在那里快乐满足的大笑了起来。
　　之后，他便一挺他的身子，瞬间他的那个巨大的无比的家伙立即进入到了我的身体里面去了，当他的那个家伙瞬间淹没在了我的身体里面之后，那一刻，我无比的开心很满足。
　　最后达到快乐巅峰的时候，我竟然没有让他弄出来，而是直接让他射在了里面了，但是我竟然没有一丝的后悔，德比先生感到了无比的开暴风骤雨之后，我们从床上起来的时候，发现床上果真有了一滩鲜红的血迹，当德比先生看到了那摊鲜红的血迹之后，他的脸上露出了更加灿烂的笑容，无比的兴奋满足之后的那种愉悦。
　　第二天醒来的时候，德比先生已经离我而去了，我看到了他留在房间里面的一张纸条和一个信封，我打开信封一看，里面竟然装着五千块钱的现金放在了那里，而纸条上竟然写着:许小姐，实在很抱歉，我很抱歉请你原谅我的错误，为了你以后的幸福，你还是忘了我吧!那些钱作为一点小小的经济补偿吧!希望你以后过的幸福!看到了这张纸条和那些钱之后，我的眼泪顿时哗啦啦的掉了下来了，他这么做到底是什么意思呢?难道是把我当成了小一姐一样的人吗?还是我本来就跟一个小一姐一样?回到家了之后，我直接将那个聊天室的所有我的注册号码全部删除了，然后也将那个德比先生的QQ给删掉了，我决定以后不再上网了，因为我觉得网络世界真的太假了，根本没有真爱。
　　原本我以为这件事.清就会这么过去了，可是一个月之后的某一天当我发现我这个月的例假迟迟还没有来到的时候，我就感觉到我的身体隐隐出现了一些不正常的状况了，隐隐的感觉到了似乎有种不样的预感。


第695章 刘总那咸猪手
　　后来，当我拿着孕一检试纸测出自己阳性的时候，我开始紧张了，我整个开始慌了，我竟然怀一孕了，而且我敢肯定这个孩子就是我和德比的，因为我和老公之间行一房事的时候都是我强烈要求老公带着套子的。
　　本来那天我也应该要求德比先生做好安全措施戴好套子的，可是我当时想着那几天会是一个安全期，所以我也就没有想那么多了，可是现在竟然发现自己怀一孕了。
　　也许这个试纸检测起来可能会出现误差，所以当我来到了医院偷偷再次做了一个孕一检的时候，发现这个结果是真的，我真正的怀一孕上了。
　　本来我只想着去偷偷去医院打掉这个孩子了，可是结果却很意外的是，老公杨峰竟然也知道了这个事情了。
　　老公杨峰知道了之后刚开始还是显得十分的欣喜的，毕竟他这是要做爸爸了的好兆头了，但是我骗老公说这个时候怀孕的话孩子可能会有畸形，所以必须得打掉了。
　　原本以为我这样去做的话老公会相信我，然后陪着我去孩子打掉了，可是谁也想不到的是老公竟然直接去医院做了一个男性的生一殖一大检查，检查的结果是医生告诉他老公这方面有些问题，他的那些精一子都死精，是无法怀孕的，所以必须去医院治疗之后才能怀上宝宝的。
　　可是老公并没有将他的这个检验报告告诉给我，而是直接选择了跟我离婚了。
　　那天晚上，老公喝的醉醇醇的回到了家之后，然后看着我说:“许静，我们离婚吧，这里是离婚协议书!”当我看到老公的那种眼神看到是我的时候，我的心里很痛很痛，老公他的眼神显得更加的痛苦了，他看着我说:“许静，你带着孩子赶紧去找孩子父亲吧，他才需要你的!”我看到了老公的那双要杀死人的眼神之后，我明白了，原来老公他知道了一切，我没有说什么，我直接在离婚协议书上面签字了。
　　我签协议的时候，老公本来是答应把他的家产全部都给我的，可是我什么也没有要，包括那套房子，我自己去了外面找了个房子租住了下来。
　　那个时候，我很想把孩子生下来了，可是后来随着我的肚子越来越大，我已经无法去公司上班了，我的生活经济来源甚至都成了一个大问题为了把孩子生下来，我最后只能去求助于我公司的领导刘富贵了。
　　当我怀一孕三个月的时候挺着个大肚子来到公司找个刘富贵的时候，刘富贵看了之后十分的不开心，他说:“许静啊许静，你干嘛把肚子弄的这么大再来找我呢?”当刘富贵这么一说，我的眼泪顿时流了下来了，我顿时跪了下来了，然后哭着说:“刘总，你帮帮我吧，求你提前给我发个半年的工资吧，好吗?我需要这笔钱来养活我的孩子啊!”刘富贵看了之后在那里放肆的笑了起来，说:“许静啊，原来你是喜欢钱的呀?我以前怎么没有看出来呀?”我说:“刘总，我以前错了，我真的需要钱啊!”刘总听了忍不住在那里哈哈的大笑了起来，说:“你错了?之前我想跟你好的事情你摔都不摔我?今天主动也上门求我了呀?真是太阳从西边出来了哈!”我哭着说:“刘总，我真的需要你的帮助，我已经一天没有吃东西了，你行行好吧?”刘富贵听了更加的高兴了起来，只见他慢慢的笑着从他的办公桌旁边的座位上面站了起来，然后慢慢的将办公室的窗帘给拉好了，他笑着我说:“你需要钱，是吧?”我听了想遇到了救命的稻草一样说着:“恩，恩，恩!”我说着的时候还不停的点了点头。
　　当刘富贵看到我的这副姿态的时候，他笑得简直合不拢嘴了，突然他的表情顿时严肃了起来，他看着我笑着说:“是不是我现在叫你做什么你都会去做的呀?”我听了依旧点了点头，因为我知道，如果今天我再不从刘富贵这里弄点钱的话，我想晚上我们可能就要被房东给赶了出来了，因为房租都己经拖欠了好久了，而我的积蓄我己经花光了。
　　刘富贵看到我今天突然这么乖的时候，他又开始裂开嘴在那里坏坏的笑了起来了，他笑着说:“恩，很好，很好!”说完了这句话之后，他便慢慢的伸出了一只手指然后慢慢的朝我挥了挥示意我走到他的身边，于是我只好站了起来慢慢的挺着个肚子走了过去了。
　　走到了刘富贵的身旁之后，刘富贵忍不住伸出了一只手然后放在了我的脸上在那里慢慢的抚摸了起来，可是我此时却有些害怕同时也有些害羞了。


第696章 刘总的变态要求
　　刘富贵看见我很怕他的样子的时候，他显得更加的开心了起来，此时只见他慢慢的伸出手指放到了我的下领那里，然后慢慢的用力的将我的脑袋抬了起来，定睛的看着我。
　　他看着我的时候，显然是非常的开心了，此时他看见了我眼睛里面的泪花了，他笑着说:“怎么?不高兴吗?”我摇了摇头，此时他笑着说:“好，你现在帮先把我的裤子给解下来!”当刘富贵这么一说的时候，我顿时吓得将我的眼睛睁的大大的，用着一副冷冷的眼神看着他，他看了我一眼说:“怎么?你不想要钱了啊?”当刘富贵这么一说，我顿时害怕了起来，于是我只好十分委屈的满面的伸出手然后将刘富贵的皮带慢慢的给解开了。
　　因为我解的很慢，所以刘富贵在那里催促着:“小静啊，麻烦你快点好吗?”说着我只能加快了手里在步骤了，当我将刘富贵的皮带给解开了时候，他又用眼神示意了我一下，示意我将他裤一子上面的那粒扣子也给解开我愣了一下，然后竟然也帮助他将他裤子上面的那粒扣子也给解开了，此时，刘富贵的长一裤便因为皮带的重量的缘故所以滑落到了膝盖那里去了，只剩下里面的一条小小的内一裤了。
　　当我看到这一幕的时候，我顿时显得面红耳赤，而刘富贵看到了之后却显得非常的开心，笑的无比的灿烂。
　　此时刘富贵看到我害羞的表情的时候，他更加满意的笑了，但是此时我却更加不好意思的抬起我的脑袋了，我只好低着我的脑袋不敢去看刘富贵的眼神了。
　　但是刘富贵却似乎更加的喜欢看到我十分害羞的样子，他故意伸出他的手慢慢的放到了我的下额那里，故意用力将我的下巴抬了起来，然后让我的脑袋抬的高高，故意用他的眼睛盯着我的眼睛看着。
　　刘富贵这么一做，我显得更加的害羞之极，不过刘富贵却高兴的合不拢嘴，他看了看我，然后继续淫笑着说道:“小静啊，小静啊，没有想到你如今到了这么顺从于我的地步了，哈哈!”刘富贵这样放荡的笑了一会之后，然后淡淡的笑着对我说着:“小静啊，现在帮我把我的一内一裤脱下来吧!”我听到了之后显得更加的害羞无比了，瞬间面红耳赤的，我犹豫了一会之后立马引起了刘富贵的有些不满了，他表情严肃了一下然后对我说着:“怎么?小静，你不愿意吗?”当刘富贵这么一说，我立即有些害怕了起来了，因为我知道，一旦我不愿意的话，刘富贵可能就不会提前预支我的工资了，所以我愣了一下之后便立即鼓足了巨大的勇气然后将我的手慢慢的放到了刘富贵的腰一部那里了。
　　当我将手慢慢的放到了刘富贵的腰一部那里的时候，刘富贵的脸上立即便又露出了十分灿烂的笑容了，我屏住了呼吸然后慢慢的用手将他的内一裤给慢慢的脱了下来，一会之后，他的内一裤便被我给脱到了他的膝盖那里停留了下来。
　　此时刘富贵便暴露出了他下面的那个家伙在那里晃悠了起来了，此时刘富贵看着我色迷迷的笑着说着:“小静啊，先帮我吹吹萧吧，让我舒服舒服!”我一听，顿时本来有些放松的脸蛋再一次的又紧张了起来，于是乎再次红到了脖子根那里了，我很不好意思的将我的脑袋扭到了一旁。
　　刘富贵看见他说了之后我依旧没有半点的反应之后，他显得有些不悦的说着:“小静，怎么了?难道你不想让我帮你的忙了吗?”刘富贵故意这么一个提醒，我立即明白了过来了，面对他的淫威，我只能委屈的屈从了，于是我蹲了下来直接跪在了刘富贵的身前了，慢慢的将张开了自己的大嘴，一点一点的将刘富贵的那个家伙放进了自己的嘴巴里面去了。
　　当我的大嘴完全将刘富贵的那个老二含了进去的时候，刘富贵的脸上再一次绽放了灿烂的笑容，但是此时我的眼泪却慢慢的随着我眼角流了下来了。
　　当然我不敢大声的哭了出来，因为我知道一旦我在这里大声的哭了出来的时候，肯定会立即引起刘富贵的极度不满和不开心的，到时候说不定一个愤怒之下就会直接让我滚蛋了，那么我想让他帮我提前支付工资的愿望肯定就会落空了。
　　这样我帮助刘富贵弄了一会之后，他的身体开始明显起了巨大的反应了，这个时候，他的一双手直接将我的脑袋紧紧的按住了，不想让我的脑袋瞬间离开他的胯下，他就这样用力的轻轻的按着那里。


第697章 狼入虎口
　　慢慢的，刘富贵的一只手开始在我的胸一部那里抚摸了起来，抚摸了一会之后，刘富贵竟然直接将我的上衣掀了起来，一只手伸到了一只玉-峰那里玩弄了起来。
　　玩弄了一会之后，处于兴奋状态之中的刘富贵显得更加的兴奋了起来，突然，他一下子就将我的整个身体抱了起来，然后将我的身子直接放在了他的办公桌上面了。
　　当我的身体就这样被他放在了办公桌子上面了之后，他然后直接伸手将我的裤一子给扒了下来了，接着他开始准备用手去脱我的内一裤了。
　　当他的手触摸到我的*裤准备去脱掉的时候，我想用手去阻止他的这个行为，可是无奈根本没有他那么大的力气，他用力一推，我的手便被他弄开了，于是我的内一裤瞬间便被他褪了下去了。
　　当这个小裤裤被拖到膝盖那里的时候，望着我下面的那片茂密的黑森林的时候，刘富贵顿时高兴的笑的合不拢嘴。
　　他大声的在那里笑着说:“好美啊，真的好美啊，实在太漂亮了!”刘富贵说完了之后便在那里用手轻轻的触摸了起来，当我看到刘富贵用手在那里玩弄的时候，我顿时感到了无比的难受，于是我只能在那里哀求着说道:“不要啊，不要啊!”可是当刘富贵这个老狐狸听到我这么说了之后，他显得更加的兴奋了起来了，他似乎对我这样的呼喊声显得是更加的兴奋之极，于是他竟然慢慢的将我的两条大腿给抬了起来，然后直接架在了他的肩膀上面了。
　　一会之后，他竟然毫不羞耻的直接将他的身体挺近了我的身体里面去了，当他的那个家伙瞬间完全进入到了我的身体的那一刻，我的眼泪顿时迷糊了我的双眼。
　　刘富贵此时竟然十分享受的开始在那里猛烈地运动了起来，可能是他毕竟年龄有些大了，所以这个方面的能力确实不行了，他在那里运动了一会之后便开始缴械投降了。
　　不过刘富贵他还是十分高兴的在那里慢慢的回味享受着。
　　完事之后，刘富贵便高兴的一边那里提着他的裤子一边在那里高兴的唱起小曲，看样子他的心情是非常的愉悦了，也许他对得到了我的身体是感到了无比自豪和满足吧，所以幸福感是不言而喻的。
　　他穿好了衣服之后，终于是看见了我双眼里面的泪水了，他有些不悦的看了看我说:“小静，你这是怎么了?有什么好哭的呀?赶快把眼泪擦一下，等一下出去了免得他们说是我欺负了你了哈!”刘富贵穿好了衣服之后，心情十分开心的从他的办公桌里面拿出了一张纸条然后签了个字，笑着对我说着:“小静，等下你就那这种收据去找财务拿钱去吧!”之后我慢慢的穿好了衣服，然后拿着那种收据找到了公司的财务，财务按照那张收据上面李富贵签字的收据，给了我三千块钱。
　　我领导了三千块钱之后心里十分的激动，心里想着终于可以把房租交了，晚上也终于可以吃一顿好的饭了，但是现在我显然是无力的去工作了，我必须好好的照顾自己才能将我的这个孩子给生下来了。
　　可是这三千块钱我很快的又将它给花完了，因为交房租花了一千块了，剩下的两千去医院检查花了几百块，然后买一些日常领用花的，剩下的就又没有多少了。
　　而我现在挺着个大肚子，公司是不会再让我去上班了，所以过了一个星期之后，我只能再次去求助于刘富贵那个老狐狸了。
　　当我来到公司见到了刘富贵的时候，他乐呵呵的笑着说着:“小静呀?你怎么又来了呀?”我看了看刘富贵，眼睛不好意思的眨了眨，因为我此时真的感到了非常的难堪了，但是我还是鼓足了勇气哀求着刘富贵说着:“刘总，你看能不能再预支我一个月的薪水呀?”刘总看了看我，有些无奈的说着:“怎么?那三千块钱这么快你就花完了呀?”我的眼角开始有些湿润了起来，哀求着说着:“刘总，求你行行好吧?”刘富贵看了看我说:“恩，那好吧，那我以个人名义再帮助你一次吧?你说说你还需要多少钱?”我听了刘富贵的话语之后，顿时心里一阵高兴，心里想着刘富贵终于肯帮助我了，我喜出望外的伸出了三个手指头，然后对着刘富贵说着:“三千，三千，可以吗?”


第698章 心甘情愿
　　刘富贵听到我说了“三千”之后，他的眉头顿时一皱，我看到他那严肃的表情以为他是不会答应了，于是我赶紧改口说着:“三千不行的话那就两千，可以吗?”刘富贵听到我说两千的时候，他的表情也一愣，不过脸上马上便慢慢的露出了一丝坏坏的笑容了，他看着我说:“小静啊，这次的三千块就当我是自己借给你的吧，你要知道啊公司可没有这样的规定哈!”我听了赶紧在那里给刘富贵鞠了一躬，然后很客气的对他说着:“谢谢刘总，谢谢刘总!”刘富贵看到我很激动的感谢着他的时候，他的表情开始显得更加的灿烂了起来了，他笑着说:“小静啊，你看我对你还不错吧?如果我今天帮了你这个忙的话，你该怎么样报答我呢?”刘富贵说完了之后便用着一副色迷迷的眼神紧紧的盯着我的身体在那里看着，看的我的身上瞬间起了无数的鸡皮嘎达了，看的我的心里毛骨惊然了，我有些害怕有些战战兢兢的说着:“刘总，还是你说吧，你想让我怎么感谢你呢?”刘富贵听了之后便开始哈哈的大笑了起来，笑声十分的夸张，但是看的出来他是非常的满足和高兴的，只见他此时一步一步的往我这边走了过来当我看到刘富贵的身体逐渐朝着我的身体慢慢靠近的时候，我的身体就开始不由自主的紧张了起来，但是我又不敢往后面退了，因为我怕我这么做回惹怒了刘富贵，所以我只能很害怕的站在了原地。
　　此时我的眼神都不太敢去正视他了，只见他走到了我的身体旁边之后，然后伸出了一只手慢慢的在我的脸蛋上面抚摸了起来，然后沿着我的脖子一直滑向了我的胸一部那里了。
　　他的手在我的胸一部那里轻轻的触摸了一会之后，他然后把他的嘴巴轻轻的放在了我的耳朵旁边轻轻的说着:“小静，接下来怎么做就看你的啦，你要是把我伺候好了，我等下就直接拿钱给你了哈!”刘富贵说到了这里之后，然后就直立的站在那里不动了，他只是用着他十分渴望的眼神看着我，他很想看看我是否是明白他的意思了。
　　此时我看了一眼他的眼神之后，我明白了他的意思了，我用牙齿咬了药自己的嘴唇，然后把心一横，顿时我就蹲了下来了，然后我主动的伸出我的双手开始为刘富贵在那里解的皮带了。
　　当刘富贵看到我这样的主动之后，他显得无比的兴奋和开心，他的脸上洋溢着无比灿烂的笑容了，我只能忍受着委屈慢慢的将他的皮带给解开了，接着就是帮助他将他的裤一子上面的纽扣也给解开了。
　　一会之后，我便开始慢慢的将他的西装裤子给脱了下来了，眨眼的功夫刘富贵便只剩下一条内一裤暴露在了我的眼前了。
　　此时我抬起头看了看刘富贵，发现他正高兴的看着我，脸上露出了十分满意的笑容，一张大嘴笑的合不拢嘴，但是没有任何的声音。
　　我停顿了一会之后，我便直接伸出了我的嘴巴然后用牙齿一咬，顿时就咬住了刘富贵身上穿着的那件小一裤一裤了，然后用力一拉，刘富贵下身穿着的那件小一裤一裤顿时便被脱了下来了，于是刘富贵下面的那个巨大无比的阳具便暴露在了我的眼前了。
　　我看了之后，顿时感觉到似乎有一阵恶心的感觉，但是我还是把眼睛一闭，心一横，然后张大着自己的嘴巴直接含了进去，然后大口大口的在那里吃了起来。
　　当我用力在那里允吸的时候，刘富贵已经笑的合不拢嘴了，他笑了一会之后，嘴巴里面便发出了轻轻的哼哼的叫喊声，一幅很享受的样子。
　　这样我帮他弄了一会之后，刘富贵的欲望便完全被我这样的主动给激发了出来了，他一下子蹲了下来然后用双臂将我的身体紧紧的抱了起来，直接将我的身体抱到了他的办公桌上面。
　　他将我的身体放下了之后，然后他就开始快速的去脱掉他上身的衣服了，三下五除二，他很快就将他的上衣也给脱一光了，接着就是他直接开始去扒我的裤子了。
　　一会的功夫，我的裤子就被他给解开了，然后他直接将我的两条大腿放在了他的肩膀上面，直接架了起来然后扛在了他的肩膀上面。
　　当他将这个姿势准备好了之后，便突然一个猛力直接将他的身体顶进了我的身体里面去了，当他的身体完全进入到我身体的那一刻之后，我感觉到全身突然一阵的剧痛


第699章 我很在乎你
　　这一次，刘富贵显然比上次厉害多了，这一次，他弄了很久很久，我感觉我的下身那里疼痛难忍。
　　一阵暴风骤雨之后，当刘富贵将他的身体拔了出来之后，他的表情顿时惊愕了起来，因为他看见了我的下身那里在流着血了。
　　当我看到我自己的身体下面流出了血之后，我顿时明白了原来我肯定是流一产了，所以那一刻我的眼泪便开始大颗大颗的流了下来了。
　　刘富贵也只是经过了短暂的惊愕之后，便立即恢复了平静了，说着:“没事的，你放心吧，我帮你送到医院让医生来处理吧，医药费全都算我的!”可是我的孩子没有了，那一刻，我差点因为心痛过度差点晕了过去，后来是他打了120的急救电话将我送到了医院了。
　　我在医院呆了一天之后，第二天我就拖着疲惫受伤的身体出院了，但是我再也不能回到公司上班了，那一刻，我再次感到了人世间巨大的悲剧了，我感觉我一无所有了，除了我自己的身体，我觉得我简直就是一个行尸走肉了。
　　可是这样的生活过了两天之后，我整天过的昏昏入睡的，一次意外，我在大街上面竟然碰见了一个熟人，那个人就是开一家成人用品店的吴老板，当然那个时候我就是叫他吴大哥来的。
　　当吴大哥看见我的时候，他显得非常的惊讶和不可思议，他看着我，眼睛睁的大大的说着:“小许，是你吗?”当我看到吴大哥的时候，我的眼泪早已经忍不住直接掉了下来了，当吴大哥看见我两泪纵横的时候，他也感到了十分的难受了，他说:“小许，你现在怎么成了这个样子了呀?”此时我已经不愿多说什么了，吴大哥便轻轻的走了过来拍了拍我的肩膀说:“小许啊，吴大哥带你先去好好的吃顿饭吧!”之后吴大哥便带着我去了一家饭店然后一口气点了很多很多我喜欢吃的饭菜，弄的我胃口大开，我可是好久没有迟到这样美味可口的饭菜吃饱了饭之后，我看着吴大哥，然后问他:“吴大哥，能来瓶啤酒吗?好久没有喝酒了呢?”吴大哥看了看我，心里十分难受，他说:“恩，好的，你想吃什么尽管开口说哈!”说完了之后吴大哥便直接招呼服务员拿过来了两只啤酒，于是我们又在那里喝了起来了，可是一瓶啤酒似乎根本就不够喝似的，一瓶啤酒一会就被我给喝完了，于是我开始接着喝起了第二瓶的啤酒了。
　　吴大哥显然已经看出了我的不高兴了，他说着:“小许，你到底怎么了?是跟你老公吵架了吗?”此时眼泪己经流到了我的眼角那里了，我一边喝着酒一边对吴大哥说着:“我没有跟老公吵架了，现在想吵架他都不给我机会了，我已经没有老公了。”
　　当我说到这里的时候，吴大哥听了显得无比的震惊，眼角睁的大大的看着我说:“怎么回事?”我哭泣着说着:“我跟我老公已经离婚了。”
　　“离婚了?”当我说完了之后，吴大哥听见了之后显得无比的惊讶，他显然不肯相信也难以接受这个现实了。
　　我点了点头，说:“恩，是的，我已经跟我老公离婚了。”
　　吴大哥很不理解的问着:“那你为什么跟你老公离婚呢?”我哭泣着一边拿着酒瓶一边说着:“我怀孕了，可是孩子不是他的，所以我老公他不要我了!”当我这么轻易的就将这个原因说了出来之后，吴大哥听了简直不敢相信了，他在那里叹了叹口气，然后也拿起了啤酒给自己的杯子慢慢的倒上了一杯，然后一饮而尽，当他喝完了那杯酒之后，他又开始看着我在那里问着:“你怀的那个人的孩子，那你爱他吗?你是心甘情愿的吗?”我继续哭泣着说:“我不爱他，但是我是心甘情愿的。”
　　说完了之后我竟然直接拿起了酒瓶直接端着酒瓶在那里大口大口的喝了起来了，吴大哥看了之后，伸出手想要拿着我的手不让我喝酒了，可是我却非要喝，就在我们这样挣扎的时候，吴大哥有些生气的说着:“小许啊，少喝点啊，你喝这么多想干嘛呢?”我哭丧着说:“别管我，我想喝酒，我喝酒喝多有谁会在乎吗?有谁会心疼吗?”吴大哥听到我这句话心里大概很不是滋味了，突然他说:“难道你不知道我一直很在乎你吗?”


第700章 我要好好报答你
　　我有些不敢相信的看着吴大哥，正的大大的眼睛看着他说:“你会在乎?”说完了之后我便在那里哈哈的大笑了起来。
　　吴大哥看到我喝这么多，他心里也很不开心，说:“那你想喝的话我就陪你喝个痛快吧，也许那样你才会好受很多的!”之后吴大哥便又0日服务员给我们端上来了许多的啤酒，于是我就开始敞口肚子在那里猛烈的喝了起来。
　　当我醒来的时候，我发现我自己躺在了一张不认识的床上，我睁开眼睛到处看了看，发现既不是在我租住的那个房间里面，也不是在那个酒店里面，因为这里不像酒店，而是更像是一个家了。
　　于是我慢慢的睁开了眼睛，当我睁开眼睛抬起脑袋的时候竟然发现吴大哥就趴在了我的身旁，当我醒来的时候，吴大哥也被惊醒了，他看了看我，脸色立即露出了惊喜的表情，说:“小许，你醒了?头还疼吗?”当吴大哥这么一说，我还真的顿时感到了整个脑袋十分的疼痛，于是我忍不住伸手去摸了摸自己的脑袋，疼的“哎呀”的一声给叫了出来吴大哥有些心疼的说着:“别动，别动，来，来，来!”说着吴大哥便微笑着扶我准备躺下了，当我躺下的时候我看了一眼我自己，发现我自己身上的衣服此时已经换成了一套我并没有见过的睡衣我顿时一阵惊讶，然后问:“吴大哥，这衣服是你帮我换的吗?”吴大哥听了，顿时面红耳赤了起来，他红着脸说:“恩，是我帮你换的，只是你昨晚喝的太多了把你的衣服全部都吐脏了，所以我才、、、、、、、、”吴大哥说到这里的时候完全像是一个做错了事情的孩子一样，他此时甚至都不敢看我了，他也许是生怕我会大声的骂他什么臭流氓之类的难听话吧。
　　我看了他一眼，心里顿时感到了一阵的温暖的感觉，我说:“哦，那谢谢你了!”当我这么温柔的说完了这句话之后，吴大哥显然显得更加的惊讶了，他也许压根就没有想到我什么时候突然变得这么乖顺了吧。
　　中午的时候，吴大哥还特意端了一碗鸡汤给我，当我看到吴大哥端着一碗鸡汤端到我面前的时候，我的眼泪便再次忍不住哗啦啦的掉了下来吴大哥看见我的眼泪再次掉了下来的时候，他顿时也变得紧张了起来，说:“小许，你怎么了?”我不好意思的有些尴尬的笑了一下，然后赶紧将自己的眼泪擦干了，说:“没有什么，谢谢你，吴大哥，真的太谢谢你了!”吴大哥听了脸上顿时也流露出了一丝的不好意思，他看着我说:“小许，别客气哈，那你今天就在我家里好好休息一天，明天再回去上班吧!”吴大哥说完了这句话之后，我顿时又陷入了一片沉思之中了，因为我已经没有勇气再回去上班了，自从我在刘富贵的办公室里面发生了流产事情之后，我想我是无论如何也没有勇气回去上班的，而刘富贵显然也不会让我回去上班的。
　　想到这里，我顿时眼角又开始湿润了起来，我有些难受的说着:“吴大哥，不好意思，我已经没有工作了，我的老板炒掉我了!”吴大哥听了之后心里一惊，说:“那没事，到时候再去慢慢的找个工作吧!”我似乎对这个世界失望了，我说:“算了吧，没有人会要我这种人的，我已经成为了这个世界的累赘了!”吴大哥听了似乎很心疼的说着:“小许啊，你可千万别想不开啊，你要是不嫌弃的话，到时候就住在这里帮我的忙吧，就帮我打理打理这个小店就好了!”听到了吴大哥的话语之后，我心里非常的开心，没有想到吴大哥竟然会收留我这个差不多成为一个行尸走肉的人了。
　　说着说着我就突然忍不住一把将吴大哥给紧紧的抱了起来了，吴大哥也很激动的紧紧的将我抱在了一起了。
　　一会之后，不知道为什么，可能是出自我内心深处的一种感谢吧，于是我慢慢的从床一上面走了下来，当吴大哥看见我突然从床一上面下来的时候，他有些摸不着头脑的问着:“小许，怎么了?”我此时心里很激动的然后站在了吴大哥的面前，说:“谢谢你，吴大哥!我想好好的报答报答你一下!”说完了之后我竟然开始慢慢的将自己上身的衣服扣子一粒一粒的开始解开了，当吴大哥看见我主动将自己的衣服慢慢解开扣子的时候，他显得无比的紧张，说着:“小许，你这是干嘛呀?”


第701章 知恩图报
　　但是我此时什么也听不进去了，我觉得我只有这么做才能真正的报答他了，于是乎很快我上衣的扣子便被我全部给解开了，顿时只剩下里面的穿着的那个用来遮羞的罩一子了。
　　吴大哥看了之后，顿时双颊绊红，面红耳赤的，他不可思议的说着:“小许啊，你这是做什么呀?”我淡淡的说着:“吴大哥，从今天起，我就是你的人了!我现在把我整个人交给你吧!”说完了之后我竟然主动的将身体慢慢的朝着吴大哥靠近了过去，然后我开始竟然慢慢的将我的胸一部主动往吴大哥的身体上面靠了过去了。
　　吴大哥看见我这么主动之后，他显然显得更加的不好意思了起来，但是此时我竟然主动伸手去解他的裤一子了。
　　然后我拿着他的一只手开始让他的手慢慢的在我的胸一部那里抚摸了起来，吴大哥顿时脸蛋红的更加的厉害了。
　　就在我将吴大哥的裤一子给脱了下去之后，吴大哥突然伸出手紧紧的将我的手给捏住了，他说:“小许，别这样，赶快把衣服给穿上吧!”我听了之后愣了一下，说:“吴大哥，怎么了?你不喜欢我了吗?”吴大哥很不好意思了起来，说:“没有，不是那个意思!”我说:“那是什么?难道你嫌弃我了吗?”当我这么一说，吴大哥听了更加的不好意思了起来，他说:“小许，我不是这个意思，我没有嫌弃你!”“你没有嫌弃我?那你为何不敢碰我呢?你之前不是一直很喜欢我的吗?”吴大哥听了说着:“恩，是的，我是很喜欢你，但是我、一、、‘一、、”我有些不可思议的看着他说:“那你在顾虑什么?”吴大哥此时不太敢看我的眼神，他说:“小许，我对你的好是真心，但是我不想对你进行乘人之危的，而且我不是你想象的那种男人，你知道吗?我跟他们不一样的!”听到吴大哥的这句话之后，我顿时感觉到自己的思想却是有些不对，我把吴大哥竟然也想象成了那种坏男人了。
　　之后我就在吴大哥的家那里住了下来了，其实住在那里我是很害怕吴大哥的老婆知道了会不好的，可是吴大哥却执意让我住在他那里，他告诉我说他老婆已经回老家去了，让我们不用怕。
　　之后的日子，我就在吴大哥的那个成人用品店帮助他看店了，而吴大哥则出去做其他的生意去了。
　　帮助吴大哥看店的第一天，我就感觉到了无比的尴尬了，尤其是第一天看店的时候，那天晚上，吴大哥因为要外出去拿货，所以把我一个人扔在了那里了。
　　吴大哥出去了之后没有多久，成人用品店里面便开始有顾客来光顾了。
　　来的第一个顾客是一个三十多岁的年轻人，他似乎是这里的常客，他进来了之后直接对店里面嚷嚷着说:“老板，赶紧给我拿一盒避一孕一套和一张湿巾，快点哈!”我听到了顾客的喊声然后走了出来，看见进门的这个男顾客之后我顿时就羞的有些面红耳赤了，不过我的出现倒是让他也大大的惊讶了一下，他肯定压根就没有想到成人用品店里面上面时候会来了一位这么漂亮的女老板了，只是应该是个店员了。
　　当我出现在店里面的时候，有些羞涩的看着那个客户的时候，我顿时发现客户的眼睛瞬间有些发直了，只见他盯着我的身体在看着有些发呆了，眼睛瞪的大大的。
　　于是我不好意思的问了句:“你好，先生，请问你需要点什么呢?”当我再次这么一问的时候，这个顾客终于是反应了过来了，他稍微显得有些不好意思的说着:“你是老板娘吗?之前的吴老板呢?”我不好意思的笑了下说:“我是帮主吴老板看店的，吴老板有事出去了!”这个顾客听了之后，便“哦”了一声之后便将自己的目光投向了货架上面了，过了一会之后，他转过头来微微的笑着看着我说:“小姐，请问下你们这里有什么新到的货吗?”我有些紧张的问着:“你想要什么样的货?”此时这个顾客便笑呵呵的说着:“有没有充气娃娃之类的呀?”当我听到这个男顾客这么一问，我立即显得十分的不好意思了起来，但是我还是听说也知道这个东西的，因为店里面就摆了一个样品了，于是我我稍作镇定的说着:“有的，先生，这里有个模板，你先看看吧!”


第702章被男顾客骚扰
　　那个男顾客看了看那个被用作当成样品的充气娃娃之后然后不屑一顾的说着:“这个样品都摆了好多天了，有没有新到的货呀?玩起来很爽的那种货有没有?”我红着脸说:“不好意思，我们这里暂时还没有哦!”此时那个男顾客便突然将目光盯着我的身体看了起来，慢慢的从脚下开始一直往上面打量着，视线到了我的胸一部那里的时候，他的目光便开始停留在了那里了，不肯离去。
　　当我看见这个男顾客的眼神突然紧紧的盯着我的胸一部在看的时候，我的心里一个鸡皮嘎达，于是我立即不好意思的将我的上衣衣领的衣服整了整。
　　当我这么轻轻的整理了一下之后，这个男顾客顿时显得十分的不好意思了起来，他的脸蛋此时有些羞涩的红了起来，然后笑嘻嘻的问着:“那你们店里面有没有真人版的充气娃娃可以出售的呀?”当这个男顾客这么一说之后，我的脸当成就红成了红苹果一样了，我说:“不好意思，先生，我们这里是成人用品店，当然没有真人版这个男顾客看了看我，然后脸上笑的更加的淫一荡了起来，他笑着说:“小姐，想问下如果你出售一晚的话，需要多少钱呢?”当这个男顾客的话突然传到了我的耳朵里面的时候，我的脸蛋刷的一下全部通红了，我说:“不好意思，先生，我们这里没有。”
　　“没有?我看你长的挺不错的哦，要不要把你出卖给我一个晚上陪我玩玩呀?”这个男子竟然直接这样的调戏起我来了。
　　我顿时有些生气的说着:“先生，请你说话自重一些，好吗?”这个男子说完了之后竟然突然忍不住用手在我的胸一部那里狠狠的摸了一把，当他的手突然伸到了我的胸部那里狠狠的抚摸了一把之后，我身体本能的反应突然大叫了一声:“啊!”这个男顾客被我的这么一个尖叫吓的顿时有些丢了魂似的，于是他赶紧有些狼狈的离开了我的那个成人用品店了。
　　那个男顾客离开了之后，我仍旧还是感到了心神不定，没有想到第一天单独上班我就碰见了这个事情了。
　　待我的心情稍微平静了一会之后，突然来了一个女顾客了，我看了一眼，差不多是一个四十多岁的女人走了进来，女人看起来十分的有气质，很明显保养是做的相当的不错了。
　　她进来了之后慢慢的望着货架上面的那些各种奇异的成人用品，当我看到是一个女人进来了之后，心里自然是感觉贴切了许多了，于是我轻轻的上前问着:“小姐，你好，请问你需要点什么呀?”当突然一个女人的声音传到了这个女顾客的耳朵里面之后，她听了顿时感到了一阵惊讶，然后回头看了看我，她用有些惊讶的眼神看着我说:“你是这个店的老板?”我不好意思的笑了一下说:“你好，我是帮老板看店的，老板有事出去了!”那个小姐听了之后“哦”了一声便又继续将他的目光投向了那个货架上面了，她看了一会之后然后回过头看着我说:“小姐，问你个事情，你结婚了吗?”我想了一下，然后点了点头说:“恩!”我回答完毕了之后她便又用眼神将我的全身上下打量了一番，然后看着我笑了笑:“你比我小，千脆我叫你妹妹吧!我听了淡淡的一笑，说:“恩，好啊!”她也微微的笑了起来，然后说着:“妹妹，我这么跟你说吧，我老公呢现在年龄已经五十多了，那方面的能力确实是不行了，一个月一次都很难再保证了，你看我现在还这么年轻着，每次都了夜深人静的时候，我的身体就感觉十分的难受了，想问你有没有什么比较好的适合女人自一慰的用品呀?”听到这位大姐这么一说，我也立即明白了她的意思了，于是我指了指货架上面的那个巨大的阳具对这位大姐说着:“大姐，你可以试试这些阳具哦，据说很不错的哦!”当这位大姐抬起头看到那些阳具的时候，他的眼神顿时惊呆了，他看着那个巨大的阳具在那里大声的惊呼着说:“哇，天啦，怎么会这么大呢?这个我们能受的了吗?”当这位大姐这么一说之后，我的脸蛋瞬间也变得绊红，但是为了打消这位大姐的疑虑，于是我在那里说着:“我想应该能够受的了吧!”


第703章 顾客的需求必须满足
　　当我这么一说，这位大姐便十分的神秘的看着我说:“受的了?那妹妹自己有没有亲自试过呢?”这位大姐这么直接的一问，我的脸蛋顿时变得十分的通红了，一下子红到了脖子根那里了，我不好意思的笑着说:“这个我还倒真的没有试过，不过我在电影里面看过了!”“哦，电影里面看过了呀?那是什么电影呢?”这位大姐似乎有些不太懂的问我。
　　我想了一下说:“大姐，这些都是在日韩的成人电影之中看到的，也就是所谓的A一片了，大姐，你没有看过吗?”这位大姐听了之后，有些不好意思的笑着说:“这个A一片我倒是听说过，不过还真的没有去看过呢，妹妹，你能跟我说说这个A一片到底是个什么样的片子吗?”我没有想到这位大姐竟然是如此的保守吧，此时我的双颊已经完全绊红，我红着脸说:“大姐，那个A片其实就是个色一情片来的，里面的画面都是很露骨的。”
　　这位大姐听我这么一说，似乎是更加的来精神了，她继续更感兴趣的说着:“妹妹啊，那你说说看这些A片里面到底是如何露骨的好不好吗?姐姐我听了还真的十分好奇呢!”这位大姐越是说的这么具体，越是让我感到了有些不可思议和惊讶，真的是让我难堪之极，但是我此时也没有任何办法了，不过还好她只是个女人，我想了想那些露骨的画面，然后笑着对大姐说着:“大姐，那些露骨的画面其实就是描述了性一爱的场面啊，非常的火爆!”“什么?性一爱的场面?”当我这么直接的说了出来之后，这位大姐的脸蛋刷的一下顿时变得M红，一直红到了脖子根那里了。
　　过了半响之后这位大姐的心情才慢慢的平静了下来了，过了一会之后，她突然有些不好意思的对我笑着说:“妹妹啊，你能不能帮我买一本这样的光盘呢?”听了大姐的话语之后，我顿时变得十分的惊讶，我大吃了一惊，说:“你要我帮你买一本这样的光盘?”大姐充满期待的看着我说:“恩，好吗?妹妹!我明天来拿，可以吗?”我想了一下说:“恩，那好吧!那我明天去帮你看看吧!”之后这位大姐买了两盒避孕套就回去了，临走的时候，这位大姐的目光又再次看了看那个巨大的阳具，她的眼神看到上面的时候，还特意在上面停留了几秒钟，然后突然回头对我说着:“妹妹啊，这个东西等我明天的时候一起买一个吧，真的太诱惑人了啊!”这位大姐一边说着一边有些不好意思的笑了起来，与此同时脸上露出了淡淡的羞涩感了，之后这位大姐便消失在了黑夜之中了。
　　晚上吴老板回来了之后，问我店里面的生意怎么样，我笑着说:“还不错，卖出了几盒安全套了，明天还有个客人要来买其他的东西!”吴大哥一听，顿时脸上露出了比较兴奋的笑容，说:“哦?是吗?那很不错哦!原本我以为你在这里应该不会有人来的，哈哈，没有想到你居然比我还厉害多了!”吴大哥这么一说，我自然是有些不好意思了起来，吴大哥看我笑得有些腼腆，于是不好意思的说着:“小许啊，我跟你开个玩笑啦，像你这么漂亮聪明伶俐的女人怎么会做不好生意呢?再说了你之前不是搞贸易的吗?这些当然都是小意思了哈!”吴大哥这么一说，我听了心里顿时感觉到十分的暖和了，一阵很温暖的感觉。
　　当吴大哥将那些刚刚拿回来的货放到了里屋之后，我突然就想起了今天晚上来的那个大姐，因为她让我帮她弄一个外国的A一片了，而这种片子我现在能够上哪里去弄呢，所以我只好硬着头皮问问吴大哥了。
　　突然，我有些不好意思的看着吴大哥，然后看着他，当吴大哥看着我在盯着他看的时候，他似乎明白了我的心思了，他笑着说:“小许啊，是不是有什么事呀?”当吴大哥主动开口跟我说话的时候，我显得更加的紧张了起来了，我说:“吴大哥，我想问下你，你家里面有没有哪方面的电影光盘呀?“那方面?你指的是哪方面的呀?”吴大哥听我这么一说，不知道是故意不知道的，还是真的不知道，他很轻松的问着。
　　当吴大哥这么一说，我的脸蛋顿时刷的一下全红了，我不好意思的支支吾吾的说着:“就是那种A一片呀!”


第704章 开放的电影
　　当吴大哥这么一说，我的脸蛋顿时刷的一下全红了，我不好意思的支支吾吾的说着:“就是那种A一片呀!”当我鼓足了巨大的勇气将这句话说了出来之后，吴大哥显得格外的惊讶，他有些不解的问着:“家里倒是有一些，不会是你想看吧?”当吴大哥这么问的时候，脸上露出了淡淡的坏坏的笑容，此时我的脸蛋羞的更加的通红了，我有些不好意思的说着:“吴大哥，不是我想看，是一个客人想要买的。”
　　“客人?”吴大哥听了显然变得无比的害羞了起来。
　　我赶紧补充着说着:“恩，是的，是一个人女顾客想要的，她让我帮她买一本这样的光盘呢!”吴大哥听了立即呵呵的笑了起来，去里面挑选一本吧，我家里还有一些!脸上露出了似乎有些淫 -邪的笑容了，不过很快他就镇定了下来了，说:“恩，好的，我知道了，那你等下之后吴大哥便去从房间里面拿出了一个黑色的袋子出来，里面大概装有了三四十本的成人电影，他拿了出来之后，然后微笑着对我说着:“小许啊，你把这些拿到里面去看吧!”吴大哥说完了之后然后将那个黑色的袋子交到了我的手上了，当我接过的时候，感到有些不好意思起来，我不禁觉得我的心脏在那里猛烈的跳动了起来，跳动的十分的厉害。
　　我接过了之后准备偷偷的跑进去的时候，吴大哥突然又叫住了我，我有些惊讶的回头一看，吴大哥紧紧的盯着我的眼睛看一下之后，说:“小许，早点选一本出来吧，等下我还有个事情要让你帮忙呢!”我说“哦”的一声然后就准备转身走了进去，就在我转身进去的时候，吴大哥似乎又想到了什么了，他也回头看了看我，然后叮嘱道:“小许呀，那个不要看的太久了，否则伤身啊!”当吴大哥的这句话传入到了我的耳朵之后，顿时双颊绊红，心跳加速，呼吸瞬间异常的急促了起来了，我红着脸说:“哦，知道了!”我只是没有想到吴大哥竟然会这样的提醒我了。
　　我进入到了里面的房间之后，我将电视机已经DVD播放机全部给打开了，然后将吴大哥给我的那个黑色的袋子也全部打开了，当我看到那些成人电影火爆的画面的时候，我更加我的心跳跳动的更加厉害了，顿时呼吸也急促了起来了，觉得自己此时简直是热血沸腾了，我真担心我等下浏览了一会之后我会忍受不住这种诱惑的。
　　但是想了一下之后觉得还是浏览一下比较好吧，毕竟我己经答应好了人家了，于是我就挑选了几部日韩的在那里看了起来，说实话，看这些电影我还是稍微比较喜欢日韩这些国家出演的，对于那些欧美的我觉得实在是真的太恶心了，感觉有些变态的感觉。
　　于是我随便找了部日本的成人电影在那里看了起来，刚播放到了一半之后，我顿时便被这种热血沸腾以及赤露露的画面顿时感到热血沸腾当电影屏幕里面突然出现了那个女主角拿着一个仿真版的阳具在那里慢慢的进行享受的时候，我顿时感觉自己的身体竟然也有些难受了起来，一会的功夫竟然感到自己有些口干舌燥了，表情也显得十分的兴奋紧张了起来。
　　本来我说是看到这里的时候就准备去关闭掉的，可是当我看着看着的时候竟然一时间忘乎了所以，竟然自己慢慢的在那里慢慢的欣赏了起来，全然忘记了这里是在吴大哥的店里面了。
　　突然，当我看的正起劲的时候，吴大哥不知道什么时候突然已经悄悄的走到了我的身后了，当画面中的那个女人因为拿着这个东西在那里忍受不了大声的“恩恩啊啊”的叫喊的时候，我感觉身体开始有些难受了起来，下面竟然有些湿润了起来。
　　突然，看的我确实有些难受了，身体忍不住在那里扭动了起来，突然，我感到有个东西轻轻的触碰了一下我的肩膀了，当我突然意识到的时候，我迅速的回头一看，发现此时吴大哥微微的笑着然后不知道什么时候已经站在了我的身后了。
　　此时吴大哥手里拿着一个仿真版的巨大阳具，他轻轻的敲了敲我的肩膀，示意我身后接过那个阳具，当我看到吴大哥手里拿着的那个东西的时候，我顿时感到了无比的惊讶，脸色再次刷刷的红到了脖子根那里了。


第705章正常生理反应
　　吴大哥看了看我，然后笑眯眯的说着:“小许，拿着吧，我怕你看了之后身体会很难受哦!”当我看到吴大哥那个微微笑着的眼神的时候，我更加感觉到不好意思了，此时我还真想找个地洞钻进去了，我此时的眼神不敢去看他了，我只好不好意思的将我的脑袋低了下来了。
　　但是此时电视机里面播放的画面已经十分火爆，音像里面播放出来的声音让人听了十分的销魂，这种声音让人听了就会开始想入非非了，加上火爆的场面一个播放，正常的人听了顿时生理反应会瞬间的爆发出来了。
　　吴大哥听了也有些不好意思了，所以他大概只想着把这个东西交到我手里之后他然后去到外面的店铺看店去了，就在我有些不好意思的准备伸手去接过吴大哥手里的这个阳具的时候，我的手突然不小心竟然触摸到了吴大哥的一个手指头了，顿时一阵触电般的感觉像电流一般涌进了我的全身。
　　吴大哥大概也是感觉到了有些情况不对劲了，此时他也不敢正眼去看我了，所以我们两个人都没有看直视对方的眼睛了，但是耳朵里面却遭这个销魂的声音的诱惑了。
　　因为我们彼此不敢看对方，所以我的手触摸了半天竟然没有接住，但是吴大哥竟然以为我接住了，于是他一松手，接过我有没有接着，所以那个东西眼看着就要掉到地面上面去了。
　　一时间，我们两个吓的赶紧各自奋力去抓这个阳具了，接过我们的脑袋竟然一下子因为紧张就碰到了一起了，然后我们各自用手去抚摸着自己的脑袋了，那个东西还是直接掉在了地面上面了。一、此时吴大哥不好意思的看着我说:“小许，不要紧吧?”吴大哥说完了之后看我还是有些晕乎乎的愣在那里不动，他吓得赶紧过来扶住了我，然后将我慢慢的扶了起来了。
　　可能是当时的一刹那因为脑袋碰撞导致脑袋一时晕乎乎了吧，所以当时有些晕了，但是很快就反应了过来了，当我看见吴大哥慢慢的扶着我的身体的时候，发现他的那只手竟然无意的触摸到了我的胸一部那里了。
　　当他的手无意之中触摸到了我的胸一部那一下下的时候，身体顿时出现了一阵很奇妙的感觉了，全身一阵愉悦的感觉流淌到了全身的每一个角落里面了。
　　就在吴大哥慢慢的扶着我的身体找床那边靠去的时候，突然电影里面播放出了更加火爆更加销魂的场面了，这个时候，电影里面突然爆发出了一个最大声的“啊”看样子里面的女主角顿时进入到了爽快的境界了。
　　吴大哥被这个叫声一弄，顿时两只脚没有站稳了，所以一下子两脚打颤突然一下子就摔倒了下去，而我也因为吴大哥的这个重心失去了，所以我也只好跟着往床上面倒去了，不偏不巧的是，我的身体倒下去的时候，竟然是我那丰满的一胸一部直接压在了吴大哥的身体上面了。
　　当我的胸一部就这样直接的压在了吴大哥的身体上面的时候，吴大哥和我双方都感觉到了不好意思了，我们的脸蛋此时都变得十分的通红了。
　　可是当我的身体就这样直接扑到在了吴大哥的身体上面的时候，我竟然没有丝毫爬起来的意思了，我直接就这样躺在了吴大哥的怀抱里面了，当我睁着眼睛看着他的时候，他有些惊讶，突然，不知道为什么，我竟然伸出了我的嘴巴在吴大哥的脸上轻轻的吻了一下了。
　　吴大哥被我这么轻轻的一吻，立即激发了他身体的本能了，一下子吴大哥突然伸出双臂紧紧的将我抱在了他的怀抱里面了，然后他的嘴巴竟然开始控制不住自己的身体了，他的一张大嘴便再也控制不住的往我的脸蛋上面疯狂的亲吻了起来了。
　　他亲吻了一会之后，他便直接翻过了他的身体，然后重重的将我的身体压在了他的身体下面了，就这样我便被吴大哥这样的压在了他的身体下面了，此时我没有做任何反抗的意思了，我只是静静的躺在了那里，微微的闭上了我自己的眼睛，但是耳朵里面竟然还是听到了电视里面传来的十分销魂的暖昧的声音了。
　　吴大哥突然像一只发情的夜狼了，他开始拼命的亲一吻起了我的身体了，他不停的从我的脸蛋一只亲吻到我的脖子，然后沿着我的脖子直接亲吻到了我的胸一部那里了。


第706章 有些销魂有些暧昧
　　亲吻了一会之后，他的嘴巴便开始在我的胸一部那里隔着衣服挑逗了起来，与此同时，他的一只大手便开始再也忍不住了直接伸了出来在我的胸一部那里用力的抚摸了起来，非常的用力揉捏着。
　　不知道为什么令我感到十分奇怪的是，此时我竟然没有感到一丝的疼痛感了，相反是感到十分的兴奋很舒服了。
　　吴大哥抚摸了尸会之后，他的手便开始慢慢的将我的上衣的扣子一粒一粒的给解开了，他首先解开的是衣领那里的扣子了，当衣领那里的扣子解开了两粒之后，我里面穿着的粉红丝的文一胸便顿时暴露在了吴大哥的眼前了。
　　吴大哥看到了之后显得无比的兴奋，他顿时忍不住张着血喷大嘴直接亲吻了下去了，一张大嘴拼命的在我的一只玉一峰上面猛烈的亲一吻，仿佛想要一口就要把他吞下去的样子了。
　　接着吴大哥便用他的嘴巴将我的文一胸给弄了下去了，然后露出了十分丰满白哲的半边酥一胸出来了，十分的养眼，吴大哥的脸上此时露出了无比灿烂的笑容了，他看了之后，口水都差点流了出来了。
　　此时的我因为身体难受的缘故，竟然忍不住在那里扭动了起来了，一会之后，吴大哥真的忍不住直接将他的嘴巴一下子放了进去，用力的将我的那颗巨大的紫色葡萄给深深的含了进去了然后拼命的允吸着。
　　当吴大哥这么拼命的用力的允吸着的时候，我也感觉到了一阵一阵的兴奋感，即便偶尔有些疼痛，但是还是十分的兴奋，于是我的手竟然忍不住直接抓住了我吴大哥的脑袋，然后拼命的用手将他的脑袋压在了我的怀抱里面了。
　　这样被吴大哥玩弄了一会之后，伴随着电视机里面播放出的火爆的画面，令我们双方的身体此时显得更加的空虚和寂寞了起来。
　　随着我开始因为因为难受在那里“恩恩啊啊”的叫喊了起来之后，吴大哥显然是显得更加的兴奋了起来了，于是他的手竟然忍不住直接在我的大腿那里抚摸起来了。
　　吴大哥隔着衣服在那里弄了一会之后，他忍不住慢慢的用手指将我裤一子上面的扣子给解开了，当他松开了那粒扣子的时候，他就开始慢慢的在那里用手指慢慢的伸了进去了。
　　当吴大哥的手突然探到了那片黑森林的时候，吴大哥的表情显得异常的兴奋了起来，一会之后，他便再也控制不住了自己的欲望了，他就开始腾出了一只手然后开始在那里慢慢的去脱他的裤子了。
　　吴大哥的裤子很快就被他给解开了，当他的裤子解开了之后，他便将自己的裤子退到了自己的膝盖那里了，然后里面只剩下了一条小小的内-裤了。
　　就在吴大哥正想努力着准备脱掉我的裤子的关键时刻，突然外面传来了很大的声音:“有人吗?有人吗?”当我们两个突然听到这样的声音之后，我们两个都突然明白了过来了，原来是有客人进来了，此时吴大哥吓的赶紧从床上面爬了起来了，然后迅速的赶紧将自己的裤子穿了起来了，我们两个都吓得脸色通红了。
　　吴大哥三下五除二的赶紧穿好了裤一子之后便出去招呼客人去了，原来外面此时来了一个客人，是想过来购买安全一套的。
　　此时我也吓得赶紧整理好了自己的衣服，然后同时也赶紧将那个电视机给关掉了，但是此时我的心脏还是在那里跳个不停，迟迟不肯安静下来待那个顾客走了之后，我也将那些光盘放好了，然后就挑了那张光盘准备明天晚上给那个女顾客了。
　　晚上快打烽的时候，我突然想起了一个事情，那就是今天晚上之前吴大哥突然跟我说的一件事情，让我帮他一个忙，于是我主动找到了吴大哥，问:“吴大哥，你是说晚上想我让我帮你一个什么忙呀?”我想我如果不提醒他的话，也许他可能已经忘记了吧，他愣了一下然后有些不好意思的看了看我说:“哦，如果你不说的话我怕我还真的忘记了呢!”吴大哥听了不好意思的抓了抓脑袋，然后笑着说:“这个忙，我不知道你愿不愿意帮我了哈，还真是有些难以开口了!”我看到吴大哥突然有些扭扭捏捏了起来，我也感觉有些不自在，但是我心里在想着只要我能够帮助他的忙的话，我是一定会去帮助他的了，毕竟如果不是吴大哥留我在这里帮助他看店的话，我想我到现在可能还是继续露宿街头了吧。


第707章 真人示范
　　吴大哥看了看我，然后说着:“你先去里面坐会吧!我先把门关了，一会我找你哈!”说完了之后吴大哥便将成人用品店给打烨了，然后从里面将外面的大门也给锁上了，一会之后，他便从外面进来了，此时我已经打开了电视机在看着电视里面播放的娱乐节目了。
　　吴大哥看着我有些神秘的笑着，显得有些不好意思了，他笑了笑之后，然后又有些羞涩的看了看我说:“小许啊，这个忙我还真不好开口!”看到吴大哥突然说话像个女人那样的害羞的时候，我也变得格外的纠结了起来，于是我直接爽快的说着:“吴大哥，你要帮什么忙，你就直接说吧，不管什么忙，只要你开口的话我一定会帮助你的!”吴大哥听了有些不敢相信的看着我说:“真的吗?真的是我让你帮什么忙你都会帮的吗?”我勉强挤出了一丝笑容，说着:“恩，是的!如果不是你，我想我现在肯定是留宿街头了吧!”吴大哥听了之后显然非常的高兴，他突然坏坏的笑着说着:“如果我让你陪我上一床的话，你愿意吗?”当吴大哥突然将“上一床”两个字说了出来之后，我的心突然一惊，但是很快又恢复了常态，说着:“只要你愿意的话我当然没有什么好拒绝的!”我说完了之后竟然处之若然的直接开始慢慢的将我上衣的扣子在那里解了起来了。
　　当吴大哥看到我突然在那里开始解上衣的扣子的时候，他显得无比的惊讶了一下，他突然有些尴尬的说着:“小许，小许，不是这样的，开个玩笑的!”当我听到吴大哥说跟我开玩笑的时候，我突然停下了手中的动作，有些不解的问着:“吴大哥，那你是想让我帮你一个什么样的忙呢?”吴大哥看了看我说:“小许啊，是这样的，我今天晚上出去新进了一批货来的，其中有个自一慰一器我都没有见过的介”当吴大哥说到这里的时候，他的脸色刷的一下红了起来，我听到“自一慰一器”三个字的时候，我也突然感觉十分的不好意思了起来，但是我还是很快就适应了过来了，毕竟现在这里呆了几夭之后还是熟悉了这里的东西了，因为我现在的工作就是一个成人用品店的员工了，确切的说应该是一个女员工了。
　　看到吴大哥说了一半没有说完的时候，我也有些惊讶了，问:“吴大哥，你是想让我怎么样做呢?”吴大哥依旧不好意思的笑了笑说:“小许啊，你能不能先体验一下呀?到时候好做个宣传!”“什么?体验一下?”我诧异。
　　吴大哥看到我巨大的反应之后，他也觉得很不好意思了，然后赶紧说着:“算了，算了，当我什么也没有说哈，小许，真是不好意思!我知道那样做真是太难为你了哈!”可是吴大哥怎么也没有想到我竟然答应了，当吴大哥话音刚落下的时候，我突然说着:“吴大哥，那就让我试试吧!”吴大哥听了之后简直不敢相信自己的耳朵了，他很惊讶的说着:“真的吗?”我此时很淡定的说着:“恩，是的!我自愿的!你就让我试试吧，再说了我现在可是你这家店的员工了!”我这么一说，吴大哥简直不敢相信了，他得到了我的肯定之后脸上露出了难以掩饰的笑容了，他突然笑着说:“恩，好吧，那我就让你试试吧!”此时，吴大哥有些不好意思的从他的那个包包里面拿出了一个包装很精美的盒子，然后慢慢的打开了盒子了，当吴大哥慢慢的打开了盒子之后，我发现原来这个盒子里面装着的差不多也是一个仿真版的女性用的自一慰一器了。
　　当我突然看到这样的东西之后，脸色再一次红晕了起来了，此时吴大哥慢慢的将那个东西拿了出来了，他仔细的打开了包装，然后慢慢的将外面包装的那个塑料的薄膜袋子也给打开了，然后直接拿在了手里了。
　　吴大哥看了一会之后，然后对我说着:“小许，这个东西虽然也是阳具，但是跟那些普通的还是有些差别的，这个还带有震动的功能的，到时候用的时候还需要装上一对七号的电池在里面的。”
　　吴大哥说完了之后便将那个东西交到了我的手里面了，当我拿在手里轻轻的抚摸的时候，发现那个东西质地确实是十分的柔软，真的很舒服，但是跟真人的皮肤一样似的。


第708章 亲自体验
　　此时吴大哥看着我的时候还一边看着说明书说:“这个东西到时候装上了电池之后的话还会有发热的功能的，到时候整个感觉可能就跟真正的差不多了，很真实的感觉，会令很多得不到满足的女人感到幸福的!”我拿在了手里看了一会之后，我红着脸说:吴大哥看了看我说:“恩，好的，你去吧!“那我拿到我的房间去试试吧!”说完了之后我便拿着那个东西进入我的房间里面去了，进去之后，我便将我房间的门给关上了，然后洗完了双手开始在那里研究了起来了。
　　洗完手做完了准备工作我便将我自己的裤子脱了下来，说实话，当我看到这个东西的时候，我的心里一阵的不舒服了我不知道自己什么时候成为了一个这样的坏女人了，但是想到吴大哥对我的好的时候，我的心里又稍微好了一些毕竟如果不是吴大哥收养我的话，我到现在可能还是只能露宿街头了。
　　想到这里的时候，我就开始将电池装进了那个东西里面去了，然后将外面的那个小的开关给打开了，于是那个阳具便发出了“嗡嗡”的震动的声音了。
　　一会之后，我便把心一横，然后将那个东西慢慢的放进了自己的身体里面去了，说实话，刚开始放进去的那一会，还确实是非常的疼痛，弄的我的身体有些疼痛，但是随着他慢慢的震动的时候，令我的身体开始逐渐产生了一些快乐兴奋的感觉了。
　　可能是那个东西真的太大了，起初我不敢完全放进自己的身体了，但是随着慢慢的调节，这个东西简直把我的欲一望全部给激发了出来了，下面那里此时已经湿润的不行了，于是我只能将他完全放进了自己的身体。
　　之后，随着那个东西不停的震动和我的手不停的调节的时候，我感觉我的身体越来越难受了，下面己经犯难成灾一会之后，我感觉我的身体简直难受到了极点了，可是我还是只能用这个东西不停的用手在那里弄着，一段时间之后，可能是我真的有些累了吧，所以我慢慢的停了下来了，但是我的额头上面竟然出了一些汗珠了。
　　我休息了一会之后，然后拿着那个东西出来了，当我从里面走了出来之后，吴大哥顿时一下子高兴的从椅子上面站了起来了，他看着我说着:“小许，体验完毕了，感觉如何呀?”不知道为什么，本来差不多已经稳定下来的身体此时因为突然见到了吴大哥，感觉身体突然更加的难受了起来于是我直接看着吴大哥然后走了过去，之后我竟然一下子直接将吴大哥紧紧给抱了起来，然后我将我的双臂紧紧的抱紧了吴大哥的脖子，之后我的一张火热的嘴一唇开始胡乱的在吴大哥的脸蛋上面亲吻了起来。
　　亲吻了一会之后，我又开始主动的去亲吻吴大哥的脖子了，我的手此时忍不住开始胡乱的在吴大哥的胸一膛那里抚摸了起来。
　　当我用这么火热的嘴唇却亲吻吴大哥的时候，吴大哥坚持了一会之后终于是被我火热的嘴一唇给激发了他的本能了，他开始用力的回应着我的吻了，他也紧紧的抱住了我。
　　突然，吴大哥一下子将我的整个身体抱了起来然后直接扔到了床上面去了，扔到了床上面之后，吴大哥蹲在那里开始慢慢的将自己的上衣给脱了下来了，而我竟然也配合着将自己的上衣给脱了下去了。
　　一会的功夫，我们两个人的衣服便全部给脱了下去了，之后吴大哥便十分用力的将我的两条大腿直接架了起来，然后扛在了他的肩膀上面了。
　　一会之后，吴大哥便瞬间一个用力直接将他的身体挺进到了我的身体里面去了，当吴大哥的身体突然进入到了我的身体之后，我们两个竟然同时在那里惊呼了起来了，因为此时我的下面十分的光滑和湿润，令吴大哥感到格外的兴奋了。
　　一阵暴风骤雨之后，吴大哥终于是筋疲力尽的趴在了我的身体上面了，他的身体上面布满了很多细小的汗珠了一会之后，他问我:“小许啊，那个东西到底怎么样呀?”我看着吴大哥，然后在那里笑着说道:“吴大哥，那个自一慰一器其实还是很不错的，不过确实有些大，刚放进去的时候令身体感觉有些疼，但是一旦震动了起来之后确实让人感觉很舒服很温暖的感觉。”


第709章 春光乍泄
　　吴大哥听了笑呵呵的说着:“那你的意思就是说这个东西还不错，是吧?”我笑了笑说:“恩，是还不错，不过跟真的相比还是差的远了，效果也没有真家伙强啊!”当我这么直接的说完了之后，吴大哥忍不住在那里笑了起来，笑了一会他突然说着:“我们给顾客提供的这个工具是合法的，但是一旦换成了真人之后那可就是违法的了，哈哈哈、、、、、‘”吴大哥说完了之后忍不住在那里笑了起来，我听了吴大哥这个幽默搞笑的话语之后也忍不住在那里笑了起来了。
　　第二天下午的时候，吴大哥因为有事情又出去了，所以只留下我一个人在那里看店了，但是下午的时候来了一个四十多岁的中年男子令我产生了一些兴趣了。
　　只见下午的时候，我一个人坐在店里面看着那些货架的时候在整理一些东西的时候，突然我感觉到好像有一双眼睛一直紧紧的盯着我在看着。
　　当我回头一看，发现此时成人用品店的外面站着一个四十多岁的中年男子，那个男子看上去身体略显微胖，但是看上去十分的有气质，有一种大老板的风范了。
　　当我的视线突然撞见了他的视线之后，他不好意思的尴尬的笑了一下之后，然后显得有些不好意思的直接朝着成人用品的大门走了进来了。
　　当我看见有顾客进来的时候，自然是感到了无比的开心了，然后微笑着说:“你好，请问你需要买点什么?”这个中年男子进来了之后，他并没有第一时间就将他的目光投向到那些货架上面去，而是将目光竟然将我的全身上下打量了一番，最后目光落在了我的脸蛋上面，他微微的笑着看着我说:“你好，小姐，请问下你是这个店的老板吗?”我不好意思的笑了一下，说:“我只是个看店的，不是老板!”中年男子听了之后然后略有所思的点了点头，同时说了一句:“哦!”一会之后，她又看了看我说:“你好，我是一家公司的杨经理，我们公司其实生产一些成人用品来的，不知道你有没有兴趣跟我们合作呀?”当这个杨经理突然对我说出了这些话语之后，我立即明白了他的意思了，于是我笑着说:“哦，可惜我们老板现在不在呢，要不等我们老板回来了再谈这个业务，好吗?”杨经理听了之后笑呵呵的说着:“没关系的，其实这个合作呢我不需要跟你老板谈的，我想我们是可以直接合作的!”“我们?怎么合作?”我听了显然感到无比的惊讶。
　　杨经理听了，笑呵呵的说着:“恩，对啊，我们公司现在生产了几款新的成人用品，目前最准备搞宣传策划的，我想请你过来帮我们搞搞宣传策划之类的。”
　　听杨经理这么一说，我显得更加的不好意思了起来，说着:“不好意思，杨经理，搞什么宣传策划之类的我还真的是不太在行呢!不好意思，恐怕会让你失望了吧!”杨经理听了，笑呵呵的说着:“没有关系的，我相信你可以胜任的，这样吧，我先给你留一张名片哦，考虑好了可以随时给我电话的!”杨经理说完了之后，就掏出了一张名片给我了，然后他的视线看着货架上面的那款最新的成人用品在那里，他看了一眼之后眼前似乎一亮的感觉，他看着说:“这个是你们店的最新货吗?”我有些不好意思的笑了一下说:“恩，是的!”他把脸蛋扭了过来然后看了看我说:“这个你们试过了吗?效果怎么样?”当杨经理突然这么一问的时候，我顿时感到了满脸通红了，我不知道怎么去回答了，此时杨经理看了看我有些羞涩的脸蛋然后笑着说:“其实吧，你不用紧张的，这些都是很正常的，我相信你跟我们公司合作的话，一定会让你感到更加快乐和开心的!”此时杨经理一边说着，他的眼神竟然此时紧紧的盯着我那丰满的胸一部在那里看了起来了，当我看见杨经理的眼神盯着我的丰满的胸一部在看的时候，我才下意识的看了看自己的上衣，发现竟然不知道什么时候居然自己的上衣的扣子掉了一粒了，因此将胸一部那么美妙的春光给暴露出了一大半了。
　　于是我不好意识的赶紧将自己的上衣用手提了一下了，我的这个细心的动作顿时令杨经理感到有些不好意思了起来了，他的脸蛋顿时羞的红了一下，然后笑呵呵的离开了成人用品店了。


第710章 暧昧的眼神
　　此时杨经理一边说着，他的眼神竟然此时紧紧的盯着我那丰满的胸一部在那里看了起来了，当我看见杨经理的眼神盯着我的丰满的胸一部在看的时候，我刁’下意识的看了看自己的上衣，发现竟然不知道什么时候居然自己的上衣的扣子掉了一粒了，因此将胸一部那么美妙的春光给暴露出了一大半了。
　　于是我不好意识的赶紧将自己的上衣用乎提了一下了，我的这个细心的动作顿时令杨经理感到有些不好意思了起来了，他的脸蛋顿时羞的红了一下，然后笑呵呵的离开了成人用品店了。
　　当他完全踏了出去之后，他突然又回过头对我说着:“我们会等着你的到来哦!”说完他便对我做出了一个很富有深意的笑容了。
　　晚上的时候，昨天晚上那个大姐再次显得有些神秘的进入到了我那家成人用品.店里面了，当她看见我的时候，脸上顿时露出了灿烂的笑容了，她从一进来看见我的那一眼起，她就在那里笑呵呵的十分高兴的叫着我:“妹妹，妹妹，我来了哈!”看到这位大姐这么热情的称呼我的时候，我的心里也显得很开心了，这位大姐见到了我之后，然后笑眯眯的说着:“妹妹呀，我昨天让你帮我买的那个光盘买到了吗?”我听了，就在那里笑着对这位大姐说着:“恩，已经给你准备好了哈!”说完了之后我便从里面拿出了昨天晚上我给这位大姐准备的光盘了，当我将那张光盘拿了出来之后递到大姐的手里面之后，这位大姐顿时感到眼前一亮，里面脸色红晕了起来，当他看到光盘上面的漏渭・的画面的时候，她不禁惊讶了起来:“妈呀，这些人真是太开放了啊!”我不好意思的笑了一下，说:“恩，不过这些都是日木的哦!”“啊?日木的?看来日本人真的好开放啊!”这位大姐一边说着一边将这张光盘然后塞进了她的挎包里面去了，与此同时她一边在那里说着:“看来还是这些小日木比较疯狂哈!”说完了之后大姐不好意思的笑了一下，然后指着货架上面的那个阳具对我说着:“妹妹哈，这个也给我来一个哈!”说完了之后我便将货架上面昨天晚上这位大姐看到过的这个阳具给她包装了起来，然后笑着说:“妹妹啊，这一共多少钱呢?我笑着说:“这个东西六十块了，那个光盘算是送给你的吧!”阿?送我的?太好了，妹妹，你真是个好人!改天我介绍我更多的姐妹们来你这里光顾光顾哈!”这位大姐走了之后，吴大哥便回来了，他回来的时候也显得十分的高兴了，她看到了我脸上的表情之后笑着说:“小静啊，什么事那么开心呀?”当我听到吴大哥突然叫我小静的时候，我的心里更加的开心了，因为我今天下午又帮他买了一件货物出去了，于是我就告诉了吴大哥那刚刚那个大姐的事情告诉了他，吴大哥听了合不拢嘴了起来。
　　晚上的时候，我又把下午那个杨经理说的事惜跟吴大哥说了一遍，吴大哥听了非常的开心，他也支持我去那里试一次了!于是第二天我就决定去那个杨经理所说的公司找他去了，可是怎么也没有想到后来发生的事情让我变得再次一无所有了起来。
　　第二天一大早我便醒了过来，可能是一想到马上就要去杨经理说的那个公司去面试了，所以让我有些兴奋，因为看那个地址，竟然也是坐落在繁华的市中心了，的确是让我显得无比的兴奋和开心了，如果真的能够去那么大的一家公司里面去上班的话，我也是显得相当大的开心了。
　　起床之后，我洗漱完毕了之后，拿出了一套高腰包臀的裙子穿在了自己的身上，里面穿着一件职业白色V领的衬衣，脚上还穿了一条长长的黑色袜，鞋子穿着的是那种看起来跟不是很高但是很有味道的黑色高跟鞋。
　　当我将这一身打扮好了之后，我照了II镜子，发现确实很有味道，我已经好久没有穿上这样的职业装去上班了，所以发现自己穿着这样的职业装依旧是那么性感的时候，我感到了无比的兴奋。
　　就在我转身准各在镜子面前照一下身后的情况的时候，我突然发现不知道什么时候吴大哥已经站在我的面前了，脸上露出了十分惊讶的表惜，同时眼神显得十分的暖昧。


第711章 身体开始酥软
　　我看到吴大哥这副表情和眼神的时候，不知道为什么心里突然来了一阵冲动的感觉，感觉有些羞涩了起来，我有些不好意思的问着:“吴大哥，怎么了?”吴大哥听到我这么一叫他，他突然之间显得不好意思了起来，眼神竟然有些不太自在的看向了别处，故意避开了我的眼神，看到吴大哥突然这么不好意思了起来，令我更加的有些捉摸不透了，于是我很好奇的走到了吴大哥的身旁，轻声的问着:“吴大哥，怎么了?有什么事吗?”吴大哥看见我主动靠近了他的身体之后，他似乎显得异常的紧张了起来，这在之前，他是不会有这样的表情了，但是见我已经走到了他的眼前，所以吴大哥自然是显得异常紧张和不知所措了起来。
　　看到吴大哥突然这样的表情之后，我显得更加的惊讶了，我问:“吴大哥，怎么了?”吴大哥此时终究是没有办法了，所以才慢慢的扭过脑袋过来然后看着我说着:“小静呀，你太美了!”我想是吴大哥说话的声音真的太小了，所以我一时根本听不到他在说什么，因此当吴大哥刚说完了一句之后，我立即问道:“什么?”吴大哥被我这么着急的一问，吓得脸色更加的红晕了，他不好意思的继续说着:“你太美了!”这次吴大哥说的话我终于是听明白了，我说:“真的吗?”我说话的时候脸上竟然充满了兴奋的喜悦，我没有想到吴大哥竟然这样的夸奖我。
　　我高兴了一会，然后想了下说:“吴大哥，为什么你说我漂亮的时候今天感觉那么的不自然呢?”吴大哥的心思似乎被我就这样给揭穿了然后假装一本正经的说着:“哪有呀!，所以他的脸上显得更加的红晕了，一会之后，他便开始支支吾吾了起来，不知道为何，当我看到吴大哥今天早上这样的表现之后，我竟然对他也产生了一阵好感，当然不是那种报恩的感觉了，我突然下意识的看了看吴大哥的下身那里，发现此时吴大哥的下身那里早已经支撑起了一只巨大的斗篷了。
　　当我看到吴大哥身体下面的那个反应之后，我立即明白了吴大哥的意思了，我抬起头看了看墙上的时钟，竟然还是那么早，现在去那个公司面试的话还是显得非常早的，所以我突然心血来潮，竟然将我的手轻轻的放在了吴大哥的肩膀上面了。
　　当我的手轻轻的放在了吴大哥的手上面的时候，吴大哥的身体立即像触电了一般的感觉，然后我竟然感觉到了吴大哥的呼吸开始急促了起来，他的眼神此时更加的不好意思去看我了。
　　不知道为何，当我看见吴大哥突然显得如此害羞了起来的时候，我心里竟然是更加的欢喜了，一时间，我的身体竟然开始有了些生理反应了。
　　于是我的手指开始忍不住慢慢的伸到了吴大哥的脸蛋上面轻轻的抚摸了起来，当我的手指轻轻的在吴大哥的脸上上午去抚摸的时候，吴大哥感觉到了一阵前所未有的兴奋感了。
　　由于此时吴大哥刚刚起来，所以还只是穿着那套比较性感的睡衣了，我的手轻轻的一滑，直接将我的手滑向了吴大哥的胸膛那里去了，当我的手轻轻的抚摸着吴大哥那火热的胸膛的时候，吴大哥显得更加的兴奋了。
　　突然，吴大哥可能实在是忍受不住了，他突然一下子竟然伸出了双臂紧紧的将我抱在了他的怀抱里面了，而他的一张大嘴则直接在我的脖子那里亲吻了起来，此时他的嘴唇竟然是如此的火热。
　　我被吴大哥这么热情的亲吻顿时弄的身体一阵酥软酥软的感觉，而我此时竟然没有了任何要去拒绝的意思了，可能是我的潜意识里面是想去好好的报答吴大哥吧，所以当吴大哥这样抱着我的时候我没有拒绝。
　　吴大哥亲吻了一会之后，他的手直接抚摸向了我的胸一部那里去了，他开始用力的在那里的揉捏了起来，当他的手开始抚摸一揉捏的时候，我的身体竟然产生了巨大的反应。
　　我忍不住开始低声叫喊了起来，呼吸声也开始急促了起来，当我的这个反应突然传到了吴大哥的耳朵里面的时候，吴大哥显得更加的兴奋了起来，我立即能够感到的到吴大哥那呼吸急促的声音以及呼出的热气迎面扑到在了我的面部了。


第712章 遭遇咸猪手
　　随着我们两个人呼吸的急促，缠绵的动作也开始加大了起来了，吴大哥的两只手也开始逐渐慢慢的在我的穿着黑一丝一袜的大腿上面开始抚摸了起来，非常的用力。
　　吴大哥这样抚摸了一会之后，突然，他一把将我的身体翻了过去，然后将我的后面对准了他，他便三下五除二直接将我的这套紧身的裙子给拔了下来，然后他开始将的睡一衣的裤子直接拉了下来，然后光着身子开始用力顶撞着我的后面。
　　一会之后，吴大哥的身体便这样疯狂的进入到了我的身体里面去了，此时吴大哥显得特别的激动和兴奋，他的脸上的青筋暴起，显得无比的兴奋和投入，而且吴大哥竟然第一次叫的是如此的大神，而且他的动作也显得格外的凶猛。
　　在吴大哥这么粗鲁的动作之下，我也感受到了一种前所未有的感觉了，身体似乎体验到了一种前所未有的感觉和幸福。
　　一阵暴风骤雨过后，吴大哥便缴械投降了，他大口大口的喘着粗气然后在那里幸福的笑了，此时我也感觉身体有些劳累了，于是我又倒在床上稍微休息了一下。
　　休息了一会之后，我便开始整理了一下自己的衣服，同时再次将自己的仪容仪表也给整理了一下，吴大哥看见了之后，有些愧疚的看着我说:“小静，刚刚真对不起!”看到吴大哥突然跟我说对不起的时候，我的表情一愣，有些惊讶的看着吴大哥，当我看着吴大哥那一脸内疚的表情的时候，我有些不可理解了，然后说:“没事的，不用说对不起了!”吴大哥听到我这么一说，也立即显得更加惊讶了，但是还是显得有些愧疚的看着我说:“小静，真对不起，刚刚我看见你穿成这样我一下就?就没有控制住自己、吴大哥说到这里的时候更加内疚的在那里自责了起来。
　　我看了一眼吴大哥，看到吴大哥那一副很自责很难过的表情，我会心的笑了一下说:“吴大哥，没事的，我不怪你，我是自愿的竺”当我这么一说，吴大哥显得有些不敢相信了，我看着吴大哥那惊讶的表情，然后笑着说:“真的，吴大哥，我不会怪你的，谢谢你一直对我的那么照顾，要不是你，我现在”‘现在可能都、、、、、、“流露街头了、、、一、幼吴大哥听到我这么一说，也显得更加的激动了，脸上顿时露出了一脸的笑容，然后笑着对我说着:“小静，那我今天就预祝你面试成功哈!最近在我的成人用品店里面上班真是委屈你了哈!”听到吴大哥这么一说，我也立即显得不好意思了起来，心里一暖，说着:“没事的，我都是自愿的，而且我在这里上班也快乐的哈!”说到这里的时候，我的心里面竟然感觉到了一阵十足的暖和了，没有想到吴大哥竟然这么的关心我了。
　　之后我整理好了自己的衣服忍不住照了照镜子，发现我的衣服确实不错，我的这身装扮更是不错，当我穿上这身衣服的时候，我更加的感觉到了一阵惊喜，好久没有穿上这么性感的衣服了。
　　从吴大哥那里出来了之后，我便按照杨经理所说的那个地址然后准备去坐车去了，我没有想到此时竞然是早上的高峰期，所以等车的人蛮多的。
　　等了十几分钟之后，终于等来了我等的那辆公交车了，上了车之后，却发现公交车上面的人非常之多，我已经几乎没有能够站的下的地方了，最后我被挤到了一个靠门的角落里面了。
　　当我刚刚庆幸自己站好了之后，我刚刚缓缓的舒了一口气之后，我的身体后面又站了一个年轻的小伙子过来了，他竞然紧紧的靠着我的后背那里，我本能是感觉情况有些不对劲了，但是我回头用眼角的余光一看，没有想到的是那个小伙子的身后同样站着一堆人，将小伙子的身体硬是朝着我这边挤了过来。
　　可能是我穿着的这身衣服太性感太有魅力了，所以上车之后我竟然就成了一个焦点了，所有的人开始注视着我这边了，目不转睛的看着我这边，当然这个小伙子的目光也深深的盯着我了.但是他此时的身体却紧紧的贴着我后背，弄的我有些不自在，可是此时我想挪开一些自己的身体却发现此时根本是不可能能够挪开的了，因为脚下都已经没有了能够挪开的地方了，而此时公交车己经启动了。


第713章公车艳事
　　此时我在心里只能稍微的抱怨了一下之后然后就乞求着在下一站的时候能够有更多的人下车，这样也就可以更好的腾出一些地方，不致于让我站着那么的难受了，更重要的是，我感觉这个小伙子好像是故意要占我的便宜一样，他的身体不停的摩擦着我的后背。
　　当我心里慢慢的不停的抱怨的时候，突然这个小伙子的身体往我的身体一倾，因为此时车子转了一个弯，所以小伙子的身体硬就是直接碰上了我的身体了。
　　我的屁一股那里似乎都能感受到一个地方在那里顶撞了起来，我分明的能够感觉的到那个东西就是男人的阳具，所以当我想到这里的时候，我的脸色顿时一阵红晕，同时有些不好意思的想要回头看一下到底这个小伙子是想干嘛了。
　　我轻轻的回过头然后用一副比较严肃的眼神瞪了他一眼，他被我的这个眼神和回头似乎也意识到了他的举止有些不妥，所以他的脸蛋也刷的一下变红了，眼神根本不敢朝我这边看过来了，而且此时他的身体却显得很僵硬了，因为他不敢再次将他的身体放的那么轻松，以便他的身体再次碰到了我的身体从而显得更加的尴尬了。
　　可是事情往往总是朝着不想发生的方向发生了，仅仅过了三秒钟，车子因为突然的刹车，那个小伙子的身体因为惯性便突然一下子冲击到了我的身体上面了，我的屁一股那里明显的能够感觉的到一个巨大的东西顶了过来，将我的身体顶的有些疼痛，但是奇怪的，疼痛过了之后竟然身体产生了一些异样的感觉。
　　我下意识的回了一下头，然后用眼睛的余光看了一下那个男生，那个男生此时感到了无比的害羞，当我的眼神看到那个男生的下身那里的时候，发现他的裤子已经撑起了一个巨大的斗篷了。
　　当我意识到我刚刚的身体被这个小伙子的这个东西顶了一下的时候，我即使感到害羞又感到幸福，这种感觉犹如突然的一股电流般的感觉涌入到了全身，使得全身的细胞有些兴奋，这种感觉竟然让人有了种飘飘然的感觉了。
　　我不知道为什么会产生这种感觉，随着车子的重新启动之后，这个小伙子的身体又开始慢慢的离开了我的身体了，但是一路上随着车子的不停颠簸他的手臂开始无意的在我的手臂上面不断的摩擦着，弄的我的身体竟然开始产生了一阵一阵的兴奋，这种感觉真的太奇妙了。
　　如果换做以前，也许我大眼的瞪他一眼，然后大骂一声:臭流氓!可是此时的这种感觉竟然让我有了说不出的愉快，所以我干脆什么也不说，再说了当我看见这个小伙子那害羞的眼神和羞涩的表情，让我也知道了其实这个小伙子也是不愿意发生这些的。
　　只是让人觉得有些不可思议的是，他穿的那条裤子很薄，所以我的身体对他的那个东西也接触的很敏感。
　　车子行驶了一会之后，公交车里面的电视广告上面竟然播放起了一个避一孕一套的广告了，这让车子上面正在寂寞的那些男士们大呼叫好，一个一个的将自己的目光停留在了那上面了，个个眼睛都睁的大大的。
　　有些女士不好意思看见了之后赶紧将自己的脸蛋扭了过去，当然扭过去的时候脸蛋是羞的通红的，我自然也不例外，当我看到那么多乘客突然将目光放在了那个移动电视上面的时候，我也忍不住将我的目光投向了那里。
　　当我看到那个避一孕一套的广告的时候，我顿时感到了一阵极其羞涩的感觉，赶紧将自己的目光扭向了窗外，但是我眼睛的余光看到我后面的那个小伙子的目光此时也有些不好意思的看了看那个广告，但是我下意识的看到了他的裤子那里此时已经顶的更高了。
　　就在这个时候，车子突然一个大转弯，将原本没有什么警惕性的小伙子的身体弄的猛的往我的身体撞了一下，也就是这一撞，顿时让我的身体产生了巨大的反应了，因为小伙子的裤子很薄，所以他的那个家伙此时挺拔的十分厉害。
　　正因为车子突然的这么一个转弯，我的身体竟然就这样隔着衣服好像被这个小伙子给狠狠的顶进了自己的身体里面似的，我想的话如果此时我们两个都没有穿衣服的话，那么这个小伙子的身体此时肯定是狠狠的进入到了我的身体里面去了。


第714章公车遭遇变态男
　　虽然此时隔着衣服，但是感觉依旧相当的不错，重要的是突然的这么一个用力，让我有了一种在做一爱之外才产生的一种奇妙的感觉，感觉相当的美好。
　　可是此时更加令我意外的是，车子开始不停的抖动了起来，于是这个小伙子的身体开始拼命的往我的身体上面摩擦着，而且他的上身的手臂也开始不停的摩擦着我那细嫩的手臂，令我的手臂有了种触电般的感觉。
　　下面的屁一股在小伙子的不断的碰撞之下，竟然让我感觉到越来越兴奋了，我的下面那里此时竟然感觉到有些湿润的感觉了。
　　不知道为什么，面对这样的感觉身体竟然产生了无比奇妙的感觉，这种感觉是以往任何时候都没有过的，也是从来没有体验过的。
　　如果是一般的女人或者少妇在公交车上面遇到这样的事情，肯定是会把这个小伙子当成一个变态的或者流氓来看待了，尽管也许她们知道这个小伙子可能也是无辜的或者也不是心甘情愿的，可是她们的潜意识里面还是相信这个小伙子就是趁机来占他们便宜的。
　　所以她们此时是不会给他任何好脸色看的，稍微凶一些的女人此时可能就会在公交车上开始破口大骂了，但是此时的我的心态竟然跟那些女人完全不同，我并没有去责备和怨恨那个小伙子的意思。
　　我只能用眼角的余光去看看那个小伙子，那个小伙子此时似乎也显得格外的尴尬，尽管我已经意识到其实他是很想离我的身体远一些的，但是无奈他后面的人以及周围的人群已经完全将他挤了过来，他根本没有多余的空间想要离开我远一些。
　　此时他的身体绷的很紧很紧，他大概也是怕我会破口大骂，所以显得很害羞也很紧张，但是无奈此时的公交车继续颠簸着，加上此时小伙子的下面刚刚受了那避一孕一套广告的刺激，此时挺拔的十分的厉害。
　　我想此时这个小伙子其实也是很想让他的这个家伙赶紧疲软下去吧，可是无奈他的精力确实旺盛，他的这个家伙一旦挺拔起来了就无法那么容易就疲软下去的，所以他的家伙继续那么坚挺的高昂着。
　　可是很多时候事.清往往总是这样的，事情总是会往你不想去发展的方西发展了过去，就在大家尽量去控制的时候，突然车子再次来了一个急刹车，于是这次的一个急刹车，顿时将车子里面的人全部都给弄的身体骤然往前方不由自主的倾斜了过去。
　　而此时站在我身后的这个小伙子的身体自然也不例外，他猛的一个前倾，瞬间一刹那，他的整个身体便因为巨大的惯性狠狠的冲到了我的身体上面，而此时他那坚挺的昂首硬就是十分凶猛的直接隔着我的裙子直接冲到了我的屁-股那里去了。
　　这次的冲击非常的猛烈，因为这次的刹车非常的紧急，好像是车子前面突然闪出了一个闯红灯的路人，所以刹车刹的很急。
　　于是乎，这次的巨大的冲击瞬间将两个人的身体紧紧的冲击在了一起，我的屁股很明显被这么重的身体狠狠的撞击了一下，与此同时，我的身体出现了一种巨大的快乐的感觉，刚开始那一会的时候，还显得无比的疼痛，但是瞬间伴随着身体而来的就是一阵兴奋的感觉，这种兴奋的感觉涌入到了身体的每一个角落里面，非常的舒服，整个人一阵欲仙欲死的感觉。
　　可是，这种感觉仅仅持续了几秒钟之后，我的大腿那里似乎感到了有一阵a糊糊的感觉，我感觉好像是什么东西碰到了我的大腿上面了，我下意识的感觉到那个东西应该就是这个小伙子下面喷射出的男人的东西。
　　但是此时我不敢肯定，但是想到这里的时候我的脸蛋还是忍不住突然红了下去，我下意识的回头看了看，发现此时小伙子正红着脸蛋望着别处，此时我已经看到小伙子的裤子的那个地方已经有一些湿派派的感觉了，想必刚刚那个就是男人特有的那个东西了。
　　当我证实了这个想法之后，我的脸蛋立即羞红到了脖子根那里了，非常的不好意思和尴尬，我也不好意思去看其他人了。
　　就在我思索着等下下车了该怎么办的时候，这个时候，车子终于到站了，这个小伙子非常不好意思的第一时间赶紧挤下了公交车去了，而我也伴随着人群慢慢的往公交车下面去了。
　　下了车之后，我找到一个人少的地方抚摸了一下，发现了一种茹糊糊的东西碰在了我大腿内侧那里了，一阵恶心难闻的味道，顿时让我羞极了，我没有想到竟然在公交车上面碰到这样的事情了。


第715章 太疯狂太暧昧
　　此时我看了看时间，发现离九点面试的时间还有二十多分钟，所以时间不是很紧，于是我决定先去个洗手间整理一下。
　　于是我匆匆的来到了大楼的洗手间，此时大楼一楼的洗手间竟然没有任何人了，或许是太早了，大家都忙着去工作了，所以洗手间自然是闲的很。
　　进入洗手间的大厅之后，本来我以为是没有什么人的，就在我很自然的准备走进女洗手间的时候，突然听到了女洗手间里面传出来的一阵“恩恩啊啊”的叫声，这叫声让我听了立即有些觉得不可思议，我的潜意识里面告诉我这个声音就是男欢女爱时发出来的声音，但是我没有亲眼见到之前我是不敢这么去想的。
　　虽然没有确认，但是当我自己听到这个声音的时候，人还是显得无比的紧张和害怕，也很忐忑，于是我慢慢的朝着女洗手间那里走了进去。
　　我静悄悄的走了进去的时候，突然就听见女洗手间里面一个的位置里面同时竟然还发出了一个男人的声音了，只听见那个男的说着:“快，快，用力吸!用力吸!”当我听到了这个男人的声音之后，我顿时害怕极了，难道是我走进了男洗手间了吗?我赶紧抬头看了看上面的指示牌，发现明明就是写着的女洗手间的，所以根本就没有走错啊!我想了一下所以我还是走了进去了，进去之后我赶紧钻入一个洗手间里面去了，然后关上了门，与此同时，那边的男女竟然在洗手间里面开始干上了。
　　只见听那个男的说着:“快趴下!将屁一股翘起来!快!”说着就听见里面两个衣服弄的响的声音了，与此同时还传来高跟鞋的声音，突然一会之后，就猛的听见那个女的大叫了“啊”的一声之后，然后就听见了两个肉一体在那里猛烈撞击的声音。
　　同时，两个人的嘴里便开始疯狂的传出了“恩恩啊啊”的叫声了，叫的非常的疯狂，他们似乎根本不会担心此时会有人来这里了。
　　而我此时吓的竟然不敢走出去了，因为我担心我正出去的时候被他们看见了，那样的话他们肯定就会以为我全部给偷听了，从而认定我知道了他们的隐私了，那样的话我就没有办法脱身了。
　　我只能呆在里面等一下再出去了，此时我从我的包包里面掏出了一张纸巾，然后将我大腿内侧的那个9糊糊的东西给擦了一下，擦千净了之后我拿到眼前看了一眼，发现果真是一团白色的a糊糊的东西，发出一阵特殊的味道，很明显，那种东西就是男人特有的分泌物，好恶心的味道。
　　于是我的思绪竟然再次回到了刚刚的公交车上面去了，我没有想到那个看起来那么斯文帅气的小伙子竟然会这样的，更加要命的是，随着车子的颠簸，在公交车上面竟然触摸到了我的身体之后竟然就这样射了，让我感觉非常的不可思议。
　　但是当我想到那种美妙的感觉的时候，我的心里竟然出现了一阵很舒服的感觉，同时，我感觉我的身体在这样的挑逗和刺激之下开始也显得有些难受了起来。
　　过了一会之后，我便听见他们两个几乎同时“啊”的大叫一声，然后他们应该就是完事了吧，之后果真听到那个洗手间的门被打开的声音，然后我就听见系皮带系拉链的声音了，然后就听见他们嬉闹着离开了这里了。
　　当我听见她们两个走出了洗手间之后，我才匆匆忙忙的从洗手间里面跑了出来了，我出来了之后忍不住不停的大口大口的喘着粗气，想到刚刚的那一幕，觉得那些人简直太疯狂也太开放了，竟然在大白天的而且是在这样的公共场合之下做出这样的事情出来。
　　出了洗手间，我己经将自己身上的仪容仪表重新整理了一番，然后照了照镜子，确定自己的仪容仪表达标了之后，我才准备上楼去面试了。
　　那个杨经理跟我说的那个公司是在九楼，于是我进入了电梯直接直奔九楼了，此时的时间己经达到了九点钟了也就是说一般的公司这个时候所有的员工都己经开始正式上班了的。
　　来到了那家专门制作成人用品的公司之后，我便直接坐电梯直接到了九楼，来到九楼之后，走廊的灯光顿时黯淡了很多，有些昏暗但是竟然有些粉红色的灯光照耀了过来。
　　我顺着粉红色的灯光看了过去的时候，就一眼瞧见了那个公司的几个大字，不愧是一家专门生产研发成人用品的公司，连公司门口都搞的这么的神秘和暖昧。


第716章 看起来很诱人
　　我走到了公司门前的时候，我透过公司的玻璃大门看见了里面前台坐着了一个漂亮的美眉，大概就是公司的前台文员。
　　我按了一下设置在公司门前的那个按钮，里面的那个文员美眉立即听到了呼叫了，她抬起头看了一眼，然后很快就看见了我，当她看见我的时候，眼神里面立即露出了喜悦的表情，然后她按了一下里面的那个按钮，这个透明的玻璃门顿时便被打开了。
　　我微笑着走了进去，笑着说:“你好，我是来面试的，请问你们的杨经理在吗?”这个文员一听，立即微笑着说:“您好，请问是许小姐吗?”我一听，对方居然这么快就知道了我的姓氏，看样子杨经理应该特意的跟他交代过了，我微笑着点了点头说着:“恩，是的，我是许小姐!”她听了之后立即从座位上面站了起来，然后微笑着说:“许小姐，杨经理早就已经过来了，他正等着你了，我现在带你过去见他吧!”我微笑着说:“恩，好的，谢谢你!”那个文员说了一声“不客气”之后，我就跟着他一直往公司的办公室那边走了过去了，很快她就带着我来到了一个小小的接待室了，进去了之后，她微笑着对我说着:“许小姐，你稍坐一下，我现在马上去通知杨经理，一会他就会过来的哈!，文员出去了之后，我便一个人坐在了那里，坐了一会之后，我便看见了上次见到的那个杨经理笑呵呵的走了过来，然后十分热情的笑着对我说着:“许小姐，你好，你终于来了!”我稍微显得有些尴尬的笑了一下说着:“杨经理，你好!”杨经理进来之后一直笑呵呵的说着:“许小姐，你终于来了哈，我都等你好久了哈!”我显得有些尴尬的说着:“不好意思，路上堵车给耽误了一下!”杨经理听了笑呵呵的说着:“哎，没事，没事，要不我现在带你去参观一下我们的产品研发部门吧，好吗?”我笑了一下说:“恩，好的!”之后我起身便跟着杨经理往他们公司产品研发部门去参观了，经过了一些小的昏昏暗暗的走廊之后，我便看见了整个公司的气氛显得比较暖昧神秘，给人一种比较冲动的欲一望和无限的遐想的空间。
　　走了一会之后，杨经理便带着我进入到了一个看上去有些神秘的屋子里面去了，当他将门打开了之后，里面顿时给了我一种眼花缭乱的感觉，因为立即映入眼帘的就是无穷无尽的各种各样的成人用品，那些成人用品的各种壮观和五颜六色立即让我的视觉进入到了一个前所未有的世界之中去了。
　　当我看到这一幕之后，顿时有些恍惚了起来，我不知道这个公司竟然研究出了如此之多的产品出来了，立即让我有些惊讶不已，因为这里的产品可比我在吴大哥的那个成人用品里面见到的样式和种类可是多的多了。
　　杨经理看到我的反应之后，显然也显得非常的开心，他笑呵呵的说着:“许小姐，怎么样?我们这里的产品很丰富吧?”我有些惊住了，笑呵呵的说着:“恩，是啊，你们这里的产品确实非常的丰富，真叫人大开眼界呀!”我看到之后，当我很好奇的准备用手去触摸其中一个的时候，杨经理突然在我的后背说着:“许小姐，暂时可不要乱摸哦!”杨经理这么一个提醒，顿时让我感到了有些不好意思了起来，我的脸一红，慌忙将伸出去的手给收了回来，然后很不好意思的朝着杨经理笑了一下了。
　　杨经理说着便带着我往里面走了进去，进去之后，是另外一个地方了，那个地方就像是一个长长的走廊，走廊的两旁此时摆放着许多的各种各种的成人用品，杨经理看了之后跟我介绍着说:“许小姐，这走廊两旁的过道上面摆放着我们公司最新的研发产品哦!你可以好好观摩下!”当我将我的视线转到了旁边走廊上面的架子的时候，我的视线之中立即充满了那些各式各样的女性自一慰一器和各式各样的情一趣用品。
　　当我看到那些东西的时候，我的脸蛋一下子红到了脖子跟那里了，因为那些女性用的自一慰一器我在吴大哥的成人用品店里面是见到过的，所以也比较熟悉，只是这些阳具看起来更加的粗壮和性感，看起来更加的诱人。


第717章 受不了了
　　当我看到那些东西的时候，我的脸蛋一下子红到了脖子跟那里了，因为那些女性用的自-慰-器我在吴大哥的成人用品店里面是见到过的，所以也比较熟悉，只是这些阳具看起来更加的粗壮和性感，看起来更加的诱人。
　　就在这个时候，杨经理的手机突然响了起来了，当杨经理的手机响了起来的时候，他有些不好意思的尴尬的笑了一下，然后对我说着：“许小姐，你先自己参观下哈，不好意思我先接个电话！”
　　杨经理说完了之后拿起自己的电话立即往外面走了过去，而我此时只能将目光转向了两旁的那些情趣用品了。
　　我发现两旁摆放参观的几乎都是他们公司最新研发出来的产品了，一边是那个女性用的自-慰-器阳具，另外一旁是那个情趣用品，一个叫做跳蛋的东西。
　　于是我慢慢的沿着那条小小的过道往前面走着，我走马观花的走了一下，当我看到了那些情-趣-用品的时候，我突然心里在想着，莫非到时候我的工作就是为了试验一下这些情趣用品的感觉吧？还是说把使用过后的感受反馈给他们呢？
　　我一边观看着一边这样思索着，一会之后，我竟然不知不觉的已经走到了过道的那一头了，到了另外一头的时候，旁边两边好像都是一些房间了，大部分房间的门关的紧紧的，写着什么实验室化妆室体验师之类的标题，但是其中有一扇门竟然没有完全关上了。
　　更加令我有些不可思议的是，那个房间里面突然传了出来一阵男女说话的声音，我看了一下那个门旁写着的字：体验室！
　　当我看到了这个门牌之后，我顿时产生了更加剧烈的好奇了，我很想去看看里面到底是个什么样子，里面上班的人员此时到底是做着什么了。
　　于是我在强烈好奇心的驱使之下，我慢慢的将我自己的身体挪到了那扇门那里了，我的眼睛透过那大大的门缝然后望了进去。
　　当我望了进去之后，我的眼前顿时傻眼了似的，我被眼前看到的这一幕给深深的惊呆了，我看见此时一个女人坐在一个十分舒服的沙发椅子上面，但是下身竟然没有穿任何的衣服，上身的话此时也只是拿一件宛如薄纱一样的东西简单的遮住了上身。
　　而旁边的一个男人手里拿着一个跳蛋一样的东西直接就放在了那个女人的身体下面那里了，一阵嗡嗡的声响传了出来。
　　我看了一眼之后，立即感觉整个人面红耳赤，青筋暴起，呼吸急促，更加重要的是整个心脏跳的十分的厉害。
　　于是我赶紧将脑袋扭了回来想让自己的心情好好平静一下，过了一下我的强烈的好奇心还是强烈的驱使着我去看一眼了，接过令我更加震惊的是，我此时竟然一下子就将这个男人的面貌给看的一清二楚了，这个男人不是别人，十分巧合的是他竟然就是今天早上在公交车上面碰见的那个一直占我便宜的那个小伙子。
　　当我确认是他的时候，我整个人差点就要疯狂了，我简直无法接受这样的一个事实，为何这个小伙子竟然是在我面试的公司里面？那要是等下我们真的见面了我们该是多么的尴尬呀！
　　此时我还是继续观看着，这个时候，突然这个小伙子便很用力的将那个情趣跳动完全放进了那个女人的身体下面那里去了，当那个东西完全进入到了她的身体之后，她顿时忍不住在那里大叫了起来，看样子反应是相当的强烈了。
　　随着那个嗡嗡的声音越来越大的时候，那个女的叫声也开始变得更加疯狂的叫喊了起来：“啊，不要，不要，停，停，受不了了！受不了了！”
　　此时那个小伙子听了之后，显然是更加的兴奋了起来，坏坏的笑着说：“怎么样？受不了了呀？想不想要啊？”
　　当这个小伙子这么一问，那个女的自然是红着脸蛋不好意思这么说了，但是随着这个男子手上的动作的加剧，那个跳蛋跳蛋的更加的厉害，震动的也是更加的厉害了，所以顿时让那个女的更加的难受了起来。
　　那个女子也许是根本无法忍受这么强烈的刺激了，所以她开始拼命叫喊着求饶，但是此时那个小伙子继续说着：“那你想不想要？想不想要啊？”
　　这名小伙子看来对待这个女子是坏的很了，所以他根本不好意思这么说了，但是后来确实是忍受不住了，只能答应着：“我要~~~?我要~~~~~”


第718章 男欢女爱
　　这名小伙子听了，立即笑呵呵的说着:“要的话还不快一些!”说完了之后，那个女子竟然直接伸出了双手将这个小伙子的皮带给解开了，解开了皮带之后就开始猛烈的将他的拉链往下一拉，然后那个小伙子的裤一子便全部退了下去。
　　当我看见那个小伙子顿时只穿着一件内一裤出现的时候，我便不好意思再次看下去了，此时我感觉我的脸上十分的滚烫，胸口跳动的卜分的厉害了，呼吸也变的急促了。
　　当我的身体离开了那里的时候，我的身后传来了一阵男欢女爱的声音，顿时让我产生了一些飘飘然的感觉了。
　　这个时候，杨经理己经出现在了我的面前了，他有些惊讶的看着我说着:“许小姐，怎么了?”我想此时肯定是杨经理从我的脸蛋上面看出了什么不同吧，所以令他感到有些惊讶。
　　我心里一惊，说:“没有啊，只是还是感到有些紧张罢了!”杨经理听了笑呵呵的说着:“许小姐，那我们现在去那边的接待室里面坐下吧，再聊聊看看怎么样?这里你都参观完了吧?”我脸色一红，说:“恩，参观好了!”之后我就在杨经理的带领之下来到了那一家接待室了，杨经理看了看我说着:“许小姐，想喝点什么呢?”我有些不好意思的笑了一卜说:“来杯温水就好了，谢谢!”杨经理听了之后尴尬的笑了下说:“没事的，要不来杯咖啡，你看如何?”我尴尬的笑了一卜说:“恩，好吧!”说完杨经理便吩咐那个文员去给我们准备两杯咖啡了，就在我们等待咖啡的时候，杨经理朝我笑着说:“许小姐，你刚刚参观了一下我们的那个产品研发室，你感觉怎么样呀?有没有兴趣来我们这里上班呀?”我听了之后有些好奇的问着:“那我来这里上班主要工作是做什么呢?”杨经理听了微笑着说:“你的工作主要是用来体验一卜我们最新研发的新产n，然后将体验完这个产品的感觉和一些不足的地方给我们反馈过来，然后我们再针对这些情况做一些改进，另外就是也许有时候需要去推广一些新产的，因为我们定期也会举办一些新产品发布会的。”
　　我想了一下说:“那你们的工资待遇怎么样?”杨经理听了之后笑呵呵的说着:“你觉得达到多少的薪资水平的话，你会比较满意呢?”我想了一下，然后想着之前在那个贸易公司侮个月拿的四五千块钱，我想了一卜说:“我期望的工资是侮个月至少五千，你看可以吗?”当我将五千块的数字说了出来之后，杨经理听了立即在那里笑呵呵了起来，他笑着说:“许小姐，你放心吧，我们这里的基本工资至少有这个数字的!”杨经理说完了之后给我竖起了一个大拇指。
　　当我看到杨经理给我竖起的一个大拇指的时候，我立即明白了他的意思足原来是一万块的月薪啊，我听了立即有些惊讶同时有些不敢相信的说着:“一万块?”杨经理听了笑呵呵的说着:“恩，是的!”当我的这个猜测的到了杨经理的肯定之后，我立即显得无比的兴奋，没有想到这里的工资居然这么高，要知道这个高工资‘.丁是梦想了多久才有的哈。
　　就在我高兴的合不拢嘴的时候，杨经理突然淡淡的微笑着说:“许小姐，不过我们公司的面试要求可能会比较严格哦，你应付的来吗?”为了这么高的工资，我自然也是豁出去了，我说:“可以的，我都可以接受的!”杨经理听了笑呵呵的说着:“恩，好的，那我现在去把我们的研发人员叫过来，等会他会负责带你去面试的哈!”说完杨经理便起身掏出了自己的手机，然后拨打了一个电话，电话响通了之后，杨经理便在那里说着:“小吴，你来一趟接待室，我们有个人过来面试了!”杨经理在电话里面说完了之后，那个人顿时有些颤抖的说着:“恩，好的，杨经理，我马上过来!”过了一会之后，那个叫小吴的人过来了，当我看见小吴进来的时候，我顿时显得无比的惊讶了一卜，我没有想到这个叫小吴的人竞然就是今天早上我在公交车上面遇到的那个不停对我无意揩油的小伙子，而他刚刚竞然就在那个屋子里面和一个女人疯狂的搞在了一起了。


第719章 猥琐男竟然是他
　　他进来之后抬起头看了看我，当他的眼神看到是我的时候，我分明从他的眼神里面看到了无比惊讶的眼神，也许他压根就想不到来他们公司面试的人竟然是我，是一个早上在公交车上面不停的给他揩油的一个少妇。
　　我看到他惊讶的眼神之后，我也有些不好意思了起来，杨经理看见我们有些莫名的反应之后，问道:“你们俩认识?”杨经理说完了之后，那个小吴立即回复的说着:“没有，没有!”杨经理听了之后便开始看着我说着:“许小静，这位是我们公司产品研发部门的小吴，他现在带你过去测试的，测试之前他会告诉你具体需要做一些什么事情的哈!”我说:“恩，好的!”小吴有些尴尬的看了看我，然后不好意思的说着:“许小姐，你好，请这边请!”说完了之后我便跟着小吴走出了这个接待室了，我就紧紧的跟着小吴的身后走着，此时我们两个走路都显得十分的小心翼翼，而且也不敢开口说话了，一时间气氛显得比较紧张了起来。
　　走了一会之后，可能是小吴大概也意识到了确实比较尴尬吧，所以他走的步子也比较快了，很快他就带着我来到了一件像是沐浴室的地方了。
　　当他带我来到了那里的时候，他挺了下来，然后突然转身看着我，他看了一会之后，嘴巴里面最终还是忍不住开口说话了:“许小姐，早上坐车的时候我们好像见过的，是吗?”听到小吴突然这么主动的一问之后，我立即显得有些不好意思了起来，与此同时也显得比较尴尬，我说:“早上吗?”此时我的脸上已经不好意思的出现了一阵红晕了，小吴看了看我说着:“恩，是的，早上的时候我就站在你的身后哦!”小吴说的时候脸上露出了淡淡的笑容，像是带着一些坏坏的笑容。
　　他故意这么一说，我的脸蛋显得更加的红晕了起来，我有些不好意思的说着:“恩，好像是吧!”当小吴看见我的脸蛋微微泛红的时候，他不好意思的笑了起来，仿佛是沉浸在一中幸福之中了，他突然表情一变，变得有些严肃的对我说着:“许小姐，早上的事情还真对不起!我、介我、、介”小吴说到这里的时候“我”了半天竟然没有说出一个字出来，我看见他那有些羞涩有些坏坏的笑的时候，我说了一句:“没关系，我知道你不是故意的!”当我这么说了出来之后，小吴突然一下子兴奋的似乎失去了理智了，他一下惊喜的跳了起来，然后竟然双手握着我的手说着:“真的吗?”当他突然伸出双手紧紧的握着我的手的时候，顿时让我狠狠的惊讶了一下，与此同时，一股触电的感觉沿着我的手慢慢的延伸到了我的整个身体，我下意识的赶紧将自己的手猛的一下子从小吴的手里面抽了出来了。
　　此时小吴有些不好意思的看了看我抽出去的双手，然后他的眼神又忍不住看了看我的胸一部，说着:“许小姐，你现在先进去好好的洗个澡吧，待会直接穿个浴巾就好了!”“洗澡?”我很惊讶的问着:“洗澡干嘛呀?”小吴听了稍微显得有些害羞的说着:“许小姐，这个现在进去是净桑，一会之后还需要做其他测试项目的，所以需要先把身体给洗干净了!”小吴说完了之后，便用一副很期待的眼神看着我，我看了他一眼，说着:“恩，那好吧!”说完了之后我便走了进去了。
　　可是当我走了进去之后，我顿时吓了一大跳了，因为里面竟然站着一个男服务员了，穿着那种浴袍站在那里的，当我进去了之后，他立即微笑的看着我说:“您好，欢迎光临!”当我看到一个男服务员出现在女沐浴的地方的时候，我顿时惊呆了，与此同时我大叫了一声“啊”小吴听到了我的叫声之后，立即冲了进来了，他很紧张的问着:“许小姐，怎么了?”我看了看那个男服务员说着:“怎么你们这里的女沐浴区怎么会有个男服务员呢?”小吴听了笑呵呵的然后看着那个男服务员说着:“你先下去吧!”那个服务员下去了之后，我的心才慢慢的恢复了平静了，此时我才敢去看眼前的这一切了，当我走了进去之后，发现了一个很大的热水池，旁边有很多冲凉用的喷头了，另外还有几件睡衣放在了那里。


第720章 全身酥软
　　小吴看了看我，然后笑着说:“许小姐，你先请吧!”他说完了之后手便跟我指了指前面的用来存放物品的柜子了，于是我走了过去，将我的包包放了进去，这边便就是挂衣服的那个衣架了!当我准备脱掉衣服的时候，我发现小吴竟然还继续站在了那里了，我顿时一个回头，然后有些害羞的说着:“你准备还站在那里看我洗澡吗?”当我这么一说完之后，小吴立即羞红了整个脸蛋，然后很不好意思的说着:“那好吧，我先出去等了!”说完了之后小吴便转身往外边走了过去，他刚走了一步之后，便立即回头对我说着:“哎，对了，许小姐，有什么需要的话随时喊我，我就在外面等!”说完他便淡淡的笑了一下走了出去。
　　当我看到小吴也走了出去的时候，我整个人才算完完全全的松了一口气了，此时我才开始慢慢的将我的衣服一件一件的开始脱了下来了，很快脱的我只剩下一条长长的黑一色一袜了。
　　当我脱光了衣服站在那里的时候，我的潜意识里面突然感觉到了我的身体下面那里此时难受的厉害，我不知道为什么，也许是今天早上接连发生的这些暖昧的事情瞬间涌入到了我的大脑里面，让我身体产生了反应，所以此时身体竟然开始难受了起来。
　　脱光了衣服之后，我慢慢的走进了那个热水池里面去了，我想先好好的去泡一泡这身体吧，那样也会很舒服的，因为人的肌肤在热水池中泡着时候会给人的肌肤带来很大的刺激作用。
　　我这样走下去泡了一会之后，我就慢慢的闭上了眼睛，全身在热水的滋润之下却是显得无比的舒服，可是这个时候我貌似听到了一阵脚步声朝着我这边走了过来。
　　当我睁开眼睛回头看了一眼的时候，我发现小吴不知道什么时候突然走了进来了，当我看到他突然就这样的走了进来的时候，我十分惊讶同时也很害怕的叫了起来，说:“你想千嘛?”与此同时，我的潜意识里面立即下意识伸出了我的双手将我的胸一部给遮的严严的。
　　小昊看到我有些紧张的表情之后看着我说:“别误会，许小姐，我进来是想跟你说下，你的水里面刚刚忘记撤了泡澡用的药水了，现在我给你撒进去吧!”说完了之后小吴直接拿着一包不知道什么用的药粉然后就直接撒到了热水池中央了，我立即吓得从水池里面爬了起来，然后很害怕很紧张的说着:“你到底放的是什么药呀?”因为此时我真的很担心小吴他给我撤了什么跟性药差不多的药放了进去了。
　　而此时我竟然忘记了我自己只是光着个身子了，所以当我就这样光着身子出现在了岸边的时候，小吴的眼神突然就一直直勾勾的看着我的身子了，他的眼神只呼呼的盯着我的胸一部在那里看了起来，眼神竟然一动不动。
　　他的这个举动立即让我意识到了，所以我的潜意识立即反应了过来，然后伸出了我的两个手臂直接将我的胸一部给遮住了，小吴看见我的这个反应之后，他的眼神立即不好意思的扭了过去，但是此时他的脸上已经变得红通通了，非常的害羞了。
　　我有些生气的说着:“你在看什么看呀?难道早上在公车上面你还没有看够吗?”小吴一听，立即显得更加的不好意思了起来，似乎很受委屈的说着:“早上的时候我这么看你了?再说我真的想看可惜也看不到啊!”当小吴这么一说，我立即显得更加的惊讶了起来，同时有些生气的说着:“你还想真看呀?你早上知不知道你做的什么好事呀?我的豆腐都被你一个人给吃完了!”小吴听到了我的话语之后，立即面红耳赤的，直接红到了脖子根，但是此时他还是厚着脸皮紧紧的看着我那光着的身子，看到小吴这么肆无忌惮的看着我的身子的时候，我显得无比的生气的说着:“你到底想干嘛呀?难道你们公司的男员工都是这样非一礼女员工的吗?”也许是我的这句话说中了要害了吧，所以小吴听到了之后立即感到了深深的自责感了，他看了看我说着:“不好意思，药已经帮你放了进去了，我出去了!”小吴说完了之后便红着脸蛋走了出去了。
　　小吴走了之后，我便又再次慢慢的躺到水池里面去了，当我这次再次进入到水池里面的的时候，我发现这个水池的水似乎确实比刚刚的时候舒服了很多了，一种清凉爽快的感觉涌入到了全身的每一个角落里面去了。


第721章 动作轻柔
　　一会之后，这种清凉爽快的感觉便立即传遍了整个身体，非常的舒服，顿时令我的身体感到了无比的7青爽的感觉。
　　慢慢的，我的思绪竟然有些飘飘然起来了，我轻轻的闭着我的眼睛，我的思绪竟然回到了早上在公交车上面的那一幕一幕。
　　我开始幻想着公交车开动的时候因为车一f的颠簸，致使小吴的身体因为拥挤的原因所以慢慢的开始朝着我的身体摩擦着，而小吴穿着的是件比较薄一些的裤子，而我正好穿了一套高腰包瞥裙。
　　因为车子慢慢的颠簸，加上公交车上面的人非常的多，所以小吴的身休便开始有意无意的朝着我的身体慢慢的在那里摩擦了起来，弄的我的身体开始有了一阵酥软酥软的感觉，这种感觉很奇妙，虽然比爱爱的感觉差了一些，但是让我感觉了另外的感觉，一种很奇妙的感觉。
　　随着公交车突然的一个刹车，小吴的身体便猛的一个前倾，因此小吴的身体突然只见就朝着我的屁一股那里狠狠的顶了一下，立即让我的身体产生了一种有些疼痛但是很兴奋的那种感觉，因为此时小吴的身体下面的那个家伙挺拔的十分厉害。
　　而公交车猛的一个刹车，小吴的身体下面的那个东西刚刚就好不偏不倚的直接顶在了我的屁一股上面，非常的大力，让我的身体顿时产生了一种触电般奇妙的感觉，非常的销魂。
　　这样泡了一会之后，我确实感觉全身非常的清爽舒服的感觉，一种心旷神怡的感觉，泡了大约二十分钟之后，我便从热水池里面跑了出来，然后直接躺在了旁边的凉椅上面休息了。
　　此时，我顺便拿了一条浴巾在那里慢慢的将自己的身体上面的水珠给准备擦干了，可是当我刚刚将浴巾拿到手上的时候，我却感觉到了浴巾突然被一股巨大的力气拉着，我回过头一看，发现竟然是小吴，我没有想到小吴竟然再一次因为没有我的允许而直接钻了进来了，这一点让我确实非常的惊讶。
　　木来我想我应该是很生气的，可是这次当我看见小吴那脸上微微的笑容的时候，不知道为何我竟然没有了任何去说服他的意思了，我的身体的反应告诉我现在应该需要得到一个男人的服侍了.然我的潜意识里面告诉我让男人呆在这里，但是我的身体的渴望还是让他站在了这里，此时小吴高兴的笑着说:“许小姐，要不我帮你擦擦背吧?”还没有等我完全反应过来，小吴已经直接从我的手中抢过了那条浴巾，然后直接拿着浴巾在我的背部那里慢慢的棒我擦拭着起来，而我此时则将自己的身体直接趴在了那个凉椅上面了。
　　小吴帮我擦拭了一会之后，我的背一部的水珠便完全被给擦拭干净了，于是小吴又开始慢慢的往着我的下身那里擦拭了过去，紧接着是擦拭着我的腰一部，慢慢的浴巾挪到了我的屁一股那里去了。
　　小吴慢慢的擦拭着，随着他的手上的用力，我的身体竟然感觉越来越舒服了，后来他一点一点的继续往下面擦拭着，很快就开始沿着我的大腿在那里慢慢的擦拭了起来，而小吴用的力气也是十分的轻盈，所以感觉一阵很舒服的感觉。
　　一会之后，小吴轻轻的将他的嘴巴放到了我的耳朵旁边，然后小声的对我说着:“许小姐，你把身体翻过来吧，我帮你擦擦前面哈!”‘我听了之后，什么也没有说，我分明自己都能够感觉的到我的面部此时带着巨大的微笑然后慢慢的转过了身子，这样我就直接正面向上的躺在了那里。
　　可是当我的身体翻转了过来的时候，我发现小吴竟然半天没有帮我擦拭身上的水珠的意思了，他竟然站在那里一动不动的发呆着，两只眼睛直愣愣的盯着我的身体在看着。
　　我缓慢的睁开了眼睛，只眯成了一条小缝在那里慢慢的看着，我知道我此时的表情是愉悦着的，同时也有一些羞涩的表情在里面了，因为小吴的眼神不停的盯着我的胸一部和我的下身那一片茂密的很森林那里紧紧的盯着看着。
　　而当我看到小吴那十分惊喜同时也十分兴奋的眼神的时候，我没有任何生气的意思了，我竟然在这一刻很喜欢这样的感觉，这种感觉竟然突然变得突然很奇妙了起来。
　　小吴愣了很久之后，终于大概是意识到了什么了，他不好意思的摇了摇头然后慢慢的拿起了浴巾开始给我擦拭起了我自己身上的水珠了，他的动作非常的轻柔舒服，生怕弄疼了我一样。


第722章 神魂颠倒
　　可是当小吴的乎突然触摸到了我胸一部的时候，我的身体竟然想触电了一般的敏感了起来，不知道小吴此时用的什么力道，他似乎非常能够明白女人的心思，不过这也难怪原来他是一名成人用品的研发师了。
　　小吴弄了一会之后，竟然忍不住用手开始在我的身体上面轻轻的抚摸了起来，这次，我没有任何的拒绝，而是静静的看着他在那里慢慢的去抚摸着。
　　小吴弄了一会之后，他的乎情不自禁的抚摸到了我身体下面的那片黑森林那里去了，他的手非常的轻柔和舒服，弄的我有些神魂颠倒寂寞难耐的感觉了。
　　突然，小吴用力将我的两条大腿轻轻的给搬开了，然后他很惊讶的在那里坏坏的笑着说:“太美了，太美了，真的太美了!”当我听到了他说的这句话的时候，我的脸蛋瞬间刷的一下羞的无比的通红，我此时真想找个角落里面躲进去，或者找个地涓给钻进去了。
　　一会之后，小吴又再次将他的嘴巴轻轻的放到了我的耳朵那里轻轻的问着:“许小姐，现在难受吗?想不想要呀?”我听了之后，没有说出任何话来，此时我只能感觉的到我的脸上红通通的，非常的滚烫，因为此时我的身体确实感受到了十分难受的感觉了，但是他这样问的话，我当然是不能说我想要之类的话的。
　　这个时候，我甚至一度在想着刚刚小吴在热水池里面撒了一包看似清凉的药物，但是此时却竟然令我的身体如此的难受了起来，难道是一种惜一趣之类的药物吗?小吴见我半天没有反应，他的手继续在那里抚摸了起来，一会之后，我的身体便开始变得越来越难受了起来，他看到我的反应之后，他笑着说:“许小姐，想吗?”我依旧好羞的不敢做出任何的回答，小吴看见我洗9I泊勺双颊，他坏坏的笑着说着:“许小姐，你稍等一下哈!”过了一会之后，小吴不知道从那里拿了一件十分性感的惜一趣一内一衣过来了，然后笑呵呵的对我说着:“许小姐，麻烦你现在把这件衣服给换上吧!”小吴说完了之后，竟然直接手里拿着那件惜一趣内一衣站在我的身旁对我微笑着，我慢慢的睁开了眼睛看了一眼，发现他手里拿着的是一件黑色豹纹的衣服，我接过之后赶紧将它穿在了自己的身体上面，但是穿上了之后，我发现这件情一趣内一衣的下面以及胸一部那里，竟然全部都是开放式的，都是一个一个的洞，像是没有穿任何的衣服一样，因为关键的部位根木没有办法去遮挡了。
　　当我穿上了这些之后，小吴竟然还要求我穿上一条长长的黑-坟一袜，他说那样我刁‘能显得更加的神秘了，这让我一度很奇怪，有些疑惑的问着:“我为什么要穿成这样呀?”小吴有些尴尬的笑了笑，然后看了看我说着:“许小姐，这个一会告诉你，好吗?”小吴说完了之后，便将我带进了之前的那个小的办公室，当我穿着这样的衣服跟着他的身后走着的时候，我感到了非常的不自在，不过还好的是这里除了我们两个人之外，再也没有第三个人在场了。
　　我跟着小吴慢慢的来到了那个房间，进去了之后，我看见的感觉像是一个豪华的会所一样，里面成列这个好儿个皮质不错看起来很有特色的上等沙发，里面的灯光也是显得格外的暖昧，整个人进去了之后立即就有了一种心旷神怡的感觉，非常的舒服。
　　我进去了之后，小吴只是轻轻的将门一推，那个门便自动的紧紧的关闭了起来，看样子此时的那道门想必是很难打开了，而且似乎隔音的效果非常的好，因为当门关上的那一刻，我什么都听不见外面的任何声音了，整个房间里面顿时静的似乎只剩下我们两个人的呼吸声和心跳声了。
　　小吴进去了之后，然后对着其中的一个单人的沙发椅子指着我说:“许小姐，现在请你坐上来吧?”我听了没有说什么，只是按照小吴的要求坐了上去，可是这个沙发椅在似乎只是很靠后的，所以当我坐了上去之后，我的身体就是直接倾斜在里而，感觉就像是在睡觉了一样，但是两条大腿则直接伸了出来。
　　我坐下了之后，小吴便轻轻的来到了我的身旁，然后蹲下来站在我的耳朵旁边说着:“许小姐，等会我们可就要做第一个实验模式了哦!”


第723章 奇妙的试验
　　我听了，轻轻的点了点头，然后有些好奇的问着:“我们做什么实验呀?”小吴听了笑呵呵的说着:“别急嘛，一会你就知道了哈!”小吴说完了之后整个脸上笑得特别的阴险。
　　之后，小吴便从那个座椅上面拿出了许多的带子，然后首先是将我的两只手紧紧的粘贴在了上面，无法动弹，然后接着又将我的脑袋固定在了那个椅子上面，接着又将我的脖子那里套了一个塑料的圈圈在那里，这样一来我的脑袋和我的双手就根本无法动弹了。
　　当这样固定了之后，小吴便笑呵呵的说着:“许小姐，现在我必须是要帮你把双腿也要固定了哈!”小吴说完了之后，又从那张椅子上面拿了两条长长的带子将我的大腿直接粘贴在上面了，更加要命的是，他竞然将我的来那个条人腿故意分的很开很开，而此时我又是穿着下面是个fp涓的衣服，这样以来，我的身体下面的那个隐私部位己经完全被他看在了眼里了。
　　此时当我完全将我的整个身体绑定了之后，我感觉到了无比的害羞了，因为尤其是当我看见小吴的眼神盯着我的片卜脐下面的那个地方在看的时候，让我感觉到了无比的害羞，虽然穿着这样的情一趣衣服，但是让我好像还是赤一身一裸一体的出现在了他的面前一样了。
　　当我的身体固定了之后，小吴便在那里一直神秘的微笑着，与此同时他的眼睛一直盯着我的胸一部在看着，而后他的手竞然忍不住在我穿着的黑色袜的人腿上面轻轻的抚摸了起来，让我感到有些不解。
　　我问:“吴先生，你这是在做什么实验呀?是准备测试什么呢?”小吴看了看我，脸上露出了神秘的坏坏的笑容，然后笑着对我说着:“许小姐，别急嘛，只足我也不知道为什么我看见你的时候跟我看见其他的女人不一样的感觉。”
　　我有些好奇也有些疑惑的问:“为什么呀?”小吴此时看着我的眼睛深情的说着:“其实这个我也不知道是为什么，说实话，今天从我在公交车上面见到你的那一刻起，我就感觉你整个人身上的气质就跟其他的女人不一样，非常的不一样。”
　　“有什么不一样?在你们男人眼里，女人不是都是一样的吗?”我不解的问着。
　　小吴看了看我继续说着:“也许你说的没有错，或许在没有见过你之前，我也是这么认为的，女人不就是一个缺点两个优点嘛，所有的女人也都是前凸后翘，!丁就是令我感到很奇怪的是，你真的跟其他女人不一样!”我看了看他说的一本正经的样子，但足我显得很不屑一顾的说着:“我想你们男人都足只会用下半身思考问题的动物吧，所以见了漂亮女人都想用这样的方式骗她上一床的，是吗?”小吴看见我的语气显得很冰冷，同时我说话的时候显得非常的不屑一顾，所以顿时令小吴感到了有些不舒服的感觉。
　　不过他倒是继续装作很镇定的说着:“也许你们女人都会这样的说我吧，但足我还足想说句心里话，你跟其他女人不一样，从我在公交车上面见你的第一眼起就是不一样的，非常的不一样，令我感到无比的向往!”我继续冷冷的说着:“那你就继续吹吧，继续忽悠我吧!”小吴看到我依然冷淡的表情，他显得也很伤心的说着:“我真的，我这样说你是不会相信的，但足你知道吗?我今天在车上因为撞击你的身体，竞然让我有了性一冲动了，而且是不一样的，是不由自主的，你知道吗?”听见小吴这么一说，我更加的生气有些难过了，因为小吴这么一说，把我早上在公交车上面遭遇的狼狈的一幕似乎又重新说了一遍了，让我感觉到无比的害羞之极。
　　于是我有些生气的说着:“你还好意思说，在公交车上面居然想占我的便宜，吃我的豆腐，来了你们公司，你想怎么样呀?”小吴听了有些无辜的说着:“我没有说想怎么样，随便你怎么说吧，但是我想说的是，我见了你第一眼开始，我就喜欢上你了!”“你喜欢我?你是不是见了每个人都会这么说?”我嘲笑的看着他说。
　　当小吴听到了我的这句话之后，他显得非常的难够和伤心，我甚至一度看见了他眼角流落出了两滴泪水了，眼角己经shi润了。


第724章 刺激的受不了了
　　过了一会之后，他用手将眼角一擦，然后突然又露出了笑嘻嘻的笑容说着:“不好意思，刚刚说的太多了，都是在那里瞎扯的，接下来我们开始进行试验吧!”“试验什么呀?”我有些害怕的问着。
　　此时小吴似乎露出了本来的面目了，只见他的脸上充满了坏坏的笑容，他笑着看着我说:“待会你就知逍了哈!”小吴说完了之后便走到了另外一旁的一个柜子里面，只见他慢慢的将柜子打开了之后，我瞬间看见一柜子的各式各样的情一趣一用一钻摆放在了那里面了，显得无比的吸引人和格外的引人注目，看的让人有些眼花缭乱的感觉。
　　小吴此时故意将目光转向了我，笑着说:“许小姐，你想试卜哪一个呀?”他说话的时候，脸上允满无穷无尽的坏坏的笑容，我想接下来肯定有我难受的了。
　　我红着脸蛋赶紧将我自己的脸蛋扭了过去，自然此时我是不敢看向那里了，小吴看见了我的举动之后笑的更加的开心了，只见他淡淡的说了一句:“那就从我们公司最新研究的跳蛋来实验一卜吧，这个用起来会令女人非常销魂的”小吴说完了之后便从下面拿了一个跳蛋出来，然后从另外的一个抽屉里面拿出了一对电池之类的东西装了进去，装好了之后，小吴还特意戴上了一次性的手套和口罩，同时将那个跳蛋用一种药水在那里擦拭着。
　　当我看到他用一种药水在那里擦拭那个跳蛋的时候，我顿时很害怕的问着:“你这是在做什么呀?”小吴看了看我，微笑着说:“许小姐，别怕，我只是在给这个用nrn，消毒一下下的，放心吧，这个药水对身体是没有什么伤害的哈!都是酒精之类的哈!”当一切准备好了之后，小吴带着一次性的手套和口罩慢慢的朝着我的身体这边走了过来，当我看见他手里拿着的那个跳蛋的时候，顿时让我感觉到了一阵害怕和紧张。
　　突然，当小吴靠近了我的身体之后，我突然因为害怕大叫了起来，说着:“吴先生，我现在先退出，可以吗?我很害怕!”小吴着见了我那害怕的眼神的时候，他笑的更加的厉害了，他看着笑呵呵的说着:“许小姐，现在想要退出己经来不及了哦，因为实验马上就要开始了哈!”小吴说完了之后便小心翼翼的将那个电动的跳蛋给打开了开关了，然后慢慢的朝着我的大腿中间的那个隐秘的部位放了进去了。
　　此时，不知道为什么，我的身体下面的那个隐秘的部位己经感觉到了完全的湿润了，小吴看见了之后，笑呵呵的说着:“许小姐，你看你，还说不想要，你下面己经湿润成那个样子了哈!”小吴说完了之后直接便将那个跳蛋往我的身体上面一放，然后那个东西便开始不停的拼命的用力在那里颤抖了起来，顿时令我的身体感到了无比的难受，身体顿时一阵奇痒无比，同时也有一阵酥软酥软的感觉。
　　此时我想动一动我的身体，可是无奈我的身体现在己经完全被那些绷带一类的东西完全给粘贴在了座椅上面了，无法动弹，所以此时身体显得格外的难受了起来，于是乎，我只能拼命的在那里“恩恩啊啊”的叫喊了起来。当小吴听见了我在那里疯狂的叫喊的时候，他显得更加的开心和舒服了，只见他的额头上面露出非常兴奋和高兴的表情了，与此同时嘴巴里面坏坏的笑着问着:“许小姐，舒服吗?”而此时我显然是难受的要命的了，根本无力跟他说些什么，只能很难受的在那里大声的叫喊着，小吴看见我越来越难受的时候，竟然将那个跳蛋弄的声音更大了，马力加大了更多了，于是我面对这样的马力的时候，整个身体差点晕倒了过去。
　　小吴看见了我的额头上面的汗珠了之后，他又轻轻的按了一下，于是那个跳蛋此时便震动的很轻了，慢慢的我的身体开始逐渐恢复了状态了。
　　可是这样的时刻并没有坚持多久，小吴便又按了一下那个按钮，于是从这个时候起，那个跳蛋的频率便开始一会快一会慢的震动了起来，这样弄的我的身体显得更加的难受了起来。
　　最后我实在忍不住了，在那里大声的喊着:“我…我受不了了，受不了了，放了我吧!”


第725章 欲仙欲死
　　直到最后我用了很微弱的声音说了句:“放了我吧!”之后，小吴便十分高兴很满意的将那个跳蛋给拿开了，然后松开了我的身体，此时我的全身到处都出现了许多的汗珠，整个身体不知道是一种什么样的感觉，只觉得身体下面此时空虚的厉害，因为那里早己经是洪水泛滥了。
　　小吴看了看我，见我此时依旧还瘫软的坐在椅子上面的时候，他故意将我的大腿分开的看了一眼那里，然后笑着说:“哇，全都湿润了，想要吗?”不知道为什么，也许是我此时的身体真的太难受了吧，当小吴这么一说，我立即控制不住自己的身体，我突然伸出了我的双竹紧紧的将小吴抱在了我的怀抱里面了，非常的用力。
　　当我抱着他的时候，我的两条手臂紧紧的用着里，与此同时我的指甲深深的引入了他的后背里面去了，小吴立即被我这种举动给弄的有些呼吸急促了起来。
　　抱了一会之后，我的嘴巴竞然情不自禁的的在他的额头上面狠狠的亲吻了一卜了，也许就是我的这一个亲吻，我把小吴身上的欲望彻底给激发了出来了。
　　此时只见小吴拼命的用力的抱着我，他的一张大嘴便再也无法控制一般直接在我的嘴巴上面亲吻了起来，非常的用力的亲吻着。
　　吻着的时候，他的一双人口开始忍不住胡乱的在我的胸一部那里亲吻了起来，两只手肆无忌惮的抓了起来，非常的凶狠。
　　这样他弄了一会之后，他便无法控制的直接开始解起了他的皮带，没有一会的功夫，小吴身上的皮带便被给完全解开了，他的裤子同时也掉了下来了。
　　之后，小吴便二下五除二的直接的将他的身体瞬间一下子顶进了我的身体里面去了，当小吴的身体进入到了我的身体的那一刻，我感受到了前所未有的充实感，非常的温暖的感觉，我简直像是飘到云端一般欲仙欲死的快乐的感觉。
　　可是小吴似乎总是心有余而力不足，他忙活了一阵之后就不行了，立即就缴械投降了，然后他整个人就瘫软的趴在我的身体上面在那里休息了起来。
　　此时我也说不出来我的身体是一种什么样的感觉了，我也静静的躺在了那里，可能是刚刚经过了这样事情之后，此时我的身体也是感到了相当大的疲劳了，非常的累了，我们就这样相互拥抱着躺在了那张椅子上面休息了起来。
　　休息了一会之后，小吴大概是体力恢复了一些了，他站了起来不好意思的对我笑了一下说:“许小姐，刚刚真对不起，对不起、、、、介”我看了看他，然后淡淡的说着:“不用说对不起了，我没有怪你!”小吴听了简直不敢相信，说:“真的吗?你不怪我?”此时我听了我便不再说话了，小吴听了我的回答之后似乎非常的开心，然后他就开始慢慢的将我身体上面的那些带子给解开了，然后他看了看我说着:“许小姐，你现在去里面冲个凉，然后穿着浴巾去另外一间体检室吧!”“下面?还要体检?”我听了显然有些不愿意接受这样的条件。
　　小吴看到我的巨大的反应之后，他微微的笑了一下说:“你放心吧，另外一个体检室里面的人是个女的，她不会对你怎么样的，哈哈!”看到小吴那人人的坏坏的笑容的时候，我顿时有了一种被羞辱的感觉，于是我有些不服气的说着:“我真没有想到你们这成人用品公司里面的员工还有人性，我本以为都是只有一性呢!”听到我这么一说，小吴的脸上立即露出了}・分不开心的表情，我这话显然是在侮辱他们这个职业啊，有些歧视他们的意思，但是小吴只是稍微流露了一下不满便恢复了平静。
　　之后我便从那个椅子上面坐了起来，然后穿着这样的衣服来到了之前的那个浴池那里了，不过我这次简单的泡了一会之后便直接冲凉换了个衣服。
　　当我准备换上我自己的衣服的时候，小吴又突然出现在了我的身后，他笑着说:“许小姐，不用穿衣服的，你披着一条浴巾过去了，就行了吧?”我听了“哦”的一声，然后直接捞了一条浴巾就这样直接披在了自己的身体上面，然后就直接走了出去。
　　这个时候，小吴将我带到了另外的一间房了，在进去之前，小吴敲了敲门，里面的门便咔嚓的响了一下之后，貌似门就被打开了，然后小吴便轻轻的将门一扭，那个门立即便被打开了。


第726章 奇怪的女人
　　小吴看了看我，笑着说:“小许，你现在进去吧!里面的是何姐，哈哈!”我看了一眼小吴，发现此时他的眼神笑的更是格外的惊讶了，在我正准备走了进去的时候，他看了看我说着:“许小姐，祝你好运哦!”我看到小吴那坏坏的笑容的时候，我根本不知道他是想表达什么意思了，一会之后，我便走了进去了，小吴则走进了他的那间办公室里面去了。
　　我进去了之后，立即看见了一个二}・多岁的中年的妇女，虽然年龄有些大，但是看起来包养的相当不错，打扮的也有些妖艳，让我感到了无比的经验，重要的是，我感觉这个女人跟一般的女人的美是不一样的。
　　我进去了之后，何姐她冷着看了我一眼，表情有些冷漠，我看着他之后，发现她的美丽似乎跟一般女人的美丽是不一样的，她的美丽之中带着一些粗矿的美，那种不是像女人那般的细皮嫩肉般的美了。
　　她冷着看了我很久之后，看的我的身上开始似乎起了鸡皮疙瘩了，有些不好意思了起来，因为我慢慢的从他的眼神里面看出了一些邪恶甚至有些杀机般的感觉，心里有些害怕。
　　就在我很害怕的时候，何姐的脸上突然露出了一阵淡淡的微笑，她微微的笑着，但是没有说话，她看了看旁边的沙发，示意我坐在上面。
　　我石到何姐对我这样微微的笑着，所以我的身体立即也没有显得紧张和害怕了，于是身体稍微放松了许多了，不像之前那般的紧张和忐忑不安了。
　　我坐了沙发上面之后，何姐便从她的座位上面站了起来，我看了看何姐，此时何姐像一个医生一样穿着一个白大褂了，因为之前我听小吴说过我是要来这里做什么体检的，所以着他穿着这样还的确像那么一回事。
　　只是当何姐从座位上面站了起来的时候，我瞬间感觉到何姐的身高似乎比一般的女人都高的那种，更加重要的足，何姐身上的骨架有些大，也就是说显得个子特别的巨大，让我有些惊讶不己。
　　何姐面带着微笑慢慢的朝我走了过来，只见她慢慢的走了过来，然后从她的身后那里推出了一张检查床出来，上面铺着一张{分白净的床单。整张床看上去也是!・分的柔软舒服。
　　何姐将床推了出来之后，微笑着对我说着:“许小姐，请把浴巾脱了吧!”不知道为何，当我听到何姐说话的声音的时候，我感觉到了一阵很不对劲的感觉，感觉何姐的声音显得非常的浑厚有力，似乎不像是一个女人那般的温柔腼腆。
　　我听了之后，也没有说什么，只是有些疑惑的然后慢慢的将披在我身体上面的浴巾给脱了下来，当我的浴巾慢慢的沿着我的胸前向着下面去滑落的时候，我发现何姐的眼神此时正一直愣在那里朝我盯着看着。
　　我发现她的眼神竞然有些暖味了起来，笑容之中带着一些坏坏的笑容，看的我的浑身有些不自然了起来，按理说即便是作为一个女性来观看我的身体即便是嫉妒的话，也不应该足一个这样的眼神啊，而她的眼神分明就像是一个色一狼在偷看一个女人的身体那样的感觉。
　　当我的浴巾完全脱了下去之后，我便赤一身裸一体的出现在了他的面前了，他此时的眼神却是紧紧的盯着我那丰满的胸一部在看了起来，起初我以为足我的胸一部太过于丰满，所以引来了何姐的嫉妒，可是当我抬起头看见何姐的胸一部的时候，我发现她的胸一部其实也是}・分封面的，甚至比我的还人还要饱满。
　　我看了一下之后，心里有些不安的直接躺在了这张床上面去了，当我躺在了上而的时候，何姐朝我发出了啧啧的赞叹的目光，好像是她从来没有见过这样漂亮的身体或者脸蛋的样子。
　　本来我是趴着的，可是何姐却将我的身体翻了过来，于是我便就这样直接仰望着躺在了这张大床上面了，整个人开始仰望着天花板了。
　　看了一会之后，何姐便微笑着戴上了一次性的手套和口罩，她现在似乎真的要给我做检查了，但是我却不知道她要检查哪里。
　　于足我有些好奇的问着:“何姐，我们这个体检是怎么做呀?”何姐听了之后，没有说什么，只是微微的笑了一卜，过了一会之后，何姐突然将她的嘴巴放到了我的一耳边轻轻的说着:“主要是检查你的身材是否完美!”


第727章 变态的女人
　　奇怪的是当何姐的这句话传到了我的耳朵里而的时候，我顿时[IF了一大跳，因为我感觉这个声音像是一个男人发出来的声音，但是当我睁开眼睛去看何姐的时候，发现她确实是一个女人呀，根本不是我想象成的一个男人了!可是那为什么我刚刚竟然产生了这样的幻觉了呢?让我感到了无比的奇怪。
　　一会之后，何姐便拿了一些棉签和酒精之类的东西在那里帮我全身消毒了，这让我感到了有些惊讶，心里想着看样子他们做的还是挺专业的。
　　可是当何姐准备给我的下身做检六的时候，他的目光竟然显得更加的专业了起来，他的眼神似乎根本不愿意挪开那里了，只见她的眼神不停的盯着那里聚精会神的看着，而且她的两只手将我的双腿给分的很开很开，令我有些不好意思了起来。
　　她弄了一会之后，竟然直接将我的两条大腿抬了起来，然后她拿着一个消毒的棉签在那里弄着，她弄了一会之后，那个棉签竟然像个手指一样不停的探寻着我的身体，弄的我的下身那里一阵酥痒酥痒的感觉，让我有些难受了起来。
　　而我有些不好意思的看了看何姐的眼神，发现此时她的眼神竟然像个男人的眼神一样显得无比的贪婪一样在那里欣赏着我的私一处，这点顿时让我感到了无比的惊呀和羞涩。
　　我一紧张一个羞涩，我的两条大腿立即不山自主的动了起来，我很不好意思，所以我很想用力挣脱开她的双手，可是我发现何姐的力气似乎非常之大，根本不太像一个女人的身体那样那么的软弱无力，相反是有非常大的力气的，因为我用力一挣，我还是无法挣脱开他的手臂了。
　　我见我挣脱根本没有办法挣脱开了，所以我索性就不动了起来，毕竟我想着她是一个女人，也不会对我怎么样，也许这些都是为了检六的需要吧，所以我也没有想那么多了，于是我又开始乖乖的躺在了床上。
　　可是，过了一会之后，立即让我感觉到了一阵更加恶心的事情发生了，因为我感觉我的身体最敏感的部位被一个很柔软很暖和的东西在触摸着，起初我的潜意识里而以为是何姐在检查的需要，所以我也没有想太多了，重要的是我竟然很享受这样的感觉。
　　所以我并没有想太多，只是任凭何姐在那里慢慢的仔细检查着我的身体，但是我心里根本不知道为什么这家成人用ntir:公司里而竟然是这样检六身体的，方法和方式让我感觉到了非常的奇怪。
　　可是过了一会之后，我的身体在何姐这样的调一戏之下，显得更加的难受了起来，因为何姐竟然不听的刺激着我身体最敏感的那个部位那I了，让我的身体开始有些寂寞空虚了起来。
　　加上刚刚小吴那个时候疯狂的刺激着我的欲望，但是他也没有能够完全的满足我的欲望，本来身体的欲望就被悬在半空之中，没有想到这会又被这个何姐给继续在这里刺激了起来，让我顿时有些难受了起来。
　　可是难受了一会之后，我越来越发觉不对劲了，因为我感觉到那个东西好像不是什么器具在检汽了，我隐隐约约的感觉的到好像是何姐在用她的舌头在检杳我的身体了。
　　当我意识到这里的时候，我不可思议的睁开了我的眼睛，我睁开眼睛一看，发现果真是何姐竟然伸出了她的舌头慢慢的在那里舔A着我那个敏感的地方，而何姐此时是似乎十分的享受着这一刻。
　　当我看见了之后，我的脸蛋顿时羞红到了脖子根那里去了，我无法忍受这么害羞的一刻，我想要用我的力气挣脱开她的双手，我大声的叫喊着:“何姐，你想干嘛?”此时何姐大声的笑着说着:“你说我想干嘛呢?我在帮你检查呀!”当我再次听到何姐那犹如男人一般的声音发出了之后，顿时让我感到了无比的震惊和惊讶，再加上她那看上去十分淫一邪的笑容，让我全身感觉到一阵战栗，于是我的两条大腿此时不由自主的在那甩抖动了起来，想要从他的双手之中挣脱开来。
　　可惜无奈我的力气根本奈何不了她，不知道为什么何姐的力气竟然是如此的巨大，她的双手抓住我的两个脚踩令我根本无法动弹，而她的舌头则继续在那里舔纸着，好像是在吃着棒棒糖一般的感觉了。


第728章 惊魂未定
　　看到何姐那疯狂的样子，我有些害怕了，我突然一度在怀疑着这个人究竟是个女人还是个男人呀?怎么做出来的巨大简直和一个男人一样的呢?还有为何她说话的声音竟然像是一个男人的声音呢?可是随着何姐‘漫慢的舞弄着我的身体，使我的身体越来越难受了起来，一会之后，我的全身便在她强大的刺激之下变得瘫软了起来，本来还想伺机挣脱开的双脚此时则任凭她在那里轻轻的抓着，而我的身体此时好像己经完全被失控了。
　　何姐弄了很久之后，然后竟然直接爬到了我的身体上面，我有些疑惑的问着:“何姐，你们这里检查为何是这样检查的呀?”何姐此时听了笑而不答，只是一脸坏笑的在那里看着我，但是此时她没有说出一句话，到了这个时候，何姐竟然漫慢的将他的一次性手套和一次性的口罩完全脱了下去了。
　　我的身体在何姐的挑逗之下显得更加的难受了起来，不知道为何，我竟然突然控制不住了自己的了，面对何姐慢慢的在我的身体上面的抚摸的时候，我竟然到了另外的一种感觉里面去了，尽管我知道何姐是个女人，但是面对诱惑，我的身体此时似乎己经完全失控了，我被冲昏了头脑。
　　很快，我突然从床上面坐了起来，然后紧紧的抱住了何姐，何姐看见我主动的抱住她的时候，她笑得格外的阴险和灿烂，同时嘴角流露出了十分邪恶的笑容，让人根本无法猜透了。
　　也许是何姐的肩膀太过宽实和厚重，所以我的手臂一下子根本难以抱的住，而我这种感觉就好像是在去抱一个男人的肩膀似的，我没有想到何姐作为一个女人肩膀竟然是如此的宽大。
　　突然，也许是我的身体完全被何姐给挑逗了起来了，所以此时我的身体已经完全不受自己的思想的控制了，突然，我抱住何姐的时候，我的一只手开始忍不住竟然慢慢的沿着何姐的脖子开始滑了下来，慢慢的沿着何姐的脖子滑到了她的胸一部那里去了。
　　当我的手触摸到了何姐的胸一部的时候，我顿时吓了一跳，感觉何姐的胸一部弹性非常的强悍，比我的可是有弹性的多了，而且也比我的浑圆多了，十分的有魅力。
　　何姐的这对玉一峰简直就是人间的极品，作为一个女人，我似乎都对这样的胸感到无比的羡慕嫉妒恨。
　　可是当我的手慢慢的沿着何姐身体继续下滑的时候，经过肚脐滑向下面的时候，当我的手指探过那片黑色的草地之后，我顿时感到了无比的震惊，因为当我的手摸到那里的时候，我感觉到了一阵很奇怪的感觉，因为我的手摸上去之后隐隐约约的感觉的到那个东西似乎不是女人应该有的。
　　我的手摸上去之后直接告诉我那个东西应该是长在男人身上的，而不是应该是长在女人身体上面的，所以我顿时显得无比的震惊，但是我还是不敢去相信，于是我忍不住直接一下子将何姐的裤子给脱了下去，因为何姐穿着的是一条橡皮筋的裤子，没有系皮带，所以裤子一下子就被我给完全脱了下去了。
　　当何姐的裤子被我脱了下去之后，我看了一眼，顿时惊呆:妈呀，这个东西不是男人才有的吗?难道何姐是个男人?顿时我惊呆了，这个景象在我的脑海里面停留了一会之后，我突然意识到了原来这个所谓的何姐其实就是个男人，确切的说是从一个男人变成了一个伪女人，也就是大家通常所说的人妖。
　　当我的潜意识里面突然确定了这个信息之后，我突然忍不住在那里大叫了起来，吓得赶紧直接捞了浴巾往自己的身上一盖，然后直接冲了出来了，我简直吓坏了。
　　而此时何姐站在我的身后，却在那里哈哈的大笑了起来，我分明听出了无比的嘲笑的声音，令人十分的难堪。
　　我吓的赶紧从里面跑了出来，打开房间的门之后，我吓的不停的在那里喘着气了，此时我甚至都忘记了将那条浴巾披在自己的身体上面了，像一个失魂落魄的人一样在那里不停的喘着粗气。
　　当我站在那里惊魂未定的时候，小吴似乎早己经料到了这种情况的发生了，只见他慢慢的走了过来，然后轻轻的拍了拍了我的肩膀，坏坏的笑着说着:“许小姐，你怎么了?"


第729章 亲自体验
　　此时惊魂未定的我突然看见有人来拍我的肩膀的时候，我突然惊呆了，差点吓傻了，我的身体忍不住又再次颤抖了一下了，起初我以为是那个人妖再次追了上来了，所以我当时吓得身体还是忍不住颤抖了一下。
　　当我惊魂未定的睁开眼睛看了一下原来是小吴同志的时候，我才逐渐轻松了一口气了，我有些抱怨的在那里说着:“小吴啊，你们这里怎么还有这样的人呀?”小吴听了似乎故意装作不明白似的说着:“什么人呀?都是我们的同事呀!”我很气愤的说着:“难道你不知道那个被你称作何姐的人是个男的吗?”小吴看了看我，坏坏的笑着说:“可是我没有说过何姐是个女的呀!”小吴说完了之后笑的更加的灿烂了起来，同时嘴角在那里不停的上扬着，发着淫一邪的表情。
　　我听了他这话，顿时也气的无法可说，于是我在那里抱怨了一声说着:“真没有想到你们竟然还请人妖来到公司里面上班来!”说完了之后我没有好气的瞪了一眼小吴，小吴看了看我，然后有些尴尬的笑了笑说:“许小姐，算了吧，反正现在检查已经过了哈，接下来我们去另外一个房间去检查吧!”“什么?还要去检查呀?不会又是什么人妖之类的吧?说真的，我真的怕了!”听到我这么一说，小吴听了立即在那里笑的合不拢嘴了起来。
　　我看到小吴笑成那个样子，心里有些委屈的说着:“你看你，你看你还这样笑?笑成什么样子了呀?”小吴听了之后大概也意识到他自己有些失态了，于是不好意思的说着:“好了，好了，说真的吧，走吧，我们去进行下一项吧!”我说:“下一项我们坚持什么?”小吴看了看我显得很认真的说着:“说实话，其实我也不是很清楚的，你去了就知道了，走吧，我现在带你去吧!’，我想了一下之后，为了以后我不再给吴大哥带来那么多麻烦，同时也为了不让自己老是要靠别人才能生活下去，所以我不得不硬着头皮往里面冲了。
　　我再次用浴巾裹了裹自己身上的关键部位，然后跟着小吴的身后进入到了另外一件体检的房间了。
　　到了另外一件房间的时候，小吴再次敲了敲门，得到了里面的人的允许之后，小吴将那扇门给拧开了，小吴打开了那扇门之后，他示意我走了进去了。
　　这次我很害怕会再次碰见一个像刚刚何姐那样的人妖了，所以这次进去的时候我显得格外的小心，我看了一眼那个女人，发现这个女人看上去确实比较正常，是一个还比较温柔身体有些丰满的女人。
　　她见到了我之后，微微的笑了一下，说:“请坐!”她长的不算特别的漂亮的，虽然年龄比我的大了一些，但是她的身材还是保持的相当不错的，也很有风味，更重要的是，她说话的声音非常的动听了，让人听了感觉很舒服的感觉。
　　她对着我笑了一下，那种笑笑的非常的甜蜜，也非常的舒服和销魂，让我看了一眼之后，我立即便对她产生了巨大的好感了。
　　她看了看我，然后笑着说:“小姐，请问你贵姓呀?”我笑了一下，心情突然很放松的说着:“你好，我姓许!”她朝我淡淡的微笑了一下，说:“你好，许小姐，你可以叫我丽姐，我是这里的面试官。”
　　我看见丽姐是如此的通情达理以及和蔼可亲，我顿时让我的心情显得更加的放松了起来，这个丽姐和刚刚的那个何姐简直是天壤之别呀。
　　我微笑着说:“你好，丽姐!”丽姐看了看我，然后微笑的说着:“许小姐，你为什么想到要来我们这个公司来应聘呢?你应聘的职位是什么呢?工作性质是什么你都清楚了吗?”听到丽姐这么一问，我顿时还是却是有些不太清楚了，我只是听杨经理说我是过来应聘产品试验的体验师的，所以我想了一下便简单的对丽姐说着:“丽姐，我是来应聘产品体验师的，我想工作的性质主要就是对你们研发出来的产品进行亲身体验，然后感受一下好的体验与不好的体验吧?”丽姐听了我的回答之后，似乎显得比较的满意，她听了微微的笑着说:“许小姐，不错，大致就是这个意思了!”我看到丽姐对我的回答表示满意之后，我也非常的开心了，一会之后，丽姐从她的办公的位置上面站了起来了，然后微笑着对我说着:“许小姐，现在请你躺在这张床上面去了哈!”


第730章 感觉很爽
　　我看了看丽姐，然后神情很放松很自然的就躺在了这张床上面去了，表情相比在刚刚何姐的那间房间里面显得是更加的轻松和放松了。
　　我轻轻的躺了上去之后，便还故意故意用浴巾将我的胸一部那下面那里给遮盖了一下，表示我还是比较害羞的。
　　丽姐看到了我的这个举动之后，她微微的笑了笑，然后笑着说:“许小姐，先别急着躺下，来，先喝杯沮水吧!”丽姐说完了之后便已经准备好了一杯温水给我递了过来了。
　　我看了一眼丽姐，然后微笑着从丽姐的手里面接过了那个水杯，接过了之后我看见了丽姐脸上露出的灿烂的笑容，我也勉强挤出了一丝笑容来回报丽姐了，然后我端起了杯子直接将杯子放到了我的边，然后慢慢的将那杯温水给喝了下去了。
　　当我喝着那杯温水的时候，我发现丽姐的目光竟然似乎一直在盯着我看着，仿佛我喝水的姿势是十分的美好似的。
　　当我喝完了之后，丽姐还特意从我的手里帮我接过了水杯，此时我有些好奇的问了一下:“丽姐，等下我们需要做一项什么样的检查呀?”丽姐听了微微的笑了笑说:“我们这里主要做的检查就是检查你的肤色，还有三围之类的，同时还要检查你皮肤的弹性，以及性一欲的强度等!”“什么?性一欲强度?”我听到了这个词语之后显然显得是无比的惊讶了。
　　丽姐看到我十分惊讶的表惜之后，笑着说:“许小姐，没事的，放心吧，这里会很安全的哦!”说完了之后丽姐竟然朝着我抛来了一个特大的媚眼给我，让我顿时有些神魂颠倒的感觉。
　　丽姐看到我的表情之后，在那里微微的笑了一下，然后笑着说:“许小姐，接下来你现在需要把你身上的浴巾给掀开了，准备帮你做检查了哈!”说完了之后，我便有些害羞的但是还是将我身体上面盖着的那条浴巾给拿开了，然后我就赤一身一裸一体的出现在了丽姐的眼前了。
　　当丽姐看见我那美妙的身材的时候，我从她的眼神里面看出了一些赞叹的目光，显得非常的惊讶和欢喜的样子。
　　可是当我看见丽姐用这样的眼神看着我那裸体的样子的时候，我显然是感觉到非常的不适应了，显然对那种目光有些难以接受了，毕竟我的骨子里面还是相对来说是比较保守的，有些放不开的样子，所以当丽姐的目光这样来关注我的身体的确令我感到有些难以放开了。
　　此时我的脸蛋已经微微的变得潮红了起来，丽姐微笑的看着我说:“许小姐，现在我准备开始给你做检查了哈!”说完了之后，丽姐便首先饶到了我的头部那里，用了两根那种塑料的粘贴带子直接将我的两只手粘贴在了床头边那里了，因为那样一旦粘贴好了之后，我的双手几乎就不能再动弹了。
　　之后丽姐又来到了我的双脚那里了，当她也将我的双脚像刚刚的双手一样粘贴在了那张检查床上面的时候，我的四肢突然就完全不能动弹了。
　　不知道为什么，当我发现自己的四肢就遮掩完全的绑在这张床上面的时候，我的潜意识里面立即感到了有些害怕了起来，总感觉自己似乎是要受到什么折磨似的。
　　丽姐看到我有些害怕有些紧张的表情的时候，笑着说:“许小姐，你别害怕别紧张哈，放心吧，我是不会伤害你的，你的身材可是我目前迄今为止见到的最好的之一，实在是太漂亮了!”看到丽姐突然用这样的话语和表情来赞美我的时候，我顿时感觉到了更加的不好意思了起来，总感觉丽姐的话语里面似乎话里有话的感觉。
　　一会之后，丽姐便拿了一个尺子过来，开始给我量起了什么三围来了，然后她又拿了一些棉签涂了什么药水说是要检查我的皮肤的弹性以及吸水性方面的一些指数，总之弄的我有些神魂颠倒的感觉，有些昏昏然了。
　　这样检查差不多了一会之后，丽姐拿着一根棉签沾满了药水直接将那跟棉签放到了我的身体下面的那个隐秘部位那里去了，大概是沾满了酒精吧，所以当他的那根棉签触碰到了我的身体下面的时候，我突然感觉那里一阵清凉清凉的感觉，非常的凉爽。
　　因此此时我的身体因为这种清凉感觉的产生顿时让我的身体情不自禁的颤抖了起来，丽姐看到了我的反应之后，微微的笑着对我说着:“许小姐，怎么样?舒服吗?”


第731章 她是同性恋
　　令我很奇怪的是，当丽姐这么一问的时候，本来感觉还很清醒的脑袋突然开始变得有些晕乎乎了起来，貌似自己的意识开始有些混乱了起来，似乎不再受自己的控制了。
　　丽姐见我开始有些想要昏昏欲睡的样子的时候，她显得更加的耐心在那里说我了，她继续笑呵呵的说着:“许小姐，怎么样?舒服吗?舒服吗?”我听到丽姐这话语之后，感觉好像是在听着催眠曲一样了，根本无法想要去想别的事情了，顿时开始感觉脑袋非常困惑的样子，好像睡觉了。
　　慢慢的我似乎进入到了一种半睡眠的状态之中去了，神智开始有些不太清醒了。
　　不知道我自己在那个床上面睡了多久了，当我的意识逐渐醒了过来的时候，我竟然发现此时我的身体上面到处都涂满了精油了，全身光滑光滑的，当我将我视线看过去的时候，发现不知道什么时候丽姐竟然也已经将她的衣服给脱光了，此时只见丽姐也只是光着身子出现在了我的眼前了。
　　只见丽姐表情十分开心的样子就这样躺在了我的身体上面，她的胸一部那里不停的在我的胸一部那里摩擦了起来，仿佛很享受的样子，像是在给我按摩但是同时让我有些很不对劲，一个女人怎么会对我的身体这么感兴趣呢?当我的潜意识里面慢慢的反应了过来这个丽姐可能就是一个同性恋的时候，我的全身顿时起了一阵鸡皮疙瘩了,我不敢想象着到底是一种什么样的惜怀，不知道为什么竟然发生这样的事.墙情此时正在完全享受之中的丽姐突然听到了我的声音之后，显得无比的惊讶，她有些不敢相信的说着:“你醒了?”我听了更加疑惑的说着:“怎么?难道我睡着了吗?”丽姐听了显得有些尴尬的说着:“呵呵，是啊，我刚刚给你喝了一杯轻度的有助于睡眠的药水，没有想到你才睡了十分钟就醒了过来哈!怎么样?舒服吗?”我很好奇的问着:“丽姐，你不是说给我检查身体的吗?你这样是在干嘛呀?”丽姐听了笑呵呵的说着:“我这样是在帮助你检查你全身皮肤的弹性呀，怎么样?舒服不?”此时当我看到丽姐那十分暖昧的眼神的时候，我感到了无比的惊讶和不可思议，我的潜意识里面告诉我这个丽姐可定就是一个同性恋的女人了，要不然她怎么会对我的身体这么的感兴趣呢。
　　何姐看到我那惊讶的表惜的时候，显得更加的放肆了起来，只见她突然一个低头，竟然直接张大了嘴巴在我的胸一部那里用力的亲吻了起来。
　　她的这个举动顿时令我吓坏了，我大叫着:“丽姐，你在干嘛呀?”此时丽姐坏坏的笑着抬起了脑袋，然后笑着对我说着:“许小姐，别紧张嘛，我现在是在帮助你检查你双峰的弹性哈，看看你的弹性到底足不足哈，不过我看起来好像确实挺不错的哈听到丽姐这么一说，我显得更加的紧张了起来，我说:“不要啊，不要啊，我不想做这个检查了，你放开我吧!放开我吧!丽姐听到了立即一脸的不高兴，她冷冷的说着:“你要我放了你?”我看到丽姐那有些不可思议的眼神，我笑着说:“恩，是的，你放了我，好吗?”丽姐看到我一本正经的说着:然后大大的笑了起来，说着:“放了你?你难道不想好好的享受一下吗?我们这里的产品都是很先进的哦!你还没有做完体验就想走了呀?丽姐说完了之后突然用手掏出了一个黑色的口罩直接粘贴在了我的嘴巴那里，于是此时我便不能再也说话了，而且任何的叫喊声都不能发出来了。
　　当丽姐看见我的嘴巴被封的严严实实的时候，她显然显得是无比的开心了，此时她的脸上露出了十分满意的笑容了。
　　一会之后，只见丽姐下了床之后，不知道从那里拿出了一只什么样的喷雾剂，然后笑呵呵的拿了出来在我的眼前晃了晃之后，然后对我说着:“许小姐，这个喷雾器等下给你喷了之后，你的全身会感觉非常舒服的哈，等下难受的时候你可千万不要求我呀!哈哈!”只见丽姐说完了之后突然拿着那个喷雾剂在我的胸一部还有我的下身那个最敏感的地方喷了喷，刚刚喷了那个喷雾剂之后，我的全身突然出现了一种清凉清凉的感觉，非常的清凉，像喷洒了薄荷一样的感觉，浑身的皮肤开始凉嫂嫂的感觉。


第732章 全身酥痒酥痒的
　　过了一会之后，我的皮肤便开始慢慢的变得火热了起来，刚开始的时候，身体上面的皮肤像是一只一只的小蚂蚁一样慢慢的在那里开始亲亲我的皮肤，开始也有些酥痒酥痒的感觉，顿时令我感到无比的难受了起来。
　　一会之后，我更加的觉得我的身体难受了起来，我感觉的胸一部那里以及身体下面最敏感的部位那里更加的难受了起来，尤其是身体下面那里，感觉更加是无法忍受了，甚至我一度感到了湿润的感觉了。
　　过了一会之后，这种难受的的感觉开始蔓延到了我的全身，我的全身的每一处肌肤全部都感觉到了一阵滚烫的感觉，此时我的身体的皮肤那里开始慢慢的渗出了一些汗珠了。
　　而此时，我的身体是想要动弹可是发现却根本无法动弹了，因为我的双手和双脚此时已经完全被粘贴住了，根本无法动弹了，所以我根本无法挣脱开了，整个身体难受的要命。
　　丽姐看见我难受的样子的时候，她似乎显得非常的开心，她的脸上此时露出了一阵十分满意和坏坏的笑容了，故意将她的脸蛋离我的脸蛋贴的很近，然后很有挑衅的笑呵呵的说着:“许小姐，怎么样?舒服吗?难受吗?想不想要呀?”而我此时的嘴巴已经被那个黑色的口罩给封的严严实实的，所以根本无法动弹了，一会之后，我的身体因为难受我都快要撑不住了，额头上面的汗珠开始大颗大颗的不停的往下面流着。
　　丽姐看见了我的这个表情之后，自然是非常的开心了，她坏坏的淡淡的笑着说:“许小姐，你别着急哈，一会就会很舒服了哈!”只见丽姐说完了之后她从旁边的柜子里面拿出了一个十分神秘的盒子，然后她小心翼翼的将那个盒子给打开了，里面便露出了一个看上去像是男人阳具的那个东西了，只是这个看起来更大，而且似乎还有个根本，多了一个佩戴的带子和把手一类的东西。
　　一会之后，我没有想到丽姐竟然将这个东西佩戴在了自己的身体上面了，当丽姐将这个情趣用品佩戴在她的身体上面的时候，她突然像是变成了一个男人似的，因为这个仿真的阳具现在就成为了她像男人一样的雄风了。
　　一会之后，小丽戴着这个东西爬到了我的检查床上面了，然后突然猛的一下子对准了我的身体，直接狠狠的进入到了我的身体里面去了，当她的这个东西突然瞬间进入到了我的身体里面去的时候，我感觉到了无比的疼痛，但是疼痛过后却伴随着一阵舒服的感觉。
　　这个时候的感觉就像是疼痛伴随着舒服，有一种欲仙欲死的感觉，当丽姐看见我的有些痛苦有些舒服有些难受的表惜的时候，她的脸上的表情变的更加的疯狂和满意了起来。
　　此时我被憋屈的十分难受，我想大声的喊叫可是我根本无法叫喊出来，因为的嘴巴此时仍旧被封的死死的。
　　此时丽姐似乎意识到了什么了，于是她顺手将封在我嘴巴上面的黑色口罩给撕开了，于是伴随着丽姐巨大的动作的时候，我开始忍不住拼命的在那里叫喊了起来，叫的非常的大声。
　　丽姐听到了我的这个声音之后，显然是显得更加的兴奋了，她坐在我的身体上面开始更加猛烈的运动着，一会之后，丽姐竟然也忍不住在那里疯狂的叫喊了起来，非常的凶悍的叫喊，令我有些感到耻辱之极。
　　终于丽姐在疯狂的扭动了很久之后，她有些累了，而此时我的整个人完全像是虚脱了一般的感觉，我知道此时我也已经很累了，整个人之前所有的兴奋点全部都集中了起来，全身每处都是一片一片的汗珠。
　　丽姐休息了一会之后，才开始慢慢的将我从那张床上面放了下来了，她帮我解开我的手脚的那些缠着的粘贴带的时候，丽姐的表惜明显显得是十分的满足之后的愉悦的表恬。
　　虽然此时我的手脚完全被解开了，但是我还是感到了无比的不舒服的感觉，我没有想到这个立即竟然是一个同性恋的人，让我顿时对这家公司产生了极度的恐惧感，我一度萌生了想要退出的想法，可是一想到我退出之后又是只能在吴大哥的那个成一人一用一品店里面去上班的时候，我还是不得不硬着头皮来这家公司试试了。


第733章 难受之极
　　从而姐的检查房出来了之后，我便再次看见了小昊，看见小昊的时候，我发现我的浑身已经没有什么力气了，只是用着一副很憎恨的眼神看着小昊轻声的说着：“小昊同志，你们公司到底是干嘛的呀？怎么检查的项目都是那么奇怪的呢？”
　　小吴看见我有些虚脱的样子，然后笑着说：“许小姐，现在还差一项检查你就可以进入杨经理最后的复试环节了哈！”
　　“什么？还有一项检查？”
　　我很纳闷的说着。
　　小吴看了看我说着：“恩，是的，最后一项其实就是亲自体验一下我最近研究出来的那个产品的功能，主要是想试试你到底能够承受的住多大的剌融出来了！”
　　我听了有些不解，小昊倒是笑呵呵的说着：“这个没有关系的，一会你就知道了哈！”
　　小吴说完了之后就带着我往他所说的那家检查室那里走了过去，可是此时我发现我的身体真的已经有很劳累了，感觉整个人有些虚脱了，所以我请求道：“小昊同志，能让我休息会再去的吗？”
　　小吴同志回头对我笑了笑说：“这个检查就必须是一个接着一个的，不是休息下再接着去检查的，知道吗？否则就没有什么效果了！”
　　小吴看见了我有些疲惫的表情之后，笑着说：“许小姐，你再检查一下就好了哈！说实话，我们这里经常乎会有人过来面试的，可是没有几个人能够坚持下来到这一项的，你已经很不错了，加油吧！”
　　听到小吴这么一说，我自然是什么也不能说了，只能继续跟着他去参加下一项的检查了。
　　这次小吴带着我直接走进了一个跟刚才两个有些不同的屋子里面了，里面的气氛十分的暖昧，灯光也都是粉红色的，进去了之后，小昊便直接将门给关的紧紧的，然后笑着对我说着：“许小姐，接下来我们要做的一个项目就是检查你的承受能力，你去躺下吧！”
　　我十分忐忑的朝着那张已经准备好的半躺着的睡椅走了过去，在我刚躺上去的时候，我还是十分疑惑的问着：“小吴同志，我们要做什么样的承受能力的检查呀？”
　　小吴听了之后，立即在那里坏坏的笑了起来，他笑了一会之后，然后对我说着：“许小姐，你别问那么多了，一会你就知道了哈！”
　　我想了想还是坐了』去了，当我慢慢的躺了上去的时候，本来我还是拿着那条浴巾盖在我的身体上面的，可是当我刚一躺了上去之后，小昊立即伸手将我的浴巾给掀了起来，他直接将我身上的浴巾给掀了起来，然后我又再次光着身子出现在了他的面前了。
　　我有些紧张的望了他一眼之后，他笑着说：“许小姐，你别紧张嘛！”
　　说完了之后，小吴同志用手在那个睡椅上面轻轻的按了一下之后，那个睡衣便开始运动了起来，一下子伸出了几个粘胶板一样的东西伸了出来，将我的双手和双脚再次给帮的死死的，与此同时，这次我的脑袋和我的脖子也刚刚好呗掐在了一个貌似头盔一样的容器里面去了。
　　当那个面罩将我的脑袋和脖子掐住了之后，我表示我已经完全无法动弹了，而此时我的双手和双脚则帮的更加的结实了。
　　一会之后，小昊同志便拿着一个遥控器在那里慢慢的遥控着，然后慢慢的调整着我的身体的姿势，当那个睡椅慢慢的调整的时候，我的两条大腿便被完全给架空了，放的很高很高的地方，与此同时，将我的两条大腿分的很开分开，我的整个身体开始完全被控制了一样。
　　当我的身体被这样控制好了之后，小吴同志笑呵呵的看着我说着：“许小姐，一会就开始了哦，到时候你忍受不了的话，可以大声的叫喊呼叫的，知道吗？不过你放心的是，这个检查房间的隔音效果是非常的不错的，不管你叫的多么的大声，外面是没有人能够听见的哈！”
　　小昊说完了之后脸上便立即露出十分坏坏的笑容了。
　　一切准备好了之后，小吴同志便坐到了那个实验室的控制台那里了，似乎这整张床都可以通过那个控制台进行控制的。
　　过了一会之后，小吴便开始在那里操作了起来，首先我感觉我的下身那里好像一阵凉嗖嗖的感觉，貌似是在进行着消毒的工作，过了一会之后，我的身体下面便感觉到一阵毛刷一样的东西不停的开始在那里剌激了起来，非常的剌激，弄的我的身体格外的难受之极。


第734章 口干舌燥
　　过了一会之后，小吴便开始在那里操作了起来，首先我感觉我的下身那里好像一阵凉哩嫂的感觉，貌似是在进行着消毒的工作，过了一会之后，我的身体下面便感觉到一阵毛刷一样的东西不停的开始在那里刺激了起来，非常的刺激，弄的我的身体格外的难受之极。
　　当那台设备启动了之后，小吴坏坏的笑着看着我说:“许小姐，怎么样?感觉还好吗?”我听了什么也没有说，只能轻轻的回答着:“恩，还好!”谁知道我这么一说完了之后，小吴立即将那台设备的震动调的更大了，也更加的刺激了，我的身体顿时因为一阵强有力的电流的刺激顿时感觉差点晕倒了过去一样。
　　于是我实在忍受不了这样强大的刺激，顿时开始大叫了起来，小吴似乎很乐意听见这样的叫声，当他听见了这样的叫声之后，他笑得更加的灿烂了。
　　只见他不停的动着那个操控台，不停的摆弄着那台机器，当那台机器对我的身体的刺激变得更大的时候，让我更加的难以忍受了起来，所以我只能拼命的叫喊。
　　此时我感觉我的身体似乎完全要被虚脱了一样，我只能是感受到一阵电流般的感觉涌入到了我的全身的每一处肌肤，似乎是要把我电晕的感觉，可是我确实无法控制了，整个身体开始像触电一般的难受了起来，全身都忍不住在那里颤抖了起来。
　　小吴看到我的表现之后，显得更加的高兴和兴奋了，他不停的继续操控着那台机器，一会之后，我感觉我的身体下面那里开始有个东西在那里强烈的刺激了起来，非常的难受。
　　仅仅一会的功夫，我就感觉下面那里奇痒无比，无法忍受了，可是刺激的程度则开始进一步加强了，一会之后，我就感觉到下面想要去一尿一尿的感觉了。
　　小吴继续在那里哇弄着那太机器，一会之后，我终于是忍受不了，我竟然直接在那里拉起了尿一液来了，我的尿尿直接从那里喷射了出来，非常的有力道。
　　但我感觉到了我己经尿尿了的时候，我顿时双颊绊红，完全红到了自己的脖子根那里去了。
　　小吴看见了之后，非常的开心，他于是继续在那里刺激着我的身体，终于我因为不堪重负突然我感觉我晕倒了过去。
　　当我醒来的时候，我发现我静静的躺了一张床上面了，身上轻轻的盖着了一件浴巾了，而小吴同志也坐在工作台那里不知道在忙些什么。
　　我摸了摸全身，发现此时我身上的汗珠己经完全没有了，全身的肌肤好像是被重新清洗过，重新脱胎换骨了一样了，感觉皮肤白嫩了很多，更加重要的是，我感觉我的精神状态很好了很多了。
　　我意识到了之后，开始有些窃喜，当我在床上动了一下之后，小吴便立即意识到了，他转过伸回头朝着我笑了笑说着:“许小姐，你醒了?”我有些好奇很惊讶的问着:小吴听了微微的笑着说:“我刚刚是不是己经睡着了?”“恩，是的，你已经在这里睡了一个小时了，现在马上就到中午十二点了哈!”“啊?我都睡了一个多小时了呀?”听到这个消息之后我显然显得更加的惊讶了。
　　小吴听了微微的笑着点了点头说着:“恩，是的，不过没有关系，今天的检查项目全部已经结束了哈，下午的时候你去一下杨经理那里直接参加复试就可以了哈!”我有些不敢相信的问着:“真的吗?”小吴此时淡淡的微笑着说:“恩，是的!现在应该感觉有些口渴和饿了吧?我带你去吃饭吧!”经过小吴这么一个提醒，我发现此时我确实感觉到了很饿，而且也感觉到了一阵口渴的感觉。
　　小吴似乎看出了我的心思，他笑了笑说:“饮水机里有水，我倒杯给你喝一杯吧!”说完小吴已经走到了饮水机旁直接给我倒了一杯水然后给我递了过来。
　　当我接过了他的水之后，我竟然感觉有一种心有余悸的感觉，我在担心着会不会这水里面又放了什么高科技的药物啊，小吴看见我手里拿着水杯但是不敢喝的时候，他笑了一下说着:“放心吧，这里很安全的!”小吴说完了之后直接从我的手里抢过了水杯然后轻轻的喝了一大口下去了，喝了之后他便再次拿了一个一次性的杯子给我倒了一杯重新递给了我。
　　我看到了之后我才放心的直接将它喝了下去，因为这里是个成人用品公司，我的确有些担心，生怕他们会在我喝的水里面直接下了药什么的。


第735章 全身难受
　　小吴说完了之后直接从我的手里抢过了水杯然后轻轻的喝了一大口下去了，喝了之后他便再次拿了一个一次性的杯子给我倒了一杯重新递给了我。
　　我看到了之后我才放心的直接将它喝了下去，因为这里是个成人用品公司，我的确有些担心，生怕他们会在我喝的水里面直接下了药什么的。
　　中午吃完了中饭之后，小吴便将我带到了一个接待室里面让我休息，小吴微笑着告诉我说:“许小姐，你中午吃完了午饭之后就在这里休息一下吧，下午的时候我们的杨经理会过去亲自面试你的哦!”说完之后，小吴同志便微笑着离开了，瞬间只剩下我一个人在那里了，当小吴走了之后，整个接待室里面显得是非常的安静，整个瞬间一下子寂静的要死。
　　突然，迷迷糊糊之中，我感觉似乎有一个人进入到了这间接待室里面了，这个人是谁，我似乎也没有看的很清楚，只见她进来了之后直接让我睡到了一张今天上午检查的那张床上面去了，我二胡没有说，我已经被她捆绑在了那张检查床上面了。
　　此时我的双手和双脚已经完全被那一副粘贴板一样的东西完全给粘的紧紧的，瞬间我无法动弹了，一会之后，那个人便露出了一阵坏坏的笑容盯着我在看着，当我看到那个人的笑容的时候，我吓了一大跳，那个人居然是何姐，其实根本不是何姐，而是那个人妖，当我看到是她的时候，我顿时吓得脸色苍白。
　　此时我想叫可是我发现我根本叫不出来，只见何姐他一脸笑容的看着我说，现在我给你看看和试用一下我们公司最新最好看的这些情趣用品哈!一会你就会知道了是多么的爽了!”何姐说完了之后笑的无比的一淫一荡，一会之后，何姐端了一杯温水过来，只见她手里拿出了一粒白色的药丸，然后笑着对我说着“许小姐，这粒可是我们公司最新研发出来的具有催一清的药丸哦，效果很厉害的哦，一会你就知道了她的厉害了哈!说完了之后，何姐便直接将那粒药丸塞进了我的嘴巴里面了，然后用力一推，即便我是多么的不情愿，但是药丸还是瞬间被她推到了我的嘴巴里面去了，然后她微笑着再给我喝了一口温水。
　　当她眼睁睁的看着我吃下了这粒药丸的时候，何姐的脸上露出了无比高兴的笑容，她微笑着说:“这粒药丸药效是非常的明显的哦，一般喝下去三到五分钟就会产生巨大的效果的哦!”说完了之后，何姐居然还拿出了一个计时器在那里开始计时起来了，当她开始计时的时候，何姐开始慢慢的将我下身的裤一子给脱了下去，而我上身的衣服也被她慢慢的脱去了，一会的功夫，我便全身赤一露一露的出现在了她的眼前了。
　　当时间到了三分钟的时候，何姐的脸上慢慢的露出了十分巨大灿烂的笑容，笑的无比的阴险，她笑呵呵的说着:“许小姐，现在三分钟了哦，我看看你到底有什么反应了没有，哈!”说完何姐便直接弯下了她的脑袋然后慢慢的蹲了下来，将她的视线紧紧的盯着我的身体下面那个隐私的地方看了起来，她看了一眼之后，脸上立即露出了无比喜悦的眼神，笑呵呵的说着:“哦!效果不错哦，哈哈哈!没有想到许小姐的身体反应是那么的灵敏，下面那里己经完全湿润了哦，太多的水水流了出来了，当何姐这么一说，我的脸蛋顿时红的通红，一直红到了我的脖子根那里去了，我没有想到何姐居然采取这样的方式给我验证。
　　看来这个药效还真是效果十足，当何姐说到三分钟一过的时候，我顿时就开始感觉到我的全身一阵发热了起来，嘴巴开始变得口干舌燥了起来，胸一部开始有些胀痛，尤其是身体下面那里，更加显得寂寞难受了起来，无法自拔。
　　当时间到了五分钟的时候，何姐再次蹲了下来看了看我说着:“许小姐，我现在再帮你检查检查哈，看看你的反应到底怎么样哈，瞬间好检查检查我们公司这粒药的药性了哈!”何姐说完了之后便再次弯下腰盯着我的身体在那里看了起来，这次，当她刚一弯下腰之后，我的身体顿时变得无比的兴奋了起来，她看了一眼之后，她的脸上露出十分满意的笑容，她笑呵呵地说着:“哇塞，太棒了，你的那里完全湿透了，居然还粉嫩粉嫩的，太诱惑了哈!”


第736章 是男人还是女人
　　何姐说完了之后便再次弯下腰盯着我的身体在那里看了起来，这次，当她刚一弯下腰之后，我的身体顿时变得无比的兴奋了起来，她看了一眼之后，她的脸上露出十分满意的笑容，她笑呵呵地说着:“哇塞，太棒了，你的那里完全湿透了，居然还粉嫩粉嫩的，太诱惑了哈!”何姐说完了之后居然忍不住露出了自己的舌头然后忍不住在她的嘴巴那里舔一抵了起来，看起来像见了什么好吃的东西在那里疯狂的流口水一样的诱人。
　　而我因为这个药物的药效的不停发作，身体开始越来越难受了起来，何姐看到我的身体此时不停的在那里扭来扭去的时候，何姐显得更加的满意和高兴了，她笑呵呵的说着:“许小姐，身体难受吗?”此时尽管我身体是十分的难受，但是我还是不想告诉她身体是多么的难受，我只能在那里慢慢的忍受着，此时我的整个身体像一条蛇一样不停的在那里扭动着自己的身体，不过站在一旁的何姐倒是越看越高兴，她不停的坏坏的笑着说:“许小姐，我看你还能坚持多久，哈哈!记得受不了的时候说一声哈!”我看到何姐在那里笑的很一淫一荡的时候，我显然是不太敢说出什么话来了，即便此时我的身体是十分的难受，但是我还是想忍住了，我此时可不想去哀求这么一个人来的，因此我故意装作没有什么反应一样在那里坚持着。
　　可是我发现那个药丸的效果确实是非常的巨大，我发现那个药丸可不是等同于一般的那种基本的一催一情药物，这种药丸的功效是非常的厉害，我坚持了一会之后，我就发现我似乎根本无法坚持，她的药效立即令我的下身顿时产生了很多的水水出来，下身那里顿时火热的滚烫了起来。
　　当何姐看到我寂寞难受的样子的时候，她的脸上露出了十分高兴的笑容，此时她仍旧一边微笑着一边问着我说:“许小姐，舒服吗?应该很难受了吧?”终于在这个药丸的折磨之下，我终于受不了这种巨大的折磨了，我忍不住点了点头说着:“恩，恩!”何姐似乎故意在那里玩弄着我:“许小姐，真的很难受吗?”此时我在药物的刺激之下，我已经变得浑身忍不住在那里不停的扭动了起来，两天大腿想要不停的挣脱着，可惜无奈我的双手和双脚此时被绑的紧紧的，令我的身体根本无法动弹，倒是我这样寂寞难耐的样子让何姐看了十分的开心了起来。
　　此时我被药物折磨的死去活来，我只能配合着何姐在那里点了点头说着:“恩，恩!”何姐听了之后笑呵呵的说着:“那你想要吗?”何姐说完了之后一张脸上完全写满了淫一邪和大大的坏笑，但是此时我也无可奈何她了，只能配合着她点了点头说着:“恩，想要，我要，我要、、一”何姐看了看我的反应之后已经笑得合不拢嘴了起来，十分的疯狂笑了起来，此时只见她慢慢的将自己上身的衣物给一件一件的褪去了，一会之后，何姐便光着上身出现在了我的眼前了。
　　当何姐将上衣脱完了之后，然后十分淫邪的看着我说:“许小姐，你真的想要吗?”此时正处于寂寞难耐的我，显然十分热切的配合着说:“恩!”说完了我还不停的点了点头。
　　何姐看到我一副饥渴的样子的时候，她坏坏的笑着，然后笑着看着我说:“真的吗?你真的想要吗?”我忍不住还是点了点头，此时何姐看到了依旧大大的坏坏的笑着说:“你真的不后悔吗?”我还是忍不住点了点头，当何姐从我的嘴里的到肯定的答案之后，她便开始疯狂的笑了起来，这一次，何姐笑得特别的疯狂，只见她突然开始眼神一转，整个人开始慢慢将她下面的衣服脱了起来，当她脱一了裤子只剩下里面的内裤的时候，我简直惊呆了，天啊，她究竟是个男人还是一个女人呢?只见此时何姐下面那里早己经宛如一个男人变得一柱擎天了，我看到之后脸色都变了，何姐见到我的反应之后笑的更加的疯狂了起来，此时只见她慢慢的伸出自己的双手将她自己的内一裤给脱了下来，当她的一内一裤脱了下去的时候，她的身体下面居然蹦出了一个男人的阳一具出来。


第737章 十分销魂
　　当我看到何姐下面的那个跟男人长的一模一样的阳具的时候，我简直疯狂了，我都差点崩溃了过去，怎么会这样呢?何姐究竟是男还是女?为什么上身长的跟女人一样长的是丰满坚挺的玉一峰，而身体下面则跟男人长的一样的是男人专有的那个东西?看到这里我面色有些苍白了，我吓得整个人身体开始抖动了起来，一会之后，何姐便开始慢慢的朝着我走了过来，只见她将那个检查床的姿势调整了一下，那个床整体便平躺在那里了。
　　这个时候，何姐又将那张床的姿势调整了一下，于是我的两条大腿那里的两个支架便开始往上面升了起来，使的我的双脚向上向外，从而将我身体最敏感的部位给完全暴露了出来，十分的销魂。
　　这个时候，何姐一脸坏坏的笑着说着:“许小姐，接下来就将是你身体最舒服的时刻到了哈!”何姐说完了之后，来不及等我的任何反应，只见她像个男人一样猛第一个坚挺，然后身体瞬间完全进入到了我的身体里面去了，十分的疯狂，那一刻，我不禁大叫了一声。
　　很快，我的身体便产生了一阵巨大的充实感和无比的温暖的感觉，将之前的那种寂寞难耐的身体状况顿时给完全顶了下去了，身体突然产生了一种久违的久旱逢甘霖的那种无比愉悦的感觉。
　　可是这样持续了一段时间之后，我的身体已经完全满足了这种需要了，可是无奈何姐的能力实在太强了，她似乎根本停止不下来，她继续疯狂的不停的要我，让我的身体瞬间感到了无比的难受了起来。
　　后来，我更加的忍不住了，可是此时无奈何姐继续的疯狂的那里弄着，只见她突然站在我的面前笑呵呵的说着:“许小姐，想要来个更加刺激一点的吗?”此时我己经无法忍受这种刺激了，可是这个时候，何姐竟然能够将她下面的那个东西变得更加的粗壮无比的膨胀了起来，令我感到了害怕。
　　何姐看见我害怕的样子，她到时候笑的无比的疯狂，她笑着说:“这些不都是你想要的吗?”看到那么大的一个阳具的时候，我害怕极了，我赶紧阻止着说:“啊，不要啊，不雅啊!”可是无奈何姐已经在一脸淫一荡的笑容之下慢慢的朝着我的身体走了过来，我继续大喊着:“啊，不要啊，不要啊!”就在眼看着何姐即将靠近我的身体的时候，我顿时疯狂的大叫了起来，就在这个时候，我突然从睡梦之中惊醒了，原来我只是躺在这个接待室里面做了一个这样可怕的梦，此时我摸了摸我的额头，发现竟然做了一个看起来有些可怕的梦。
　　于是我醒来之后，自己倒了杯温水在那里喝了起来，就在这个时候，我似乎听到门口传来了一阵急促的脚步声，起初我以为是有人来找我的，但是当我发现那个急促的脚步声很快从我的那个门前进过便开始消失了。
　　我心里一愣，然后轻轻的打开了门的一个缝隙，发现有一个打扮的很妖艳的女子此时正朝着小吴的那个办公室那里走了过去。
　　从那个背影来看，这个打扮的十分妖艳的女子在上午的时候我似乎在那里已经看见过了，好像也是过来这边进行面试的，可是在复试之前她独自去到小吴的办公室里面是想去干什么呢?于是在强烈的好奇心的驱使之下，我便偷偷的来到了小吴办公室的门前，当我来到小吴的办公室的门前的时候，发现那扇门居然没有完全关紧，竟然还留了一道缝隙在那里了。
　　此时只见那个打扮的妖艳的女子已经溜了进去了，进去之后十分暖昧的微笑着，然后身体主动的朝着小吴靠近了过去，显得无比的亲人，只见她笑嘻嘻的说着:“吴先生，你好，我想问下下午的时候你们杨经理进行复试的时候会考一些什么问题呀?”小吴听了之后笑呵呵的说着:“小丽，不好意思啊，这个是我们杨经理面试的，我也不太清楚他会考一些什么题目哦!”听到小吴这么一说，这个小丽便主动献起了殷勤，只见她慢慢的主动将自己的身体靠近了小吴，一对丰满的玉峰在他的胸前那里不由自主的磨蹭了起来，然后两只手臂紧紧的环绕在了小吴的脖子上面了。
　　小吴被她这么一弄，整个身子立即开始有些发软了起来，有些不好意思的笑了笑说:“小丽，想干嘛呀?”


第738章 风骚的女人
　　听到小吴这么一说，这个小丽便主动献起了殷勤，只见她慢慢的主动将自己的身体靠近了小吴，一对丰满的玉峰在他的胸前那里不由自主的磨蹭了起来，然后两只手臂紧紧的环绕在了小吴的脖子上面了。
　　小吴看见小丽这么主动的靠近他的时候，小吴的身体己经开始不由自主的产生了巨大的反应了。
　　这个时候，小丽主动站了起来，然后将自己的胸一部主动对准了小吴，然后慢慢的蹲了下来，让自己的两只玉一峰刚刚好触摸到了小吴的整个脑袋了，与此同时，小丽故意用自己的双手将自己的玉峰一托，然后慢慢的用着自己的一对玉峰居然在那里夹着小吴的脑袋了。
　　小吴被这种突如其来的兴奋感给弄的有些昏昏然了，一时开始兴奋了其来，脸上瞬间露出了巨大的暖昧的笑容，笑的非常的灿烂，此时小丽一边微笑着看着小吴，一边说着:“吴大哥，你能跟我说说等下杨经理是怎么面试的吗?”小吴此时听了有些尴尬的笑了笑，但是又不好意思拒绝，此时他知道本来他是不应该去拒绝的，可是无奈此时小丽的动作实在是太诱人了，所以他不好意思说。
　　小丽似乎很快就体察出来了小吴的意思了，于是她更加卖命的在那里摆弄着自己的身体，只见她慢慢的弯下了自己的腰，慢慢的往下低着，最后她的那条十分具有诱惑力的乳一沟便完全暴露在了小吴同志的眼前了。
　　小吴看见了之后，脸上笑得是更加的合不拢嘴了，一会之后，小丽的身体便舞动的更加厉害，只见此时她低着胸，然后将两只手轻轻的搭在小吴的两条大腿上，弯下腰不停的在那里晃来晃去，如此一来，她那丰满的胸一部便完全暴露在了小吴的眼前了。
　　看到小吴高兴的样子，小丽便又开始调戏起他来了，只见此时小丽慢慢的将自己的嘴巴靠近了小吴的脸蛋，然后慢慢的伸出了她那条火热的舌头，慢慢的伸了出来开始在小吴的脸蛋上面亲吻了起来。
　　亲吻了一会之后，又主动开始亲吻起了小吴的耳朵，当小丽的嘴巴亲吻到了小吴的耳垂上面的时候，小吴立即奋的叫了起来，他忍不住在那里高兴的笑了起来。
　　小丽见状，继续神秘的笑着说着:“吴大哥，你就给我说说你们杨经理是怎么样去面试的嘛，好不好吗?”小丽说完了之后，担心小吴同志一会可能不答应，索性她突然直接用手伸到了小吴的裤档那里弄了丫下，一把握住了小吴的那个家伙，小吴的那个家伙被小丽这么一抓，小吴疼的立即有些疼痛有些兴奋的嗽嗽的叫了起来，然后有些求饶似的说着:“好，好，我告诉你哈!”听到小吴同志这么一说，小丽的手立即松了下来，此时小吴笑呵呵的说着:“我们杨经理面试的时候，是比较喜欢女人主动而且比较暖昧的，但是不太喜欢比较风*的女人，你懂吗?”小丽听了小吴的回答之后，有些摸不着头脑的说着:“什么叫喜欢暖昧但是讨厌风*的女人呢?”小吴想了一下说着:“大概就是我们杨经理喜欢那些比较清纯暖昧一些的，但是不喜欢那些比较浪荡看起来很*的那种，懂吗?”小丽听了似乎依旧不懂，这个倒是立即让小吴有些为难了起来，只见小吴想了一下说着:“大概就是通常人们所说的那种看起来很风流，但是却不下流，明白吗?”这么一说，小丽似乎明白了大概了，小丽想了一下说着:“吴大哥，那你看看我这么做对不对呀?”小丽说完了之后，只见她的一只手慢慢的伸到了小吴同志的裤档那里，‘漫慢的用手指开始在他的裤档那个膨胀的地方慢慢的划着，当小丽用手指慢慢的在小吴的裤档那里轻轻的划着的时候，小吴立即变得更加的兴奋了起来，说:“恩，好像这样的动作我们杨经理比较喜欢哦!”听到小吴这么一说，小丽自然是显得更加的开心了起来，她笑呵呵的说着:“恩，是真的吗?”小吴听了之后不停的微笑点着脑袋。
　　小丽听了之后，笑着说:“那就好，那就我先来试试吧!”只见小丽说完了之后，两只手此时全部都伸了过来，她用几个手指头慢慢的在小吴同志的那个裤档那里抚摸了起来，一会之后，小吴的那个地方便瞬间支撑起了巨大的一顶斗篷起来了，非常的坚挺。


第739章 主动诱惑
　　此时小吴的表情便开始变得越来越难受了起来，此时小吴同志的呼吸明显变得急促了很多了，这个时候，小丽便故意用自己的胸-部贴着小吴同志的身体在那里摩擦了起来，突然，小吴便忍不住从那个座椅上面站了起来，然后对小丽说着：“我去趟下，你接着给我按摩按摩吧！”
　　小丽微微的笑着说：“恩，好的，我现在就当是提前演习了哈，做的不好的地方你可得多多包涵指点哈！”
　　小吴同志听了高兴的站了起来，然后慢慢地躺到了他办公室里面的那张检查床上面去了，当他慢慢的正准备想要躺上去的时候，小丽却用自己的身体抵住了小吴同志的身体。
　　小吴一惊，问：“怎么了？”
　　小丽笑了笑，什么也没有说，此时只见她的一张嘴巴开始沿着小吴同志的脖子然后沿着胸-膛慢慢的往下面亲吻了过来，一直到亲吻到了小吴同志的腰带那里。
　　亲吻到了小吴的腰带那里了之后，小丽的嘴巴直接开始隔着小吴同志的裤子在他的裤-裆那个挺拔的突起那里慢慢的亲吻了起来，虽然是隔着他的裤子，但是他还是感到了相当大的兴奋，表情十分的丰富。
　　小丽隔着裤子亲吻了一会之后，突然，他将自己的嘴巴一张开，然后露出了自己的牙齿，慢慢的伸到了小吴同志的腰间，只见他牙齿一咬，然后就将小吴同志的那个皮带给解开了，然后小丽就用她的牙齿一咬，然后用力一拉，小吴同志的裤子便立即被脱了下来了。
　　小吴同志的裤子被脱了下来之后，小丽张大着嘴巴便直接咬了过去，小丽的嘴巴由于张的足够的巨大，所以她的嘴巴一口便将小吴同志的那个家伙给全部吃了进去，当她全部一口吃了进去之后，小吴同志的脸上立即露出了一副巨大的难受表情。
　　但是小吴同志这种难受的表情瞬间便被小丽巨大的热情给完全掩埋掉了，只见小丽的一只舌头不停的添来添去，非常的柔软和舒服，一下子弄的小吴同志身心开始荡漾了起来。
　　小丽继续弄了一会之后，小吴脸上的表情便开始变得越来越轻松了起来，脸上慢慢的露出了巨大的微笑，小丽看见小吴同志的脸上露出满意的笑容之后，小丽也越来越开心了，此时只见她慢慢的腾出了自己的嘴巴笑着问：“吴大哥，你看我到时候这样去做的话，你们杨经理他会满意吗？”
　　看到小丽同志的这番热情，小吴同志忍不住不停的点了点头说着：“恩，好的，还很不错哈！我相信杨经理他一定会很高兴的哈，因为他喜欢比较主动热情的哈！”
　　听到小吴同志这么一说，小丽显得更加的开心了起来，只见此时小丽站了起来，慢慢的将自己的裙子掀了起来，然后她将手伸到自己的裙子里面，一眨眼的功夫，她里面的那条小小的内-裤便被小丽自己给脱了下来了。
　　小丽脱了下来之后，脸上洋溢着十分热情的笑容，只见她慢慢的将自己的内-裤拿到了小吴同志的眼前，然后慢慢的放到了小吴同志的鼻子那里轻轻的晃了一下，小吴看见小丽这个主动的调戏的动作之后，小吴的表情立即十分尴尬的在那里笑了起来了。
　　小丽看见小吴在那里尴尬害羞的笑了一下之后，小丽的脸上露出了更加幸福开心的笑容了，此时只见小丽慢慢的伸出了自己的双手，然后慢慢的放到了小吴的两条肩膀上面，轻轻的搭在上面。
　　这样搭了一会之后，小丽的两只手便慢慢的动了动了，伸了起来轻轻的在小吴的脸蛋上面来回的抚摸着，小吴同志被抚摸了之后立即被小丽的这个具有十分调戏的动作给弄的呼吸急促了起来，脸上的青筋顿时暴起。
　　当小丽看见小吴同志的呼吸急促了许多之后，小丽立即站了起来，然后慢慢的张开自己的双腿，张开了大腿之后，小丽然后慢慢的一点一点的往小吴同志的大腿上面坐了过去，当小丽的身体突然坐在了小吴同志的大腿上面的时候，小吴的表情突显了一阵巨大兴奋的表情。
　　小丽坐了上去之后，整个身体慢慢的往小吴同志的大腿根-部那里慢慢的移动了过去，只见此时小丽慢慢的扭动着自己的屁-股，将自己的身体慢慢的移到小吴同志的大-腿根-部那里了。


第740章 欲仙欲死
　　小丽坐了上去之后，整个身体慢慢的往小吴同志的大腿根-部那里慢慢的移动了过去，只见此时小丽慢慢的扭动着自己的屁-股，将自己的身体慢慢的移到小吴同志的大腿根部那里了。
　　一会之后，只见她们两个人的身体紧密的挨在一起了，不过她们身体隐秘的地方此时恰好被小丽同志的裙子给遮住了，这个时候，之前小丽用手整了整她的裙子，然后将裙子摊开了之后，直接将她们两个人身体隐秘的地方给遮了起来。
　　遮好了之后，只见小丽的屁-股慢慢的倔了起来，然后小丽的手伸进了她的裙子里面去了，只见她的手在里面弄了一会之后，大概是小吴同志的那个家伙此时完全挺入了小丽的身体里面去了，所以小丽的表情此时显得的痛苦。
　　大概就是刚刚完全放入身体的那一刻，小丽的表情显得特别的痛苦，一会之后，当身体慢慢的平静了之后，他们脸上的表情才开始慢慢的显得轻松了起来。
　　一会之后，小丽脸上的表情便开始显得舒服了起来，此时只见她开始主动的慢慢的来回在小吴同志的身体上面运动了起来，当小丽的身体开始慢慢的运动了起来的时候，小吴同志的表情开始显得无比的兴奋了起来，表情是一时高兴一时痛快，有种欲仙欲死的感觉。
　　倒是小丽显得更加的开放，只见她开始不停的慢慢的在那里恩恩啊啊的叫了起来，这个叫声虽然不是很大，但是绝对是足够的销魂，当小丽这么一叫，立即引得小吴同志的身体难以把控了起来，只见小吴也开始忍不住自己在那里运动了起来。
　　只见他此时慢慢的用力然后将自己的屁股往上面盯着，用力的撞击着小丽的身体，两个人此时便开始疯狂的运动享受了起来。
　　我看到这里之后，此时身体也开始变得更加的难受了起来，我早就已经面红耳赤了，呼吸加快，心跳的厉害了，我只好静悄悄的溜回了那个接待室里面去了。
　　当我回到了接待室之后，我不停的在想着，刚刚那个叫小丽的女人肯定是我下午面试的时候遭遇到最大的竞争对手了，如果她那么去主动地诱惑杨经理的话，我想我肯定会输给她的。
　　而我现在到了这个地方，绝对不可以输给她的，我必须要留在这家公司里面上班了，因为我已经没有了退路，我也不想让吴大哥替我感到失望，而我更大的愿望是我还要必须替自己挣口气。
　　下午的时候，当小吴同志带着我来到了杨经理办公室里面的时候，小丽也已经坐在那里了，小丽看见我进去的时候，一脸的不悦和显得不可一世的样子，非常的不把我放在眼里。
　　杨经理看见了我之后，脸上立即露出了微微的笑容，他笑着说：“哎呀，很好，现在来参加复试的就只剩下你们两个人了哈！”
　　杨经理说完了之后，小丽显得非常自信的瞟了我一眼，她这个眼神分明是在向我发出巨大的挑衅，但是我此时心里却很有数，我今天一定不能败给她，我一定要进入这个公司上班。
　　杨经理看了看我们两个人，然后笑呵呵的说着：“你们两个，谁先来开始呀？”
　　我看了看小丽之后，立即说道：“杨经理，还是我先来吧！”
　　杨经理听了微微的笑着说：“恩，那好吧，小许既然有这个勇气，那就让小许先进行复试吧！”
　　小丽听了之后显然有些不太高兴了，但是此时杨经理已经发话了，她不高兴也没有办法了，此时只见小吴同志笑呵呵的说着：“小丽，我们还是先出去吧！”
　　小吴同志说完了之后，便带着一脸看起来有些委屈的小丽往外面走了出去，此时，整个办公室里面便只剩下我和杨经理了。
　　杨经理看了看我说着：“小许，上午经过了那么几轮的测试，你感觉怎么样呀？能够适应吗？”
　　我有些害羞微微的笑了笑说：“恩，还不错，还能够完全适应。”
　　杨经理听了说：“哦，真的吗？”
　　杨经理说完了之后便见上午实验的那些数据和报告全部都在拿在了手里了，然后不停的翻阅着那些数据，他看到了一组数据之后，突然笑呵呵的说着：“上面报告写着，你的耐力和忍受里还很不错，真的吗？”
　　我继续稍微有些尴尬的笑了笑说：“恩，还好吧！”
　　杨经理听了之后，微微的笑了说：“很好，那我现在再帮你重新测试一下你的身体的忍耐度和承受能力吧！”


第741章 无比难受
　　杨经理听了之后，微微的笑了说：“很好，那我现在再帮你重新测试一下你的身体的忍耐度和承受能力吧！”
　　“啊？还有重新测试呀？”
　　我听了之后显然显得有些惊讶。
　　看见我这么大的反应之后，杨经理倒是显得有些惊讶的说着：“哦，怎么了？不愿意吗？”
　　我立即说：“哦，没，没事，好，好的！”
　　杨经理听了之后这才又微微的笑了起来，说：“很好，来，我们进去吧！”
　　杨经理说完了之后，便用手将墙壁上面的开关一按，那个墙壁上面便立即有一扇大门被打开了，里面似乎有着一个更大的实验室了，看起来非常的豪华和气派。
　　我进去了之后，杨经理便也跟着进去了，当杨经理进去了之后，那扇大门便自动轻轻的关紧了，进去之后，杨经理拿了一个遥控器一按，一扇巨大的豪华型的大床便从那台机器里面自动滑了出来，那张床看上去倒是显得相当舒服的。
　　那张大床停稳了之后，杨经理回过头转身看了看我说着：“小许，你现在把鞋子脱了躺上面去吧！”
　　我看了看杨经理，然后说了一声：“哦！”
　　之后我便就直接躺了上面去了，当我躺了上去之后，杨经理继续拿着那个遥控器按了一下之后，那个床上立即出现了一些很多的机关按钮，瞬间将我的四肢给绑的严严实实的，非常的用力，而且紧，我的双手和双脚被四个巨大的粘贴布带直接粘贴在上面了。
　　当我的身体被固定好了之后，杨经理再按了一下遥控器，我的脖子那里顿时也出现了一个套套，直接将我的脖子死死的固定在了那张大床上面了。
　　之后，杨经理坏坏的笑着看着我说：“许小姐，准备好了吗？”
　　我轻轻的说了声：“恩，准备好了！”
　　杨经理继续坏坏的笑着说：“准备好了的话，那我就开始了哈！”
　　说完杨经理便继续按动了开关，开关启动了之后，有一个像是机器人手臂的东西慢慢的伸了过来，然后竟然开始慢慢的将我的裤子的皮带给解开了，解开了之后慢慢的脱着我的裤子了，我没有想到这个东西居然是设计的这么的灵活。
　　一会之后，我的裤子就被这个电子手给脱了下去，接着还将我的内-裤也给脱了下去，脱完了之后，杨经理便微笑着对我说着：“许小姐，一会会给你下面那里消一下毒，到时候的时候可能会很冰冷哦！”
　　杨经理说完了之后，那个电子手直接拿了一块消毒好的棉签一样之类的东西放到了我的身体下面那里慢慢的擦拭了起来，弄的我的下面那里顿时一阵凉嗖嗖的感觉。
　　过了一会之后，那个机器电子手便继续在那里动了起来，只见那个电子手夹了一个像是一只毛笔一样的羊脂球类的东西慢慢的放到了我的身体下面那里。
　　一会之后，我的身体便开始变得非常的难受了起来，只见那个东西弄的我的身体下面那里难受的十分的厉害，可是此时我想动却发现自己又根本无法动弹， 因为我的手脚此时全部都被捆绑了起来，令我根本无法动弹了。
　　一会之后， 我便忍不住在那里大叫了起来，杨经理看到了之后，笑嘻嘻的说着：“没事的，再坚持一下哈，我主要看看你的忍受力和你的耐力哈！”
　　这样坚持了一会，我发现身体下面那里奇痒无比，难受的十分厉害，身体像被一只一只的蚂蚁给慢慢的侵蚀了，弄的我的身体一阵一阵的酥软了起来。
　　过了一会之后，我身体下面那里实在是无法忍受了下去，因为我已经痒的不行了，此时那里也出了很多的水水了，弄的我的身体非常的难受了。
　　而在一旁坐着的杨经理看见我不停的在那里恩恩啊啊的叫喊的时候，他显得无比的开心和满意的在那里笑个不停，突然笑呵呵的说着：“许小姐，你的耐力果真不错，居然能够坚持这么久！”
　　就在杨经理说完了没有多久之后，我感觉我的身体下面那里已经无法忍受的住了，我突然感觉我要马上要去-尿-尿了，果真，过了一会之后，身体终于忍受不住那个东西的冲击，突然，我感觉-尿-尿从我的身体下面那里用力的飞了出来，直接撒在了那张床上面了。
　　此时当杨经理看见我直接在那张床上面-尿-尿了之后，感到了无比的开心和舒服，他笑的非常的灿烂，然后用手将遥控器一按，绑在我身上的那些绷带突然全部松开了，我使劲的松了一口气，发现我的全身都已经被细小的汗珠给布满了，尤其是额头上面，汗珠已经是密密麻麻了。


第742章 主动服侍他
　　休息了一会之后，杨经理坏坏的笑着看着我说：“许小姐，怎么样呀？”
　　此时我感觉我全身已经快要虚脱了，有气无力的说着：“恩，还好！”
　　杨经理看到了我那副表情的时候，微微的笑着说着：“恩，很不错，果真你的耐力很不错哦，不过不知道你接下来的挑逗能力怎么样呢！”
　　“挑逗能力？”
　　我很疑惑的看着。
　　杨经理笑呵呵的说着：“恩，是啊！”
　　我很疑惑的看着他说：“那这个实验是怎么做的呢？”
　　杨经理微笑着看了看我说着：“等下具体情况是这样的，等会呢我直接躺在这张床上，然后我什么也不动，什么也不说，一切都是你在动，一切都是你在说，只要你能调动起我的欲望出来，那么你就算成功了，呵呵，当然时间越短，说明你的能力越强哦！”
　　我想了一下说：“恩，那好吧！”
　　此时我想起了之前小吴同志对小丽说的那些话，杨经理喜欢别人比较主动的男人，当别的女人越主动的话，他越是兴奋越是喜欢，也是越感到刺激！
　　这个时候，杨经理已经脱了鞋子慢慢的躺到了那张床上面了，之后他就微微的闭着眼睛只对我说了一句话：“许小姐，现在可以开始了哦！”
　　我笑着回答着说：“恩，好的！”
　　说完之后我便也轻轻的将自己的鞋子脱了下来，此时杨经理已经微微的笑着闭着眼睛躺在了那张床上面了，我看了一下之后，然后我开始慢慢的首先将杨经理的上衣的扣子给解开了，然后轻轻的将我的手伸了进去慢慢的在杨经理的胸膛那里轻轻的抚摸了起来。
　　当我的手慢慢的在杨经理的胸膛上面抚摸了一会之后，杨经理的表情便开始显得更加的兴奋了起来，一会之后，他的脸上笑容笑的更加的满意了，我开始慢慢的将我的手放的更加的柔和，动作更加细腻的慢慢在他的胸膛上面抚摸着。
　　之后，我便腾出了一只手开始慢慢的去解开我的上衣了，一会之后，我的上衣便被解开了，只剩下里面的文-胸在那里了。
　　这样帮助杨经理抚摸了一会之后，我的一只手慢慢的伸到了杨经理的肚脐眼那里轻轻的抚摸了一下，之后我的手指故意在他肚脐眼周围的那片毛发之地轻轻的抚摸了一下，当我的手刚刚触摸了一会之后，杨经理的身体忍不住轻轻的颤抖了一下。
　　当我看到杨经理的身体忍不住颤抖了一会之后，我的心里顿时便显得更加的开心了，我想杨经理这么快身体就开始有反应了，但是我下意识的看了看他的下面那里，此时那里还是显得比较平静。
　　这样继续抚摸了一会之后，我用一只手轻轻的将杨经理的皮带给慢慢的解开了，然后解开了他西装裤-子的纽扣，之后我用双手放在了他的腰间，轻轻的拉了一下，他的裤子便被我脱了一些下来了，这个时候，他里面的那件黑色的内-裤便暴露在了我的眼前了。
　　我下意识的看了一下杨经理的那个家伙，不过此时看起来他的那个家伙非常的弱小，根本没有任何的反应，我想了一下，决定还是继续开始从他的胸-膛那里开始弄起。
　　于是，此时我轻轻的坐了下来，将我的屁股放在了杨经理的大-腿上面，然后我的双手慢慢的伸到了杨经理的胸-膛那里开始抚摸了起来。
　　抚摸了一会之后，我便伸出了一只手慢慢的将自己的胸-罩后面的纽扣给解开了，然后我将自己的文-胸给解了下来，解开了文-胸之后，我用手轻轻的弄了一下，文-胸便被我放到了旁边去了，于是此时我便光着上身出现在了他的眼前。
　　不过此时杨经理的眼睛仍旧是闭着的，只不过面部表情看起来非常的开心，我看 了一眼之后，然后我将我的上身慢慢的躺了下来，接着我的丰满的胸-部便直接触摸到了杨经理的胸-膛那里去了。
　　当我的胸-部接触到杨经理的胸-部的时候，杨经理的表情显得更加的开心了起来，于是我开始慢慢的加快了身体上面的节奏，开始慢慢的用我那丰满的胸-部在杨经理的胸膛那里抚摸了起来。
　　当我用我那丰满柔软富有弹性的-胸-部在杨经理的身体上面慢慢来回磨蹭的时候，杨经理的表情显得更加的兴奋了，此时我下意识的看了看杨经理的大腿根部哪里，发现那里貌似才有了一丁点的反应，看样子这个杨经理的耐力还真的是非常巨大的。


第743章 快乐的巅峰
　　当我用我那丰满柔软富有弹性的胸-部在杨经理的身体上面慢慢来回磨蹭的时候，杨经理的表情显得更加的兴奋了，此时我下意识的看了看杨经理的大腿根-部哪里，发现那里貌似才有了一丁点的反应，看样子这个杨经理的耐力还真的是非常巨大的。
　　我用胸-部慢慢的帮助杨经理按摩了一会之后，我便慢慢的将我的身体往下面挪了下来，开始慢慢的在他的肚脐眼附近那里轻轻的按了起来。
　　一会之后，我便将我的身体慢慢的继续往下面移动了下去，此时我的胸部那里的一条深深的乳-沟已经触摸到了杨经理的那条内-裤了。
　　此时我继续慢慢的用一只手然后轻轻的将杨经理的这条内-裤给脱了下去，当我将杨经理的这条内-裤脱了下去的时候，发现他的那个家伙真的好小好小，而且似乎没有什么反应，我甚至一度在怀疑他到底是不是个正常的男人。
　　一会之后，我只能慢慢的用自己的胸-部夹住了他的那个家伙，然后慢慢的揉捏了起来，当我这样揉捏了一会之后，杨经理的身体终于是开始有了反应了，只见他的那个家伙开始慢慢的变得粗壮了起来。
　　当我看见杨经理的那个家伙慢慢的开始膨胀了起来的时候，我的心里开始变得越来越欢喜了，此时杨经理的脸上的表情也变得越来越兴奋了起来。
　　终于，杨经理的命根子在我的巨大丰满的胸-部的刺激之下，开始有了巨大的反应了，最后也红红的，不过不是特备大的那种，只能说是一般般吧，不过貌似杨经理的这个家伙似乎就只有这么大了。
　　这样继续弄了一会之后，杨经理的反应也就这样了，根本不能再强烈一些了，我知道这样的话肯定还是不能达标的了，于是我慢慢的将自己的身体挪了下来，一会之后，我主动张大了自己的嘴巴，然后轻轻的开始伸出了自己的舌头，开始慢慢的在杨经理的裤裆那里舔舐了起来。
　　首先我只是将我的舌头在他下面的那两个蛋蛋那里舔舐了起来，这样舔舐了一会，杨经理的反应又开始变得越来越大了，这个时候，我感觉到杨经理的呼吸开始越来越急促了起来，此时他的面部也变得潮红潮红的，看起来红通通的。
　　这样继续持续了一会之后，杨经理似乎越来越兴奋了，我知道时机应该是差不多了吧，于是我索性张开大嘴巴索性一口气直接将杨经理的那个家伙完全一口给含进了嘴巴里面，然后当做一根棒棒糖一样在那里猛烈的允吸了起来。
　　我的这个动作非常的巨大和有诱惑力，杨经理立即被我的这个非常有诱惑力而且主动大胆的动作给弄的身体反应顿时加大了许多了。
　　此时我更顾忌不了那么多了，我开始更加卖力拼命的在那里允吸了起来，非常的用力，一会之后，杨经理终于是受不了我这样的强有力的冲击了，他突然一下子兴奋的坐了起来，然后双手一个大力直接将我的整个身体按在了这张床上面了。
　　他按上了之后，直接开始伸手将我的裤子给瞬间脱了下去，然后让我的身体直接趴在床上面，让我的身体躬在床上，屁-股直接对着他的裤裆那里。
　　一会之后，杨经理便瞬间用力的一下子猛的就将他的那个坚挺塞入到了我的身体里面去了，塞进去了之后，我的身体在那一刻瞬间感受到了一股强烈的冲击，与此同时，竟然也感受到了一阵充实和舒服的感觉。
　　杨经理稍微停顿了一下，然后调整了一下姿势之后便开始猛烈的在我的身体那里运动了起来，杨经理看样子确实是这方面的老手，虽然他的那个东西显得比较短小，但是却非常的灵活有力，该温柔的时候就温柔，该用力的时候就特别的用力。、杨经理似乎很会体会女人的感受，所以他弄的我的身体确实感到非常的舒服，弄的我的身体很快就进入到了另外一种欲仙欲死的状态了，很快我就达到了快乐的巅峰状态了。
　　一会之后，杨经理也满足的直接缴械投降了，他直接趴在了我的身体上面，然后在那里大口大口的喘着粗气，脸上露出了十分满意的笑容。
　　终于在休息了一会之后，杨经理便从我的身体上面爬了起来，他起来之后迅速的穿好了衣服，然后在那里满意的笑着望着我说：“小许，你的功力还不错哦，居然能够提起我的欲望来，实在不错，不错哈！”


第744章 经理的特殊照顾
　　我听了很高兴的说着：“杨经理，这么说来我是不是被贵公司录取了呀？”
　　杨经理听了微微的笑着说：“这个嘛，我暂时还不好说，因为复试的项目还没有完全结束，另外呢还有一个叫小丽的选手还在等待着，放心吧，结果肯定是会在你们两个之中选择一个的吧，不过话说回来，这个月可是只有你们两个才进入了复试资格哦，其他人可是在初试阶段就被淘汰了的，所以你们还是很幸运的哈！”
　　我听了，稍微有些失望，但是我为了充满自信不输给那个小丽，我自己鼓足勇气说着：“恩，好的，杨经理，我会努力的，我相信我能行！”
　　杨经理听了我的回答之后，在那里笑了笑说：“恩，很不错，不过你目前的表现很不错，我想奖励你一个东西！”
　　“什么东西呀？”
　　我很好奇的问着。
　　杨经理听了微微的笑着说：“这个东西其实不是一个东西，而是可以免费体验一次性-幻想的幻想机，这个机器可是目前我们公司最得意的科研成果，目前很多功能还在研发之中，不错这个幻想的功能还真是很不错的，你体验一次之后就会感觉像是发生的真实的事情一样，有一种像是在时光倒退一样的假象哦！”
　　我有些不敢相信的说着：“真的吗？”
　　杨经理微笑着说：“恩，是的！我今天就破例让你体验一次吧，过程会非常美妙的哦！”
　　我很好奇的说着：“恩，那好吧！”
　　杨经理听完了微笑着说：“恩，那好，你现在跟我来！”
　　杨经理说完了之后，便带我走出了他的这家办公室，然后进入了另外一条通道，走到通道的尽头之后，杨经理在墙壁上的密码器那里输入一对密码之后，然后墙壁上面开了一扇门，一会之后，那里出现 了一个虹膜扫描仪，当杨经理将自己的眼睛放在上面扫描了一下之后，那倒无比厚重的大门才算被打开了，于是杨经理便带着我走了进去。
　　我们刚进去了之后，那道厚重的铁门便完全关闭了，里面大厅中央放着一个看起来十分豪华十分先进的设备机器，杨经理看了之后微微的笑着说：“许小姐，你想做一个什么样的性-幻想呢？你的第一次？还是最爽的一次？还是最刺激的一次？”
　　当杨经理这么一问，我的脸蛋突然红了，我想了一下说着：“我就想幻想一下我之前和一个处-男学生发生过的一次，那一次我比较怀恋，所以我想重新在这里体验一下！”
　　杨经理听了之后，说：“很好，你现在先过来在这里输入一些参数吧，比方那个人的名字，你的身份职业以及发生的地点什么的，当然你输入的越详细结果可能就越显得真实哦！”
　　我走了过去看了一会之后，然后输入那个处男学生的名字：杨天宇，时间：晚上，地点：酒店，认识的方式：网上聊天。
　　输入了这几个关键的信息之后，杨经理笑了笑说着：“恩，很好，那么你现在可以躺上去了，记住等下你可什么都别想哦，就想是睡觉一样，不然有可能与你想的差距蛮大的哦！”
　　我微笑着点了点头，说着：“恩，好的！”
　　我说完了之后，杨经理便开始启动了那个机器了，顿时那台机器和之前的那台一样出现了一张很大的床，不过这个看起来更高级更豪华，我躺了上去之后，杨经理将很多的那些线管一样的东西直接粘贴在我的大脑那里，我的双手和双脚也被粘贴了很多这样的线管，最后粘贴完毕了之后，我的双手很双脚依然是被一些手铐脚铐之类的东西给卡的紧紧的，不过那些都是非金属的材料制作的，不会很疼。
　　一切工作准备完毕了之后，杨经理给我拿了一小杯的药水，杨经理笑呵呵的说着：“这杯水有一定的催眠作用，你喝一小口吧，等下会对你有好处的，一会你就会睡个安稳觉了，醒来之后你会发现你做的梦好像就是真实的。
　　我微微的笑着喝了一小口这个药水之火，杨经理便开始启动了这个幻想机了，一会之后，我便感觉我的大脑里面开始不停闪现出了各种幻想出来，甚至杨天宇的样子不停的在我的脑海之中闪现着。
　　但是，很快，这一切杂念随着我的深睡慢慢的消失了，于是眼前的一切景象便开始变得越来越清晰了：


第745章 生理需求
　　下班回到了家之后，寂寞的我喝了点小酒然后坐在沙发上面开始发着呆，老公已经好久没有回来过一次了，他一直在忙着他的生意，而我今年才28岁，一个标准年龄的少妇，对于这个年龄的女人来说，寂寞的夜晚更容易显得空虚。
　　因为生理的原因，所以到了这个年龄女人对于性的渴望便更是显得如饥似渴，一旦长期得不到男人滋润的话，身体会感觉莫名的空虚和寂寞。
　　实在寂寞的我便走到了书房然后打开了电脑，接着打开了我经常登录的网站猫扑网站来浏览一些我喜欢的帖子。在这里，忘记了告诉大家我的一个爱好，其实我也是一个文学爱好者，我也经常在猫扑网站发一些自己的作品然后在线和朋友们在那里交流了起来。
　　浏览帖子的时候，我突然看到了关于一篇关于一夜情的帖子，讲述的是一个良家妇女遭遇一夜情的故事，看完之后，颇有感触，于是写了个评论发了过去。
　　谁知道我的评论发送了过去之后，立即便有一位网友回复了评论，表示深有同感。当我看到这个网友的名字的时候，发现居然是我认识的一位网友，我们就是通过在猫扑论坛上面认识的。
　　于是我用QQ信息发了过去：你在吗？
　　对方网名为流水剑客的网友立即回复了我：一帘幽梦，你好啊，我在的！（话语的最后面还打了一个大大的笑脸的符号发送了过来）看到他笑呵呵的表情，我的心情也逐渐开朗了起来，也许是因为我们平时交流的时候彼此之间也产生了一些好感，主要是因为我们的观念每次都十分的一致，聊的很投机，所以彼此的印象是非常不错的，当然聊的很投资主要还只是局限于网络，因为我们还从来没有见过面的。
　　我迅速的回复道：呵呵，刚刚看到你对于那篇《一夜情》的帖子的评价，你好像很有经验似的！
　　我的消息发送了过去之后，他立即回复了一个大大的张着大嘴发笑的表情，后面写着：实话告诉你吧，其实我根本没有任何的经验，因为我还只是一个大学生呢！
　　我看了之后心里有些异样的感觉，然后回复着：大学生又怎么样？现在大学生同居的多的是，更别说一夜情了，现在的年代学生男女可是开放的很啊！
　　对方过了一会发送过来消息：现在的男女确实比较开放，可是我不是。
　　看到对方的信息之后，我竟然忍不住在那里笑了起来，然后回复信息说：看来你很不老实哦，还喜欢装纯洁啊，千万不要告诉我说你还是一个处-男哈！
　　我的消息刚发送过去没有多久之后，对方便回复了一个消息，笑着：实话告诉你，我还真的就是一个处-男哦！
　　看了之后我的情绪被极大的挑逗了起来，然后笑着说：真的吗？可惜我不相信哦！
　　流水剑客回复道：你不相信？为什么不相信呢？
　　我：我记得你之前告诉过我你现在好像已经是上大四了，你觉得上了大四的男生现在还有是处-男的吗？我想你应该是一个老手了吧？不知道有多少的师妹师姐曾经被你征服过你了呢！（后面我还加了一个偷笑的符号发送了过去）看到我的这句话之后，流水剑客显然有些急了：你要是不相信的话，你试试不就知道了吗？
　　当流水剑客这么直接的将这句话说了出来之后，我的心当时愣了一下，但是顿时还是感觉到了相当的兴奋，思绪稍微停顿了一下之后，我回复着：试试当然是可以的呀？你不会经常经常打着处-男的口号跟别的女人经常发生一夜情吧？
　　当我说完了这句话之后，流水剑客似乎有些生气了，说：也许我现在说什么你都不相信吧，不管怎么样，我说的是事实，你信不信都没有关心的，那我问你一个问题，你发生过一夜情吗？
　　看到了这句话之后，我稍微停顿了一下之后然后便回复着：这个还真没有过，怎么？你也想试试吗？如果你愿意的话，我们出来见个面开房吧！
　　我的消息发送过去了很久之后，对方没有动静，但是此时我的胸口跳动的十分的厉害，因为感觉很兴奋同时也很紧张，因为我没有想到我今晚说话居然是如此的开放，而且是个一个陌生的男子在网上这么开放的聊着关于性的话题。
　　流水剑客沉寂了一会之后，回复道：其实我也很想，可是我很害怕！


第746章 与小男生约会
　　流水剑客沉寂了二会之后，回复道于其实我创良想，可是我很害怕!我很奇怪，回复道:你害怕什么?我一个女人都不害怕，你害怕什么呢?流水剑客停顿了甲会之后说:好吧，那我们在那里见面呢?我看到他的回答之后，顿时感觉一阵兴奋，说:那你说个地方吧，我等会去找你!告诉我你的手机号码，我待会打给你!我的消息发送过去了之后，对方回复道:那我在深大北门的旁边的那个麦当劳等你吧，好吗?你过来方便不?我说:好的，方便，我一会开车过去!之后他便留了一个手机号码给我，我记下了之后然后便关掉了电脑，当我关掉电脑的那一刻，我顿时感觉整个人有些兴奋的不行了，但是与此同时，心里慌的很，毕竟我是第一次面对这样的经历，第一次与一个陌生的男网友会面，更加不可思议的是我们居然约着去开房。
　　于是我精心打扮了二番，穿了一条长长的黑一色一袜，然后穿着一个短裙，上面一件白色的低一胸的打底衫外面套着一件黑色的小外套，看起来非常的性感，重要的是我还涂抹了口红和喷了香水，一个标准的少妇就这样的出现了。
　　下了楼之后，我便直接奔赴停车场然后开着我那辆心爱的红色的宝马车然后直接开了出来，然后沿着那熟悉的大路往流水剑客说的那个地方开了过去。
　　车子沿着大道行驶了十几分钟之后便到了深大附近了，我停下车子，然后来到了深大旁边的那个招牌做的很大的麦当劳。
　　当我走了进去之后，立即吸引了众人投来羡慕的目光，看样子我的这身装扮确实让很多男人为之心动，不管是年龄大点的还是年龄小点的，因为我身体上面的气质令他们折服。
　　我轻轻的掏出了我的手机，然后拨打了一下流水剑客的手机，拨打他手机的时候我的眼睛就一直注视着麦当劳里面的那些人群，很快，手机拨通了之后，我看到一个躲在角落里的男生有些紧张的拿起了电话，然后说了声:“喂，你到了吗?”然后我挂断了电话之后大步的走了过去，这个时候，他显然也是反应了过来了，只见他突然的一个回头，他回头的那一刹那，他显然显得无比的惊讶，也许他没有想到我居然是如此的美丽和年轻。
　　此时，我看到他眼睛上面戴着一副黑色边框的眼镜，整个人看起来十分的斯文，穿着一条蓝色的牛仔裤加一件休闲衬衣，标准的学生摸样的打扮。
　　他看到我之后，脸色明显变得有些红晕起来了，微微的泛红，但是其实我此时的心里有些紧张的感觉，毕竟我跟他还是第一次在现实中见面，尽管我们之前在网上聊天彼此都聊的十分的投机。
　　我坐了下来之后，旁边的那些人对流水剑客也投来了十分羡慕的目光，流水剑客红着脸说:“你好，想吃点什么?”我微微的笑了一下说:“你好，你叫我小静姐吧，我可比你大哦!”他红着脸说:“恩，好的，小静姐!”我看了他一眼然后问:“那我怎么称呼你?不会还是流水剑客吧?”当我用带着稍微有些幽默的话语一个挑逗的话，他忍不住笑了一下，紧张感顿时也消除了一些了，然后笑呵呵的说着:“当然不会，我叫杨天宇。”
　　我笑了一下说:“哦，好的，那我叫你小杨吧!”杨天宇有些不好意思的点了点头，说:“恩，好啊!”之后他问我:“小静姐，你想吃点什么?我请客哈!”我笑了一下说:“我们还是出去吃点别的吧?我不太喜欢吃麦当劳的这些食品。”
　　杨天宇看了看我说:“那你喜欢吃火锅吗?要不我带你出去吃火锅吧?”我想了一下说:“恩，这个主意还很不错哦!”之后我便跟着杨天宇来到了深大旁边的一个大排档那里，吃起了重庆火锅，杨天宇告诉我说这里的重庆火锅非常的不错，很受欢迎的。
　　虽然此时已经晚上快十点了，但是人确实还是挺多的，可见这家火锅店的生意还是相当不错的，想必味道也是很不错的吧。
　　当火锅端了上来之后，杨天宇看着我有些紧张的笑了，但是此时我们两个好像就是普通的朋友在一起吃饭一样，但是并没有人先提到我们在QQ上聊天的时候畅谈的那样，我们是出来开房的。


第747章 心跳的厉害
　　小杨有些紧张，然后问：“小静姐，想喝点什么吗？”
　　我想了一下说：“要不我们喝点酒吧？”
　　小杨看了看我说：“恩，好吧！”
　　小杨说完了之后然后朝后面的老板娘喊了一句：“老板娘，给我们来两瓶青岛啤酒！”
　　我听了说：“两瓶？两瓶够吗？”
　　因为我看了看小杨那样子，觉得他的酒量应该不止两瓶吧，觉得应该是一个会喝酒的男人。
　　杨天宇听我这么一说：“哦，老板娘，先给我们来个四瓶吧！”
　　老板娘听了高兴的说着：“恩，好了，马上来！”
　　之后杨天宇回头有些尴尬的朝我笑了笑说：“小静姐，火锅已经好了，我们先吃吧！”
　　我看着杨天宇那有些害羞的样子，心里面显得非常的高兴，因为杨天宇目前的这个形象和气质可是我年轻时候选择男朋友的标准对象啊，所以我还是挺喜欢杨天宇这个身段的。
　　啤酒端了上来之后，我们两个就开始在那里喝了起来了，杨天宇看样子确实是不怎么会喝酒的，喝了两杯之后他的脸就显得非常的通红了，感觉他的脑袋有些恍惚了起来。
　　我虽然酒量也不是很好，但是平时在公司里面重大晚宴的时候我还是会喝一些的，所以啤酒的话喝个两三瓶还是不成问题的。
　　于是之后我们便一边喝酒一边吃着火锅，不过说实话，我已近很久没有来到像这种在街边的大排档来吃饭了，而今天是我这么久来的第一次。
　　当四瓶酒被我们两个喝的差不多的时候，我的脑袋也有些晕乎乎了起来，杨天宇似乎喝的更多了，这个时候，我开始借着一些酒劲慢慢的故意挑逗起了杨天宇来了。
　　我突然微笑的看着杨天宇说：“小杨，你真的没有女朋友吗？”
　　杨天宇听我这么一说，非常惊讶的看着我，以为我不相信他的话似的，所以顿时他一脸的严肃说：“小静姐，我真的没有女朋友啊，怎么不相信吗？”
　　我看了看杨天宇那一脸严肃的表情，顿时就觉得更加的好笑了，说：“我没有说不相信你啊，只是随便问问罢了，哈哈！”
　　说完我便在那里有些夸张的笑了起来了。
　　听到我这么大声的笑着的时候，杨天宇也忍不住在那里笑了起来了，说：“小静姐，我看你真的喝多了哦！”
　　我一听，说：“我喝多了？再来四瓶我都不会醉的哈！”
　　“真的吗？”
　　杨天宇当然不敢相信。
　　我微笑着点了点头，但是此时我的脑袋已经的确是有些晕乎乎的了，不过还是很清醒的，只见此时杨天宇晃着脑袋对老板娘说：“老板娘，再来四瓶青岛啤酒！”
　　此时老板娘笑呵呵的走到了杨天宇的身旁，说：“恩，好的，不过啊，酒还是尽量少喝点哈，不然等下要是让这位美女送你回去可就不好了哦！”
　　老板娘说完了之后朝我微笑的看了看。
　　老板娘的这句善意的话语立即让杨天宇脸色一红，不过酒端了过来之后，我们两个就开始真的有些疯狂的喝了起来了，而且竟然都不用杯子了，直接拿着酒瓶在那里喝了起来了。
　　杨天宇的酒量明显也不怎么样了，当这一瓶喝了下去之后，他已经开始东倒西歪了起来，之后我趁着我自己还有一些清醒的时候，我把帐给结了。
　　然后我扶着有些晕乎乎的杨天宇，说：“走吧，回去吧！”
　　杨天宇睁大眼睛看着我说：“小静姐，我们回哪里呀？学校宿舍都关门了哈！”
　　我借着酒意在那里笑呵呵的说着：“我们去开房吧？”
　　“什么？开房？杨天宇听了之后显然觉得不可思议了，此时我完全不能区分他的脸蛋是因为喝酒而红还是因为我说了这句话才红的。
　　我其实心里也有些激动，脸上有些发烫，我还是第一次这么主动的对一个男生说出去开-房的话语来。
　　我看了看杨天宇那副可爱的样子，我笑着说：“怎么了？你不想还是想反悔呀？我们在网上不是说好了去开房的吗？”
　　杨天宇听了一脸傻愣在那里说着：“恩，好啊。”
　　之后我们两个便糊里糊涂的来到了深大旁边的一个小宾馆里面，杨天宇掏出了他的证件登记好了之后我们两个便上楼去了。
　　进入房间了之后，当我们两个同居一室的时候，说实话，那个时候我的心脏也跳动的十分的厉害，也很紧张，要知道，这可是我第一次出来跟一个陌生男人开房来的，而且是比我小上好几岁的一个处男。


第748章 羞的双颊绯红
　　杨天宇似乎真的喝多了，他进来之后就走到了床边然后躺在那里睡了起来了，我也头脑很晕的直接躺在了那张大床上面了。
　　我想我们两个当时真的喝多了吧，就这样一直躺到了半夜三四点钟的时候，直到当杨天宇突然清醒了过来之后。
　　当杨天宇突然清醒了过来之后，他吓了一个大叫，我也被他的叫声吓坏了，我睁开眼睛一看，发现我们此时已经衣服有些凌乱的睡在一起，不过衣服没有脱下，但是我们竟然睡在了一张床上面了。
　　杨天宇害羞的红着脸看着我说:“小静姐，我们怎么会在这里呀?这是那里呀?”我也有些害羞的说着:“怎么?你真的喝多了呀?这里是宾馆呀?”杨天宇看了一眼之后然后下意识的看了看他的下面，发现他的衣服还全部穿在身上面的时候，他才稍微的安静了一下，然后看着我有些不好意思的问了问说:“小静姐，我刚刚喝多了没有做什么出格的事情了吧?”杨天宇说完了之后有些不好意思的将目光放在了我的身体上面扫了一下，当她发现我身上穿着的衣服也完好无损的时候，他的表情稍微轻松了很多了。
　　我笑着说:“好像没有吧，不过我也记得不清楚了!”说完了之后我便随手拿了一条浴巾然后对着杨天宇笑了一下说:“我先去冲个凉去，身上的酒味太浓了!”杨天宇看着我，又开始显得有些害羞了起来，也许是因为我对他说我去洗澡的时候让他的男性激素突然一下子又再次上升了吧。
　　当我来到了浴室的时候，我便打开了那个莲蓬头让热水放了下来了，我冲凉的时候透过那宾馆的磨砂玻璃看着房间里面杨天宇的身影，感觉他貌似在看着我这边，当我回头去看他的时候，发现他赶紧把脑袋扭了过去了，然后端坐在那里。
　　一会我冲完凉之后，我披着条浴巾走了出来了，当杨天宇看见我披着一条浴巾走了出来的时候，他的脸蛋顿时红到了脖子根那里了，两眼有些不太敢想看我了，或许他是想看但是因为害羞所以不敢看吧。
　　看着他有些羞涩的样子，我忍不住在那里微微的笑了起来，我说:“小杨，你也去冲个凉吧!”杨天宇有些尴尬的说了声:“恩，好的!”说完了之后不好意思的朝我笑了一下，然后他便溜进了浴室里面去当杨天宇走进了浴室之后，可是我半天居然没有听到水哗啦啦的响声，我有些疑惑，于是我走到了浴室旁边然后问着:“小杨，怎么了?”我问了之后马上听见里面杨天宇传来的声音:“不好意思，好像没有热水呢!”我说:“哦，是这样啊，我帮你看看吧!”说完了这句话之后我并没有想的太多，然后直接走了进去了，当我进入到浴室的时候，我看见杨天宇此时只穿了一条内一裤出现在浴室里面，当他看见我进来的时候眼光突然盯着他的下身在看的时候，他突然意识到了什么于是下意识的用两只手将自己的下面那里给遮住了。
　　我忍不住笑了一下然后扭头去帮他看了看那个热水器的喷头，我看了一下之后，发现原来是杨天宇不小心将那个热水的感应器给关掉了，于是我帮他把热水打开了，等了一会之后便有热水流出来了，当我感应到热水流了出来的时候，我便回头对杨天宇说:“好了，有热水了!”当我回头的那一刻，我看见杨天宇的脸色更加的红晕了，他的眼睛睁的大大的，我甚至能够听见他急促呼吸的声音，当我意识到什么不对劲的时候我下意识的看了一下我的身体，发现不知道什么时候我身上披着的浴巾突然滑落了下去了，此时我只光着身子出现在了杨天宇的面前了。
　　我顿时双颊绊红，一时间不知如何是好，我很害羞的低下头看了一眼，发现此时杨天宇的下面的那个家伙挺拔的十分的厉害，将他的内一裤撑起了一个巨大的斗篷。
　　此时我的心脏也跳动的十分厉害，瞬间脸上感到了滚烫的感觉，我不知道想说些什么，只是突然的，我一下子伸手抓住了杨天宇的胳膊，然后用力一拉，杨天宇便靠近了我的身体，但是他是抬着脑袋的，两眼根本不敢看着我自己了。
　　可是两个单身男女，此时光着身子出现在一起的时候，难免避免不了会发生一些什么了，我轻轻的用着我的手指在杨天宇的后背上面轻轻的抚摸着，而我的胸一部明显紧靠着杨天宇的胸膛了。


第749章 动作很轻柔
　　这样时间停留了几秒钟之后，我分明能够感觉杨天宇的心跳跳动的十分厉害了，而且也能够感觉的到他鼻子里面呼出的热气。
　　突然，杨天宇再也控制不住了，他伸出双手用力的紧紧的抱住了我的肩膀了，他抱了一会之后，我便挪出一只手然后将他的一只手弄到了我的胸一部上面，我让着他的一只手放在了我其中的一只玉一峰上面轻轻的抚摸着。
　　这样抚摸了一会之后，杨天宇终于是受不了，他的嘴巴开始疯狂的亲吻了起来，他的两只手开始肆无忌惮的在我的身体上面抚摸了起来，而我突然被他这么巨大的动作弄的有些神魂颠倒了，感觉开始兴奋了起来。
　　当杨天宇用嘴巴忍不住含着我胸前的那颗巨大的紫色的葡萄的时候，我便再也控制不住自己的欲望了，我忍不住在那里大声的叫了起来。
　　杨天宇听到了我的呻吟声之后，他也控制不住了，他突然猛的一下子将我的身体抱了起来，然后直接将我的身体抱到了床上面，瞬间他脱掉了他仅剩下的一条内一裤，于是杨天宇便光着身子出现在了我的面前了。
　　可是杨天宇看起来的确是一个处一男，弄了半天也迟迟没有进入我的身体，而此时被激情给激发的我显然受不了了了，于是我猛的一下子翻过身子将杨天宇重重的压在了我的身体下面，然后我手里握着他的那个家伙送进了我的身体里面去了。
　　当杨天宇的那个家伙填满了我的身体之后，我的身心感觉到了一阵巨大的愉悦感了。
　　杨天宇看样子确实是个处一男，没有弄一会之后他便射了，看样子他也显得很紧张了，暴风骤雨过后，他似乎放开了很多了，只见他轻轻的搂着我，一只手慢慢的在我的身体上面抚摸着说:“小静姐，你的身材真好，皮肤也很光滑。”
　　我看了看杨天宇那有些羞涩的眼神说:“小杨，这真的是你的第一次么?”杨天宇不好意思的看了看我，然后点了点头，一会之后他突然说:“小静姐，我是不是很差劲呀?”听到杨天宇突然这么主动的问了一句这样的话之后，我忍不住在那里笑了起来，我说:“男人们第一次可能都是这样的吧，不过你算是不错的拉，至少还坚持了一会!”当我这么半开玩笑半鼓励的说着这些的时候，害羞的杨天宇此时开始显得有些得意了起来，他有意将他的身体更加的贴近了我肌肤，他的手忍不住又开始伸到了我胸一前在那里抚摸了起来，一会之后他的手便在我的一只玉一峰那里抚摸了开来。
　　杨天宇的动作很轻盈，也很温柔，抚摸着时候我的全身感到了一阵酥软酥软的感觉，于是我也将身体有意朝着他的身体贴紧了一些，我将我的身体放在了他的怀抱里面，在感受着他怀抱里的温暖，他健硕才胸肌让他看起来确实有些男人的滋味。
　　杨天宇抚摸了一会我的身体之后，我的大腿明显的能够感觉的到一个巨大的东西顶了过来，我下意识的看了一下，发现此时杨天宇的那个老二又大了起来，我看了一眼之后然后抬起头看了一眼杨天宇说:“小杨，你又不老实了哦!”当我这次这么一说之后，杨天宇有些不好意思的笑了起来，但是明显没有之前那般的害羞与紧张了，这个时候，他竟然主动的将他的嘴巴贴到了我的耳边然后对我说着:“小静姐，我还想要!”听到杨天宇突然第一次跟我说他还想要的时候，我笑了，心里也很开心，于是我盯着他的眼睛说:“你想要，那你行吗?”杨天宇看着我的眼神，笑着说:“恩，我可以的!”杨天宇说完了之后于是立即一下子翻过了我的身子，他将他的身子突然一下子压在了我的身体下面，慢慢的，他将我的两条大腿抬了起来，然后分的很开很开。
　　相反这一次，我竟然是有些不好意思的将我的眼睛闭了起来，因为杨天宇的眼睛此时紧紧的盯着我的那个隐秘的部位在看了起来。
　　突然，杨天宇的身体一挺，他的身体便瞬间进入到了我的身体，我的下面立即感受到了一阵完全被填塞的感觉，十分的充实很舒服，尽管有一点点小小的疼痛感。
　　当那点小疼痛感来的时候，我的眼睛眨了一下，杨天宇似乎也明白了，于是他的动作稍微停顿了一下，一会之后，他便开始努力的在爬在我的身上运动了起来。


第750章 这次动作很粗鲁
　　而这一次，杨天宇明显是比刚才厉害多了，他坚持了很久，我也体验到了久别的快一感了，完事后，杨天宇气喘吁吁的趴在我的身体上面穿着气，她看到我微笑着闭着眼睛静静的躺在那里的时候，她忍不住问我说:“小静姐，这次怎么样呀?还行吗?”我闭着眼睛微笑着点了点头，杨天宇听到了我的回答之后似乎也非常的满意了。,.I第二天醒来的时候，已经是上午八点了，当我睁开眼睛一看，发现此时杨天宇已经起床了，正在努力的穿着自己的衣服，好像很赶时间似的，当我醒来的时候，他也发现了，然后回头看了我一眼说:“不好意思，小静姐，我把你吵醒了吧?你再睡会，我要去上课去了!”看到杨天宇身体上面那健硕的肌肉和高高的个子，我的心里又一阵心动了，于是我从床上坐了起来，跑到了床边然后从后面轻轻地抱住了杨天宇。
　　杨天宇被我这么一抱，他立即停止了穿他的裤子了，停顿了一会之后，他然后将脑袋扭了过来看着我说:“小静姐，你喜欢我吗?”我伸出手轻轻的在他的鼻子那里刮了一下，然后笑呵呵的说着:“小傻瓜，你觉得呢?”当我说完了这句话之后，杨天宇便再也控制不住他的情绪了，他很激动的一下子过来抱住了我，然后直接压住了我的身体，他的一张贪婪的大嘴开始在我的身体上面不停的亲吻了起来。
　　这一次，杨天宇的动作很大，似乎也有些粗鲁，玩去没有昨晚那般的温柔了，他亲吻了一会之后，我的身体也慢漫的被他的粗鲁的动作给调动了起来了，竟然慢慢的也感觉到了另外一种不同的兴奋的感觉。
　　一会之后，杨天宇便直接进入到了我的身体里面去了，这一次没有太多的前奏了，所以他疯狂的进入到我身体的那一刻的时候，我疼差点眼泪掉了下来了，于是我一下子坐了起来嘴巴忍不住用力的咬住了他的肩膀了。
　　杨天宇或许明白了是什么意思了，于是稍稍的停顿了一会之后便又开始猛烈的在那里运动了起来了，当他听见我在那里大声“恩恩啊啊”的叫喊的时候，他似乎更加卖命的在那里动作了起来。
　　一会之后，我们两个人非常满足的紧紧的又抱在一起了，而杨天宇此书似乎忘记了要上课的事情了，一脸幸福的躺在那里，手里丫直忍不住在我的身体上面抚摸了起来。
　　这样躺了一会之后，已经快九点了，我们都从床上爬了起来了，当我们彼此换好衣服准备出门的时候，杨天宇突然有些尴尬的笑了一下说:“小静姐，能问你个问题么?”我愣了一下，然后说:“什么问题?你说吧?”杨天宇有些不好意思的抓了抓自己的脑袋，然后有些尴尬的看着我，像个做错了事的孩子一样眼睛不敢看我，但是很快他鼓起了勇气然后问:“我们下次还能再见面吗?”我看了一眼他，然后笑着说:“也许还有机会吧，不过我很忙的哦!”当我这么一回答，杨天宇的脸上立即露出了灿烂的笑容了，不过我却转身就走了。
　　可是就在我转身的时候，我突然醒了过来，我的身后似乎还传来了杨天宇的声音:“小静姐，你别走啊!”我睁开眼睛一看，原来刚刚确实是沉浸在了幻想之中，只是我没有想到的是，这个幻想居然是如此的真实，就像是刚刚发生在了自己的眼前一样，非常的真实。
　　当杨经理看见我睁开了眼睛表情显得无比的惊讶的时候，他的脸上露出了微微的笑容，很自豪的说着:“许小姐，怎么样?我的这个幻想机效果还不错吧?是不是感觉特别的真实呀?”我微微的点了点头，可能是一时自己的思绪还完全没有从刚才的幻想的梦境之中脱离出来，当我刚刚脑海中突然映入了杨天宇的印象之后，此时令我对他的思念显得更加的急切了起来，甚至我此时如果我不去想他的话，我的身体会感到非常非常的难受的。
　　当我的这种感觉慢慢的变得强烈的时候，我的心里越来越难受了，于是我突然忍不住的张了张嘴轻轻的说着:“杨经理，能不能再让我体验一次呀?”杨经理听了微微的笑了笑了，没有说话，他此时只是用眼睛很认真的盯着我的眼睛在看着，看了一会之后，他突然笑着说:“恩，好吧，那我让你再体验一次过去吧!不过有个注意的地方我必须提醒你!”


第751章 暧昧的电影
　　杨经理听了微微的笑了笑了，没有说话，他此时只是用眼睛很认真的盯着我的眼睛在看着，看了一会之后，他突然笑着说:“恩，好吧，那我让你再体验一次过去吧!不过有个注意的地方我必须提醒你!”“什么注意的地方?你说吧!”此时我很自然的说着。
　　杨经理淡淡的说着:“就是这个幻想机，让你体验过了之后，醒来之后最好不要再去想这个梦境里面的事情，否则的话可能会对你的脑细胞造成伤害，精神可能会产生错觉的，所以你等下幻想完毕之后最后能及时忘掉这个梦境，你能行吗?”我想了一下，然后点了点头说着:“恩，好的，我知道了!”杨经理听了点了点头说着:“恩，那好吧，那我现在继续帮你设置一下吧，你选的还是这个人吧?”我没有想到杨经理竟然一下子就猜到了我还是想念这个叫做杨天宇的男生的，杨经理笑着问:“这次是个什么样的场景?”我想了一下，脸上立即微微的露出了笑容，我说:“电影院，因为我对这一段真的很憧憬，太美妙的感觉了!”我说完了之后，杨经理便直接在那个幻想机上面开始再次按照我的要求在那里设置了起来，当他一切准备就绪之后，他挥了挥手，示意我闭上眼睛，然后他便开始启动了这个幻想机，于是我的眼前的景象便开始再次清晰了起来:(场景:麦当劳餐厅里面)这个时候杨天宇端起了可乐微笑着喝了一口，当他喝了一大口可乐放下杯子的时候，我发现了他的眼神突然一下子忍不住盯住我的胸看了一眼，我顺着他的眼神看了一眼，发现原来我今天穿着的是那种比较低一胸的衣服，从外面看上去会有一种隐约可见的乳一沟，显得诱惑力十足。
　　当杨天宇发现了我知道他忍不住偷看我的乳一沟的时候，他的目光迅速的撤离了回去，脸上露出了不自然的表我看到杨天宇红着的脸蛋心里也明白了是怎么一回事了，我也心里开心着在那里慢慢的微笑着。
　　我们这样坐着聊了一会之后，我笑着问:“天宇，今天休息有什么节目安排吗?”杨天宇看了看我然后很自然的摇了摇头说:“今天没有什么活动，我只想去买几本书然后回家看书的，但是现在已经买好了!”说完了之后杨天宇还讲他手里的那个背包在那里在我的面前晃了晃。
　　我笑着说:“没事的话那下午就陪姐去逛逛吧，姐请你看电影怎么样呀?”杨天宇一听说我请他看电影，他显得特别的兴奋，说:“真的吗?真的是去看电影吗?”我微微的笑着说:“恩，是的，我带你去看电影!”后面我就和杨天宇一起来到了电影院，这个电影院播映的模式很多也很丰富，我们要了一个情侣包间，刚好可以供两个人看电影的小型影院。
　　我点了一个爱情影片，点好了之后我拿着票然后一张给了杨天宇，当我们验完票进去坐下来之后，电影便开始.而在进去之前，我己经点好了一个二人的爆米花套餐，当我将那些爆米花端到杨天宇的面前的时候，杨天宇笑得格外的灿烂。
　　进去之后，我们便两个人坐在了包间唯一的一张沙发椅上面，杨天宇则将爆米花放在了沙发前面的玻璃桌上面，而杨天宇坐在沙发上的距离则和我之间保持着一定的距离。
　　我看了看杨天宇，杨天宇有些不好意思的看了看我，我看到了他的脸上的羞涩感。
　　我问:“天宇，以前有和女孩子单独来看过电影吗?”杨天宇很认真的点了点头说:“没有。”
　　“那你有没有主动约女孩子看电影呢?”我问。
　　严天宇听到我这么一问，显得立即有些紧张，然后看着我说:“没有!”看着杨天宇一脸天真的笑容，我不知道为什么心里却美滋滋的。
　　电影开始了之后，我们两个一边看着电影一边吃着爆米花喝着奶茶，因为播放的是爱情电影，当电影的镜头中出现男女接吻的时候，杨天宇多少有些不好意思了。
　　可是当电影播放到中间一段激一情戏份的时候，我表情瞬间有了些变化，但是很明显，杨天宇的表情显得更加的异，我可以渐渐的感觉到他的身体开始有些颤抖了起来。
　　我望着杨天宇，杨天宇大概是意识到了我在盯着他看，所以他把目光扭向了我这边，但是此时电影的片段播着暖昧的戏份，所以杨天宇的脸蛋瞬间变得通红，我微微的笑着说:“天宇，怎么了?你好像很紧张哦!”


第752章 心里美滋滋的
　　听我这么一说，原本就有些紧张的杨天宇此时显得更加的紧张了，而我却很自然的将我的右手搭在了他的肩膀上面，然后我安慰着说:“别紧张!”当我的手搭在杨天宇身上的那一刻，他的身体忍不住颤抖了一下，他有些尴尬的朝我笑了笑，我下意识的朝他的下身那里看了看，发现此时杨天宇的下面此时己经撑起了一只巨大的斗篷。
　　我装作若无其事的继续看着电影，但是随着暖昧戏份的加剧，里面那女主角在那里嗯嗯啊啊的叫声的时候，我的余光看到杨天宇的脸色非常红晕。
　　这个时候，我故意问了句:“天宇，电影好看吗?”当我说完这句话的时候，此时电影依旧恢复了平静，男女主人公已经从刚才的暖昧戏份中走了出来了，可是我这么一问，杨天宇实在是非常的害羞，因为他真的不知道该怎么样去回答我的问题。
　　杨天宇此时根本不知道该如何去回答我的问题，他只是有些羞涩有些紧张的看着我，但是此时我的手依旧装作若无其事般的放在了他的肩膀上面了，而我的则是侧过了身子全神贯注的在看着他。
　　但是此时杨天宇却根本不敢正眼看我，但是面对我的目光他还是感到了非常的不好意思，于是只能将他的脸蛋侧了过来然后很尴尬的看着我，他只是一个劲的在那里做着诡异的表情，看着我之后不知道该说什么的时候只好在那里尴尬的朝我笑着。
　　可是我依旧什么也不说，只是静静的看着杨天宇，因为这个时候我突然有了一种将杨天宇当做了我少女时代的男朋友来看的，所以此时我突然感到了一阵温馨，这个时候可能是气氛的确太尴尬了，所以杨天宇不好意思的主动跟我开口说话了:“小静姐，你这么看着我我会很不好意思的!”当杨天宇突然跟我说出这样的话语的时候，我显得特别的惊讶，但是很快我恢复了平静，我微微的笑着说:“你有什么不好意思呀?”杨天宇此时似乎稍微放松了一些，说:“从来还没有一个女生这么近距离的盯着我看呢!”“呵呵，真的吗?”我心里有些开心的问着。
　　杨天宇羞红了脸很天真的说着:“恩，是的!”我看着杨天宇天真的笑容，我心里也是美滋滋的，过了一会我说:“天宇，你有过女朋友了吗?”当我这么轻轻的一问之后，天宇本来已经稍微有些放松的表情瞬间又紧张了起来，他有些疑惑的看着我然后摇了摇头说:“还没呢!”而他此时这么说话的时候我的右手竟然忍不住在他的肩膀上慢慢的捏了起来，当我轻轻地用我的手指在杨天宇的肩膀上捏着的时候，杨天宇的身体下意识的颤抖了起来，但是从他的表.清看的出来他此时有些兴奋。
　　我望着天真帅气的杨天宇，心里此时也洋溢着无比的兴奋，此时的我早已经没有了看电影的激一情了，相反更加的喜欢去挑逗杨天宇了，因为我也不知道为什么，我只知道这个时候我非常的渴望与他在一起，因为这样让我有了我年轻时那种对恋爱渴望的感觉。
　　这个时候，杨天宇已经不好意思的看着我了，他赶紧将他的头扭了过去盯着大屏幕在那里看着，但是很明显的是，他此时什么也没有看进去。
　　我看着他的表情，发现他的呼吸似乎在慢慢的紧张了起来，突然，我微微的笑了一下然后将我的脸蛋凑到杨天宇天的耳朵边说着:“天宇，让小静姐做你的女朋友好吗?”虽然我说话的声音此时很小很小，但是很明显杨天宇已经听见了，因为他的脸蛋此时已经羞的十分的通红了。
　　杨天宇想了一下说:“真的吗?”我见到杨天宇有些不太相信的表情，我假装有些生气的说着:“怎么?你觉得姐老了，是吧?”我这么一说，杨天宇立即感到了非常的不好意思，他赶紧立马解释着说:“不是的，你别介意，不好意思，我不是那个意思。”
　　“那你是什么意思呀?”我追问道。
　　杨天宇被我这么一追问，显得更加的紧张了，他说:“我其实也是很想的，只是我怕“你怕什么?”我问。
　　“我怕你不喜欢我!”杨天宇突然说出了这样的一句话来。
　　这个时候当我听到了杨天宇的话之后心里突然一阵美滋滋的感觉，我微笑着对杨天宇说着:“其实姐很喜欢你哦!”


第753章 美妙的感觉
　　这个时候当我听到了杨天宇的话之后心里突然一阵美滋滋的感觉，我微笑着对杨天宇说着:“其实姐很喜欢你哦!”杨天宇听了羞红着脸说:“真的吗?”看样子他显然是不相信我的话。
　　这个时候，当我看着他那羞红的脸蛋，瞬间一个突然，我将我的脖子伸了过去，然后猛然间在他的脸蛋上面亲吻了一下，当我快速的给了杨天宇一个亲吻之后，杨天宇整个人完全惜在了那里，时间似乎定格在了那一刻，他也许是在回味着刚才那美妙的一刻。
　　我将我的身体摆正了之后，我的心里笑的特别的美滋滋的，心里也是十分的开心，脸上洋溢着无比灿烂的笑容。
　　而坐在我旁边的杨天宇此时仍旧红着脸蛋不知所措，也许还是在回味着刚刚的那一幕吧，渐渐的，为了缓和这些紧张暖昧的气氛，我慢慢的将我的手臂放在了杨天宇的肩膀上面了，当我的手臂放上杨天宇的肩膀上面的时候，杨天宇显得顿时更加的紧张了，不好意思的将他的脑袋扭了过来看了我一眼，然后不好意思的朝我笑了笑。
　　这个时候，电影屏幕中依旧播放着精彩美妙的电影，而我依旧没有任何的吸引力，相反的我更加看重的是杨天宇了，因为当我从侧面看着杨天宇的时候，我发觉杨天宇越来越长的像我高中时暗恋的一个男生，此时我显得特别的热切期望着。
　　突然，电影中又出现了男女主角搂抱接吻的一幕，我的手忍不住突然从杨天宇的肩膀上面拿了下来然后放在了杨天宇的大腿上面，这个时候，我低下头看了一眼，发现杨天宇此时下面那里已经支撑起了一只巨大的斗篷，那个东西把他的裤子盯的非常的挺拔。
　　我望了一眼杨天宇的那个家伙，脸上出现了无比的兴奋，同时有一些羞涩，但是同时心里也充满了一阵渴望，我将我的手放在杨天宇的大腿上慢慢的抚摸依旧轻轻的敲打着，这个时候，我明显能够感觉到杨天宇的身体有些发抖的在那里颤抖着。
　　随着电影中暖昧情节的开展，杨天宇的脸蛋显得越来越红了，因为电影中的男女主角此时在进行着舌吻，吻的非常的疯狂，当杨天宇看到电影中的男女主角在褪去彼此的衣服的时候，杨天宇的脸色更红了，他的身体也越来越兴奋了，加上我这么轻轻的挑逗，我感觉杨天宇像是一个随时可以爆发的小宇宙一样。
　　突然，大概是杨天宇真的感觉到非常的难受了，他的一只手突然伸了过来抓住了我的手，当我的手突然被他抓住的时候，我当时只是一瞬间的惊讶很紧张，但是很快就恢复了平静，我的心里顿时出现了一丝的喜悦。
　　可能起初杨天宇担心我有些不好意思，也许在担心怕我生气，所以他一开始还是很小心翼翼的，但是当他看到我没有任何的拒绝之意的时候，他的动作也在进一步加大着，只见他的手开始顺着我的手慢慢的往上移动着，可是他的目光却不敢盯着我看。
　　随着他动作的不断施展，慢慢的他的手从我的手背来到了我的肩膀那里了，然后再慢慢的，他的手开始摸到了我的身上了，慢慢的开始到了我那丰满的胸了，当他的手突然触摸到我的胸一部的时候，我的身体突然产生了巨大的兴奋的感觉，这种感觉感到十分的美妙。
　　我用余光看了一下杨天宇之后，发现杨天宇此时的表情也显得格外的兴奋和开心，尽管夹杂着一些羞涩，杨天宇见我仍旧没有任何的反抗之后，他的手开始更加肆无忌惮的在我的身上胡乱的抚摸了起来。
　　虽然他在那里胡乱的抚摸了起来，但是明显他不敢用太大的力气，他是很担心他的力气过大导致把我弄疼了，所以他的动作非常的轻柔，也很温柔，抚摸的我的身体异常的兴奋了起来。
　　这样继续抚摸了一会之后，杨天宇见我仍旧没有反抗，他的动作变得更加大胆和疯狂了，我看见他的手不断的在我的身上探索着，很明显他是想通过我的衣领去抚摸里面的那两团白白的馒头，也许是我的衣领稍微紧了一些，也许是他的手臂不够长，也许是他坐的位置离我的身体有些远，所以根本是没有办法伸进去的。
　　但是杨天宇此时显然是不肯放弃的，此时他的欲望也显得异常的强烈了，只见他主动将他的身体往我这边靠了靠，然后又将他的身子扭了扭，因为他想尽可能的将他的手臂伸的更长，从而好把他的手从我的衣领伸入到里面去。


第754章 动作温柔点
　　可能是我的衣服领口那里太紧了，也许是他太紧张了，所以他弄了半天却没有将他的手深入到我的衣领里面去，可是他确实那么的渴望，可是越是渴望越是做不到，但是很明显他是绝对不想放弃的，所以当他这么卖力的做着这些动作的时候，我是感觉好笑又开心，不知道为什么心里有一种美滋滋的感觉。
　　在杨天宇极度努力的情况下，他依旧没有取得任何的进展，倒是我看见他的手把我的衣服都要差点给撕乱了，因为当他发现轻轻的做的时候根本没有办法达到目的所以他干脆用起了蛮力，于是乎这样我的衣领被撕开了很大的口子，眼看衣服就要被扯乱了。
　　我微微的笑着，然后说了一句:“天宇呀，我的衣服都要被你撕乱了!”我一边微笑着一边轻轻的给杨天宇提了个醒，虽然我的声音很小，但是杨天宇还是听见了我所说的话，听到了我的话之后，他顿时有了些反应了，也立马清醒了一些，不像刚开始那般的鲁莽和野蛮了。
　　此时，杨天宇不好意思的停下了手中的动作，他看了看我的衣领，发现衣领此时确实被他大力的弄了弄了之后确实有些变形了，他此时确实显得有些不好意思的用手摸了摸他的脑袋。
　　我微笑着将我的脑袋扭了过去，然后微笑着说:“你想把手伸到我的衣服里面去想干嘛呀?”我这么一说，此时的杨天宇当然是羞的脸更加的红晕了，因为之前的时候他的脸色还不是很红晕，在我这么一说之后，他显得甲加的不好竟思了，脸一下子红到了脖子根。
　　看到杨天宇害羞成那个样子，我不知道为什么我此时的心里似乎得到了一股巨大的兴奋的感觉，感到心里莫名的开心。
　　这个时候，杨天宇显然不好意思看着我，我想他此时真的是很想找个地方躲起来吧，可惜的是这里没有任何的东西可以供他躲藏。
　　过了一会儿，我微笑着对杨天宇说:“天宇啊，你是不是很想那个呀?”“那个?”杨天宇听了我的话转过脸来一阵疑惑的看着我。
　　当我看到杨天宇一脸茫然的看着我的时候，我的心里突然笑的十分的灿烂，感觉很开心很兴奋，我继续挑逗着天宇说:“你刚刚把手想伸进我的衣领是想干嘛呢?是不是想摸我呀?”当我这么直白的将杨天宇的想法说了出来的时候，杨天宇立即显得更加的不好意思了，我继续微笑着说:“你真的想吗?你要是想的话那你就继续吧!”也许我这么一说让杨天宇感到非常的不理解吧，但是此时他的欲望显然也是十分的强烈的，我继续鼓励着杨天宇说:“如果你想摸的话你摸吧，我不会生气的!”说完了之后我在那里偷偷的坏坏的笑了起来。
　　这个时候，电影继续在播放着，播放了一会之后，杨天宇的神情没有之前那般的紧张了，慢慢的，我看到他的胆子也越来越大了，大概是因为我刚才的所说的话鼓动了他，所以此时他的手竟然又再一次朝着我的身体窜了过来。
　　这一次，我没有表现的很明显，我只是在心里慢慢的笑着，身体没有作出任何的动作，这一次，杨天宇开始的时候竟然直接用手放在了我的胸一部了，隔着衣服用力轻轻的揉捏着。
　　当他轻轻的用力揉捏那里的时候，我的身体终于是忍不住开始慢慢的有了反应了，因为快乐的感觉一阵接着一阵的蜂拥而至，而杨天宇随着他的动作的不断加剧，他的感觉也是越来越好了，显得越来越兴奋了，他的呼吸声也开始慢慢的变得急促了起来。
　　随着他动作的加剧，我的呼吸声也越来越急促了，我的身体竟然开始有些反应了，我的身体慢慢的出现了难受的征象，我的两条腿此时居然开始情不自禁的扭动了起来，因为我感觉到了此时下面开始显得有些空虚了。
　　杨天宇此时继续着享受这么快乐的感觉，他此时显然显得非常的兴奋，因为我的眼角的余光看见杨天宇此时显然没有害羞和紧张了，此时他的脸上浮现了幸福的笑容。
　　他继续抚摸了一会之后，当杨天宇发现我的身体不停的颤抖的时候，他似乎显得更加的兴奋了，他的动作也开始变得越来越大了，慢慢的，他的手竟然这次从我的腰一部那里开始慢慢的抚摸了。


第755章 下面早已湿润
　　于是乎，一会之后，这次他的手顺着我衣服的底端慢慢的朝着上面抚一摸了开去，所以很快，他的手就抚摸到了我胸前的那个罩子的底端那里了，由于那个罩子的底端被那些纽扣扣的很紧，所以杨天宇的手是无法伸进去的，只能在外面那里慢慢的抚摸着，但是显然只能摸到那个硬的罩子的质感了，没有任何皮肤的细嫩的感觉了。
　　此时我显得无比的兴奋很难受，我轻轻的说着:“把扣子解开了就好了!”我这么一个提醒，杨天宇似乎反应了过来，可是他似乎找不到那个罩子的扣子在那里，他不好意思的问着:“那个扣子在哪里呀?”我用手指了指欧文的后背之后，杨天宇似乎明白了我的意思了，于是他的手伸到了我的后背，而我却十分的配合着将我的身体侧了过来，这个时候，杨天宇已经迫不及待的将我的上衣给全部掀了起来了，于是我上身的那个罩子的纽扣便完全暴露在了他的眼前了。
　　严天宇有些兴奋的用手在那里慢慢的弄着，可是弄了半天之后他仍旧没有将那些复杂的扣子给解开，看的出来杨天宇在这方面确实没有任何的经验，看的出来杨天宇绝对是一个处啊。
　　看了杨天宇在那里忙活了半天却没有将扣子解开之后，我竟然显得有些急躁了，于是我直接用手将那些扣子给解开了，当我将那些扣子解开了之后，杨天宇兴奋的将我的罩子往上一拉，于是我的胸前的那两个白白的馒头便完全暴露了出来了。
　　杨天宇此时迫不及待的用手伸了过去，然后一手一个的在那里慢慢的抚一摸着揉捏着，当他抚摸上去的时候，我的身体开始变得越来越兴奋了，杨天宇此时也显得十分的兴奋和开心，因为当他发现我的身体越来越兴奋的时候，他的动作居然越来越大了。
　　而此时我的身体十分的难受了，而我的双腿此时仍旧十分的难受的将双腿给夹的紧紧的，我的下面那个地方此时已经是湿地一片了。
　　突然，首发杨天宇竟然不满足只是在那里抚摸着，突然，杨天宇低下了他的脑袋，他竟然弯下腰去用的嘴巴紧紧的含住了那一对玉一峰，含的有些用力，但是力气不是很大，所以当他轻轻的咬着那个紫色葡萄的时候，他显得更加的兴奋了，而我的身体此时是越来越难受了，因为他的力度似乎用的十分的合适，既不是很轻柔也不是很鲁莽，在你认为很轻盈没有任何感觉的时候他加大了力气，在你认为太鲁莽有些疼痛的时候他减小了动作而不至于你感到痛，所以他这样做让我的全身感到了非常的兴奋和难受。
　　突然，我实在是忍不住了，我竟然用我的手伸了过去突然紧紧的握住了杨天宇身体下面的那个家伙握的紧紧的，我轻轻一用力，突然，杨天宇便因为我握的力气太大所以他猛的痛的一下直起了身子，同时还忍住“啊”的叫了一声，显得很痛苦，但是同时也很难受也很兴奋。
　　杨天宇轻轻的叫了一声之后便反应了过来，只见他也开始用他的手来回应我了，他这次竟然将他的手直接伸向了我的下面了。
　　因为我穿的裙子，所以这次杨天宇直接想从我的大腿中间那里将他的手伸进去，可惜的是我此时将我双腿夹的十分的紧了，他的手要想轻而易举的伸进去不是那么简单的事情了，因此他此时用了很大的力气想将我的双腿给搬开。
　　他见用了一会力气之后没有将我的双腿给搬开，他有用一只手开始摸起了我的上身，我的身体此时慢慢的兴奋了起来，于是两条腿此时便没有夹的那么的紧了，我慢慢的放开了，杨天宇此时似乎己经意识到了，于是他的手又开始再一次朝我的下面开始进攻了。
　　这个时候，他轻轻的一用力便将我的双一腿给搬开了，他的手开始朝我的着的底部那里慢慢的探寻开去了，很快他的手就摸到了里面小一裤一裤的底端了，当他的手放到那里的时候，我明显的能够感觉到他的手一阵湿渡渡的感觉，因为我的那里此时显然已经是潮水泛滥了。


第756章 主动诱惑他
　　杨天宇兴奋的抚摸了一会之后，他的手指头便开始继续朝着里面慢慢的抚一摸了开去，慢慢的他的手指头开始绕口了那些小布布而是直接朝着里面进攻了。
　　他用力的将那片用来遮羞的小布给掀开，然后他的手指头‘漫慢的往里面探了探，很快，他的手指头就碰到我那身体最隐私的部位了，当他的手轻轻的抚摸了上去的时候，我忍不住大声的叫了出来，我的呼吸声开始越来越急促了。
　　这个时候，我开始慢慢的闭着眼睛开始在哪里享受了起来，而我握住杨天宇的手那个家伙此时更加的用力，当我一用力的时候，杨天宇的身体便忍不住也扭动了起来。
　　慢慢的，我忍不住竟然将我的手伸进了杨天宇的裤子里面，然后朝着他的那个东西探了过去了，很快，他的那个东西便完全暴露了出来了，因为我已经将他裤子的拉链给完全拉开了，于是他的那个家伙便从小便的那个口子那里暴露了出来了。
　　这个时候，我感觉到那个东西此时是十分的滚烫了，非常的挺拔巨大也十分的滚烫，我甚至此时冲动的想要将他的那个家伙放进我的身体里面去了。
　　漫慢的，我的身体开始扭动了起来，我竟然用手将我的裙一子掀了起来，然后我的双腿分的很开，我接着就直接坐到了杨天宇的身子上面了。
　　当我慢慢的试图将杨天宇的那个家伙放进去的时候，突然杨天宇兴奋的大叫了一声，我发现杨天宇的身体的那个家伙突然喷射出了一股十分滚烫的液体，射了很多，白色的1616的，当我看到杨天宇的这个反应之后，我此时显然多少显得有些失望了。
　　杨天宇此时看见了之后也显得有些不好意思，他不好意思的看着说，然后轻轻的说着:“不好意思，对不起!”而我依旧微笑着然后用手拿出了纸巾将我们的身体擦了起来，抽了几张纸巾终于是将我们的衣服给擦干净了，而杨天宇此时却显得十分疲惫的在那里喘着粗气，脸上依旧是一脸的幸福感。
　　我看了一眼杨天宇，我在旁边微微的笑了，笑的很灿烂，我只是觉得今天这一幕显得特别的兴奋，也特别的有休息了会之后，杨天宇感觉不好意思的将自己的衣服整理好了，我们就这样紧挨着坐着直到电影的结束。
　　休息到了这里之后，我慢慢的睁开了眼睛，当我睁开眼睛的时候，发现眼前站着的是杨经理，他正在用一副微笑的眼神看着我，十分的安详，而我的额头上面已经流出了许多细小的汗珠，但是刚刚发生的一幕好像就在眼前，好像我此时就像是躺在电影院的座椅上面，而杨经理正好就是杨天宇。
　　可是当杨经理的面貌慢慢的进入我的视线之中的时候，我知道刚刚的一切都已经过去了，都不会再发生了，而我似乎还停留在刚刚和杨天宇的缠绵之中了，身体显然己经产生了巨大的反应了。
　　杨经理微笑着看着我说:“许小姐，怎么样?刚刚的梦境很真实吧?是不是感觉就像刚刚发生的一样的呀?”我没有说什么，只是点了点头，此时杨经理看了我之后，然后他拿起遥控器一按，立即绑在我身上的那些带子全部自动松开了，于是我的四肢和我的脑袋也可以正常的活动了。
　　我慢慢的从那张床上面坐了起来，回想着刚刚发生的一幕一幕，突然觉得身体异常的难受了起来，也许是受了杨天宇的挑逗，我感觉此时我的下面那里早就已经是洪水泛滥了，如果此时得不到滋润的话，我想肯定会非常难受的。
　　此时杨经理看着我面色潮红的脸蛋，他大概是猜到了我的心思了，他看着我笑了笑说着:“许小姐，我们这个幻想机还不错吧?不过忘记了告诉你一件事情，那就是这个幻想机可能会有一些副作用的，比如说在梦里面如果跟别人发生了关系，那么醒来之后就会更想了!”杨经理说完了之后开始在那里坏坏的笑了起来，我看了他一眼之后，其实我猜到也许就是他故意的，因为那个小吴已经说过了，杨经理是个比较喜欢女人主动的男人，如果我现在把他伺候好了的话，我想他肯定就会选择我留在他们公司里面任职了。
　　于是此时我慢慢的站了起来，然后故意露出了一丝微笑慢慢的走到了杨经理的面前，我主动将我的身体靠了靠她，然后慢慢的伸出了我的手开始在他的身体上面轻轻的抚摸起来，我的手慢慢地沿着他的脸蛋一直往着他的脖子那里抚摸了下去。


第757章 他满意我的挑逗诱惑
　　一会之后，我的手便直接沿着他的脖子滑想了他的胸一膛，当我的手滑过他的胸膛之后，我便将我的手停留在了他的腰部那里，此时我慢慢的站直了身子，将我一对丰满的玉峰‘量漫的对着杨经理的胸膛那里贴了上去，当我的胸部慢慢的贴上了杨经理的胸膛的时候，我分明的感觉到他脸上露出了满意的笑容。
　　当我看见杨经理十分满意这个动作之后，我便开始慢慢的用着我那丰满的玉一峰这样来回给杨经理按摩了起来，贴上去又挪开，贴上去又再次挪开，我都感觉到我的胸一部有时被挤压的厉害了。
　　一会之后，我便慢慢的用我的双手伸了起来，直接捏着杨经理上衣的边角然后掀了起来，掀了起来之后，我伸手轻轻的将杨经理衬衣的扣子给一粒一粒的解开了，解开了之后，我立即将我那柔软的上身直接贴了上去，然后紧紧的靠近了杨经理的身体。
　　此时，杨经理兴奋的紧紧闭上了眼睛了，表情显得十分的愉悦，我看了之后，慢慢的从我的嘴巴里面呼出了一股热气然后喷到了杨经理的脸上，我这个销魂的动作一弄，杨经理的表情显得更加的满意了。
　　此时我开始，慢慢的伸出了我的舌头直接在杨经理那赤裸的胸膛上面舔A了起来，用我那非常火热的嘴唇和舌头开始‘漫慢的舔A着，我学着男人亲吻女人的胸一部那样去亲吻杨经理的胸一部，当我那火热的舌头刚刚碰了上去之后，杨经理忍不住发出了轻轻的“恩”了一声，显然是非常的舒服了。
　　于是我开始不停的用着我那火执的嘴唇4亲吻着，亲吻了一会之后，我便开始用我的双手to It*的将自己的卜衣给脱了下去，接着将自己的胸一罩后背那里的纽扣给解开了。
　　一会之后，我便用我的双手将我身上的胸一罩给脱了下来，然后扔到了一边，此时我便露出了我那丰满的胸一部，然后我慢慢的用我胸前的那两团柔软开始慢慢的帮助杨经理在那里揉捏了起来。
　　当我用那丰满的胸一部直接帮助杨经理去揉捏他的胸一部的时候，他感到了无比的兴奋和满足，只见他此时面部的表情变得更加的丰富了起来。
　　我继续帮助他轻轻的抚摸了一会之后，杨经理的表情开始更加的难受很兴奋了起来，这个时候，我慢慢的扶着杨经理的身体，只见他此时双脚慢慢的往自己的身后退步着，一步一步的往后面退着，最后直接睡在了那张很大的检查床上面了。
　　杨经理躺了上去之后，我直接趴在了他的身上，用我胸前的那两团柔软慢慢的在他的胸膛那里轻轻的揉来揉去，继续弄了一会之后，我直接将我的两团柔软.清不自禁的放在了杨经理的嘴巴那里晃来晃去，弄了一会之后，杨经理忍不住张开大嘴在那里用力的吃了起来。
　　此时，我的另外一只手直接顺着杨经理的肚脐眼那里抚摸了下去，抚摸了一下直接朝着那片黑色的杂草地抚摸了开去，接着我的手便伸进了他的裤子里面，直接抚摸到了他下面的那条昂首。
　　继续弄了一会之后，我的一只手慢慢的开始将杨经理裤子上面的皮带解开了，接着就是他裤子上面的纽扣，解开了之后，我用手慢慢的将他的裤子褪到了他的膝盖那里，然后我一只脚一伸，直接将他的裤子给a了下去，于是杨经理便光着下身出现在了我的视线之中了。
　　这个时候，我慢慢的将我胸前的两团柔软往下面移动着，慢慢的开始沿着杨经理的肚脐那里往下面移动，最后移动到了杨经理的身体敏感的部位那里去了，一会之后，我直接用我胸前的两团柔软轻轻的帮助杨经理抚摸着他下面的两个蛋蛋。
　　弄了一会之后，杨经理身体下面的那个昂首此时显得更加的挺拔了起来，于是我用胸一部将他夹的紧紧的，我这么用力一夹，杨经理便兴奋的大叫了出来，表情十分的愉悦。
　　之后，我便直接坐在了杨经理的大腿上面，继续用丰满的胸一部帮他做着按摩，弄了一会之后，杨经理的那个挺拔已经十分的粗壮无比了，红红的，完全充满了血丝，非常的挺拔。
　　我看了一眼之后，直接张开了嘴巴一口含了进去，然后当做一个棒棒糖一样疯狂的在那里允吸了起来，允吸了一会之后，杨经理终于是忍受不了，只见她不停的将双手按在我的肩膀上面，大概是示意让我坐在他的身体上面去。


第758章 面色潮红
　　我看到杨经理的表情和手势之后，立即明白了他的意思了，于是我直接坐了起来，然后慢慢的用手握住他的那个昂挺，慢慢的塞进了我的身体里面去了。
　　当他的那个家伙完全放进到了我的身体里面之后，我的身体立即被一种完全填充的充实感给弄的神魂颠倒，而杨经理此时则感到了一种无比的愉悦的感觉，他忍不住大叫了一声。
　　之后我便开始坐在他的身体上面慢慢的在那里动了起来，随着我动作的加剧，杨经理的叫声也开始疯狂了起来，此时我也开始伴随着他的叫声在那里销魂的叫了起来。
　　而杨经理则紧紧的用手抓住我胸一前的两团柔软，一边抓着一边在那里喊着:“快，快，快啊!”于是我开始加快了自己身体的运动频率和节奏了，弄了一会之后，杨经理终于是忍不住了，只见他一把坐了起来，然后翻过了我的身体，猛的一下子从我的身后狠狠的进入了我的身体，然后他开始在那里疯狂的运动了起来。
　　一阵暴风骤雨之后，杨经理便十分满足的趴在那里喘着粗气，脸上的表情十分的丰满，面色潮红，鼻孔里面不停的呼出热气，尽管喘着粗气，但是表情却一直是十分愉悦的。
　　我们两个休息了一会之后，我开始整理好了自己的衣服，经过杨经理这么一弄，我整个人感觉确实有些累了，有些筋疲力尽的感觉，杨经理很满意的站了起来，然后穿好了自己的衣服之后，笑着对我说:“许小姐，今天的复试先到这里吧，晚上还有个最后一轮的现场测试!”“晚上还有什么测试?”我听了之后顿时惊讶了一番。
　　杨经理看着我微微的笑着说:“许小姐，这个测试对于你来说我想应该是比较简单吧?应该不会难倒你的!”“什么测试?”我还是显得比较惊讶，我没有想到这个成人用品公司的复试居然这么的严格，而且环节还这么杨经理听了此时显得比较神秘的笑着说:“这个测试暂时还不能告诉你的，不过晚上的这个现场测试通过了之后，明天就可以来公司上班了，到时候你来上班了直接找我们老总报道，他会直接安排你的工作的。
　　“找你们老总报道?”我有些不敢相信。
　　杨经理听了笑呵呵的说着:“恩，是的，现在你的测试已经完成了，晚上八点之前来公司找我就好了!”我想了一下，还是有些不放心的问着:“能给我透漏一下晚上的测试内容吗?”杨经理听了继续神秘的笑着说:“晚上的测试是现场测试的，不是理论上面的，所以你无需准备什么，到时候临场发挥吧!我心里底气不是很足的说着:“恩，好吧!”下午回到吴大哥的那个成人用品店的时候，吴大哥看见我了，很高兴的问着:“小许，怎么样?应该能够面试的上吧?是不是明天去那里正式上班呀?”我看到吴大哥之后，勉强挤出了一丝笑容，笑着说:“恩，还好，不过今天晚上的现场测试如果通过了的话，那才算是通过了!”吴大哥看了我一眼，笑着说:“没事的，小许，我相信你能够行的，放心吧!”看到吴大哥那么诚挚的关怀，我的内心真的感到了无比的感动，我知道吴大哥是真心对我好的，他也是真心想帮助我的。
　　晚上快到八点的时候，我己经准时出现在了那家成人用品公司里面了，此时杨经理和小吴都己经等候在那里了，另外那个小丽也很早就出现在那里了，面带微笑，看样子今天下午她的复试成绩也很令杨经理满意的。
　　看见我准时出现在那间公司之后，杨经理的脸上露出了非常灿烂的笑容，不过那个小丽的脸上倒是出现了一副十分不高兴的眼神，因为我现在将成为她最大的竞争对手了。
　　我过去了之后，杨经理看着我们两个，然后慢慢的站了起来，笑着说:“二位，今天晚上的现场测验将会是最关键的一场，待会我的助理小吴同学会带着你们进入到我们公司下属的一间KTV里面去进行现场测试，今天晚上现场测试的时间是两个小时，待会从晚上八点半到晚上的十点半。”
　　我听了点了点头，杨经理看了看小丽说着:“小丽童鞋，你听明白了比赛的时间了吗?”小丽显得自信心十足的点了点头，说:“恩，知道了!"


第759章 现场推销情趣用品
　　杨经理看见小丽点了点头之后，接着显得很平静的说着:“今天晚上现场测验的比赛规则和比赛任务都很简单，比赛的人物就是看在两个小时之内，谁能够推销出去的产品最多，谁就获胜!”“请问这些产品的标价是固定的吗?”我有些疑惑的问着。
　　杨经理听了很满意的笑着，说:“恩，小许这个问题问的很好，因为我们这个推销比的是推销的手段和能力，所以这个产品的定价是公司统一，必须要按照这个定价去销售，如果一旦低于这个价格，’那么成绩就算作废，今天我现场测验也就算输了，所以我们必须保证公平公正，比的就是你们销售的能力，二位，明白了吗?”我听了很认真也很仔细，我点了点头说:“恩，明白了!”此时可是我的心里面却感觉到了无比大的压力了，我知道今天晚上的推销将会是非常难做的，毕竟是出去推荐成人用品啊，而且是去KTV那种地方，去了肯定会被人笑话死的。
　　小丽已经显得信心满满的说着:“恩，知道了，不过我想知道我们两个推销的产品是不是一样的呀?”杨经理听了依旧很平静的说着:“恩，是的，你们两个所销售的产品也是一模一样的，男士专用女士专用的都有，为了减少推荐销售的难度，所以我们今天晚上只选用两款产品，一款是女士专用的仿真阳一具，另外一款是男士比较青睐的情一趣跳一蛋，产品都是一模一样的，这就看你们谁的能力好谁的口才好，谁最后销售的多谁就赢下了今天上的比赛!两位，听明白了吗?”我很认真的点了点头，虽然我知道今天晚上的现场测验难度很大，但是我还是比较有自信的，我也必须要赢下这场比赛，为了这个比赛和能够留在这家成人用品公司上班，我只能豁出去了!小丽依旧显得很高兴的点了点头说着:“恩，听明白了!”杨经理看了我们两个人都己经听明白了他的比赛规则之后，他也微微的在那里笑着，脸上却笑的十分的诡异，一会之后，他对小吴童鞋说着:“小吴，现在先帮我去拿两个样品过来，让她们两个美女先好好的感受一番!”小吴说了声:“是”之后便微笑着从旁边的一个包装的很精美的盒子里面掏出了一副仿真版的阳具，还有一副十分精美的情趣跳单过来。
　　小吴看了看我们说:“这就是今天晚上你们所需要推销的产品，两位不妨先在这里感受一番，十分钟之后我们就要出去进入到现场去现场测试了哈!”小吴童鞋的话刚一说完，小丽立即上前率先将那个仿真版的阳具拿在了她自己的手里面慢慢的在那里抚摸着，显得无比的贵重的一件宝物一样。
　　而我就先结果了那个跳蛋拿在了手里好好的玩弄了一番了，我看了看那个产品，而我此时的脑海之中是想着如何能够在接下来的现场比赛之中能够推荐销售更多的产品，我想那些客户一定是很难推销的出去的，尤其是那些女客户看见了之后，我该怎么样去推荐呢?我和小丽两个人简单的熟悉了一下这两样产品，话说其实根本没有什么太大的必要不熟悉这样的产品了，因为在上午的时候我们都早就己经体验了多次了，再加上我之前一直呆在吴大哥的成人用品里面，所以对于这些情趣用品我是相当的熟悉的。
　　一会之后，杨经理面带微笑着看我们说着:“恩，好了，时间差不多了，准备出发吧，接下来就完全靠你们自己了，现在由小吴童鞋带着你们出发吧!”说完了之后，小吴童鞋微笑着看着我们两个说着:“好了，两位美女，这边请吧!”于是我和小丽就跟着这位小吴童鞋往那个比赛地点走了过去。
　　我们下楼之后，小吴童鞋带我们进入了一辆比较豪华的面包车，然后坐了大约十分钟的车程，我们便在一个看起来十分豪华十分气派的KTV的门前停下了。
　　小吴下车了之后微笑着告诉我们说着:“二位美女，这里就是你们今天晚上比赛的地方了，现在跟我一起上去吧!’，这个KTv确实比较豪华，看起来十分的恢弘大气，刚进入的时候感觉像是到了皇宫一般，极尽奢华。
　　当我们两个跟着小吴童鞋来到三楼客服前台的时候，我们惊讶的发现杨经理早已经在那里恭候多时了，这不得不让我惊讶杨经理是怎么样以如此快的速度到达的，莫非有另外一条秘密的通道?


第760章 诱人的表演
　　到了三楼客服前台之后，小吴笑着对我说着:“二位美女，今天晚上这个KTV生意非常不错，现在所有的包厢全部都己经爆满了，等会你们两个抽签，一个在二楼，一个在四楼，比赛的这些用具全部都在我这里，比赛中遇到什么困难或者想退出的话可以第一时间来这里找我!”小吴童鞋说完了之后，微笑着看着我们说:“二位美女，听明白了吗?”我笑着说:“恩，听明白了!”小吴童鞋听了很高兴的说着:“恩，很好，现在你们先去换身衣服吧，比赛的衣服也是统一的，就是我们KTV服务员所穿的那种超短的黑色迷你一裙，非常的具有诱惑力的，当然这样做也增加了你们的容易程度!”小吴说完了之后，旁边的一个工作人员已经从那个大的箱子里面拿出了两套服装出来了，然后笑着说:“二位，请跟我来这边的更衣室!”于是我们两个就跟着这个工作人员朝那边的工作人员更衣室那里走了过去，当我进入里面拿出了衣服之后，我换上之后，发现这个裙子的确非常的短，刚刚只够好将我的屁一股紧紧的给包住，上衣也是个低一胸来的，穿上了之后几乎露出了半边的胸一部，一片白嫩嫩的肉直接暴露了出来，看上去非常的具有诱惑力。
　　我全部换完了之后，照了一下镜子忍不住狠狠的深深的吸了一口气，的确是有些不适应，我不知不觉的感到了我呼吸突然十分的急促了起来，心跳的有些厉害，我不知道等下我拿着我的那些情趣用品该如何去面对我的那些客户，我不知道这里消费的客户都是一些什么样的人。
　　当我换完了衣服出来之后，发现那个小丽穿起来似乎更加的风*和有韵味，加上她自己把头发一弄，而且还特意涂抹了口红，喷了香水，看起来整个人简直就像是酒吧的陪酒女一样的风*，而我显然是适应不了她的那种装扮，看到小丽的那身装扮之后，我的心里不免觉得压力有些大了起来。
　　当杨经理和小吴童鞋看到我们的穿着之后，不免发出了啧啧的赞叹声，笑呵呵的说着:“哎呀，不错，不错，挺有味道的!”之后小吴便给了我们每个人一个小的包包，他对我们说:“这里面现在就可以装这些产品了哈，首发你们可以每个人先装十个，等会推销完了再回来取哦，现在开始抽签吧!”说完小吴童鞋拿了一枚硬币在他的手上，他问我:“小许，你选正面还是反面?正面的话就在四楼，反面就在二楼!”我看了看小丽，想了一下说着:“我就选正面吧!”我说完了之后，小吴童鞋立即将这枚硬币往天上一抛，然后落在了他的手心里面，他把手指头打开一看，出现的刚好就是正面，他看了一眼说着:“现在小许你去四楼吧，小丽就直接去二楼了哈!”说完我们两个便都有一个工作人员带着我们去乘坐电梯去了，一名美女工作人员陪着我进入了电梯之后，突然微笑了起来，我看了看她，忍不住问了一句:“妹妹，来你们这里消费的客人一般都是些什么人呀?”这个工作人员听了笑呵呵的说着:“一般来这里消费的都是一些大老板之类的比较多，消费也比较高，不过四楼的这些客人都是比较难以应付的哦，待会你可以自己多加小心点哈!”我听她这么一说，我不禁倒吸了一口冷气，看样子今天晚上我的运气并不怎么样啊。
　　这个美女工作人员将我带到了四楼之后，便对我微笑着说:“小姐，这里就是你开始工作的地方了，祝你好运!”我站在四楼的那个走廊里面，听着那个包厢里面传出来劲爆的音乐声，高声的尖叫声，疯狂的呐喊声，以及鼓掌的喝彩声，我顿时似乎感觉一阵头晕，于是我深深的吸了一口气，好让自己的心情顿时平静下来。
　　调整了一下呼吸之后，我便按照房间的门牌号码开始一间一间的往里面走了过去，当我轻轻的敲响了第一间包厢的时候，发现我的敲门根本无济于事，因为里面实在是太吵闹了，根本听不见我的敲门声。
　　于是我想了一下之后，我便直接将门给推开了，当我推开了门之后，发现里面坐着一群的男男女女，更加令我惊讶的是，其中一个衣着性感暴一露的女子正在包厢的中间那里跳着极尽诱惑的舞蹈，看到那些男男女女们不停的叫好。


第761章 诱人的身材
　　当我就这样敲开了门之后，其中一个身上纹满了身的男人有些不高兴的说着:“谁呀?这是谁呀?怎么随便钻进人家的包厢来了?”我顿时被吓了一跳，但是还是硬着头皮说着:“对不起，对不起，各位老板，我是来推销的!”说完了之后我像个做错了事情的孩子一样在那里低着头。
　　此时那个纹身男听了之后竟然不说话了，只见他静静的在那里观看着我的身子，从上打下的打量着我，一副眼神瞬间变得十分的淫一荡了起来，笑了一会之后然后说着:“小妞，你是来推销什么酒水的呀?拿上来给我们看看吧!”听到他这么一说，我的脸蛋瞬间刷的一下变得通红，我不好意思的说着:“不好意思，各位老板，我不是来推销酒水的!”“不是来推销酒水的?那你是推销什么的?”纹身男听了之后在那里很是疑惑的问着，但是此时他的一副眼神则开始不停的在我的胸一部以及我的臀一部那里扫视了起来。
　　这个纹身男子说完了之后，立即便有另外一个男人在那里坏坏的笑着说:“小妞，你不会是来推销你自己的吧?不过身材看起来还是很不错的哦!”那个男子说完了之后，于是整个包厢里面顿时传来了一阵哈哈大笑的声音，笑的十分夸张和讽刺，我听了之后非常的不好意思和难受，我想这个包厢看样子是不适合我推销下去了，更重要的是我没有勇气继续推销下去了。
　　我看了一眼之后，然后给他们鞠了一躬说着:“不好意思，各位老板，打扰了!”说完了之后我正准备背着我的那包包离开这个包厢了。
　　可是当我刚一转身的时候，那个纹身男子立即开口说话了，他用着很有穿透力的声音说着:“慢着，怎么我跟你说话话都没有说话你就准备走了呀?你是推销什么的呀?”我听了这个纹身男子的话之后，顿时吓得两腿有些发抖了，于是我回过头来战战兢兢的说着:“老板，我是过来推销情趣用品的!”我说完了之后立即很不好意思的低着头在那里，我很想听到他们说:“啊，原来是成人用品啊，我们这里有现场的小妞，根本不需要，你赶紧走吧!”可是很快那个纹身男子立即开口说着:“小妞，把你的.清趣用品搬出了给我们看看吧，看看有什么好的宝贝呀!”纹身男子说完了之后，旁边的几个男子立即也跟着附和着说:“是啊，快点拿出来吧!别害羞了哈!”他们说着的时候，此时其他的几个女子一脸不屑的看着我，显得十分的傲慢。
　　我看了一下，此时纹身男子的眼神之中明显充满了巨大的期待和恐惧，我有些紧张的然后慢慢的打开了自己的包包，从里面拿出了一个成人用品之中的情趣跳动和女人专用的仿真阳具。
　　当我刚将这两样悟趣用品拿了出来展示在他们的面前的时候，我立即听到了他们大声的在那里坏坏笑着的声音，脸上露出了十分淫一荡的表情，那个纹身男子看了之后，脸上也露出了十分满意的笑容，他笑着说:“你这两样都是什么情趣用品呀?分别叫什么名字呀?”我看了看他们，也至少放低了姿态，在那里说着:“这一个是女性专用的情趣用品，叫做阳具。”
　　我刚说完了之后，那个纹身男子立即装作不明白的样子问着:“这个女人用的情趣用品有什么作用呀?”他说完了之后脸上的表情变得十分的狰狞，一副眼神像要把人杀死的样子，看起来十分的恐怖。
　　我看了一眼，立即很紧张的说着:“这个就是女性专用的，专供女性自一慰来用的!”当我说完了之后那些男人们立即张大嘴巴在那里哈哈大笑了起来，笑得十分的夸张和放肆，而此时纹身男子则慢慢的从沙发上面站了起来，慢慢的朝着我的身体这边靠近了过来，当我看见纹身男子慢慢的朝着我的身体靠近过来的时候，我感觉到了一阵巨大的紧张了。
　　只见他走了过来，竟然首先围绕着我的身体在那里转了一圈，然后突然趁我不备，他用一个小手狠狠的在我的屁一股那里捏了一把，我顿时被他的这个举动给吓了一大跳了，身子像触电般的赶紧直立的起来，紧紧的站立在了那里。
　　而此时纹身男子抚摸了一把之后，立即笑容满面的在那里笑着说:“哟，小妞，不错呀，整个臀一部长的听俊俏的，也好有弹性呀!这个胸一部看起来也很丰满也很有弹性哦!”


第762章 进入狼窝
　　纹身男子说完了之后两只手慢慢的在那里伸了出来，仿佛就要马上伸了过来抓我的胸一部一样，我顿时吓得身体不停的往后面退着说:“老板，你想干嘛呀?”那个纹身男子看见我害怕的样子之后笑的更加的放肆了起来，他笑着说:“妹纸，别紧张哈，我只是想看看你的那两个.清趣用品哈!别紧张，别紧张!”他说完了之后慢慢的将他的身子靠近了我，此时只见他慢慢的伸出了手然后轻轻的握住了我手里的那个阳具和跳蛋，他从我手里接过那两样东西的时候，故意在那里用他的手触摸了一下我的手，顿时让我感到了更加的紧张了起来，而此时，他的眼神竟然直勾勾的盯着我胸一部的那条深深的乳沟在那里看了起来。
　　他的这个眼神和这个举动，顿时让我看了之后感觉身子有些发提的感觉，一阵一阵的紧张冷袭而来，我感觉我好像就是进入到了一群狼窝里面来了。
　　此时只见纹身男子手里握着那个.清趣跳蛋在那里看了一下之后，然后微微的笑着问我说:“妹纸，这个东西怎么使用呀?能不能给我们示范一下呀?”纹身男子说完了之后，其他的几名男子立即在那里附和着说:“是啊，是啊，小妞，你给我们哥几个当场演示一下吧!我听见他们的这个要求之后，我的脸蛋瞬间刷的一下子就红了起来了，我装作不好意思的说着:“不好意思，各位老板，我还不太会知道怎么使用呢!”谁知道我说的这句话立即引来了这个纹身男子的极度不满，他突然伸出了一只手紧紧的捏住了我的下巴，瞬间令我的下巴无法动弹，他恶狠狠的说着:“妈的，你耍我们是吧?自己都不知道怎么使用还敢出来推销?”他这么大力的一弄，我的下巴顿时弄的十分的疼痛起来，我感觉到了非常的难受，瞬间眼泪都差点流了出来，但是我强忍着自己的眼泪没有让它流下来，这个时候，纹身男子看了我的表情之后，他的手才慢慢的松了下来，然后说:“像要在这里活着出去，就给我放乖一点，知道吗?”说完了之后他，他才慢慢的松开了手了，当他松开了手之后，我立即轻松了许多，赶紧用手弄了弄之前被他弄疼的下巴，谁知道他刚一说完了之后，他突然用眼神对着着那沙发上面的几个男子使了一下眼神，那几个男子立即明白了这个纹身男子的意思了，只见他们突然从沙发上面站了起来。
　　当我看到他们几个突然从沙发上面站了起来之后，我立即吓的有些紧张了起来，还没有等我完全回过神来，我的双臂己经被其中的两个男子给押了起来，我顿时害怕的说着:“喂，你们想干嘛?想干嘛呀?”当我刚一说完了之后，我的双腿顿时也被另外两个男子给夹了起来，于是乎，我的身子瞬间被四个人给直接抬了起来，然后他们几个直接将我抬到了沙发那边。
　　此时我想挣脱可是我发现我根本没有任何力气去反抗了，因为他们的力气实在是太大了，我那么微弱的力气在他们的面前根本无济于事，于是我的身体就被他们直接抬到了沙发上面了，我惊恐的说着:“喂，你们想干嘛呀?”可是根本容不得我说什么，其中的一个男子立即用手掌大力的抽了我一个耳光，恶狠狠的说着:“妈的，别再叫了，再叫的话行不行我们哥儿几个把你给一轮一奸了?”我被他这句恶狠狠的话顿时给吓得立即什么都不敢说了，此时我感觉我的眼角已经完全湿润了，但是我还是强行忍受着没有让我的眼泪掉了下来。
　　看到我没有反抗没有拒绝没有哭泣没有掉眼泪的时候，纹身男子慢慢的笑了起来，说着:“恩，这还差不多，妹纸，你放心吧，我只是想试试你的这个情趣用品怎么样哈，不会把你怎么样的，放心吧!”不知道为什么，当我听完纹身男子的这句话之后，我突然再也没有说什么了，也没有反抗了，我只是静静的躺在了那里，过了一会之后，我似乎完全适应了气氛，心境一下子竟然显得十分的平静了下来了，我说:“你们想要怎么试?”当我用这么平静的语气说完了之后，纹身男子自己相反是显得有些惊讶了起来，他淡淡的说着:“小妞，你静静的躺在沙发上面就好了，明白了吗?”


第763章 被一群狼折磨
　　我听了，点了点头，一句话也没有说。
　　一会之后，那个纹身男子将那个跳蛋教给了另外一个男子说:“来，你来试试，看看你的技术怎么样?”那个男子了听了之后，脸蛋上面露出了十分淫一荡的笑容，他笑着说着:“恩，放心吧，我一定会让她弄的死去活来的，哈哈!”这个男子接过了那个情趣跳蛋之后，然后一脸淫一荡的笑容看着我，此时我只能微微的睁开眼睛静静的躺在那里，此时，那些人全部都站了起来，并且围观了过来，只见这个拿着跳蛋的黄毛将那个情一趣跳蛋的开关给打开了然后慢慢拿着那个情趣跳蛋往我的身体上面碰了过来。
　　他轻轻的将那个情趣跳蛋慢慢的放到了我的胸一部那里，他轻轻的将那个情趣跳蛋放到了我微微露出的胸一部的那团白嫩嫩的柔软那里，轻轻的触摸了起来，当那个情趣跳蛋的震动弄到了我的柔软那里了之后，我的一胸一部便感觉一阵一阵的震动刺激了过来。
　　当那个情趣跳蛋不停的震动的时候，我感觉到了一阵无比巨大的刺激，那个跳蛋震动的我的身体开始有些难受了起来，于是我的身体忍不住想要扭动了起来，可是此时面对这么多人的目光的时候，我只是想忍住自己的感受。
　　当这个小子弄了一会之后，发现我依旧没有太大的反应的时候，他竟然慢慢的伸出了手伸到了我的胸一部那里，慢慢的将我胸一部的那件低一胸衫往下面一拉，于是我里面的文一胸便完全暴露在了众人的视线之中了。
　　这个时候，黄毛看见了之后，忍不住在那里笑呵呵的说着:“哇，小妞，你的胸一部还真的很不错哦，挺丰满的哈!”他一边说着一边还用手轻轻的碰了一下，然后笑着说:“哇，还弹性十足呢!”他说完了之后，整个脸部的表情看上去像是要流出了巨大的口水一样了，看起来十分的狠琐，此时只见他再次慢漫的将那个震动着情趣跳蛋放在了我的胸一部那里震动了起来。
　　当那个情趣跳蛋开始拼命的在我的胸一部那里震动的时候，我感到了无比的难受了起来，我想保持震惊，可是这个情趣跳蛋的刺激确实够大，我忍受了一会之后我发现我根本无法忍受这么强大的刺激，于是我的身体开始情不自禁的在那里扭动了起来。
　　当我的身体开始慢慢的有了反应在那里扭动的时候，他们那些人显得明显的更加的兴奋了起来，此时我的身体越来越难受了，我嘴巴里面想发出一些想要叫喊的声音，可是我的理智告诉我必须忍受着，所以我此时只能紧紧的将我的嘴巴紧紧的紧闭着。
　　一会之后，那个黄毛似乎并满足我就这样的表现，他突然慢慢的继续伸出手，燃火将我的文一胸给脱了下来，于是乎我的上身便暴露在了众人的视线之中了，此时，他用那个跳蛋开始用力的刺激着我一对玉一峰上面的那两粒十分诱人的紫色葡萄。
　　这一招还真是够厉害的，当黄毛将那个情趣跳蛋往我胸一部的紫色葡萄上面一弄的时候，一会之后，我的身体反应便显得更加的大了起来，或许是这个情趣跳蛋真的太厉害了，太会刺激人了，我忍受了一会之中终于是忍不住了，于是我的嘴巴里面开始轻轻的发出了一声低一吟的声音。
　　当我的这声轻轻的低吟声传来了出来的时候，整个包厢里面的男人们顿时全部都兴奋了起来，他们的脸上洋溢着十分愉悦的表情，嘴里发出了十分赞叹的声音，有的甚至发出了十分淫一荡的笑容，那些那人么则看的津津有味的样子。
　　这样在我的刺激之下，大伙似乎更加的兴奋了起来，那个黄毛看见了我的反应之后，突然，他用力将我的一条腿给轻轻的分开，瞬间我的两条大腿便分的很开很开了，于是乎我下面穿着的底一裤瞬间便完全暴露在了众人的视线之中了，顿时包厢里面传来了一阵哈哈大笑的声音。
　　我看到了之后，非常的为难的说着:“啊，不要啊!”可是此时正处于兴奋头上面的黄毛那里肯放过我，只见他此时用力的将我的一条大腿紧紧的按在了那里，然后他把那个跳蛋弄了下来，直接放到了我的大腿根一部那里，隔着我的底一裤直接在那里弄了起来。


第764章 下面完全湿透
　　当那个跳蛋顿时弄到了我的身体下面的时候，我立即感受到了一阵十分难受的感觉，因为那个跳蛋的威力却是太大了，实在是太刺激人了，弄了我一会之后，我的两条大腿便开始忍不住胡乱的在那里扭动了起来，此时那个黄毛笑着说:“妈的，这娘们还挺骚!看她表情多么的难受呀!”说完了之后他更加在那里努力的弄了起来了，一会之后，旁边的一个男的说着:“哇，她好像受不了了，小妞，现在很难受了吧?要不要让哥给你滋润滋润呀?”他一边淫一荡的笑着一边在那里跟我说着我。
　　此时我难受的说着:“啊，不要啊，不要啊!”可是我发现我根本力气去说这些话了，或许是在这么多人的声音之下，我说话根本没有人能够听的见了，因为我自己都发现我此时似乎已经没有太大的力气来说话了。
　　一会之后，我发现我下面被刺激的越来越难受了，我都己经感觉到了我的下面那里此时早己经湿润一片了，我只能不停的扭动着身体在那里扭动着，两条退开始像条蛇一样不停的疯狂的在那里扭动了起来。
　　黄毛刺激到了这里之后，突然笑呵呵的对着大伙说着:“兄弟们，你们说我们要不要来点更刺激点的呀?”黄毛的这句话刚一说完了之后，那些男人们立即随声附和着说:“恩，好啊，好啊!”说完黄毛就准备要掀开我的内一裤在那里弄了起来，当他的手刚刚一触碰到我的内一裤的时候，我的神经顿时变得异常的紧张了起来，我说:“不要啊，不要啊!”这个时候，黄毛看了一眼，然后挺了下来，此时他又把眼神盯着我的身体下面那里，他看了一会之后然后忍不住在那里哈哈大笑了起来，笑着说:“哈哈，这个小妞还真的是骚的很了，你看看，我还没有怎么碰她，她下面这里已经湿透了，哈哈!”黄毛说完了之后，立即又引得众人一片哈哈大笑，此时只见黄毛想继续用力在那里将我的内一裤给脱去了，可是此时我却拼命的抓住我的内一裤，我在那里死死的哀求之后说:“啊，不要啊，不要啊!”黄毛听了之后，立即很不高兴的说着:“妈的，出来混还怕被别人搞?我们又不是不给钱，你说是不是?你叫个毛?”黄毛说完了之后，当他准备继续对我用强的时候，突然那个纹身的男子开口说话了:“哎，算了，不要勉强人家，来，让玲玲上来试试吧!顺便示范示范!”玲玲听了之后立即笑着对纹身男子说着:“是，大哥!”只见玲玲说完了之后，她直接朝着我这边走了过来，她走过来了之后用眼睛瞪了我一眼说:“小妹，看我的吧，出来混就别害羞，要放的开，知道吗?不然怎么混呀?”玲玲说完了之后直接从我的手里面将我的那个情趣用品阳具和跳蛋都拿到了她的手里面，然后她笑着对大家说:“大伙静静，给我安静一下，好吗?我让大家好好听听我的的叫床的声音哈!”玲玲说完了之后，大伙立即在那里笑了起来，我此时也赶紧从沙发上面站立了起来然后整理了一下自己的衣服，此时只见玲玲已经睡在了那张沙发上面，她睡了上去之后，竟然开始慢慢的将她上面的衣服脱了起来。
　　当她的手开始慢慢的一粒一粒的解开她胸前的扣子的时候，顿时所有人都疯狂的在那里叫喊了起来，嘴巴里面发出啧啧的赞叹声，此时玲玲慢慢的解开了之后，直接用手将衣服给掀开了，瞬间露出了里面黑色蕾丝边的文一胸，十分的性感，更加要命的是，大半个胸一部此时已经完全暴露在了众人的面前了。
　　这个时候，玲玲便用手做了一个“嘘”的手势，然后众人立即便安静了下来，此时只见玲玲慢慢的打开了那个跳动的开关，然后跳蛋开始慢慢的在那里震动了起来。
　　震动好了之后，玲玲便慢慢的闭着眼睛将那个跳蛋轻轻地放在了她的胸部那里，然后那个跳蛋便开始慢慢的在玲玲的丰满的胸一部那里震动了起来。
　　震动了一会之后，玲玲便开始忍不住轻轻地在那里哼脚了起来，不过声音非常的小，此时只见玲玲的表情异常的难受了起来，她忍不住将她的舌头慢慢的伸了出来，不停的舔甜着自己的嘴唇，显得无比的火热。


第765章 叫声销魂
　　震动了一会之后，玲玲便开始忍不住轻轻地在那里哼唧了起来，不过声音非常的小，此时只见玲玲的表情异常的难受了起来，她忍不住将她的舌头慢慢的伸了出来，不停的舔舐着自己的嘴唇，显得无比的火热。
　　她舔舐了一会之后，整个脸蛋竟然开始面色潮红，随着那个跳蛋不停的震动着玲玲那丰满的胸-部的时候，玲玲的嘴巴里面发出了更大的叫声，那叫声听起来显得无比的动听，男人们听了显得无比的销魂起来。
　　可能是这个玲玲叫床的功夫太厉害了，加上那个跳蛋对她身体的刺激，顿时弄的这个纹身男子身体难受了起来，其实不光是他自己难受，其他的人也都十分的难受，只见此时纹身男子慢慢的靠近了过来，然后一挥手，其他人便主动往外面退后了一些。
　　这个时候，纹身男子的手忍不住开始慢慢的伸了出来直接在玲玲的丰满的胸-部那里抚摸了起来，顿时弄的玲玲的叫声变得更大了起来。
　　一会之后，纹身男子直接从玲玲的手里面抢过了那个跳蛋，然后她拿着那个跳蛋直接放到了这个玲玲的身体下面，因为玲玲穿着的是超短裙，里面竟然是穿着的丁-字-裤，所以当纹身男子将那个跳蛋往玲玲的身体下面一放的时候，玲玲的身体反应更加的大了起来。
　　一会之后，纹身男子一脸坏笑着竟然用手伸到了玲玲的裙子里面去，然后拿了出来放在自己的鼻子边闻了闻说：“玲玲，你都流水了，难受吗？”
　　此时玲玲听了之后，闭着眼睛表情十分难受的样子在那里叫喊着，然后点了点头，这个时候，只见纹身男子竟然直接用手伸到了玲玲的身体下面，然后将她穿着的那件丁-字-裤给直接趴了下来，然后放到了玲玲的膝盖那里，此时玲玲倒是十分默契的直接将她的双腿躬了起来，两条大腿故意分的很开。
　　一会之后，纹身男子便直接捏着那个仿真版的阳具在那里看了看，然后拿到玲玲的眼前说着：“玲玲，想不想要呀？”
　　玲玲微微的睁开了眼睛看了一下，此时脸蛋绯红，她没有说什么，但是纹身男子似乎早就明白了她的意思，于是乎她竟然慢慢的拿着那个阳具放到了玲玲的身体下面，慢慢的来回在那里摩擦了起来。
　　当纹身男子这么一弄，玲玲的身体顿时弄的无比的难受了起来，两条大腿开始像两条蛇一样不停的扭动着，屁-股也开始一翘一翘的，显然感到了无比的难受了。
　　一会之后，纹身男子便突然轻轻的一个用力，那个巨大的阳具便开始慢慢的塞入到了玲玲的身体里面去了，此时玲玲便开始慢慢的因为疼痛的原因在那里叫了起来：“啊，疼，疼啊！”
　　可能是那个阳具确实有些大了，一下子塞入了一半之后，玲玲便开始根本无法忍受这么大的一个阳具放进她的身体里面去了，所以感觉到巨大的一阵疼痛，因此难免不停的叫喊着痛。
　　不过看玲玲的表情，发现她确实应该是蛮疼的，我看到了之后心里都不免十分的紧张了起来，这个时候，只见纹身男子开始慢慢的往回来抽动着，她慢慢的一点一点的在那里弄着。
　　一会之后，纹身男子竟然一只手将自己的裤子的拉链给解开了，然后将自己的那个家伙掏了出来，然后他主动的走到了玲玲的身旁，对着玲玲说：“是不是很难受呀？来，吃吃我的棒棒糖就不难受了哈！”
　　纹身男子说完了之后，那个玲玲立即微微的睁开了眼睛，然后她将自己的嘴巴张的大大的，接着一口就将纹身男子的那个真正的阳具给含在了嘴巴里面不停的允吸着，像吸着真正的棒棒糖一样在那里舔舐着，非常的有味道似的。
　　我看到这里，简直惊呆了，不过还好此时纹身男子是背对着我的，所以并没有看见他们那丑陋的罪行，其他人装作若无其事的在那里欣赏着，有一两个男子看了之后嘴巴竟然忍不住在那里流出了口水，他们的手竟然开始在旁边的女同伴身上胡乱的抚摸着。
　　其中一个竟然*荡的笑着对旁边的那个女子说着：“妹纸，要不咱们也来这样玩玩吧？”
　　说着他的一只手已经朝着那名女子的身体下面那里抚摸了起来，那名女子吓得赶紧将自己的超短裙给遮了起来，夹紧了自己的双腿，然后自己的手拦住了那名男子的大手。


第766章 好好给老子服务下
　　此时那名女子一只手紧紧的握住那名男子的手，一边坏坏的笑着说：“大哥，我们出台的服务可不包括这个哦，当然如果需要的话我们也可以提供这样的服务的哦，不过这个费用要另外算哦！”
　　很明显这个女子不是跟他们一起来，而是这个酒吧的一个陪酒女，当然陪酒女的目的只是负责陪陪客人喝喝酒，并不陪其他的，如果客人有其他的要求的话，她们一般也会去努力满足的，但是这些消费当然要另外计算的。
　　不过此时正处于兴奋劲上面的这个男子，显然根本不在乎这些了，只见他的一只手开始慢慢的在这个女子的胸-部那里抚摸了起来，他的另外一只手此时已经伸到了他的口袋里面，然后笑着说着：“妹纸，开个价吧？需要多少呀？”
　　此时那个女子有些不好意思的说着：“大哥，这个当然看你需要什么样的服务了呀，如果像那位纹身大哥那样的服务，至少也得三百以上的消费，你说是不是呀？”
　　这个陪酒女子说完了之后，此时这个男子笑眯眯的从他的钱包里面立即掏出了五张一百的塞到了这个陪酒女子的胸-部的那条乳-沟里面，然后笑呵呵的说着：“五张够么？”
　　那个女子看见这个男子一下子扔了五张一百的大钞塞进了她的胸-罩里面，她顿时高兴的合不拢嘴，然后笑呵呵的说着：“大哥，那现在我也开始给你服务吧！”
　　这个陪酒女说完了之后，胆子便开始变得更加的大了起来，只见她慢慢的蹲了下来，然后将这个男子的身体给扶好了，让他坐在了沙发上面，此时这个陪酒女慢慢的将他的裤-子上面的拉链开始慢慢的给解开了。
　　一会之后，这个男子的拉链便被这个女子给弄开了，然后这个男子里面穿着的黑色的内-裤便完全暴露了出来，此时只见这个女子慢慢的用手在那条黑色的内-裤上面抚摸了一会之后，接着便突然弯下了她的脑袋开始在那里用舌头在那里舔舐了起来。
　　而这边，纹身男子的手竟然还是直接拿着那个阳具在那个名叫玲玲的女孩子那里用力的运动了起来，弄的玲玲忍不住在那里叫着，可是她的嘴巴却又被纹身男子的那个家伙完全给塞的满满的，使她根本无法完全发出很酣畅淋漓的叫声。
　　一会之后，纹身男子似乎得到了极大的满足了，只见他突然回过头来对旁边的那个男子说着：“小李，给点钱让这个小妞离开吧，我们就要两个了！”
　　那个叫小李的男子听了之后立即走了过来，对我坏坏的笑着说：“小姐，我们老大说了，要两个，一共得多少钱呀？”
　　我很紧张很害羞的说着：“一个是六十五块，两个一百三十块钱！”
　　那个小李听了之后坏坏的笑着从他的口袋里面掏出了一个钱包，然后放在了我的面前，接着从里面掏出了两张一百的大钞递到了我的手里，我伸手接住之后准备从口袋里面掏出领取去找钱了，可是我突然发现我根本就没有准备好零钱。
　　我在我的那个小包包里面以及我的口袋里面摸了一会之后，发现没有零钱然后有些害怕的看着小李说着：“大哥，不好意思，我没有零钱找散，你能给零的吗？”
　　那个小李听了之后立即笑的更加的坏了起来了，然后慢慢的朝着我的身边走了过来，笑着说：“你真的没有带零钱吗？让我帮你找找哈！”
　　说完这个小李的手竟然直接伸到了我的那条短裙子的后面的口袋里面去了，他的手直接竟然借着要我给摸出零钱的名义，在我的屁-股上面摸了起来。
　　他的手一摸，我顿时吓得一个哆嗦，我想躲闪，可是我看见他那凶煞恶神般的眼神，我又害怕了，于是我又不敢吱声了，只任凭他的手慢慢的在我的屁-股那里抚摸了起来。
　　抚摸了一会之后，他的手竟然饶了我的短-裙，慢慢的顺着我的大腿往里面抚摸了进去，当他的手突然摸到我身体下面穿着的底-裤的时候，我吓得潜意识里面突然夹紧了自己的双腿，顿时身体有些不自然的弯了腰下来了。
　　小李看见我的反应之后，他笑得更加的夸张了起来，他笑得合不拢嘴的在那里笑着说：“哦，这里好像是没有零钱了，我再帮你看看你上面的口袋有没有零钱哈！”
　　小李说完了之后，他的手便突然又伸到了我的胸-部那里，他的手开始在我的胸部那里轻轻的抚摸了起来，他的手刚刚触摸了上去之后，就在那里笑着说着：“哇，你的胸-部好有弹性哦，非常的棒哈！”


第767章 用嘴巴给我舔
　　小李说完了之后立即加大了手上的力气，他开始用力的在我的胸一部那里揉捏了起来，小李揉捏了一会之后，他的整个身体此时突然变得十分的兴奋了起来，我分明已经看清他下面的那个家伙此时已经将他的裤子撑起了一只巨大的斗篷出来。
　　这个时候，所有人的眼光全部都齐聚在了纹身哥和玲玲那里去了，根本没有人注意到我这边了，这个时候，小李竟然一伸手，直接将我的身体往包厢的这个角落里面拽了过来。
　　此时小李摸了一会之后，然后笑眯眯地说着:“小妞，你的上面这里好像也没有装零钱哦，要不我就干脆买三个吧，直接给你二百块，怎么样?”我听了，竟然还很感激的说着:“恩，好的，大哥，谢谢你，谢谢你!”因为此时我的脑海之中只是完全在想着怎么样才能将我的这些.清趣用品卖出去，我根本就没有想其他的，如果我能成功卖出一个，我自然就离胜利又多了一份希望了。
　　小李听了之后，笑呵呵的说着:“我想买一个，可是我不知道该买一个什么样的呢?你说我是买这个跳蛋好呢还是买这个阳具好呢?”此时我有些害怕的看着小李，我不知道该怎么说，但是我还是为了完成我的任务，我鼓足了勇气说着:“大哥，要不你也两个都买吧?”这个时候，小李听到了之后笑得更加的灿烂了起来，他笑着说:“好是好，不过你得让我先试一试吧?”我有些紧张有些害怕的说着:“大哥，你要怎么试呀?”小李听了之后，立即坏坏的笑着说:“你先拿两个给我吧，我好好的试试呀!”小李说完了之后，便主动靠了过来，我很紧张的但是我还是主动的从我的背包里面掏出了两个情趣用品给她了，一个跳蛋，一个阳具，然后我很紧张很害怕的交到了他的手里面。
　　小李将这两个东西拿在了手里之后，轻轻的抚摸了起来，然后坏坏的笑着对我说着:“小妞，这个怎么样呀?让我在你身上试试吧?”我脸一红，但是还是没有办法的说着:“大哥，这里有个开关，你打开试试吧!打开了之后它就会在那里不停的震动着!”那个小李看了一下之后，然后慢慢的将那个跳蛋的震动开关给打开了，此时他高兴的拿着那个跳蛋往我的身边靠拢着，而我此时的整个身体己经完全被小李给挤压到了墙边了，首发我都无法再继续往后面退去了。
　　小李此时直接将我的身体挤到了墙边，他立即将那个跳蛋弄到了我的胸一部然她在那里震动了起来，此时我想去拒绝，可是他却在那里坏坏的笑着并用一种有些恐吓的话语说着:“妹纸，别动哈，不然的话我一个都不卖了!”此时我只好送开了我的双手，然后任凭这个小李同志的双手在我的身上胡乱的弄着，他用那个跳蛋弄了一会之后，便微笑着对我说着:“别动哈，我现在想要试试这个阳具，看看她到底怎么样哈!”小李说完了之后一脸坏坏的笑着看着我:“别动哈!我现在来试试了哈!”小李说完了之后，直接慢慢的伸出手伸到了我的大腿中间，然后他狠狠的在我的大腿上面捏了一把之后，接着他的手指伸到了我的底一裤那里，他用力一拉，我的底裤便立即给拉了下来，直接到达了大腿那里了。
　　此时我的双手本能的准备伸手去扯自己的底裤想让它往上面穿一些了，可是我的手刚刚才动了一下下之后，小李立即用暖昧的眼神瞪了我一下有些严肃有些开玩笑的说着:“妹纸，手别动哦!”此时小李说完了之后一只手开始紧紧的握着了那个巨大的阳具，他将那个阳具拿在手里然后举到了我的眼睛旁边笑呵呵的说着:“这个家伙这么大，一会你受到了吗?”我此时脸羞红的不敢正眼去看小李了，他的那双火辣辣的眼神简直可以杀死人了，让人看见了就感觉无比的具有杀伤力。
　　他笑了一会之后，然后慢慢的将那个阳具放到了我的嘴边，笑着说:“妹纸，先尝尝味道吧?看感觉如何呀?”说完了之后，小李竟然直接将这个仿真的阳一具直接放到了我的嘴唇旁边，但是我却不想张开嘴巴然后用舌头去舔它了。
　　小李看见了之后，笑呵呵的说着:“怎么了?你不想试试吗?难道想试一下我下面的那个真家伙吗?”


第768章 十分满足
　　被小李这么真的一个威胁，我吓得只好赶紧将自己的嘴巴给张开了，然后伸出了自己的舌头开始拼命的用力的在那个阳具上面亲吻了起来。
　　当小李看见我伸出了舌头在那里舔纸的时候，小李感觉到了无比的兴奋，我分明能够感觉的到他的呼吸开始急促了起来，他的脸上的青筋开始暴起了，一会之后，他竟然伸出了他的舌头突然低下脑袋开始在我的胸一部那里狠狠的亲吻了起来。
　　我想反抗可是此时我根本不敢反抗，我用我的嘴巴亲吻了一会之后，小李便微笑着抬起了他的脑袋，他这个时候竟然也用他的嘴巴在那个阳具上面亲一吻了一下，然后开始慢慢的将阳具拿到了我的身体下面。
　　他将那个阳具拿到了我的大腿中间的时候，他突然开始慢慢的将那个阳一具伸进了我的裙子里面，开始慢慢的探寻着我的身体下面的那个涓涓。
　　那个仿真的阳具确实巨大，当那个东西放到了我的身体下面那里的时候，我已经感受到了一个巨大的家伙死死的顶着我的身体了，产生了一阵一阵的疼痛感。
　　小李看见了我痛苦的表情之后，他坏坏的微笑着然后‘漫慢的将他的手里的动作降低了下来，他开始温柔的在那里弄着我的身体，不多久之后，我的身体便顿时被他的那个家伙给弄的有些适应了起来，因为下面那里开始竟然有些感觉了起来。
　　一会之后，我的面色自然开始变得潮红了起来，她微微的笑着看着我说着:“妹纸，怎么样?舒服吗?”一会之后，小李手里的动作开始越来越剧烈了起来，一会之后，我的身体竟然产生了更大的反应了，弄到这里的时候，小李的脸上露出了十分得意的笑容，此时，小李竟然得意的准备伸手去解他的裤子了。
　　当我看见他的手正准备去解他的裤子的时候，我顿时吓的更加的害怕了起来，我心里在想着他不会就在这里当着这么多人的面强烈要求跟我发生关系吧。
　　此时我抬起头看了看那些人，只见那些人此时全部都围绕在纹身男子那里了，只见他们好像在那里玩起了什么游戏了，就在这个小李准备脱掉内一裤的时候，突然纹身男子大叫了一声:“小李，你他妈还在那里干嘛呀?准备打算真的就在这里上了人家服务员呀?你他妈还真的不怕进监狱呀?”纹身男子这么大声的一吼，这个小李听到之后顿时吓得赶紧将他的裤子穿了起来，十分尴尬的笑着说:“大哥，我过来了哈!”小李穿好了裤子之后，然后握着手里的那个阳具说:“好了，妹纸，我就要这个吧，两百块你就卖我三个吧，多的不用找了，你赶紧走吧!”小李说完了之后直接就推着我的肩膀把我往外面推了出去，当我从这间包间出来了之后，当门关上的那一刻，我整个人突然安静了许多，更加重要的是，我周围的环境安静了很多，没有想到我在第一个包厢里面以这样的方式卖掉了三个.清趣用品出去了。
　　安静了一会之后，我感觉我整个人好像从鬼门关走了一遭似的，我想刚刚要不是是那个纹身男子及时将那个小李给喊走的话，我现在都不知道我该怎么办了，说不定那个小李还真的是当着那么多人的面直接在那里把我给嘿唯掉了。
　　我在走廊上面深深的吸了一口气之后，然后自己的脸上面露出了十分满意的笑容，毕竟这么困难的环境之中，我还是成功的推销出去了三个情趣用品了，想想觉得自己还是蛮有成就感的。
　　深深的呼吸了一口气，然后调整了一下自己的状态，接着我便进入到第二个包厢里面去了。
　　我来到第二个包厢的门口，轻轻的敲响了门之后，可是里面似乎传来了很大很吵闹的劲爆音乐的声音，所以我似乎根本听不太清楚里面在做什么了。
　　我犹豫了一下之后，我还是直接将这个包厢的门给用力的推开了，当我推开大门的时候，我看见里面的场景顿时惊呆了，只见里面此时有三个穿着十分暴露十分性感的女子站在那个圆台玻璃桌旁边卖命的在那里疯狂的扭动着自己的身体，而沙发上面则坐着三个中年男子，一脸高兴的盯着她们三个性感的女子在那里看着。
　　于是，当我推开门的那一刻，这三个女子顿时本能的反应着然后全部瞬间齐刷刷的将目光转向了我这边，那边沙发上面的三个大老板此时也是目光惊讶的看向了我这边。


第769章 现场真人示范
　　我看见那三个大老板的表情顿时由高兴变成愤怒之后，我顿时也着实吓了一大跳，此时其中一个老板大声的说着:“喂，你是干嘛的呀?怎么不打声招呼直接就闯了进来了呀?”我顿时吓得很紧张的说着:“不好意思，各位老板，我是进来做推销的!”当他们三个听到我说是来做推销的时候，他们脸上的表情顿时又变得高兴轻松了起来，此时其中那个戴着眼镜的男老板笑呵呵的说着:“哟，小妞，你是来推销什么的呀?你不会是来推销你自己的吧?”戴着眼镜的男老板说完了之后，另外两男老板听了之后立即随声附和着在那里笑了起来，此时倒是那三个装扮妖艳的女子显得特别的不高兴，她们大概以为我是来抢她们的饭碗了，毕竟我自己的身上也是穿着的十分暴露和性感，再加上我这么火爆丰满的身材，自然让她们三个有所顾忌。
　　我看了她们一眼之后，然后给他们鞠了一躬，然后笑着对那三个老板说着:“不好意思，各位老板，我不会来推销我自己的，我是来推销我手里的产品的!”我说完了之后便从我的那个小包里面掏出了两样情趣用品，一种是阳具，另外一种就是跳蛋。
　　当我将这两样情趣用品拿了出来的时候，这三个女子看见了之后第一时间发出了巨大的笑声，有一个竟然还捂住自己的嘴巴在那里疯狂的笑了起来。
　　那三个男老板看见了之后，也忍不住在那里笑了起来，其中一个大概故意装作不认识的样子笑呵呵的说着:“小姐，你手里拿的是什么东西呀?你来这里是推销什么的呀?此时我红着脸蛋然后将那两个情趣拿在手里很尴尬的说着:“这两个是情趣用品，我想老板们应该都认识的吧?’，谁知道我一说完之后，那三个男人立即在那里为难起我来了，只见那个戴眼镜的男子坏坏的笑着说:“妹纸，你手里拿的这两样东西我们几个还从来都没有见过呢?你先给我们介绍介绍一下吧!”当这个男老板故意这么一问，我知道我这次又遇见了一个难缠的客户了，我也知道他们肯定是又在故意为难我了，或者说是故意拿我寻开心了，因为来这种娱乐场所经常出没的人，他们是没有理由不知道这这些情趣用品的。
　　当我还在犹豫的时候，其中的一个男老板立即不高兴了起来，说着:“喂，三八，我们大哥跟你说话你听见了没有呀?赶紧给我们哥几个介绍介绍一下呀?”我抬头看了一眼，发现此时他们六个人的眼睛竟然全部都齐刷刷的盯着我这边在看着，于是我鼓足了巨大的勇气拿起那个跳蛋说着:“各位老板，这个叫做跳蛋，是用来调一情用的!”当我说完了之后正准备换那个阳具出来的时候，其中一个男老板坏坏的笑着说着:“调情用的?怎么调情呀?你给我们几个示范示范吧!”我一听，脸蛋立即红的更加的厉害了，我不好意思的说着:“各位老板，这个是由各位大哥们专门给女士调情用的，就是说额可以增加女性的欲望的!”我说完了之后，那个男子此时在那里笑的合不拢嘴了起来，突然一副眼神坏坏的笑着盯着我的眼睛说着:“小姐，到底怎么样调情，你给我们几个示范示范呀!”我立即很紧张的说着:“不好意思，各位老板，我不太会呢!”此时我这话一说完，立即引来了那个老板的不满了，他很不高兴的说着:“你不会示范那你竟然还出来推销?”此时那个戴眼镜的男子立即挥了挥手装作很平淡的说着:“哎，别吓坏了人家小姑娘了，小妞，那你说说另外一个是干什么用的吧!”戴眼镜的男老板说完了之后用手指了指我手中的另外一个.清趣用品―阳具。
　　我缓了一口气，然后慢慢的将这个阳具拿了起来，对他们说着:“各位老板，这个是仿真版的男人的那个命根子，主要是女性用来自一慰用的!”我这话说完了之后，那三个大老板听了立即在那里笑的合不拢嘴了起来，他们前俯后仰的在那里不停的笑着，旁边的三个性感的女子也在那里忍不住捂住肚子在那里疯狂的笑了起来。
　　戴眼镜的那个老板笑完了之后，然后看了看我身旁的三位小姐说着:“你们三个有哪位愿意试试这个呀?”


第770章 尽情欣赏
　　我没有想到的是，当这个戴着眼镜的男老板刚一说完之后，这三个开放的女子竟然开始在那里争先恐后的叫喊着说:“老板，我来吧，我会用!”戴着眼镜的男老板听了之后，对着其中的一个穿着十分性感胸一部异常丰满的女子说着:“好吧，你来试试吧!那位女子听了之后，立即微笑着上前一步，然后给三位老板鞠了一躬，然后笑呵呵的说着:“那小女子献丑了哈!”这个女子说完了之后立即便转身朝我这边走了过来，她走了过来之后用一副极其暖昧的眼神看了我一眼，然后还没有等我完全反应过来，便立即将我手里的那个阳具给抢夺了过去。
　　她将那个阳具拿在了手里之后便像当做一个宝贝似的在那里十分珍贵的欣赏着，然后慢慢的将那个阳具的包装给打开了，接着将外面包装也打开了，最后慢慢的将包在外面的那个塑料薄膜也给撕开了。
　　当那个阳具完全暴露在了她的面前的时候，她刚开始竟然把它当做一个棒棒糖一样的东西在那里张大了嘴巴舔纸了起来，只见她伸出了她那张火热的嘴唇开始疯狂的在这个阳具上面亲吻了起来，然后表情十分丰富的在那里舔甜了起来，看的让人直流口水。
　　这个女子弄了一会之后，只见她慢慢的将这个阳具从嘴巴里面拿了出来，然后慢慢沿着她的脖子往下面滑动着，接着很快就滑动到了她那丰满的胸一部那里去了。
　　此时我才发现这个女子上身穿着的是一件黑色的宛如薄纱一样的衣服，十分的透明，将里面红色的胸一罩给完全照应了出来。
　　这个女子弄了一会之后，然后一副坏坏的笑容盯着那三位老板，只见她突然伸出手慢慢的将自己上身的这件宛如薄纱一样的衣服的后面的带子给解开了，解开了后面的带子之后，只见她顺手一拉，这个宛如薄纱一般的黑色衣服便完全松了开来，瞬间将她的一对丰满的玉一峰给暴露了出来。
　　一会之后，只见她伸出手伸到了自己的胸前，只见她的手在那里抚摸了一会之后，然后用力一拉，这件薄纱状的衣服瞬间便沿着她的身体滑落了下来，然后在空中飘荡了起来，此时这个女子的红色的胸一罩便完全暴露在了众人的视线之中了，一条深深的乳沟和微微露出的半边白白的馒头显得诱惑十足。
　　在那件薄纱状的衣服即将飘落到地上的时候，这个女子用手一捞，然后就将衣服捞在了自己的手里面了，接着她开始微笑着慢慢的将那个阳具放到了自己的胸一部那里去了。
　　一会之后，她竟然直接慢慢的将那个巨大的仿真版的阳具塞到了她胸一部的那条乳沟里面去了，然后故意将她的上身弯了下来，她的这个姿势一来，立即让她的整个胸一部完全暴露在了他们三个男人的眼前了。
　　因为她这个姿势=弄，她的一对丰满的玉一峰立即亮全夔立了下来非常饱满的两个圆球立即暴露在了上那个大老板的眼前，此时这个女子弯着腰然后慢慢的将这个阳具塞到了自己的玉峰中间开始在那里慢慢的磨蹭了起来。
　　当这个女子这样弯着腰在那里来回的扭动的时候，他们三个男老板看见这个女子丰满的胸一部完全暴露在了他们的视线之中的时候，他们三个人的脸上都露出了十分满意的笑容。
　　这个女子以这样的姿势弄了一会之后，他便慢慢的又站了起来，站了起来之后，她慢慢的微笑着将那个阳具从她的胸一部那里取了出来，这个时候，她站立在原地，身体开始慢慢的往自己的身体后面去倾斜着，竟然要开始将她的大腿根部那里暴露出来给他们观看了。
　　这个女子弄了一会之后，突然从旁边搬了一张没有靠背的椅子过来，只见她慢慢的坐了上去之后，接着慢慢的将自己的双腿慢慢地给分开了，因为她穿着是超短的裙子，所以当她的两条大腿慢慢的张开的时候，三个大老板自然就将她的裙一底里面的风光看的一览无余了。
　　这个时候，只见三个男人的目光都完全低了下来，他们的目光全部都停留在了这个女子的下面，只见她慢慢的将自己的双腿给分的很开很开，里面的红色丁字裤此时已经全部都被他们看在了眼里了。
　　之后，这个女子慢慢的用手将自己的头发扶了起来，然后突然将长发完全的往自己的身后抛了过去，接着再将自己的两条大腿躬了起来，然后故意将自己的隐私部位对准了他们三个，让他们三个男老板在那里尽情的欣赏着她超-短一裙下面的风光。


第771章 直勾勾的眼神
　　一会之后，这个女子慢慢的将这个阳一具再次拿在了手里玩弄了起来，像当做一个魔法棒一样的东西在那里开始挥动了起来，此时他们三个男老板的目光便开始被这个女子手里的那个阳具给深深的吸引住了。
　　只见这个女子将阳具拿到了嘴巴用力的闻了闻，然后伸出*头舔纸了几下之后，接着她慢慢的微笑着仿佛拿着一件十分高贵的宝贝一样，她慢慢的将这个阳具拿在了手里，然后慢慢的将她拿到了她的大腿根部那里去了。
　　这个时候，他们三个男人的眼光己经直勾勾的盯着这个女子的大腿根部在那里看了起来，他们的眼睛个个都睁的大大的，仿佛是在观赏着人间最美妙的奇怪一样，生怕一个眨眼就会错过了无数的景观一样，所以他们此时根本不敢眨眼，只是将眼睛睁的大大的目不转睛的在看着这个女子的一举一动。
　　这个女子看了一下他们三个老板的神情，然后脸部表情坏坏的微笑了一下之后，然后她微笑着将她的右手放了下来，然后她的右手此时开始慢慢的从空中滑向了她的裙子底部那里去了。
　　就在她的手向着她的身体下面那里滑动开去的时候，他们三个大老板的眼睛便开始转向了她的那只手那里，随着她的手臂挥动的方西一直跟着，一会之后，这个女子的手停留在了她的大腿那里了。
　　然后，她的手开始‘漫慢的往着下面那里滑动了过去，很快她的一根小指便捏住了她的丁一字一裤的边角那里了，此时三个老板的眼睛再一次睁的大大的，分明能够从他们的眼神低下看出了快要流出口水的样子了。
　　一会之后，这个女子朝他们三个男老板坏坏的微笑了一下之后，然后她用手轻轻的一拉，顿时她身体下面穿着的那件丁字裤瞬间便被她拉了下来，然后慢慢的被她拉到了她的膝盖那里。
　　此时，当他们三个男人看见这个女子的这个举动之后，无一不将自己的眼睛睁的大大的，仿佛马上就要流出口水的样子了。
　　这个时候，这个女子便紧紧的握着这个阳具，然后慢慢的往着自己的身体下面那里塞了进去，这个阳具还真的是蛮大的，所以她塞了一点点进去的时候，感觉到十分的痛苦，表情异常的难受着。
　　这样继续弄了一会之后，那三个男老板之一的戴着眼睛的那个大哥似乎有些难受了起来，只见他挥了挥手，这个女子便立即明白了他的意思了，于是她瞬间便从她的这个椅子上面坐了起来，直接扭动着屁股走到了他的跟前。
　　这个女子走到了戴眼镜男子的跟前之后，她慢慢的伸出手然后直接在他的裤一档那里轻轻的抚摸了起来，此时那个戴眼镜的男子的裤档那里早己经挺拔起了一只巨大的斗篷，而这个女子则伸手轻轻的开始在那里抚摸着。
　　该女子继续抚摸了一会之后，她竟然开始主动伸出手然后‘漫慢的将眼镜男子的裤子上面的拉链给拉开了，然后露出了里面的小裤裤，此时这个女子便伸手直接隔着那件小一裤一裤在那里用力的抚摸了起来。
　　弄了一会之后，当这个女子想继续做出下一个动作的时候，戴眼镜的男子似乎已经满足了一些欲望，只见他怔了怔然后轻轻的在这个女子的胸一部那里狠狠的捏了一把，然后推开了她，此时睁大着眼睛坏坏的笑着看着我:“妹纸，你是来推销这个情趣用品的呀?”我此时红着脸不好意思的点了点头说着:“恩，是的!”我说完了之后，戴眼镜的男子然后低下脑袋看了看那个阳具，然后坏坏的笑着说:“妹纸，这样吧，你答应我两个小小的条件，我们三个老板一人买两个回去试试，你看怎么样呀?”当我一听到这个老板说马上要在我这里购买三个.清趣用品的时候，我顿时惊喜了起来，脸部不免露出了十分愉悦的表情，与此同时我有些担心的问着:“两个什么样的条件呀?”那个戴眼镜的男子听了笑呵呵的说着:“第一个，首先给我们跳一个舞，就当着我们的面在这里跳一个，第二就是给我们三个老板每人敬一杯酒，怎么样?这个要求不过分吧?”戴眼镜的男子说完了之后一脸坏坏的笑容在那里笑着，此时我全然揣摩不到他的心思。
　　不过这两个要求听起来感觉还是蛮简单的，就是不知道他要让我给他们跳一段什么样的舞，我在心里嘀咕了一下之后，然后有些紧张有些害怕的说着:“老板，我不知道我要给你们跳一段什么样的舞蹈，我还不太会跳舞呢!”


第772章 火辣的钢管舞
　　这个戴眼镜的男老板听了之后，笑呵呵的说着:“妹纸，这个没有关系哈，她们三个美女会教给你的，等下你自己在旁边看着她们三个跳上一段，然后自己再跳上一段就好了哈!”戴眼镜的男子说完了之后，这三个女子立即便再次围拢了过来，只见她们三个人刚开始还并成一排，然后慢慢的在那里扭动着自己的身体，扭动了一会之后，她们竟然开始跳起了艳舞，竟然开始慢慢的将自己的上衣开始脱了起来。’脱到一半的时候，突然那三个女子将那三个男老板邀请了过来，然后让他们三个就这样直接站立在了那个包厢里面，然后每个女人围绕着一个男老板在那里跳动起来。
　　一会之后，这些女子便开始围绕着这三个男老板在那里跳了起来，此时他们三个女子显然是把那三个男老板当做一个柱子一样在那里跳起了钢管舞，舞姿火辣。
　　J漫慢的，只见那些女子慢慢的弯下了腰，然后将自己的胸一部挺了起来，开始在那里贴着他们男人们的胸膛在那里跳动了起来，这三个男老板，顿时被这样富有创意富有想象力的舞姿给迷得乐呵呵的，顿时笑的合不拢嘴。
　　这样的舞姿保持了一会之后，只见她们慢慢的将自己身上穿着的宛如薄纱状的衣服给脱了下来，然后慢慢的伸出手指轻轻的一拉，那见宛如薄纱状的衣服顿时便完全洒落了下来，然后就只剩下里面穿着的胸一罩了。
　　这个时候，她们三个丰满而又富有强力弹性的胸一部开始贴着这三个男老板在那里强烈的跳动了起来，非常的暖昧诱惑，跳动了一会之后，她们竟然将她们身后的文一胸的扣子给解开了，当我看见这一幕发生的时候，我不禁目瞪D呆。
　　只见他们接着，‘漫慢的将自己的文一胸取了下来，然后竟然就这样光着自己的上身出现在了她们的面前，然后开始疯狂的在那里扭动着自己的身体。
　　一会之后，她们上那个女子故意那三个男人上身所穿的衣服给掀了起来，露出了他们光亮的胸膛的肌肤，然后她们用她们一对丰满的胸一部在那里开始给她们三个做起了按摩来了。
　　这样跳动了一会之后，她们三个便又绕到了三个男老板的身后，开始在他们的后背那里跳动了起来，十分的销魂十分的诱惑，弄了一会之后，顿时将三个男老板的欲望给完全激发了出来。
　　其中一个此时显然有些控制不住了，只见他突然伸出一只手然后直接朝着那个女子丰满的胸一部那里抚摸了过去，抚摸了一会之后他，他索性直接张开他的双臂直接将那个女子给拦腰抱了起来，首发然后直接往旁边的沙发上面抱了过去。
　　这个时候，那个女子坏坏的笑着撒娇说着:“哎呀，老板，价钱都还没有谈好，你就乱捏人家的胸，等下捏坏了怎么办呀?”此时正处于兴奋状态上面的那个男子笑呵呵地说着:“没关系，捏坏的话我就陪你一个!”那个女子继续撒娇的说着“}老板，这个可是很贵的哦!你陪的起吗?”谁知道这个女子刚一说完，这个男子已经将这个女子抱到了沙发上面，然后直接从他的口袋里面掏出了几张一百的大钞往这个女子的胸一部那里一塞，然后笑呵呵的说着:“把也伺候好了，钱自然少不了哈!竺这个女子一看瞬间几张一百的大钞撒了过来，她顿时高兴极了，脸部顿时露出了十分愉悦的笑容，非常的开心，而此时，这个男子的一张大嘴竟然开始直接在那个女子的胸一部那里猛烈的亲吻了起来。
　　她们这边继续挑动了一会之后，眼镜男子满意的笑着说:“妹纸，看清了吗?现在该你了哈!”看到他们这个样子，我顿时心里又再次产生了一种恐惧的感觉，因为我确实很害怕了，可是还没有等我反应过来，那个戴眼镜的老板便朝那三个性感的小妞使了一个眼神，她们三个立即便退守到了两旁去了，将中间一个偌大的舞台留给了我。
　　此时，那个眼镜男子看了看我，然后笑呵呵的说着:“小姐，现在舞台留给你了，剩下的就全看你的了!”我看了一眼他们几个，此时他们三个已经睁大了眼睛紧紧的盯着我的身体在看了，而我此时根本无法找到跳舞的节拍，因为我一直以来都不是怎么会跳舞的，所以我的身体还只能处在一种僵硬的状态。


第773章 任凭摆布
　　戴眼镜的男子见我无法继续跳舞，他看着我那美妙的身材然后笑呵呵的说着:“小姐，你不会学她们那样跳舞的话也没有关系，你现在就当着我们的面把衣服一件一件的脱下来，怎么样?那样我们就算你过关了，你看如何?”此时旁边的两个男老板也在那里坏坏的笑着说着:“妹纸，我看你还是直接跳个脱一衣一舞吧，那样对大家都比较好哈!”我听到了他们的言语之后，此时我的脸蛋已经全部红晕了起来，心跳的十分的厉害，此时我无能为力，看样子也只能学着她们的样子在那里跳动了起来。
　　我将我的身子扭动了一会之后，然后将我的手伸到了我的后背那里，将我的衣服后面的纽扣给轻轻的解开了，然后慢慢的将那个带子给拉开了。
　　一会之后，我穿着的这条连衣裙的后背那里的带子拉开了，然后就只剩下一条拉链了，我深深的吸了口气之后，接着慢慢的将我的后背的那根拉链给轻轻的拉开了。
　　当我的手在我的后背那里轻轻的往下面拉着我的裙一子的拉链的时候，他们三个男老板的眼神看的直勾勾了起来，挣得非常的大。
　　一会之后，我在他们的注视之下我还是鼓足了巨大的勇气将我的连衣裙上面的衣服给掀了下来，然后慢慢的往着肚子下面那里拉了下去，一会之后，我的上面便只剩下一件黑色的蕾一丝边的胸一罩在那里了，与此同时，我那白白的丰满的胸一部也露出了大半，让他们看了直流口水。
　　当我将我的连衣裙脱到了这里的时候，那个戴眼镜的老板此时再也控制不住他自己了，只见他慢慢的从沙发上面站立了起来，然后慢慢的朝着我这边的身体走了过来。
　　他走了过来之后，直接走到了我的身后，当我想回头看看他在干些什么的时候，他微笑着看着我说着:“小姐，你只管跳你的就好了，不用管我哦!”他这么一说，我自然是不敢啃声了，于是我慢慢的将我的脑袋扭到了前面，继续在那里慢慢的扭动了起来，而此时，这个老板竟然站在我的身后，然后他慢慢的伸出了一双手臂轻轻的放在了我的腰一部那里，慢慢的在那里扭动起了他的身体来。
　　这样跳动了一会之后，我的心开始变得越来越紧张了起来，因为我始终不知道下一秒钟会发生什么事惜，所以我就一直在那里担心着。
　　这样继续了一会之后，这个男老板的手开始慢慢的沿着我的腰部然后往我的身体下面那里抚摸了开去，慢慢的就抚摸到了我的屁一股那里去了。
　　当他的手抚摸到了我的屁一股那里的时候，我的身体忍不住一阵紧张了起来，我有些害怕有些担心，但是我却没有了任何拒绝的勇气，因此这个老板的胆子便开始变得越来越大了起来，他的手进一步继续往下面滑动了开去。
　　突然，我的大腿内侧那里感觉到了这个男老板的大手在那里抚摸了起来，此时我忍不住用我的手紧紧的握着了这个男老板准备继续往下面进攻的大手了，可是当我用力的握住他的手不想让他的手继续往下面移动的时候，这个时候，戴眼镜的男老板显得十分的不开心了起来。
　　他用那种十分犀利十分恶狠狠的眼神看着我说:“怎么了?小姐?你想来点更刺激的吗?”当我听到他的这句话语之后，我顿时惊呆了，立即感到了十分的害怕，于是我紧紧握着他的手的那只手我己经慢漫的松开了，只能任凭他的手在我的大腿根一部那里抚摸了起来。吸一会之后，他的手便是直接触摸到了我的底一裤那里去了，此时我想反抗想去拒绝已经无动于衷了，他的手指慢慢的往里面探寻者，此时我的余光告诉了我的他的脸上露出了十分满意的笑容了。
　　突然，只见戴眼镜的男子猛的用一根手指往的身体下面那里狠狠的捅了一下，我顿时感到了一阵疼痛，于是我忍不住在那里叫了一声。
　　当我忍不住刚开始轻轻的叫了一声之后，这个男子有些不高兴的说着:“你叫什么叫呀?都没有碰你，你就开始叫?”说完了之后，他竟然又把手指抽了出来，然后竟然放到了他的嘴巴里面慢慢的舔_A了起来，像是在吃一根帮帮糖一样，让我感到了无比的恶心。


第774章 波涛汹涌
　　戴眼镜男子用嘴巴含着自己的手指然后高兴的回到了沙发上面，他坐了下来之后，然后笑呵呵说着:“妹纸，我们也不想太为难你了哈，你现在给我们三个兄弟一人敬一杯酒就好了哈!”我一听，心里立即再次高兴了起来，我站了起来之后，立即走到了那个圆台那里，然后拿着啤酒往那些玻璃杯里面立即倒满了两杯酒，然后我举起其中的一杯酒勉强挤出了一丝笑容对着戴眼镜的那个男老板说着:“老板，那我先敬你这一杯吧!”当我做出这样的举动之后，我原本以为他会很开心的，可是当我刚举起了酒杯，却发现他根本一点都不高兴，他有些失望的看着我说:“喂，小姐，你是真不懂还是假不懂呀?敬酒是这样敬的吗?”这位老板这么一说，我短时惊呆了，我被吓倒了，我很尴尬的笑着说:“对不起，老板，我真的不太清楚该怎么样去敬酒呢!”我说了之后，旁边的一个男老板有些不高兴的说着:“妹妹啊，知道什么叫做波涛汹涌吧?”我听了，像一个傻子一样在那里摇了摇头，此时我的这个举动顿时令旁边的那三个女生也有些看不下去了，其中一个突然站了出来对我说着:“妹妹啊，给大老板们敬酒是这样的哈，波涛汹涌的说法就是要用的你的波波夹住这个酒杯，然后慢慢的将这杯酒夹过去倒入大老板们的嘴里面，当这样的一杯酒喝完了之后才算给他们敬了酒，明白了吗?”我听了顿时整个惊呆在了那里，因为我好像从来都没有听说过这样的敬酒方式，这个小姐见我反应迟钝的还是继续呆在那里，她立即摇了摇头，然后好心的从我的手里面将那杯酒给抢了过去，然后无奈的摇了摇头对我说着:“妹妹，来，我给你示范一下，你看好哦!”这个女子说完了之后，只见她端起了酒杯然后慢慢的放到了自己的胸一部那里，然后慢慢的将酒杯放进了自己的那条乳一沟里面，接着用两只手用力的将一对玉一峰给夹的紧紧的，这样那个酒杯就被她的胸一部给夹的紧紧的。
　　一会之后，这个女子便开始慢慢的往那个带着眼镜的男老板那里去了，只见她过去了之后，然后笑着用眼神示意那个男老板躺下来，当那个男老板躺了下来之后，只见她慢慢的低了下来，然后将自己的身体蹲了下来，这样她自己的胸一部刚刚就好与这个男老板的上身平行了。
　　接着，这个女子便慢慢的将自己的身体往上面移动着，然后更加用力的用手将自己的两个玉一峰给夹的紧紧的，接着他将自己夹在胸一部那里的杯子慢慢的往外面倾斜着，于是乎，这个时候，要想让男老板能够顺利的喝到她杯子里面的酒，她就必须得将自己的胸一部紧紧的贴在男老板的脸蛋上面。
　　这个时候，这个女子便微笑着站了起来了，她笑着说着:“妹妹，看清楚了吗?这个就叫做波涛汹涌!”我看完了之后，胸口跳动的十分厉害，没有想到这个叫做波涛汹涌，居然还有这样的敬酒方法，看来这些男人们的确是够会享受的。
　　这个女子退下去了之后，那个戴眼镜的男老板便用一副十分淫一荡的笑容看着我笑呵呵的说着:“妹纸，现在该你T呀!，我稍稍犹豫了一下之后，然后开始调整了一下自己的姿势，然后开始‘量漫的走到了那个玻璃桌子旁边，‘漫慢的从桌子上面拿起了一杯酒过来，可是我发现我的上衣勒的太紧了，无法放进去一只杯子了，所以我只能先将自己的上衣给慢慢的解开了。
　　可是我发现我的上衣是那种连在一起的，即便我将那里唯一的一粒扣子给解开的话，还是无法能够放的下去了，那个戴眼镜的大哥看见了我在那里扭扭捏捏的时候，他有些不高兴的说着:“妹纸，快点呀，还在那里磨磨蹭蹭的干啥呀?”听到他这么一说，我顿时急了起来，可是无奈自己的这个杯子还是放不进去了，这个时候，其他的两个男老板听了之后在那里笑呵呵的说着:“塞不进去的话干脆直接把外衣脱了嘛!又不是没有见过!”我听到他们这样的话之后，我顿时面色一阵红晕，此时那几个女生也看着我说:“妹妹，我看你还是将你这个紧身的外套脱了吧，那样会舒服一点的哈!”


第775章 帮你舔干净
　　我犹豫了一下，然后深深的吸了一口气，吸完气之后，我把心一横，然后直接将自己上身的那件紧身的外套给脱了下去，顿时上身只穿着一件黑色的文一胸了，非常的性感，很诱惑人，从他们男人们眼神里面暴露出来的目光我就可以看的一清二楚了。
　　脱了外套之后，然后我再次慢慢的端起了那只酒杯，然后用自己那丰满的胸一部紧紧的夹住了那只玻璃杯，此时她们所有人的眼神都一直在那里紧紧的盯着我的胸一部在看着，当那只杯子被我的胸一部夹紧了之后，我才慢慢的移动着自己的身体朝戴眼镜的那个男老板那里走了过去。
　　我走到了这个男老板的跟前的时候，他的眼神已经色迷迷的笑成一条缝了，我轻轻的走了过去，在到了他的身旁之后，我慢慢的蹲下了自己的身体，然后和这个男老板的身体靠的很近很近，此时我的丰满的胸一部已经完全靠在了他的脸蛋上面了。
　　一会之后，我便慢慢的坐到了这个男老板的身体上面，上身还只能静静的趴在那里，不能过多的往后面移动了，否则的话那么那杯酒就会很容易完全撒了出来的。
　　我用手紧紧的握住胸一部，然后用力的夹紧了那只杯子，接着我便开始慢慢的往男老板的嘴巴那里送了过去，送了过去之后，此时我发现我只要胸一部稍稍的往上面移动一点的话，那么这个酒杯就会要撤下来，所以我只能贴的很近。
　　于是乎，此时我的丰满的胸一部就完全是贴在了眼镜老板的脸上面了，此时我看见他的眼神里面充满了无比的期待，一副快要流口水的样子了。
　　此时我看到我的胸一部贴在了老板的身体上面之后，我只能屏住呼吸不能再继续做更大的动作了，否则整杯酒可能就这样直接滑了下去了，那样的话我就是闯了大祸了。
　　这个时候我，我开始慢慢的将自己的身体往前面一点一点的倾斜着，于是杯中的酒开始慢慢的往下面洒落着，慢慢的流到了男老板的嘴巴里面去了，当他尝到了这么美妙的酒的时候，他感到了无比的开心和满足。
　　而我此时则心跳的厉害，因为此时我就这样直接坐在了他的身体上面，这个样子真的太销魂太暖昧了。
　　当这杯酒喝到了一半的时候，酒杯里面的酒就剩下的很少了，此时这个男老板则直接伸出了*头舔A了起来，不一会之后，他的舌头竟然伸的很长，直接在我的胸一部上面添了起来。
　　当他的舌头突然添到了我的胸部的时候，我感到了一阵酥痒酥痒的感觉，看样子他的舌头真的太销魂了，功底十分深厚，舌头十分的给力，像一条蛇一样，只是轻轻的往我的胸一部那里添了一下之后，我的全身便一阵酥软了起来。
　　但是戴眼镜的男老板还是十分享受的然后干脆直接将舌头伸进了酒杯之后，然后用舌头将酒一点一点的给添干净了，最后添完了之后，当我正准备从他的身体上面爬起来的时候，他竟然用双手紧紧的抱住了我的身体。
　　于是我根本无法从他的身体上面坐了起来，反而一下子瘫软在了他的身体上面了，此时戴眼镜的男老板用舌头伸了出来直接在我的胸一部上面亲吻了起来，我看到他竟然直接亲吻我的胸一部的时候，我有些抵触的情绪和不高兴的表情。
　　他一下子就明白了我的心思了他有些严肃的说着:“妹纸，别急哈，你的胸这上面还有酒哈，先让我舔干净了你再下去吧!”他说完了之后，直接用手将我的文一胸给掀了起来，然后直接用嘴巴在我的胸上面大口大口的亲吻了起来，此时我感到了无比的羞涩，男老板舔A了一会之后笑着说:“哟，这酒的味道还真是不错啊，哈哈，你们两个也来尝尝吧!’，戴眼镜的男老板说我完了之后，然后慢慢的将我的身体扶了起来，然后他转身笑着对那两个大老板说着:“兄弟们，你们也来试试吧!”说完了之后，他们两个男老板也笑眯眯的走了过来，其中一个便立即在那个沙发主动的躺了下来，然后笑呵呵的说着:“妹纸，来吧，现在该轮到我了!”我看了一眼之后，然后又像刚开始一样给这个男老板敬了一杯，不过这个男老板的动作似乎粗鲁的多了，他将我整个人给紧紧的抱了起来，所以当我用胸一部夹住那个酒杯才给他喝了一半的时候，酒就已经完全撤了出来，撒了一些到他的衣服上面了。
　　这个男老板不过不怎么在乎，他笑呵呵的说着:“没事，你别担心，你帮我把撒在我脖子上面的这些酒给添干净了就好哈!”


第776章 下面兴奋的流水
　　我看了一眼，有些害羞也有些不好意思，他一听，立即有些不高兴了，他在那里说着:“难道你不愿意吗?”我看到他那恶狠狠的眼神的时候，我承认我有些害怕了，于是我至少主动的低下我的脑袋，然后张开了我的嘴巴直接在这个男老板的脖子上面亲吻了起来，我承认这一刻我确实有些想呕吐的感觉，但是我还是忍住了。
　　当我将这个男老板脖子上面的酒给吻干净了之后，他才十分得意的用手在我的脸蛋上面轻轻的摸了摸了，然后笑着说:“不错，小妞，有些味道!”说完了之后然后将我从那个沙发上面推了起来，当我从他的身体上面坐了起来之后，他突然趁我不备用手在我的屁一股上面狠狠的抓了一把，然后笑的十分得意的走开了。
　　急着就只剩下那个男老板了，我有些委屈的端起一杯酒正准备用我自己的胸一部给她夹住的时候，只见这个老板发话了，他笑着说:“妹纸，这样吧，我跟他们玩个不一样的招式，你先把酒给我吧!”他说完了之后用眼神深情的看着我，示意我将胸一部那里夹住的一杯酒给递到他的手里，我看了一眼之后，稍稍犹豫了一下之后，然后我将那杯酒递到了他的手里面了，他轻轻的接过了杯子之后，然后微笑着朝着我这边走了过来。
　　他走过来了之后，我身体本能反应的往后面退去，但是他却微笑着说:“别害怕，别担心!”说完他走了过来之后，竟然直接将那杯酒给泼在了我的身体上面了，我顿时被惊呆了，她们几个女子也顿时给惊呆了。
　　我很诧异的看着他，没有说一个字，他看着我淡淡的笑了，然后他解释着说:“不好意思，妹纸，我把酒撒在了你的身子上面了，现在我给你一滴一滴的添干净吧!”还没有等我完全反应过来，他已经走到了我的身旁，然后张大了嘴巴直接在我的肩膀上面用力的吸了起来，顿时弄的我全身一阵酥软酥软的感觉，搞的我都不知道是该进还是该退。
　　此时我只好站在那里，任凭他开始张大之后嘴巴用力的在那里吸着，他张大着嘴巴从我的肩膀那里开始不停的允吸着，一会之后到了我的后背那里，他用他那十分柔软火热的嘴唇在那里不停的允吸着。
　　后背吸完了之后，他开始‘馒漫的饶到了我的前面，开始在我的胸一部那里亲吻了起来，非常的用力的亲吻，而且他的舌头好像也是像一条十分柔软的小蛇一样不停的在我的胸部那里舔抵了起来，弄的我全身一阵酥痒酥痒的感觉。
　　但是很快，他就用力的将我的上身的那些酒水给洗了干净了，此时他竟然开始蹲了下来，然后朝着我的肚脐那里亲吻了起来，慢慢的竟然沿着我的肚脐亲吻了下来。
　　突然，他的手往我的臀一部那里一弄，然后用力的抱紧我的臀一部，突然她的手开始伸了过来，将我的裙子给慢慢的脱了下去了，此时我想反抗，他竟然十分老练的说了一句:“怎么?你想让我把你的衣服脱光了吗?”听到他那十分冷酷的言语之后，我只能将原本想要动弹的手给收了回去，只能任凭他在那里摆弄着我的身体，我深深的明白，如果我想要继续反抗的话，有可能他会真的一下子将我的短一裙给完全脱了下去的，甚至当着大家的面直接上了我也是有很大可能的。
　　这个时候，他开始慢慢的用力将我的那个短裙给拉了下来，然后我的下身瞬间便露出了里面穿着的那件短短的丁字裤了，他看见了之后，脸上立即露出了十分高兴地笑容，嘴巴想要流出口水似的。
　　一会之后，他便张大着嘴巴开始渗出了舌头在那里舔欲了起来，他的舌头的功力确实很不一般，亲吻了一会之后，我的全身立即便感到了一阵酥软的感觉，而他的舌头似乎无比的有力，他沿着大腿的两侧那里慢慢的往里面亲吻着。
　　大腿内侧亲吻完毕了之后，他的舌头便开始饶到了大腿根部那里，然后他对着那里狠狠的吸了过去，我顿时感觉下面那里一阵无比的难受的感觉，而且在他弄了也会之后，他竟然隔着那个丁字裤在那里用力的允吸了起来，弄的我的身体下面那里十分的难受，我甚至一度都感觉到身体下面那里已经出了很多的水水了。


第777章 无比销魂
　　而这个男人亲吻到了这里之后，他似乎显得更加的满足了，只见他一脸销魂的表情，仿佛比吃了蜜还甜的感觉，显得无比的开心了，他的脸上的表恬异常兴奋，十分的舒服。
　　可是此时我的身体却感受到异常的难受了起来，因为他的那个舌头确实魔力十足，简直要直接伸到了我的身体里面去了，虽然之隔一条内一裤，但是还是感到了强烈的刺激。
　　此时我想拼命的捂住我的嘴巴不让她发出一个声音出来，可是我的身体在他的刺激之下，我真的有些控制不住了，确实是有些难受了起来，弄的我都无法控制了，于是乎我只能忍不住轻轻的发出了一声低一吟的声音。
　　当我轻轻的发出了这一声低吟的声音之后，他似乎显得更加的有力度了，更加的刺激了起来了，一会之后，他竟然直接将我的身体转了过来，然后他的舌头转到了我的臀一部那里，开始在我的屁一股上面用力的亲吻了起来。
　　他的动作很轻柔，也很有力度，弄的我有些飘飘然的感觉，最后他又将他的身体站立了起来，又开始在我的胸部那里亲吻了起来，十分用力但是比较舒服。
　　最后，他满意的送开了他的嘴巴，然后准备伸出他的嘴巴在我的嘴巴那里亲吻一下了，但是我却本能的用手挡住了我自己的嘴巴，不让他亲了过来了。
　　这个男老板看见了我的这个反应之后，他微微的笑了起来，然后很诡异的笑着说:“恩，很好，不错!”之后他便轻轻的将我的身体给放开了，之后，那个戴眼镜的男老板笑呵呵的看着我说:“美女，你的身材很棒，样子也很美，如果愿意的话给我做个贴身秘书怎么样呀?”我听了顿时脸一红，心里在想着这不是明摆着直接要将我当做情人来使唤的吗?我毫不犹豫的想了一下之后然后摇了摇头说着:“对不起，大哥，我很喜欢我现在的工作!”那个戴眼镜的男老板听了之后一脸冷笑的在那里说着:“你很喜欢你现在的工作?推销情趣用品么?哈哈哈、、一、、”然后他很嚣张的在那里笑了起来。
　　他笑了一会之后然后对我说着:“小妹，我之前已经答应过你了，我们要买六个，你这个东西多少钱一个呀?”我有些不好意思的说着:“老板，六十五一个!”男老板听了之后笑呵呵的说着:“恩，好的，小王，我们拿六个，给她五百块让她走吧!不过这个小妞做这一行还真是亏了哈!”戴眼镜的男老板说完了之后，那个姓王的男子然后笑着从他的钱包里面掏出了五张一百的钱伸到了我的怀里，笑着说:“妹子，拿着吧!就当给我们伺候爷给的小费哈，那个情趣用品你就留着晚上自个儿慢慢享用吧!”他说完了之后，顿时一屋子的人都在那里疯狂的笑了起来，笑的十分的夸张，我拿了钱之后直接就从这个包厢里面走了出来了。
　　从这个包厢里面出来了之后，我深深的吸了一口气，感觉在里面整个人简直要憋坏了，里面的空气也是十分的浑浊，加上劲爆的音乐和那些夸张的表.清和眼神，的确不是一般人能够适应的。
　　我在走廊上面安静了一下之后，想想我刚刚突然一口气推销出去了六个情趣用品，还是感觉到了相当的满意的，不管刚刚他们是多么的百般刁难我，但是我还是推销出去了六个，感觉还是收获蛮大的，总共我一共推销出去了九个。
　　此时我喘了一口气，我看了看时间，发现还只剩下大半个小时了，没有想到竟然在这两个包间里面耽误了一个多小时了，后面的看样子我必须要更加的努力了。
　　我深深的吸了一口气，然后整理一下自己的衣服和包包之后，我呼了一口气然后继续往别的包厢那里走了过去。
　　这次，当我敲开了一间包间的时候，我顿时惊呆了，只见一个看似大老板的人坐在沙发的中间，旁边站着两个穿着西装革履的人，十分英俊，大老板的面前此时站这个两个打扮十分妖艳十分性感的女子在那里扭动着自己的身体。
　　当他们几个看见我突然闯了进去的时候，所有人的目光顿时齐刷刷的朝着我盯了过来，整个房间一下子安静了下来，那个老板身旁的一个保镖立即走了出来正准备过来将我赶走的时候，那个老板挥了挥手，那个保镖听了之后便立即退回到了原地。


第778章 现场示范情趣用品
　　此时，那两个性感妖艳的女子也十分识趣的退到一旁，然后等待这个老板的发话，这个老板用一副比较怪异的眼神看了我一眼，然后淡淡的问着:“小姑娘，你突然闯进我的包房来，有什么事吗?”我看到这个老板的眼神之后，感觉十分的恐怖，他的眼神似乎都可以杀人了，我只敢看一眼，然后很害怕的低下了脑袋轻声的说着:“不好意思，老板，打扰了，我是来推销产品的!”那个老板很镇定的说着:“推销产品的?推销什么产品?是酒么?”看到那个老板如此淡定的说了一句，我有些不好意思的抬起脑袋看了他一眼，然后心里还是有些紧张有些忐忑的说着:“我是来推销、、卜推销、、、、”情趣用品的一、、一介”我有些羞涩的将最后一句话说完了之后，这个老板很惊讶的问了一句:“什么?情趣用品?”我不好意思的点了点头，此时我听见旁边的那两个性感的女子发出了令人不可思议的嘲笑声，听的让人有些发懵。
　　男老板听了之后似乎很感兴趣了，他的脸蛋上面短时露出了十分诡异的笑容，他笑了笑说着:“你说的情趣用品是什么样子的?是男人用的还是女人用的呀?”我认真的回答着:“老板，这两种有一个是女人专用的，另外还有一个是男女都可以用的。”
　　男老板听了似乎很有兴趣的说着:“恩，好吧，那你拿出来一个让我两个女人中的一个去试试吧!”我看了一眼她们两个之后，发现她们两个看起来是那种十分冷酷的美，十分的冷艳，不怎么说话，打扮的十分妖艳但是看起来是那种和粗放的美，美的有些不太自然，但是我又看不出来那里不太正常，而且她们的身材竟然也显得非常的标致。
　　不过此时她们两个却显得非常的默契，只见其中的一个长的十分冷眼的占了出来，然后坏坏的笑着对我说着:“让我试试吧!”我听了她的声音之后感觉到一阵颤抖的感觉，因为她的声音竟然是那么的浑厚粗糙，不像是一个柔弱女子发出来的声音，我没有想到一个女子居然能够发出这样厚重的声音，让我有些害怕很紧张。
　　我看了她一眼，然后拿出了那个阳具战战兢兢的交到了她的手里，她接过了之后脸色十分诡异的在那里笑了起来，此时我看了看其他人，发现他们竟然也是一脸的冷笑。
　　她接过了之后，然后坏坏的笑着问我:“美女，这个该怎么样用呀?你能给我示范一下的吗?”我看了一眼之后，有些羞涩的说着:“你好，这个是女性专用的自一慰一器，我不太好进行示范呢!”此时这个美女看了看我说着:“你不给我示范一下，我怎么能知道怎么样去使用呢?”她说完了之后，那个老板看了看我，然后也淡淡的微笑着说:“小妹，你就先帮我们示范一下吧，一会我一定会买两个的，你看怎么样?”不知道为什么，当我听见这个老板说话的时候，我就感觉到特别的害怕，也许是因为我此时十分的害怕站在他身后的那两个冷酷的保镖吧，看到他们一脸冷酷无情的表情的时候，我就感觉到了无比的害怕了。
　　所以这个老板的话一说完了之后，我立即低下了自己的脑袋然后点头说了一句:“恩，好的!”我回答完毕了之后，然后慢慢的从包里面再拿出了一个阳具出来，我将那个情趣用品拿在了手里，然后红着脸蛋对那个妖艳的女子说着:“你可以看我慢慢的给你介绍哈!”说完了之后我便拿着那个阳具慢慢的在那里摆弄着，我告诉那个女子怎么样使用，怎么样去弄，并放在我的大腿中间那里游走着，只不过我此时是穿着衣服的，当我将大部分的动作就这么示范了一遍的时候，我问道:“你看明白了吗?”此时只见那个妖艳的女子听了之后笑呵呵的说着:“我看明白了，不过这个东西似乎不太适合我吧?”我淡淡的说着:“这个就是女性专用的自一慰一器，我想应该还是多少有些用处的吧!”谁知道我这么一说完了之后，这个女子立即在那里坏坏的笑了起来，她笑了一会之后，然后对我说着:“你帮我看看我这样使用对不对，好吗?”她很怪异的说完了之后，我点了点头，之后便看见她在那里慢慢的将手放到了自己的腰一部那里，然后用手慢慢的将她自己穿的那件十分超短的裤一子慢慢的脱了下来，她一边脱着一边用一副很销魂眼神看着我，令我感到全身一阵发麻的感觉。


第779章 连你一起要了
　　她很怪异的说完了之后，我点了点头，之后便看见她在那里慢慢的将手放到了自己的腰部那里，然后用手慢慢的将她自己穿的那件十分超短的裤子慢慢的脱了下来，她一边脱着一边用一副很销魂眼神看着我，令我感到全身一阵发麻的感觉。
　　突然，当她的超短裤脱到了一半的时候，她突然深情的看着我说:“美女，你可要做好心理准备哦，等下别吓坏了哈!”这个女子说完了之后，然后‘漫慢的将她外面穿的那件短一裤给脱了下来，瞬时只剩下里面穿着的那件内一裤了，当我看见那件内一裤的时候，我就感觉有些不太对劲的感觉，她的下面那里竟然鼓鼓的。
　　突然，当这个女子将她的那件内一裤给脱了下去的时候，我简直惊呆了，我整个人瞬间差点晕了过去了，她的下面那里竟然长了一个跟男人有些相同的家伙了，只不过非常的小，我看了之后顿时吓的快晕倒了，一个女人怎么会长出一个男人的玩意?我的大脑经过一瞬间的短路之后，我顿时明白了原来眼前的这个女人竟然是个人妖，然后我再看了看另外一个女子，只见她也一样的在那里诡异的笑着，我再看了看这个老板，只见他的眼神里面发出了一种十分诡异恐怖的笑容，看样子这两个女子应该都是人妖了。
　　我就说怪不得我进来的时候，看见这两个美艳女子的美貌怎么感觉起来怪怪的，与其他的女人美的不一样，只是没有想到竟然是个人妖，着实让我狠狠的吓了一大跳。
　　这个时候，这个老板慢慢的从他的沙发上面站了起来，当他从他的沙发上面站了起来的时候，旁边站着的两个保镖顿时一阵紧张，立即上前准备靠在他的身旁，但是只见他挥了挥手，然后他的两个保镖便完全向后退了去。
　　只见这个老板走到了我的身旁，然后笑呵呵的看着我说:“美女，你跟我进来一下，我有话跟你说!”我听了之后，愣了一下，有些紧张的问着:“是我么?”我说着还特意用手指指了我一下。
　　他回过头淡淡的一笑，说:“恩，就是你了!”我抬头看了看他们，然后看了看他，之后我竟然就很听话般的直接跟着他走了过去，只见他在一扇门那里打开了，然后走了进去，当我跟着他走了进去之后，我才发现原来那间其实是个洗手间，一个坐落在包厢里面的洗手间。为您提供无弹窗广告免费全文阅读当我刚刚跟着他走了进去之后，他立即将洗手间的门给紧紧的拴住了，我看见他把洗手间的门给栓的紧紧的时候，我顿时惊呆了，有些害怕和紧张的问着:“老板，你带我来洗手间准备干嘛呀?”男老板看了我之后，突然表情笑的很诡异了起来，他突然一脸严肃的说着:“美女，你今天来这里推销你的情趣用品，但是现在此时此刻我看中了你的人，请问你本人推销吗?”我听了有些紧张的说着:“老板，我听不太懂你说的意思!”还没有等完说完，这个老板立即过来将我的身体狠狠的抱了起来，然后直接将我的整个身体抱到了那个洗手台上面去了，我很害怕很紧张的说着:“老板，你要干嘛?”这个老板笑呵呵的说着:“美女，你不是要推销产品吗?我现在看上你这个产品了哈!”这个老板说完了之后直接用手伸了过来直接将我上面的小外套给脱了下去。
　　本来我是想反抗的，可是他里面表情一个严肃的说着:“美女，最好别乱动，否则你会死的很J渗的，知道吗?”我听他这么一说，顿时被吓坏了，此时这个老板的手已经伸了出来开始疯狂的在我的胸一部那里抚摸了起来，抚摸了一会之后他，他低下了他的脑袋开始用力的在我的胸一部那里亲吻了起来。
　　我此时只能什么也不敢做了，只能慢慢的在那里等待着这个老板的进一步进攻了，只见他一边亲吻着我的胸一部一边慢慢的用手将我的上衣的外套给脱了下去，然后露出了里面的文一胸。
　　之后他一边亲吻着一边将我文一胸上面的带子给解开了，动作无比的熟练，一看就是一个老手，此时他的嘴巴则开始轻轻的我的肩膀上面啃了起来，感觉有些疼痛但是却很兴奋的样子。
　　看到出来这个老板是一个比较虐心的人，他的嘴巴张大了竟然在那里咬起了我的肩膀，这个时候，他的一只手开始忍不住伸到了我的大腿内侧那里，开始在那里轻轻的抚摸了起来。


第780章 动作十分轻盈
　　他的手的力度非常的轻柔，摸上了我的肌肤之后感觉十分的舒服，有些酥痒但是整体感觉却很舒服无比，很期待他的手继续往下面抚摸下去，于是乎，我整个身体瞬间被他给征服了，不得不承认，他的手的力度恰到好处，很了解女人的心。
　　一会之后，他的手慢慢的抚摸到了我里面的那条内一裤那里去了，他轻轻的摸着内一裤的边缘，然后慢慢的往上面拉着，轻轻的揉揉的，很舒服，可是他拉了一会手竟然又不动了，他的手又停止了下来，他的手竟然直接隔着内一裤在那里抚摸起我来了。
　　起初我的身体本来还是没有什么反应的，可是被他这只销魂的手抚摸了一下之后，我的下面那里顿时产生了一阵巨大的反应，不一会的功夫，我下面那里顿时一片涅渡渡的感觉，于是乎，当他的手隔着内一裤抚摸我的时候，我已经感觉到了我的内一裤已经完全湿透了。
　　在我的欲望正在一点一点的被他征服的时候，他的手突然迅速的抽离了出来，猛的一下子在我的大腿上面捏了一下，然后捏起了一块肉，顿时让我疼的大叫了起来。
　　因为他用的力度确实有些大了，所以我当时很疼，当我刚一开口大叫的时候，这个老板的手顿时又松了下来，转而变成轻轻的抚摸了，然后假装很心疼的说着:“宝贝，怎么了?很疼了吗?”欢迎访问【梦岛无广告小说网】 本站的永久域名：简单好记！觉得好的话请推荐给您的朋友。谢谢！  【≮梦岛小说无弹窗广告小说网≯ωωω.mdxs】他诡异的笑了一下之后然后低下了脑袋在那里仔细的看了起来，看了一会之后，他竟然直接伸出舌头然后慢慢的在刚刚那里被拧红的肉那里轻轻的亲吻着，他的舌头很有诱惑力，也很有亲和力，吻了一下之后，我的疼痛的地方立即似乎恢复了一些活力了，马上就不疼了。
　　不过这个时候，这个老板的嘴巴可是没有继续挺下来的意思了，他继续用他的舌头往上面舔A着，然后慢慢的他的舌头就到了大腿根部那里了，当他的舌头刚刚伸出来舔A了一下下之后，我的身体便一阵酥软的忍不住浑身颤抖了一下。
　　他简单的停顿了一下之后，似乎他很能揣摩出我的心思，于是他的舌头继续往上面动了起来，一会之后，他的舌头竟然来到了那条内一裤那里，此时只见他拼命的用双手将我的那个超一短的裙子往上面掀开着，然后我的裙子就完被掀了起来。
　　而此时，我的两条大腿则被分的很开很开，而我的整个人此时确实坐在了那个洗手间的洗手台上面了，他再用力一弄，我的两条大腿被分的很开分开，此时我的全身似乎只剩下了那条用来遮羞的短一裤了。
　　这个时候，他调整了一下呼吸，然后将自己的脑袋抬了起来，望着天花吐了吐气，然后深深的吸了一口气，接着将自己的渗透伸到空中吐了吐，休息了一下之后，他便开始再次将他的脑袋低了下来。
　　这次他的整个脑袋直接埋藏在了我的大腿中间那里了，他伸出了他那只火热的嘴唇开始隔着我的小*裤在那里用力的允吸了起来，他这么用力一吸，我顿时感觉浑身一阵比死了还要难受的感觉，但是瞬间之后又感觉到了一阵很爽的感觉，浑身舒服。
　　弄了一会之后，这个老板直接将他的舌头通过那个小一内一裤拼命的往里面用力的顶着，我感觉到了他的舌头似乎透过那个薄薄的布料己经进入到了我的身体里面去了，于是乎身体里面便流出了更多的水水了。
　　这个时候，他的双手开始在我的胸一部那里拼命的允吸了起来，我感觉我的胸一部也开始肿胀了起来，十分的难受，荷尔蒙分泌明显增加了。
　　他的双手在我的身上胡乱的抚摸了一会之后，他似乎很快就明白了我想要的是什么了，于是他把嘴巴抬了起来，竟然开始在我的耳朵那里轻轻的吻了起来，不停的朝耳朵里面吹着热气，我的耳朵被这热气一吹，身体的反应顿时变得无比的强烈了起来。
　　一会之后，他直接伸手将我的那条小一裤一裤给用力的脱了下去，他的手轻轻的碰了一下我的身体下面那里的时候，他然后无比满足的笑了笑说:“哇，不错哦，下面早就湿透了哦!”他说到这里淫一荡着笑着之后人，然后直接将自己的裤子给脱了下去，三下五除二的速度，确实很快，瞬间只剩下一条内一裤了，可是他几乎想到不用想，直接将他的内一裤脱了下去，然后他的一双大手则直接按住了我的两条大腿。


第781章 欲仙欲死
　　他按住了我的两条大腿之后，竟然没有给任何的前奏和抚摸，他直接将他的身体一挺，然后他的那个家伙瞬间便挺进了我的身体，那一刻，我差点痛晕了过去了，确实力气太大了，更加要命的是，我还没有完全适应他。，最新最快更新热门小说，享受无弹窗阅读就在：于是，在那一刻，我痛苦的大叫了一声：“啊！”
　　当我这么大声的叫了一下之后，老板的动作骤然的一下子停顿了下来，他挺了一会之后，然后又开始‘馒漫的在那里运动了起来，这次经过他轻轻地来回运动和摩擦，使我的身体逐渐开始有了感觉了，于是下面那里开始越来越湿滑了，也越来越大了。
　　一会之后，老板的那个家伙便毫无阻力的直接冲了进去，当他的那个家伙完全进入到了我的身体的那一刻，我们两个同时忍不住大叫了一声，身体顿时进入到了另外一种境界去了。
　　之后，这个老板似乎很懂的我们的心思，他竟然开始在那里猛力的运动了起来，起初我是非常的害羞和不情愿的，所以一直很被动，但是他的动作确实异常的凶猛，凶猛了一阵子之后，彻底把我的原始欲望给激发了出来，于是我开始配合起来了。
　　当我的身体开始慢慢的在洗手台上面慢慢的动了起来之后，我的嘴巴里面开始再也忍不住发出叫声的时候，男老板的情一欲顿时显得更加的疯狂了起来，他猛的更加猛烈的运动了起来。
　　一会之后，我的整个身体好像就到了欲仙欲死的感觉，非常的舒服，可是当我这个时候开始主动的配合起来了之后，他的动作竟然瞬间开始降了下来，突然变得很慢很慢。
　　他似乎是故意这样的，他的目的就是想让我变得主动起来，于是乎，我因为身体的难受也只能坐在洗手台上面不停的用力的将自己的臀一部翘的高高的，这样好不停的与他磨合着。
　　当我这么主动的弄了一会之后，这个男老板笑的更加灿烂和开心了，他开始疯狂的在那里运动了起来，这次来的非常的猛烈。
　　经过一阵狂风暴雨之后，他终于停了下来，他弄了很久之后终于缴械投降了，他满足的笑了笑然后穿起了他的裤子，然后笑着对我说着：“恩，很不错，你的技术很到位哦！我和满意！”
　　他穿好了裤子之后然后走了出去，之后我便一个人从那个洗手台上面走了下来，然后穿好了自己的衣服，洗了下脸和手，整理了一下自己的衣服之后，我才从那个洗手间里面走了出来。
　　当我从洗手间里面出来之后，那两个人妖看见我的时候，脸上一阵怪怪的表情，不过那两个保镖依然一脸的冷酷，根本看不出什么表情来。
　　我出来了之后，男老板从他的钱包里掏出了一千块放在了我的前面笑着说：“来，这个就是你的小费，就当我全部买了你那个情趣用品就好了，你看看能卖多少个？”
　　我红着脸说：“老板，这个是65块钱一个的，应该可以买巧个的！”
　　男老板听了笑着说：“恩，好吧，就当我买了15个吧！”
　　我听了有些不好意思的笑着说：“老板，不好意思，我现在身上还没有带那么多的货呢，要不我下去拿回来交给你吧？”
　　老板听了笑呵呵的说着：“没事的，我安排一个人下去跟你拿吧！”
　　说完他便挥了一下手，旁边的一个保镖立即站了出来，然后跟着我走出了这个包厢。
　　我带着保镖下了三楼之后，然后高兴的对小吴先生说着：“吴先生，你好，我又卖出去了巧个，给我拿15个给这位大哥吧！最新最快更新热门小说，享受无弹窗阅读就在：小吴先生听了之后，立即感觉到了一阵高兴，他似乎有些不太相信的说着：“不会吧？许小姐，你居然一口气能够卖这么多？”
　　【无弹窗广告小说网】从小吴先生的表情上面看来，他显得非常的吃惊和惊讶，我笑了一下说着：“恩，是的啊！”
　　之后小吴先生拿了巧个情趣用品交给了这个保镖大哥之后，然后高兴的对我说着：“许小姐，今天晚上你肯定会赢定了哈！”
　　就在我们高兴的探讨的时候，此时，那个小丽也过来了，不过看她的样子似乎卖的不是很好，只见她在那里大骂着：“妈的，都是些什么人呀，占了老娘的便宜还不买老娘的货，真是气死我了！”
　　我一听到小丽在那里乱骂的时候，我便感觉到了一阵高兴，看样子今天小丽绝对没有我推销出去的多呀，所以我感到了无比的开心，但是我并没有将喜悦很明显的表现在我的脸上了。


第782章 陪经理老爸一晚
　　待小丽稳定了情绪之后，杨经理他们也全部都赶了过来了，杨经理让小吴同志将我们推销出去的情趣用品统计了一下，我居然一共推销出去了25个，而小丽则只销售出去了8个，所以明显在推销的这个环节上面，我大获全胜了。
　　杨经理看着小吴同志的统计结果之后，感到了非常的开心，他很高兴的走到了我的身旁然后笑嘻嘻的说着：“许小姐，恭喜你呀！”
　　为您提供无弹窗广告免费全文阅读说完了之后，杨经理便高兴的对大家宣布着：“各位，今天晚上取得了最后胜利的人是我们的许小姐，下面让我一起恭喜她吧！
　　事后杨经理告诉小丽，如果她愿意的话，还有另外一个职位也可以让她去工作的，尽管没有我目前从事的这个工作那么的好，但是也还是这家成人用品公司的一个职位，福利待遇也都还是不错的。
　　最后小丽也欣然接受了这个要求了，小丽看到了最后的结果，竟然一改之前的苦瓜脸，她竟然也过来主动的祝贺起我来了。
　　现场试验结束完毕了之后，杨经理带着我们准备去庆功庆祝了，他要请我们吃大吃一顿然后回家。
　　于是杨经理便带着我们来到了外面的大排档好好的吃了一顿，席间我们也喝了一些酒，吃的差不多的时候，我们便准备回家了，小吴同志送那个小丽回去了，杨经理竟然提出亲自送我回去。
　　于是我上了杨经理的车子，进入到杨经理的车子之后，杨经理告诉我说：“小许呀，明天早上九点记得准时来公司报道哦，到时候我们的老板会亲自接见你的！”
　　我听了非常的开心，心里美滋滋的，想到明天就能来到这家大公司里面上班，我感到了前所未有的开心了，我想今天晚上回去告诉了吴大哥之后，他也一定会感到无比开心的，毕竟我也找到了一份不错的工作。
　　杨经理看到我喜悦的表情之后，也十分的开心，他笑着说：“小许，你可是我这两个月以来招聘的最为满意的员工，我想明天老板见了你之后也一定会非常开心的。”
　　我听见杨经理这么夸奖我，我心里当然也很开心，然后杨经理便发动了车子将车子给开了出去。
　　车子行驶在马路上面的时候，夜晚的风景真的是很不错的，当车子开到了一个小区的时候，杨经理便将他的车子停了下来，我有些好奇的问着：“杨经理，这里是哪里呀？这里好像不是我住的地方哦！”
　　杨经理听了稍微显得有些不好意思的说着：“小许，对不起，这里是我的家、、、、‘”杨经理说到了这里停了下来，他似乎有并没有完全说完的话。
　　我听了马上附和着说了一声：“哦！”
　　但是当我说完了之后，我发觉杨经理似乎还有没有完全说完的话，我说：“杨经理，你是不是还有什么话没有说完呀？”
　　为您提供无弹窗广告免费全文阅读杨经理看了看我，有些不好意思的说着：“小许，是这样的哈，我想请你帮我一个忙，不知道你愿不愿意！”
　　我一听，杨经理竟然都朝我开口让我给他帮个忙，我真是求之不得啊，能够帮助领导的忙当然是比较开心呀，只是我想不到为何杨经理开口的时候显得是十分的难为情的样子，我露出了笑容说着：“好啊，好啊，杨经理有什么能够用得着我的地方，我当然是会非常的开心的哈！”
　　杨经理听了，脸上露出了淡淡的笑容，他笑了一下说着：“小许，这个忙我还真不好意思说出来，太难为你了哈！”
　　我听了之后，更加觉得好奇了起来，杨经理居然还有什么忙不好意思向我开口的，于是我说：“杨经理，有什么忙你直接跟我开口说吧，你能让我帮你的忙，我简直求之不得了，要不是你帮我，我现在哪里还能来你们公司上班，对不对呀？”
　　杨经理听了之后笑嘻嘻的说着：“哦，小许，是这样的哈，我家里有一个快六十岁的老爸，我老妈早些年因为癌症去世了，我老爸他一个人也孤独和寂寞的，最近吧他竟然老是吵着让我给他找个女人玩玩，他说他想女人了，可是我从外面叫了好几个小姐来家里伺候他，结果都被他吓跑了，你也知道的，老人家年龄大了，不太好去伺候的！”
　　我想了一下说着：“杨经理，你放心吧，我去试试吧！”
　　当我主动的将这个要求提了出来之后，杨经理的脸上顿时露出了无比高兴的表情，他十分激动的说着：“哦，这样呀，那真是太好了！”
　　其实我心里知道，虽然杨经理没有主动提出来让我去帮助他的老爸，但是我为了保住这个来之不易的工作，保住这个饭碗，为了讨好杨经理，只能豁出去了，尽管我知道这可能是一次十分艰难辛苦恶心的一陪睡工作


第783章 让你爽个够
　　之后杨经理将车子停好了之后，然后带着我往他们家那里走了过去，我跟着杨经理进入他们家的时候，他老婆不在家，只有他老爸在家，后来他告诉我说那是他老爸住的地方，他和他老婆并不住在那里的。
　　进入了他老爸的家里面之后，杨经理便带着我进入到了那个客厅里面，此时只见他老爸坐在客厅里面看电视，见杨经理带着我进去了之后，他老爸的脸蛋立即转了过来。当他看见了我之后，脸上顿时就露出了一阵高兴的笑容，带着一副色迷迷的眼神。
　　杨经理看了看他老爸，然后看了看我说着：“许小姐，这个就是我老爸，已经六十多了，神智有时候可能不太清，你多担待一点哈！”
　　杨经理说完了之后还不好意思的尴尬的看了看我。
　　我勉强挤出了一丝笑容笑着说：“哦，没事的，杨经理，你放心吧！”
　　因为我进屋了之后仔细的看了他老爸一眼，发现他老爸并没有看上去很恐怖很吓人的那种境地，只是一对眼神看起来是那么的色迷迷的。
　　他老爸看见了我之后，色迷迷的笑呵呵的说着：“儿子啊，这个美女是谁呀？是你给我找来的后妈吗？”
　　杨经理听了这句话之后，立即脸色一沉非常难为情的看着我说：“小许啊，你千万别放在新书啊，我爸他这是犯糊涂了犯了老年痴呆了，你别介意哈！”
　　我勉强挤出了一丝笑容说着：“恩，没事的，放心吧！”
　　他老爸说完了之后，杨经理看了看我，然后大声的在他老爸的耳朵便嘀咕着说：“老爸呀，这位是我的一个朋友小许，她是今天晚上过来陪陪你的，不是什么后妈，知道吗？”
　　他老爸听了又开始自言自语了起来：“哦，不是你后妈啊，他是过来陪我的呀？我看她长的挺漂亮的呀，让他过来让我好好看看！”
　　他老爸说完了之后，我立即主动的走到了他老爸的身旁了，此时杨经理已经主动的将他的身体让到了旁边去了，然后我便主动上前了一步，此时他老爸坐在那个太师椅子上面慢慢的抬起了脑袋，然后一双色迷迷的眼神紧紧的盯着我在看着。
　　他的眼神从我的上面到下面全部打量了一番，看的我有些不自然，与此同时，我的脸蛋都开始羞的通红了起来，我的心跳也开始慢慢加快了很多，感觉我的呼吸越来越急促了起来。
　　他老爸上下打量了一番之后，然后十分神秘的笑着说：“儿子啊，她叫什么呀？”
　　还没有等杨经理开口说话，我便抢先一步说话了：“老大爷，你叫我小许就好了！”
　　杨经理的老爸听了之后笑嘻嘻的说着：“哦，小许，你叫小许，哎，这名字好听！”
　　说完他便想从他的椅子上面站了起来。
　　当他准备站了起来的时候，他的身体开始在那里摇摇晃晃了起来，于是杨经理立即走了过来扶住了他老爸的身体，他老爸此时微笑着慢慢的站了起来，然后笑呵呵的说着：“小许，人漂亮，奶子好大哦！我想吃一奶！”
　　他老爸说完了之后，便慢慢的摇晃着自己的身体伸出了一只手来抓我的一只玉一峰了，起初我身体本能反应的往后面躲了一下，但是我很快意识到我这样做是不好的，于是我主动将我的身体靠近了杨经理的老爸的身体。
　　于是乎，杨经理他老爸的一只手开始慢慢的摸到了我的胸一部那里去了，当他的手轻轻的摸着我的一只奶子的时候，我感到了一阵十分奇怪的感觉，不知道是什么样的滋味，此时杨经理看到了之后也感到了十分的尴尬，他的脸红红的也有些不好意思将他的脸蛋扭了过去。
　　而我只能心甘情愿的让他的老爸的手开始慢慢的在我的胸一部那里轻轻的抚摸着，他老爸抚摸了一会之后，非常开心的说着：“哇，太大了，摸上去太舒服了，好有弹性哦！我好想吃吃呀！”
　　他老爸说完了之后手开始不停的撕扯起我的衣服来了，这个时候，我只能自己主动的将自己的上衣给掀了起来，然偶将里面的胸一部露了出来。
　　可是我里面戴了一个*罩，所以那个玉一峰并没有完全露出来了，这个时候，他老爸想个小孩子一样在那里撒气娇来说着：“小许，小许，你不乖，你不给我吃，你不给我吃，我想吃！”
　　我听了之后，只能再次将自己的双手伸到了自己的后背那里，然后解开了自己的胸一罩，接着慢慢的将我的胸一罩也掀了起来，然后露出了我那丰满洁白的胸一部。


第784章 我想吃你的奶
　　此时我的脸蛋已经羞的无比的通红了，而杨经理则感到无比的尴尬着将他的脑袋扭到了别处，根本不好意思来看我这边了。
　　这个时候，他老爸激动的忍不住将自己的舌头伸了出来，然后在那里不紧不慢的舔甜了起来，仿佛在欣赏着一道美味的大餐一样，口馋的直流口水了。
　　当我看见他老爸兴奋直流口水的时候，我感到有些恶心了，此时他在那里笑呵呵的说着：“哎呀，你的奶子太漂亮了，靠近一点，我想吃！”
　　我无奈的深深的吸了一口气，然后慢慢的将自己的身体主动往杨经理他老爸的身体那边靠近了过去。
　　当我慢慢的将我的一只奶一子放到了杨经理的老板的嘴边的时候，他的嘴巴里面竟然不停的流出许多恶心的口水出来，我看见了之后感到有些想吐了，就在他老爸的嘴巴正要含住我的胸一部的时候，我突然将自己的身体挪开了一些了。
　　我有些难为情的说着：“杨经理，我想先洗个澡，你看可以吗？不好意思忙了一整天，我身体感觉很脏呢！”
　　杨经理听了之后，不好意思的笑了笑说着：“恩，好吧，快去吧！”
　　谁知道我刚一离开，他老爸就在那里嚷嚷着：“小许，小许，你要去哪里呀？我要*奶啊，我要*奶啊！”
　　此时站在他身旁的杨经理很耐心的说着：“老爸，你等一下，让小许先去洗个澡，她洗完澡了就出来陪你哈！”
　　他老爸听了之后，有些不高兴想个小孩子一样的说着：“小许，你不乖，你去洗澡了，要快哈，我想吃你的奶了，我要*奶了一、、、”欢迎访问【扯蛋无广告小说网】 本站的永久域名：简单好记！觉得好的话请推荐给您的朋友。谢谢！
　　于是我有些害怕似的赶紧冲到了浴室里面，直接将门给关了起来，进去之后，我忍不住在那里大口大口的喘着粗气，刚刚的气氛真的是太压抑了，我没有想到一个老不死的家伙居然整天还在想着女人。
　　深深的吸了两口气之后，我才逐渐的让自己的心情平静了下来，然后打开了热水器让热水冲洗到了自己的身体上面，当热水慢慢的流过自己的身体之后，我的身体才逐渐感觉到了舒服了起来。
　　看样子我的身体真的太疲劳了，不过我现在必须要调整好自己的心态，我必须要在杨经理面前好好的表现一番了，因为如果不是他，我可能不会找到一份薪水这么好的工作，更何况以后我的工作都是靠他来罩着的。
　　想着想着自己之前受到的那些折磨，觉得其实这个也根本算不了什么的，不就是伺候一个六十多岁的老男人吗？当我放开心态慢慢的想着这些的时候，我的心里竟然也开始放松了许多了，更加的轻松了起来。
　　当我冲洗完了澡，我便直接披着一条浴巾走了出来，此时那个杨经理他老爸看着我的样子，一个劲的在那里坏坏的笑着，嘴巴里面只说着两个字：“好看，好看！”
　　就在我出来准备给他服务的时候，他突然笑着说着：“儿子，儿子啊，我也要洗澡，我也要洗澡！”
　　杨经理听了之后很孝敬的说着：“恩，好的，老爸，我现在就带你去洗澡哈！”
　　说完了之后，杨经理便立即将他老爸慢慢的从他的那张沙发椅上面慢慢的扶了起来，可是就在杨经理将他老爸扶了起来的时候，只听见他老爸突然说着：“儿子啊，我要小许帮我洗澡！”
　　杨经理听了之后一愣，顿时感觉到了脸上一阵尴尬，有些不好意思的说着：“老爸，还是儿子帮你洗吧！人家小许是女人，不方便的哈！”
　　、可是杨经理刚刚说完了之后，他老爸立即又想个小孩子十分固执的说着：“不，我就要小许帮我洗澡，我要小许帮我洗澡！”
　　他一边吵着的时候他竟然也一直在盯着我的眼神在看着。
　　我看了他一眼，勉强挤出了一丝尴尬的笑容说着：“恩，好的，老伯，我来帮你洗澡吧！”
　　〖最新章节阅读当我说完了之后，杨经理的老爸听了之后立即高兴的像个孩子一样露出了十分开心的笑容，然后笑着说：“哟，太好了，小许你太好了，太好了！”
　　说着他便伸出了手然后准备让我搀扶着他进入到浴室里面去了，我看了一下准备伸手去搀扶他的时候，没有想到他竟然傻傻的笑着对我说着：“没事的，小许，不用扶我，不用扶我，我自己可以的哈！”
　　他说完了之后竟然自己站着那里慢慢的朝着浴室那边走了过去，杨经理在我的身后尴尬的无奈的摇了摇头，然后很不好意思的说着：“小许，真是不好意思哈，太委屈你了！”


第785章 洗鸳鸯浴
　　我微微的笑着说：“放心吧，没事的，杨经理！”
　　我说完了之后然后便慢慢的走进了浴室里面去了。
　　进去了之后，杨经理他老爸竟然慢慢的在那里摇晃着身子自己在那里脱起衣服来了，我看见了之后，然后主动的走了过去，对他说着：代“老伯，来，我来帮你吧！”
　　代己当我主动走了过去之后，主动帮助杨经理的老爸帮助他洗澡的时候，他感到了非常的开心，脸上笑得合不拢嘴了，一会他说着：“小许，你真好，你对我太好了！”
　　不知道为何，当我慢慢的感受到了老伯那份纯真的笑容的时候，我慢慢的竟然也没有那么的讨厌他了，相反感觉这个老头子还蛮有趣的，很多时候竟然保持了一个天真的童心，像个小孩子一样。
　　我靠近了杨经理的老爸的身体之后，开始慢慢的帮助他将他的衣服上面的扣子一粒一粒的给解开了，当我慢慢的帮助他解开他衣服上面的扣子的时候，我发现其实杨经理的老爸整个人其实还是很精神的，并没有像杨经理说成的那样显得那么的老年痴呆。
　　当我将杨经理的老爸的上衣脱完了之后，准备蹲下来帮助他脱裤一子的时候，老伯他竟然忍不住用手轻轻的摸了摸我的脑袋，然后笑嘻嘻的说着：“小许，你真漂亮，你真漂亮！”
　　我没有说什么，只是慢慢的蹲了下来，然后帮助他将他的裤子给脱了下来，脱完了他的裤子之后我看都没有看一眼，然后直接站了起来，打开了热水器的水，准备开始调试水温了。
　　我将水温调试好了之后，然后对着老伯说着：“老伯，你看看水温怎么样哈！”
　　说着我便将温水慢慢的淋到老伯的身上，老伯淋了一会之后，笑着说着：“恩，不错，这个水温可以哈！”
　　于是我便开始从上之下帮助老伯在那里冲洗着身体，将热水从他的脖颈那里开始‘漫慢的往下面淋湿着，淋湿了之后，我便开始帮助老伯涂抹起了沐浴露来了，当我刚刚把沐浴露涂抹到了老板的后背的时候，他便开始在那里嘻嘻的笑了起来。
　　我有些不解的问着：“老伯，怎么了？”
　　老伯看了看我笑着说：“我怕痒，你轻点哈！”
　　我听了，心里忍不住一阵偷笑，没有想到他竟然还怕痒，可是当我的手背慢慢的帮助他在后面慢慢的搓洗着他的背部的时候，突然，老伯竟然一下子趁我不备将我的那条浴巾给扯了下来，瞬间我便光着身子出现在了老伯的眼前了。
　　我顿时身体本能反应般的赶紧用手去遮自己的胸一部，于是我将双手遮住了自己的胸一部那里了，老伯看见了之后一个劲的在那里嘿嘿的笑着，他笑了一会之后说着：“小许，我想*奶，我想吃一奶！”
　　我看了他一眼之后，有些无奈的说着：“老伯，能洗完澡了再吃吗？”
　　此时老伯像个调皮的孩子一样，有些委屈装作要哭的样子说着：“不要嘛，我想现在就吃，现在就吃！”
　　老伯说着的时候两只手已经慢慢的朝着我的胸一部那里抓了过来了。
　　此时我也无可奈何了，我也不能去拒绝他了，于是我只能站在原地，等待着老伯的进攻了，他慢慢的靠近了我的身体之后，他把手伸到了空中正要想去抚摸想要一把给抓住的时候，他却并没有伸手去住了，而是将手放在了空中好像是无处下手的样子。
　　只见他的眼神紧紧的盯着我的丰满的一对玉一峰在那里仔细的观看了起来，整个嘴巴似乎都要流出了无穷无尽的口水了，非常的诱人的样子，但是当我看见老板快要流口水的时候，我感到有些不自然了起来。
　　老伯仔细的观看了很久之后，口水也流了很多了，然后‘馒漫的终于忍不住伸出他的手开始在那里轻轻的抚摸了起来，刚开始伸出手的时候，好像是在触摸着一件十分宝贵的宝贝一样，显得无比的珍藏。
　　一会之后，当他的手轻轻的触摸到了我的胸一部的时候，我看见他的表情显得无比的兴奋和享受了起来，他竟然J漫慢的闭着眼睛在那里疯狂的享受着，好像是在摸着什么宝物一样的难以放手。
　　触摸了一会之后，他的手开始在两颗玉一峰上面继续玩弄了起来，接着他的手便开始在胸一部上面的两颗巨大的紫色葡萄那里用力的按了起来，按了一会，他便开始用力的在那里捏了起来。


第786章 动作轻点
　　他用力的捏了一会那两颗巨大的紫色葡萄之后，然后突然将自己的两只手完全张开了，然后整只手都抓在了我的胸一部上面，一只手一只奶子，开始在那里用力的上下左右来回的揉捏着，他这样捏住的样子显得无比的享受。
　　而我的胸一部被老伯这样来回的揉捏的时候，我的身体竟然慢慢的开始产生了一些小小的反应，因为我的胸一部在他的手不停的刺激之下，胸一部开始越来越胀痛了，也开始变得红晕了起来，致使我的肾上腺素分泌立即增多了起来，一会之后，我的身体下面那里感觉也开始有了反应了。
　　此时，只见我感觉到下面那里开始有了‘漫慢的酥痒酥痒的感觉，一会之后，我也感觉到下面那里开始有些湿润了起来，随着老伯的手上的动作的不停的用力，我的呼吸也开始急促了起来，不一会之后，我的心跳竟然也开始跳动的无比的厉害了。
　　就在这个时候，老伯突然像忍受不住的样子了，只见他突然慢慢的低下了他的脑袋，轻轻的张开了他的嘴巴，然后伸出了舌头慢慢的在胸一部那里舔来舔去的。
　　令我没有想到的是，一个六十多岁的老男人，他的舌头竟然是如此的有力度，而且十分的温柔火热，舔了上去之后似乎立即给我的胸部增加了一道十分温暖的屏障，非常的舒服，当他逐渐开始用力的时候，我的那个胸一部开始感觉到了有些疼痛的感觉了。
　　他的力度似乎把握的很好，这个疼痛的感觉让我感觉有些疼痛，但是又不是十分的疼痛，老伯的力度似乎把握的很好，让我有些疼痛有些兴奋的感觉，弄的全身一阵酥软酥软的感觉。
　　疼痛的时候，我只能轻轻的见自己的牙齿咬住自己的嘴唇，然后轻轻的哼脚着，低一吟了一会之后，他的力度会继续加大，这个时候，我会说着：“啊，轻点！”
　　老伯听了之后，于是他的牙齿的力度便又轻轻的变的轻了起来，然后此时他只用他的牙齿轻轻的咬住我的那颗巨大的葡萄，一会之后，老伯的嘴巴便开始变成了婴儿的嘴巴一样了，这次开始是真的用力的在那里允吸了起来，十分的用力。
　　当老伯这么用力一吸，立即吸的我身体开始有些难受了起来，此时我想张开嘴巴在那里叫喊起来，可是我又不敢叫出声来了，只能轻轻的将自己的嘴巴紧闭着不让她发出声音出来，眼睛也开始忍不住在那里闭了起来，表情则显得非常的痛苦。
　　老伯似乎是这方面的高手了，他见我的表惜这么痛苦的时候，他的力度更加的大了起来，此时他一边用力的允吸这个一个玉一峰，另外一只手则开始疯狂的在另外一个玉一峰那里疯狂的揉捏了起来。
　　终于，我在老伯的强大有力的挑逗之下，我忍不住了，我终于张开了嘴巴开始在那里叫喊了起来，叫声叫的非常的动听，老伯听见了之后，一脸坏坏的笑着说：“好吃，好吃！”
　　他说完了之后，然后继续张大了嘴巴又再次开始在那里吃了起来，非常的用力的允吸着，这个时候，他的一只手开始慢慢的沿着我的胸一部往下面那里滑动了过去。全文字小说沿着我的胸一部到了肚脐那里，然后再沿着肚脐慢慢的到了小腹部那里，接着他的手便到达了那片黑森林那里了，接着他的手便到达了我的大腿内侧那里了。
　　当老伯的手到达了我的我的大腿内部那里的时候，他便开始放慢了节奏了，开始慢慢的在那里用力的抚摸了起来，一会之后，他的手指便开始慢慢的往里面探寻着，最后到达了大腿根部那里去了。
　　此时他并没有把手伸进去抚摸了，而是轻轻的在那里抚摸着那片很森林，于是当他一个这样的动作下来，顿时弄的我的身体一阵痒痒的感觉，因为他的手指此时好像就变成了一个毛刷一样，弄的身体一阵怪异的感觉。全文字小说于是乎，我的上身只能慢慢的朝下面弯曲了一些了，腿部忍不住开始在那里下蹲了起来，可是就在这个时候，老伯的手上的动作便停止了下来了。
　　当他的手上的动作停止了之后，他便开始慢慢的从我的身后慢慢的抱住了我，然后示意我将我的身体完全给蹲了下去了，此时我很害羞但是也有些兴奋的看着他，不知道他这样让我做的目的是什么。
　　我想了一下，还是按照了老伯所说的，将我的身体蹲了下来，然后我将自己的上身弯曲了下来，整个身体躬在了那里，我将自己的两条大手轻轻的放在了我的两只脚上面，然后慢慢的将自己的屁一股朝着上面翘了起来。


第787章 老伯变猛男
　　我想了一下，还是按照了老伯所说的，将我的身体蹲了下来，然后我将自己的上身弯曲了下来，整个身体躬在了那里，我将自己的两条大手轻轻的放在了我的两只脚上面，然后慢慢的将自己的屁一股朝着上面翘了起来。
　　当我用这样的姿势蹲了下去之后，老伯一脸坏笑着高兴的走到了我的身后，然后他伸出了双手放在了我的腰部那里，接着他用力将我的腰部往上面一提，然后就将我的屁一股翘更高了起来。
　　翘了起来之后，他便开始微笑着在我的身后那里慢慢地来回走动着，并且在那里欣赏着我的身体，确切的说是应该是在欣赏着我的美一臀了，因此当我看见他用这样的眼神欣赏着我的美一香的时候，我感到了无比的羞涩，双颊纷红。
　　一会之后，老伯便伸出了一只手开始慢慢的轻轻的在我的屁股上面抚摸了起来，十分的温柔，摸的我的全身一阵酥软酥软的感觉。
　　他抚摸了一会之后，我的两条大腿突然因为难受朝下弯曲了下去，正当我的两条大腿塌下了之后，老伯伸出了一只手然后用力的将我的臀一部往上面一提，与此同时，他将我的两条大腿故意分的很开很开。【扯蛋无弹窗首发】当我用这样的姿势展现在了老伯的面前的时候，老伯感到了无比的开心，一脸的喜悦的表情，他站在我的身后驻足观望了一会之后，然后慢慢的将他的身体靠近了过来，接着慢慢的蹲了下来，然后他的整个脸蛋开始朝着我的屁-股那里贴了过去。
　　他的脸蛋靠近了我那美丽性感的臀一部之后，他的脸上似乎就要贴了上去了，可是他又没有完全贴上去，而是把鼻子放在那里在那里用力的吸了起来，似乎是在想闻见一股什么好的味道似的。
　　当我看见老伯的这个恶心的动作之后，我感觉到了更加的恶心了，只见老伯伸出了自己的鼻子像是在闻一道美丽的菜的味道似的，在那里不停的用鼻子吸来吸去的。
　　一会之后，他便轻轻的伸出了他的舌头开始在我的臀部那里用力的允吸了起来，他的舌头此时非常的滚烫，十分的有温度，因此当他的舌头才刚刚轻轻的舔了上去之后，我顿时便感觉到我的屁一股一阵巨大的温暖的感觉，非常的舒服。
　　他舔乱了一会之后，然后慢慢的竟然将他的舌头伸到了我的屁眼那里开始舔W&了起来，当他的舌头刚刚往那里放了过去的时候，我的身体顿时一种从来没有过的奇妙的快乐的感觉涌入到了全身每一个细胞，十分的清爽。
　　他舔W&了一会之后，我的全身立即感觉到了一种心旷神怡的感觉，非常的美妙，一阵肃然一阵美妙的感觉之中，比那种飘在空中要成仙的感觉还爽的多。
　　一会之后，老伯的舌头变得更加的有力了起来，只见他突然用力的将舌头往我的屁眼里面用力的伸了进去，此时我感觉到就像是一条水蛇一样用力的往里面钻着，非常的兴奋但是同时有些疼痛，不过这种疼痛带来的确实一阵舒服的快乐的感觉。
　　这种感觉真是太美妙了，也太奇妙了，我还从来都没有过这样的感觉，真的太好了，看样子这个老伯还真是一个人才，估计年轻的时候玩过的女人无数，所以这方面十分的在行。
　　这个时候，我想起了杨经理说的话，说他找了好几个小姐准备来陪侍杨老伯的，可是那几个小姐都怕了他了，难道是因为杨老伯心理变态还是喜欢虐的感觉？是不是等会他会对我进行一些变态的要求呢？
　　但是至少到目前为止暂时还么有出现，至少这个时候我是感觉相当兴奋的，杨老伯这样舔甜了一会之后，他的一只手也开始慢慢的伸到了我的大腿内侧那里开始慢慢的抚摸了起来。
　　他这么一抚摸，然后嘴巴一舔，我顿时感觉全身有些要瘫软了下来，我的身体要瘫软了下来，所以感觉两条大腿现在有些支撑不住了。【扯蛋无弹窗首发】就在这个时候，杨老伯突然将我的身体猛的一下子抱了起来，然后直接这样抱着跑到了旁边的卧室里面去了，直接将我的我身体狠狠的仍在了那张床上面了。
　　我没有想到这个时候，杨老伯居然有这么大的力气，这个时候倒看不出他像是一个六十岁的老头子，倒是更加的像一个二十岁的小伙子，十分的有力。
　　他把我的身体扔在了床上面之后，还是要求我像刚才那样趴在了床上面了，我还没有来得及反应过来，我的身体已经被他按压在了床上面了，然后他开始伸出了两只手慢慢的将我的双腿给抬了起来，接着让我的屁一股再次和刚才一样架了起来。


第788章 情趣用品
　　这个时候，杨老伯慢慢蹲了下来，他开始伸手轻轻的在我的屁一股那里抚摸了起来，他抚摸了一会之后，他的手便开始突然沿着屁一股那里直接摸到了那个隐私部位那里去了。
　　当他的手刚刚触摸到了我的身体下面那里的时候，我感觉我的下面更加的难受了起来了，此时杨老伯的手显然已经被那种分泌出的16糊糊的液体给粘在了手上面了，感觉有些恶心。
　　不过杨老泊似乎更加的开心了，他根本就没有感觉到什么不安心了，竟然还伸出了手指放在了自己的嘴巴里面慢慢的舔A了起来，非常的恶心的感觉，让人看了真的叫人恶心，但是杨老伯则像在吃着糖一样的在那里慢慢的舔AR了起来，非常的好吃的样子。
　　而此时我显然己经有些恶心了，我都有些不好意思看下去了，我只能将我的视线放在了前方。
　　杨老板舔A完了他的那根手指之后，接着他又伸出了他的舌头继续在我的丰硕的肥一臀上面开始轻轻的舔了起来，非常的舒服。
　　他弄了一会之后，直接再次让舌头直接伸进了里面开始用力的舔A了起来，他这么一个用力，我更加觉得身体浑身无力了起来，此时如果我不是用自己的膝盖跪在那里，我想我早就已经瘫软了下去了。
　　随着杨老伯的不停的允吸，我的身体变得越来越难受了起来，本来想忍住不发出任何叫声的，可是我忍了一会之后实在没有办法坚持下去了，他的这个舌头似乎真的太厉害了，我感觉这个老头子似乎见了女人之后简直就是一头野兽。
　　于是我开始忍不住在那里哼哼卿卿的叫了起来，谁知道我这么开口一叫，这个杨老伯便更加的爽了起来，突然，他的手里不知道从那里拿出了一个盒子，他慢慢的将那个盒子打开了之后，然后从里面拿出了一套情趣内衣，他笑呵呵的对我说着：“小许呀，这件衣服送给你了，你现在穿上吧！”
　　他说完了之后然手双手呈现在了我的眼前，然后一脸微笑的看着我，我看了一眼，心里虽然有些难以接受，但是我还是得接受了，于是我双手接过了那件。清趣内一衣，此时我也正好用次时间来喘一口气。
　　我将这件情趣内一衣拿在了手里看了一下之后才发现，原来这件黑色的情趣内一衣简直就是一个活生生的诱人的工具，下面那里和胸一部那里竟然都是敞开式的，材料是黑丝袜那种，我看了一下，脸蛋立即变得滚烫了起来，十分的羞涩。
　　这也叫衣服吗？人家衣服的用途是用来遮住关键部位的，而这件衣服关键的隐私部位竟然是这样的暴露了出来，这叫不该露的地方露，该露的地方不露。
　　我深深的吸了一口气之后然后穿了上去，发现还真是有些恶心，穿上去之后了，整个一对玉峰还是完完全全的暴露在了他的视线之中，下面那里简直就是跟开一档一裤一样了，直接可以清楚的看清楚下面的样子了。
　　我感到了无比的羞涩和害羞，整个双颊4}红，直接红到了脖子跟那里去了，可是杨老伯却是显得十分的满意，从他那一副高兴的脸蛋上面可以看的出来他非常的满意和开心。
　　一会之后，杨老伯竟然又从他的那个宝贝盒子里面拿出了一样。清趣用品出来，就是那个我之前在推销的那个情趣跳蛋，杨老伯拿了出来之后笑嘻嘻的看着我说：“小许呀，这个东西是我儿子的公司生产出来的，我还没有怎么试过呢，现在我就把它拿出来好好试试哈！”
　　杨老伯说完了之后，他便再次要求我躺在了那张床上面了，我没有办法，只能又再次的躺着睡了下去，我的身体刚躺下去了之后，杨老伯便再次要求我将自己的两条大腿给扛了起来，然后我至少鞠起了自己的两条大腿，跪在了床上面。
　　刚跪下了之后，杨老伯便伸手将我的两条大腿分的很开很开，然后他轻轻的用手在我的丰满的臀一部那里拍了一下，然后我的身体自觉的往后面退了一些，这个时候，他便开始慢慢的将那个情趣跳蛋的开关给打开了，然后那个惜趣跳蛋便开始在那里嗡嗡的震动了起来。
　　那个跳蛋震动了一会之后，杨老伯便开始慢慢的拿着情趣跳蛋放到了我的屁一股那里开始慢慢的让它在那里震动了起来。
　　当这个情趣跳蛋不停的在我的屁一股上面震动了起来的时候，我的身体便开始产生了更加的激烈的反应了，这个东西似乎对人有一种魔力的作用，震动在丰满的臀一部上面的时候，感觉到无比的舒服和兴奋。


第789章 刺激的受不了了
　　当这个情趣跳蛋不停的在我的屁一股上面震动了起来的时候，我的身体便开始产生了更加的激烈的反应了，这个东西似乎对人有一种魔力的作用，震动在丰满的瞥一部上面的时候，感觉到无比的舒服和兴奋。
　　杨老伯继续玩弄了一会之后，突然他将那个情趣跳蛋突然往我的屁一眼那里面塞了进去，当那个东西塞了进去之后，我突然感觉整个身体想要爆炸了一样，就在我感觉我的身体快要爆炸的感觉的时候，杨老伯立即又将那个情趣跳蛋给拔了出来了。
　　当那个情趣跳蛋突然从我的身体里面拔了出来之后，我的身体突然产生了一种特别舒服的感觉，一种很奇妙的感觉，就像是一个人突然的火热的火炉之下感觉整个人快要烧焦的时候，突然让你进入了一个冰天雪地时那种突然的快乐的感觉。
　　此时，杨老伯不停的用这个情趣跳蛋刺激着我身体，就是让我不停的感到了这种奇异的感觉，十分的美妙，痛苦过后的快乐也许就是这种感觉。
　　我被杨老伯这样折磨了很久之后，他便用手轻轻的拍了拍我的臀部，示意我睡下来，我刚睡下来了之后，他又是我这次翻转过来躺下了，于是让我仰面长天而睡。
　　当我正面躺下来睡着的时候，杨老伯此时又开始睁大着眼睛色迷迷的笑着看着我那美妙的身材，十分的暖昧。
　　她看了一会之后，然后他慢慢的躺了下来，接着他便开始将那个情趣跳蛋放在了我的胸一部那里开始让它在那里震动了起来。
　　当那个情趣用品触摸到了我的胸一部开始在那里慢慢震动的时候，一阵难受奇妙的感觉应运而生，难受过后接着就是一阵无比舒服的享受，整个人像是到了仙境一般，全身无比的爽快。
　　他继续弄了一会之后，然后慢慢的将那个情趣跳蛋沿着我的胸部往下面继续滑动了下去，接着到了肚脐，然后经过肚皮到到了下面的那片黑森林那里去了。
　　当那个情趣跳蛋慢慢的经过肚皮达到那片黑森林的时候，我的身体开始更加的疼痒难受了起来，全身像有无数只蚂蚁一样慢慢的啃食着我的肌肤，啃食着我全身的某一处肌肤，与此同时，我的身体因为难受两条大腿开始不由自主的在那里慢慢的扭动了起来。
　　而此时我的表情也显得无比的难受很深情，一会之后，那个杨老伯便带着那个情趣跳蛋继续往下面那里弄了过去，慢慢的沿着那片杂草地带继续往下面滑落了下去。
　　当那个情趣跳蛋慢慢的滑落到了那片草地的尽头的时候，他便停止了下来，这个时候，杨老伯竟然用手轻轻的碰了一下我的身体下面那里隐私的地方，他看到了之后脸上忍不住露出了一阵十分得意满足的笑容。
　　这种笑容看起来十分的诡异，让人捉摸不透，一会之后，他便突然将那个情趣跳蛋放到了我隐私部位的那个紫红色的豆子上面开始猛烈的刺激着它了，当这个情趣跳蛋刚放到那里去震动的时候，我突然感到一阵巨大的反应袭击到全身的每一个细胞。
　　一会之后，整个身体难受的不行了，我忍不住全身蜷缩在了一起了，因为那个东西实在是刺激的太厉害了，一会之后，我分明明显的感觉到了自己的身体下面那里已经出了很多的水水了，非常的难受。
　　此时我的身体我己经感觉到了一种难以接受任何刺激的地步，稍微一点小小的刺激都会让我感到无比的难受我只能用力夹紧了我的双腿，将我的身体蜷缩在了一起，就是想不用被他刺激到。
　　杨老伯看见我这样难受了之后，他笑呵呵的说着：“小许呀，是不是很难受呀？要不你现在帮我好好服务一下吧？’，我难受的微微的睁开了眼睛，然后问着：“恩。好，可是你想让我怎么样去做呢？”
　　杨老伯听了之后，坏坏的笑着说：“现在我躺下来，你用嘴巴给我服侍一下我的这里就好了！”
　　他一边笑着一边用手着他的下身在那里对我说着。
　　我看了一眼他的那个家伙，虽然是一个己经六十岁的老头子了，但是他的下面的那个东西似乎还是显得很健壮，看起来像个三十多岁人的家伙。’我点了点头之后，杨老伯便微笑着慢慢的躺了下来，此时我开始伸出了舌头慢慢的在他的肚子上面开始亲吻了起来。


第790章 下面洪水烦恼
　　吻了一会之后，我的嘴巴便开始‘漫慢的往下面滑动了下来，很快我的嘴巴就到了那片杂草地那里去了，我伸出了我的舌头开始慢慢的那片杂草地上面亲吻了起来，但我的舌头慢慢的开始用力的去亲吻的时候，杨老伯似乎开始变得越来越兴奋了起来。
　　之后，我的舌头便也学着像一条蛇一样开始慢慢的继续往下面滑动了开去，开始慢慢的往他的那个钢枪那里允吸了过去，可能还是年龄大了，杨老伯的那个家伙此时显得非常的小，而且也不是很粗壮，挺拔的也没有什么力度。
　　此时我顾忌不了那么多了，我什么也不去想了，我只是将自己的嘴巴张开，然后张大了嘴巴猛的一口直接将杨老伯的这个家伙吃了进去，然后含在了嘴巴里面像吃一根棒棒糖一样的在那里来回左右的舔乱着。
　　当我用力的开始舔乱的时候，杨老伯的这个家伙终于是开始逐渐有了反应了起来，‘漫慢的开始逐渐坚挺了起来，但是还是不够粗壮和挺拔，毕竟年龄大了，我顾不了那么多了，只是拼命的用我的舌头开始在那里似乎忌惮的允吸了起来，非常的用力。
　　弄了一会之后，杨老伯的身体反应更加的大了，他开始慢慢的忍不住在那里叫喊了起来，嘴巴里面不停透露出着：“哎呀，爽，爽啊！”
　　这样我帮助杨老伯舔敌了十多分钟之后，杨老伯似乎感到了无比的兴奋了，但是此时他并没有任何其他的要求，只见他突然坐了起来，然后笑呵呵的对我说着：“小许，来，现在你再躺下来吧！”
　　我不明白到底是什么意思了，总之我现在完全把我自己当做一个陪一睡的人了，人家老板吩咐我怎么做我就怎么做，根本没有任何选择的余地。
　　我想了一下之后，然后直接躺了下来，并没有什么不满，我既然答应了杨经理，那么我就会一定好好地服侍杨老伯的。
　　这次当我躺了下来之后，只见杨老伯突然慢慢的爬下了床去，然后他笑着对我说着：“小许，现在把你的两条大腿分开，再分开！”
　　他此时是一边说着一边将我的两条大腿分了开来。
　　一会之后，杨老伯便突然从他的床头便弄出了一个东西然后居然将我的顺手给绑了起来，只见那个像粘带一样的东西直接将我的双手粘在了床头边，接着他又慢慢的走到了我的双脚边，然后又将我的两条大腿给紧紧的绑了起来。
　　当我的四肢就这样完全被杨老伯给绑住了之后，杨老伯便又再次开始坏坏的笑了起来，然后慢慢的又再次爬上了这张床。
　　当他来到了床上面之后，只见他用力的将我的两条大腿分的很开很开，然后一双眼睛睁的大大的在那里紧紧的盯着我的隐私部位在那里仔细的看着。
　　他一边看着一边微笑着，十分的满足的样子，看了一会之后，他竟然像一个小孩子一样不停的在那里流着口水了，突然，他神秘的笑着说：“哇，太美了，太美了，简直太美了！”
　　不知道为什么，当杨老伯的眼神紧紧的盯着我的身体在看我的下面的时候，我再次感受到了无比的羞涩感了，非常的害羞，此时我想找个东西把我的脸部的表情给遮住了，可以我发现我的双手此时根本无法动弹了。
　　杨老伯仔细的观看了尸会之后，他突然再次慢慢的拿出了那个情趣跳蛋出来，只见他慢慢的用着那个跳蛋开始在我的下面那里来回抚摸了起来。
　　因为人体下面那里本来就是非常敏感的地方，因此当杨老伯用这个情趣跳蛋弄了一会之后，我的下面那里顿时反应无比的强烈了起来，再次冒出了许多的水水出来，那里顿时一片洪水烦恼了。
　　当杨老伯看见了之后，他感到了无比的开心，然后突然慢慢的将那个跳蛋拿在了手里让他不停的震动着，震动了一会之后，他突然用手将我的身体下面那里分的很开很开，然后突然，杨老伯将那个情趣跳蛋瞬间完全淹没到了我的身体下面的那个涓涓里面去了。
　　当那个东西瞬间淹没进入到了我的身体里面去了之后，我顿时感到了一种特别难受的感觉，同时伴随着一阵疼痛，仿佛那个跳蛋瞬间将我的身体塞的紧紧的，简直要让我的身体下面那里给塞的膨胀了似的。
　　可是当我稍稍的调整了一下状态之后，杨老伯便直接将那个情趣跳蛋的开关给打开了，于是那个东西便开始猛烈的在那里震动了起来，他似乎是直接将那个东西调整到了最大的档次了。


第791章 直接挺入
　　可是当我稍稍的调整了一下状态之后，杨老伯便直接将那个情趣跳蛋的开关给打开了，于是那个东西便开始猛烈的在那里震动了起来，他似乎是直接将那个东西调整到了最大的档次了。
　　因此当那个东西用了最大的马力在那里强烈的震动的时候，我己经无法忍受了，身体难受极了，所以此时身体本能发出了强烈的反应，于是乎我的嘴巴里面便再也控制不住了在那里猛烈的叫喊了起来。
　　当杨老伯听见了我的叫声之后，他笑的非常的开心和灿烂，过了一会之后，她见我实在难受的在那里不停晃动着自己的身体之后，他笑呵呵的说着：“小许，难受吗？难受吗？”
　　此时我红着脸蛋，表情十分痛苦的在那里，此时我却不敢用正眼去看杨老伯的眼神了，而是我将自己的脑袋侧了过去，看着别处，但是嘴巴里面则继续在发出难受的声音。
　　杨老伯见我反应不是很强烈，于是他加强了手中的那个跳蛋的震动，弄的我的身体更加的难受了起来，一会之后，他继续在那里笑呵呵的说着：“怎么样？小许，难受吗？”
　　这次我终于忍不住在那里点了点头，十分难受的表情的在那里点了点头，杨老伯看见了之后这次显得无比的满意。
　　这个时候，杨老伯慢慢的调整了一下他手中的那个跳蛋的频率了，一会之后，他便将那个开关给关掉了，然后从我的身体里面将那个情趣跳蛋给拔了出来了。
　　当那个。清趣跳蛋从我的身体里面拔了出来之后，我突然感觉有一种如释重负的感觉，整个身体一下子轻松舒服了起来，但是仅仅过了三秒钟，整个身体便立即感受到了一阵无尽空虚的感觉，尤其是下面那里，空虚的不行了。
　　这个时候，杨老伯蹲下来仔细的看了看之后，然后脸上露出了一阵巨大的微笑在那里笑着说：“哎呀，小许，都已经湿透了呀，哈哈！难受不？”
　　此时我羞涩的面红耳赤，真想找个地方钻进去躲起来，可是这个时候，杨老伯明明知道了我的身体已经十分难受了，他竟然还故意这样的来挑逗我。
　　他见我没有多大反应来回应他，只见他突然拿了一个羊角球的毛刷一样的东西轻轻的在我的那里刷了一下，当这个东西轻轻的一碰我的身体下面的时候，我顿时感到了无比的难受，我忍不住“啊”的大叫了起来。
　　于是乎，接下来，当他轻轻的碰了一下我便在那里大声的“啊”的叫一声，杨老伯看见了我的这个巨大的反应之后，他感到了无比的兴奋和开心。
　　一会之后，他突然拿了一个枕头一样的东西垫在了我的屁一股那里，然后‘漫慢的将他的那个此时已经十分挺拔的家伙弄了过来，准备开始朝着我的身体发动猛烈的冲击了。
　　此时杨老伯的那个家伙显得无比的挺拔，只见他慢慢的用看他的那个家伙在我的下面那里慢慢的来回的摩擦看，此时我的那里也已经完全被杨老伯挑逗的出水了，非常的光滑了。
　　杨老伯看起来的确是一个经验丰富的床上高手，他的经验的确是非常的丰富的，这样被他在那里摩擦了一会之后，使我的身体明显感觉到了更加的难受了起来。
　　终于在我忍不住开始在那里大声喘气和高声的低吟的时候，杨老伯才慢慢的将他的那把钢枪塞入到了我的身体里面去了，当那把挺拔的钢枪一点一点的进入到了我的身体里面去的时候，我感到了无比的兴奋，下面开始越来越兴奋了起来。
　　一会之后，杨老伯挺起了身子一下子瞬间就将他的那把钢枪完全塞入到了我的身体里面去了，接着很快连根没入，瞬间我的下面立即被一根巨大的东西完全充斥着，顿时感觉到了一阵饱满的感觉，非常的温暖和舒服。
　　而我此时忍不住也狠狠的叫了一声，上身忍不住自觉的往上面翘了翘，杨老板稍微停顿了一下之后，然后突然开始在那里来回运动了起来，挺拔的那把钢枪开始在我的身体上面开始猛烈的运动了起来。
　　于是乎，我的身体便开始感觉越来越兴奋了起来，在杨老伯大力的冲击之下，我的叫声也越来越销魂了起来，无比的疯狂。
　　可能是杨老伯年龄大了，还是我下面那里太紧了，杨老伯在我的身上弄了没有多久之后便缴械投降了，他满足了之后一脸微笑的躺在那里大口大口的喘着粗气。


第792章 快乐的巅峰
　　可能是杨老伯年龄大了，还是我下面那里太紧了，杨老伯在我的身上弄了没有多久之后便缴械投降了，他满足了之后一脸微笑的躺在那里大口大口的喘着粗气。
　　而我此时只能静静的躺在那里慢慢的喘着气，相反此时我的身体显得更加的难受了起来，因为刚刚被杨老伯这么折腾了一下，令我的身体更加的难受了，显然还没有达到快乐的巅峰状态。
　　一会之后，杨老伯休息的差不多了之后，突然，只见他慢慢的从床上趴了起来，然后慢慢的从他的那个盒子里面拿出了一个巨大的阳具出来，我看了一眼，顿时吓了一大跳，那个不是女人专用的自一慰器吗？她拿出来想干嘛？
　　可是我发现我此时都是被捆绑在了这个床上面了，我根本无法动弹了，所以我只能眼睁睁的看着杨老伯在那里慢慢的拿着那个阳具开始往我的身体下面那里塞了过去。
　　杨老伯看了一下我的有些紧张害怕的表情之后，他显得无比的兴奋，他笑着说：“小许，等会会让尝到更加刺激的滋味的哈！”
　　杨老伯说完了之后，他便一脸坏坏的笑着然后慢慢的用力将那个阳具往我的身体里面J漫慢的塞了进去，原本身体被杨老板弄的兴奋的我，此时被杨老板弄这么大的一个阳具自一慰器放入到了我的身体之后，我竟然突然感觉到了一阵无比充足的感觉，下面那里此时感到了无比的充实。
　　空虚的身体瞬间被这个东西塞满了之后，感觉到了一阵很舒服的感觉，可是这种感觉只简单的停留了两三秒钟之后便突然消失了，接着伴随而来的就是疼痛了，因为那个阳具确实太大太粗也太长了，而杨老伯则继续用力的往里面塞着。
　　于是乎，一会之后，我便感觉到了一阵巨大的疼痛感伴随全身而来，于是我痛的忍不住在那里大声的叫了起来，令我更加没有想到的时候，杨老伯听见我“啊”的一声在那里大叫的时候，他竟然感到了更加的兴奋了起来。
　　此时，杨老伯便开始手用力的握着那个阳具不停的在我的身体上面来回的抽动着，弄的磨蹭力十分的巨大，于是，使我的身体开始反应越来越大了。
　　虽然有些疼痛，但是也让感觉到了一阵欲仙欲死的感觉，疼痛伴随着兴奋快乐的感觉，这是一种我从来都没有过的感觉，杨老板看见我那兴奋幸福有时候又有些痛苦的表情的时候，他竟然显得更加的开心了。
　　于是乎，他的手上的动作开始越来越大了，当他一用力，我竟然开始控制不住了自己的声音了，我大声的“啊”的在那里叫喊了起来。
　　杨老伯看见我叫喊的很兴奋的时候，小声的在我的耳朵边说着：“小许，怎么样？爽吗？”
　　此时我难受的根本没有办法多说一句话了，此时我开始不停的在那里喘着粗气，感觉身上的血液都在翻腾了起来，全身的每一个细胞都变得无比的兴奋。
　　一会之后，杨老板的手上的动作又变得缓和了下来，待我的反应慢慢的消失了之后，他突然再次又用力的动了起来，弄的开始叫声连连。
　　终于我在杨老板这样的挑逗之下，我的身体再也控制不住兴奋了，我感觉我即将要达到了快乐的巅峰了，杨老伯似乎很会揣摩我的心思了，在我大叫了一声之后，他的手上的动作突然停止了下来。
　　此时，他看着我的面色潮红，全身青筋暴起，不停的穿着粗气，额头上面已经有了一些细小的汗珠了，她看到我的这个样子显得非常的开心和满足。
　　而我此时全身已经到了一个巅峰极乐的状态了，无法再继续兴奋了，可是当我刚刚才休息了一会之后，杨老板突然又从他的那个宝贝盒子里面掏出了。清趣跳蛋出来。
　　当杨老伯将这个情趣跳蛋拿在了手里之后，他显得更加的兴奋和开心了，因为此时我的显然已经达到了高一潮了，身体此时根本不能接受任何的刺激了。
　　而这个时候，杨老伯却开始将这个情趣跳蛋的开关给打开了，然后让他在那里震动了起来，一会之后，他竟然直接将那个东西放到了我的身体下面的那个小豌豆上面，然后开始用力的放在上面，让它在那里刺激了起来。
　　小豌豆本来就是女性就敏感的一个部位，当这个情趣跳蛋往上面一个震动的时候，突然让我的身体感到了无比的兴奋了，我己经无法忍受的住了，可是此时身体却还是要承受着这种刺激，因为我的双手和双脚已经被固定死了，我根本无法动弹了。


第793章 受不了了
　　小豌豆本来就是女性就敏感的一个部位，当这个情趣跳蛋往上面一个震动的时候，突然让我的身体感到了无比的兴奋了，我己经无法忍受的住了，可是此时身体却还是要承受着这种刺激，因为我的双手和双脚己经被固定死了，我根本无法动弹了。
　　此时虽然我身体因为难受不停的在那里前后扭动了起来，可是无奈手叫被绑在了那张床上面，根本无法动弹，所以此时杨老伯倒是显得无比的兴奋，她到时候很想看看我现在的巨大的反应。
　　一会之后，我的身体感觉真的无法承受住这种刺激了，我的下面那里真的忍受不了，于是乎，突然我就感觉要尿一尿了，瞬间，我的下面那里竟然飘出了尿一尿来了。
　　当我的尿尿出来了之后，杨老伯的脸上露出无比满意兴奋的笑容。
　　当杨老伯看到我尿完了之后，他才慢慢的走了过去，然后将我的手脚上的那根绑带给送开了，而此时我整个人好像完全虚脱在了那里，一动也不想动的，我己经瘫软在了那里了。
　　这个时候，杨老伯开心的走了过来轻轻的在我的耳朵便说着：“小许，今晚真是谢谢你了哈！你配合的太好了！”
　　杨老伯说完了之后顺手在我的脸蛋上面轻轻的摸了一下，然后走了出去。
　　我一个人在上面躺了十多分钟之后，然后才慢慢的恢复了力气，我才从床上面坐了起来，然后开始慢慢的在那里穿起了衣服。
　　当我穿好衣服出来了之后，杨经理看了我一眼之后，有些内疚的眼神对我说着：“小许，你还好吧？真是难为你哈！”
　　我用微弱的力气的说着：“恩，还好，没事的，杨经理，放心吧！”
　　杨经理看了看我说着：“小许，要喝点什么吗？”
　　我说：“这里有什么喝的？”
　　杨经理说完便站了起来然后走到了冰箱那里然后将冰箱打开了让我看着，我看了一眼之后说着：“杨经理，给我来瓶红牛吧！”
　　杨经理听了之后点了点头然后帮我拿了一瓶红牛帮我打开了，我立即拿到了嘴边在那里喝了起来，此时我抬头看了看墙上的时钟，发现已经是凌晨一点钟了。
　　杨经理有些内疚的说着：“小许，我现在送你回家吧，不然明天你上班可能会迟到了！”
　　之后杨经理便带着我往楼下走去，走到楼下之后，我便坐进了杨经理的车子，然后让杨经理将我送到了吴大哥的那个成人用品店那里，因为我现在住的就是那个地方，我没有其他住的地方了。
　　回到吴大哥住的地方之后，吴大哥还没有睡，因为那个成人用品店的大门还一直敞开着，不过却没有什么客人当我走到了门口之后，吴大哥似乎己经发现我回来了，他立即从里面笑容满面而且带着一些担忧的表情迎了出来：“小许，怎么样？终于回来了！”
　　可能是我真的太累了，但是我只能勉强的挤出了一丝笑容笑着对吴大哥说着：“恩，吴大哥，我己经回来了哈，告诉你一个好消息，我已近被录取了，明天就可以正式去上班去了！”
　　“啊？真的呀？那太好了！”
　　吴大哥听了之后显得无比的兴奋，他兴奋的同时竟然跑到了我的跟前然后将我一把给狠狠的抱了起来了。
　　可能是吴大哥真的太兴奋了，他将我抱的紧紧的，我顿时都差点无法呼吸了，在我咳嗽了两声之后，吴大哥才不好意思的反应了过来，然后赶紧将我的身体给松开了，有些不好意思的说着：“小许，不好意思哈，我太激动了，为你高兴啊！”
　　之后我便主动进入到了吴大哥的成人用品店里面去了，进去了之后，吴大哥立即就将店铺给打烽了，吴大哥知道我此时己经很累了，他笑着对我说着：“小许，应该很累了吧？你先冲个热水澡早些休息吧？”
　　我勉强挤出了一丝笑容然后拿着我的洗漱用品便走进了卧室里面去了，待我洗完热水澡了之后从浴室里面出来的时候，吴大哥特意给我泡了一杯养生的麦片，吴大哥笑呵呵的说着：“小许，先喝杯这个吧？喝了养胃又有驱逐疲的功效，我想你今天累了一整天了吧？”
　　当我从吴大哥的手里慢慢的接过了那杯热乎乎的麦片之后，我的心里不知道为何，突然感觉到了一阵无比暖暖的感觉，心里非常的舒服。


第794章 主动求欢
　　第二天一大早起来的时候，我感觉到整个人精神状态十分的好，这么久了，从来没有那一晚睡的这么的香和这么的充实，可能是当我想到马上就有了一份薪水不错的工作的时候，我就感觉到了特别的兴奋。
　　我没有想到的是，当我起床了之后，吴大哥已经早早的起床，还特意在厨房里面给我做早餐了，当我看到这一幕的时候，有那么一刹那的感觉，我好像和吴大哥过起了夫妻一样的生活了，有些恍惚了起来。
　　于是我走到了吴大哥的身后，我竟然忍不住直接伸出了我的双臂然后从吴大哥的身后紧紧的拦腰抱住了他的身体，然后将我的脑袋靠在了吴大哥的肩膀上面，吴大哥回头看了看我，微微的笑了起来。
　　不知道为何，这一刻，我被吴大哥所为我做的这一切深深的感动了，我突然疯狂的将我的身体绕到了吴大哥的身前，然后将我那一张火热的嘴唇直接贴在吴大哥的嘴唇上面去了，然后开始用力的在那里亲吻了起来。
　　起初吴大哥根本没有什么反应，只是任凭我在那里猛烈的亲-吻着他，但是我那火热热情的狂吻顿时让吴大哥也开始有了巨大的反应了，于是很快，吴大哥便开始热情的回应着我的亲吻了。
　　于是乎，很快，我们两个人的舌头便开始疯狂的交织在一起了，我从来没有这么疯狂的想要亲吻一个人，不知道为什么我今天这么的兴奋的这么的冲动。
　　我这样疯狂的亲吻了一下吴大哥之后，我的手竟然开始伸到了他的胸前，开始慢慢的帮助他一粒一粒的解开扣子了，很快吴大哥的上衣的扣子全部被我给解完了，然后我将他的上衣疯狂的脱了下来，我开始用我的手胡乱的在吴大哥那性感的胸-膛上面胡乱的抚摸了起来。
　　而吴大哥被我这么轻轻的一个抚摸，他的手放在了我的后背上面开始用力的在那里抚摸了起来，我抚摸了一会吴大哥的胸-膛之后，我的手便开始沿着他的胸膛慢慢的往他的肚脐下面抚摸了过去。
　　在我的手抚摸到了吴大哥的肚脐那里的时候，我稍微停顿了一下，之后我便开始继续将我的手继续往下面抚摸了下去，很快我的手到了吴大哥下面的那片杂草地那里，不过可惜的是，他的那条裤子系的确实太紧了，令我的手无法及时深入到里面去。
　　此时，我竟然感觉自己无比的饥渴了起来，我一只手直接就将吴大哥的裤子给解开了，然后用力的将他的裤子脱了下去，接着就是那件内-裤，而我的手则直接握着他下面的那把挺拔的钢枪开始用力的捏了起来。
　　我这次主动的挑逗之后，吴大哥便再也控制不住的**了，他突然一把将我整个人抱了起来，然后直接抱到了客厅的沙发上面，他将我抱到了客厅的沙发上面了之后，他便立即将我的上衣开始疯狂的在那里脱了起来。
　　而我竟然帮助他将他的内-裤完全给脱了下去，还没有来得及等他来脱我的裙子的时候，我的一张大嘴竟然直接含住了吴大哥的那把钢枪，然后在那里疯狂的亲吻了起来，并开始用力的允吸着。
　　一会之后，吴大哥便达到了极大的快乐的感觉了，我见他的那个东西完全坚挺挺拔了之后，我突然直接坐到了吴大哥的身体上面，然后我用我的手握着了吴大哥的那个家伙便一下子塞进了我的身体里面去了。
　　当吴大哥的那个东西慢慢的塞进了我的身体之后，我开始稍微的停顿了下来，然后慢慢的将那个钢枪往自己的身体里面塞了进去，随着我身体下面不停的出水，一下子下面那里就开始无比的湿润了，于是吴大哥的那把钢枪瞬间便直接完全进入到了我的身体里面去了。
　　此时我和吴大哥都忍不住在那里大声“啊”的叫喊了一声，我停顿了一会之后，我便开始猛烈的在那里运动了起来，不知道为什么，这次我竟然在吴大哥的身体上面来回猛烈的运动了一会之后，我整个人立即便达到了一阵前所未有快乐的感觉了。
　　于是我便忍不住直接扑到在了吴大哥的怀抱里面了，这样我休息了一会之后，吴大哥便来到了我的身上，他直接将我的身体翻了过来，然后让我整个人直接跪在了床上面，整个性感的臀-部对着吴大哥的下面。


第795章 极乐巅峰
　　于是我便忍不住直接扑到在了吴大哥的怀抱里面了，这样我休息了一会之后，吴大哥便来到了我的身上，他直接将我的身体翻了过来，然后让我整个人直接跪在了床上面，整个性感的臀-部对着吴大哥的下面。
　　当姿势准备好了之后，吴大哥便用他的那把钢枪然后挺了一下之后便完全进入到了我的身体里面去了，进去了之后，吴大哥便开始在那里疯狂的运动了起来。
　　进过一阵狂风暴雨之后的休息，我们两个都感到了无比的满足，这是我第一次平生在这么短的时间内达到了两次极乐的巅峰，真的实在是太难得了。
　　之后，我和吴大哥便从沙发上面起来了，起来之后我首先去洗漱完毕了之后，然后和吴大哥一起在那里温馨的吃着早餐了。
　　吃完早餐，吴大哥送我到公交站去坐车了，本来吴大哥是准备让我打的去公司上班的，可是我发现早高峰的时候打的还真的挺难的，所以我只好走了几步从前面的公交站那里准备坐公车去上班了。
　　早上的高峰期人确实多了，这个让我很久很久没有坐公车的人突然感到很不适应了，我穿着的一条职业的套裙，上面穿着的是一件白色的职业衬衣，下面穿着的是高腰包臀的职业裙子，刚好将我的完美火辣的身材给完全承托了出来。
　　我刚上车之后，我就发现很多男乘客的目光似乎一下子就被我给完全给吸引了过来，可能是我那火热的身材加上身上那独有的气质，一时间令很多男乘客着迷了吧，甚至于我上车的那一刻，那个公车司机大哥也忍不住多看了我一眼了。
　　刚开始这一站还稍微好点，人虽然多但是还不算太拥挤，可是刚刚过了一站之后，突然又再次上来了一批人了，而下去的乘客几乎没有，于是本来就显得拥挤的公车就显得更挤了，于是我只能牢牢的抓住扶手站我靠门的那个扶手上面了。
　　这个时候，我感到我的背后突然一阵巨大的压力顶了过来，我忍不住回头看了一眼，发现是一个看上去比较文质彬彬戴着一副黑色镜框眼镜的小伙子站在我的身后，他的身体正好被其他的顾客顶着，所以他的整个身子此时紧紧的贴着我的后背了。
　　我看了他一眼之后，他似乎大概也意识到了什么，所以他的脸蛋顿时有些微微红晕，看上去有些尴尬的样子，但是我看了一眼之后又不好意思的将自己的脑袋扭了过去。
　　车子行走了一会之后，我突然感觉到这个小伙子的身体随着车子的颠簸不停的在我的后背那里蹭来蹭去，起初我还是有些反感的，但是随着车子的行驶，感觉在这个拥挤的公交里面发生这种事情是无法避免的，所以后来我也并没有太多的不满了。
　　相反，随着车子慢慢的行驶，随着这个小伙子的胸膛不停的在我的后背那里磨蹭的时候，竟然让我的身体突然莫名的产生了一阵舒服的感觉，貌似有一股兴奋的电流涌过了我的全身，身体感到了一阵前所未有的快感。
　　随着身体的这种感觉慢慢的上身，我竟然越来越兴奋了起来，心里竟然慢慢的在那里微笑着，刚刚我还是十分讨厌这个小伙子不停的占我的便宜来着，这下因为他无意的磨蹭竟然让我有了快乐的感觉，我顿时心里竟然有些感谢起这个小伙子起来了。
　　可是，就在我刚刚沉浸在快乐之中的时候，突然，公交电视上面竟然出现了一则杜蕾斯安全套的广告了，啥那件，所以男乘客的目光都紧紧的盯着这个电视广告了，当我突然看到了这一幕之后，我的脸蛋顿时一下子红到了我的脖子根那里了，此时我十分不好意思去看那个电视广告了，只能将自己的视线给挪开了。
　　而此时，那些男乘客似乎个个都盯着我眼神在看，看看我这个人是不是一个寂寞的少妇什么的，所以他们的眼光顿时让我感觉到更加害羞了起来，但是我只能装作什么事也没有发生，眼睛漠不关心的盯着窗外。
　　突然，车子猛的颠簸了一下，我突然感觉到一个粗张的东西瞬间一下子顶住了我的屁-股，虽然当时有一阵刺痛的感觉，但是很快我就又感觉到了一阵兴奋的感觉，当我的潜意识里面意识到那个东西好像就是男人的那个**之后，我下意识的脸部羞的更红了。


第796章 洗手间缠绵
　　但是此时我为了证实我的想法是对的，我只能将我的脑袋偷偷的扭了过来低下头看了一眼，猛的一下子发现了那个小伙子的裤-子那里此时早已经是擎天一柱了，将他的裤子的那个地方支撑起了一个巨大的斗篷。
　　当小伙子的余光看到我的眼神在看着他的裤子的那个地方的时候，他显得更加的不好意思了起来，但是此时我也显得更加的害羞和尴尬了起来，我只能瞬间将我的脑袋扭正装作什么事情也没有发生，此时我开始在心里十分生气的骂着：他妈的，竟然在公车上面遇到了一个大色狼了！
　　当我骂完了之后我想挪动一下自己的身体而不想再被这个看似文质彬彬实在是个禽兽的小伙子欺负的时候，突然，车子来了一次更大簸动了，然后车子竟然来了一个急刹车。
　　于是乎，车子因为惯性的作用，使得所有的人突然瞬间全部往前倾斜，而这个站在我身后的小伙子的身体自然也不例外，他也狠狠的往前一倾，然后整个身体凶猛的撞在了我的身体上面了，更加要命的是，他的那个家伙竟然再次狠狠的撞击在了我的屁-股那里了，让我突然产生了一阵难以说出的感觉。
　　我当时真是既生气又害羞，但是竟然十分奇怪的是接下来，我的身体竟然产生了一阵很奇妙的感觉， 感觉一阵巨大的兴奋感从我的屁-股那里延伸到了全身的每一个角落里面了，让我顿时很爽的感觉。
　　面对这种感觉的瞬间出现，我竟然整个人懵在了那里，我不知道为何我竟然出现了这种感觉了，此时我有些害羞但是又有些兴奋的用余光看了看我身后的这个小伙子，我发现此时他的脸蛋也羞的无比的通红了。
　　就在我还在幻想着的时候，突然，我要到的公交站鑫海科技到了，于是我稳了稳身子，然后准备下车了，当后门刚被打开，我正好转过身子准备下车的时候，我没有想到站在我身后的那个小伙子竟然跑的比我还快，他飞快的一个箭步直接来到了门口然后拥挤的往下走去，可就是他这么的一个箭步，他的一只手臂竟然狠狠的在我那丰满的胸-部上面摩擦了一下，顿时让我的身体产生了一阵极度兴奋的感觉，差点让我有些失态了。
　　当我下了车想找那个小伙子骂一番，说什么怎么随便撞了人连声对不起都不说的时候，我竟然发现那个小伙子早已经不见了踪影了。
　　当我来到公司一楼的大厦的时候，我就想着首先要去一趟洗手间了，因为大腿和臀部那里感觉刚刚被那个变态色狼给弄了一下，所以此时那里弄的黏糊糊的，让我感觉到了很不适应了。
　　来到洗手间之后，正在我上完洗手间之后，我用手摸了一下我的屁股和大腿那里，发现那里有一阵黏糊糊的东西，我用手摸了一下之后然后拿到了鼻子边闻了一下，闻到了一股十分恶心的味道，然后我就知道了原来这些黏糊糊的液体竟然是那个男子的体液。
　　于是我从我的包包里面掏出了一张纸巾在那里擦拭了起来，当我擦拭完了之后，穿好裤子正准备从洗手间走了出来的时候，突然听见洗手间外面传来了一阵男女对话的声音。
　　只听见一个女子说着：“老板，别这样，等下有人看见了就不好了哈！”
　　然后那个老板听了笑呵呵的说着：“小丽，没事的，放心吧，这里现在不会有人来的，来吧，我们在这里好好放松放松吧，我现在难受的很呢！”
　　接着那个女子又说着：“老板，要不我们去公司的办公室里面慢慢玩吧，这里我有些担心，怕有人过来！”
　　此时那个老板不依不饶的说着：“哎，小丽，放心吧，不会有人来的，来嘛，你不觉得这里玩起来更加的刺激和有味道吗？何况我现在的身体已经难受的很了，不信你看看我下面的老二，已经翘的老高了哈！”
　　听到这里的时候，我偷偷的将洗手间的门打开了一个小的缝隙，当我通过那条小小的缝隙看了过去的时候，我顿时被眼前所看到的这一切所吓到了。
　　此时只见那个老板从小丽的身后紧紧的抱紧了她，他的一双大手用力的紧紧的摸着了小丽那丰满的胸-部，抚摸了一会之后，老板的一只手直接将小丽的那职业装里面的白色衬衣的扣子一粒一粒的解了起来。
　　此时，男老板的下身竟然紧紧的用力盯着小丽的屁-股，他们两个人的身体此时贴的紧紧的，老板抚摸了一会之后，他的一只手已经将小丽那白色衬衣的扣子全部给解开了，瞬间里面那花花颜色的胸-罩便暴露了出来。


第797章 孤男寡女
　　之后，男老板的一只手便直接从那个罩子的下面伸了进去，然后在那里用力的揉捏了起来，当男老板这么一个用力之后，小丽的神情便开始有些难受了起来，嘴巴里面还不时发出了轻轻的低-吟的声音。
　　当男老板听见小丽的这个有些**的叫声之后，他的手上的动作便开始变得更加的猛烈了起来，一会之后，他腾出了一只手然后伸到了小丽的丰满俊俏的臀-部那里开始用力的抚摸了起来。
　　男老板抚摸了一会之后，他的手便开始慢慢的往下面移动了开去，直接抚摸到了小丽的大腿那里去了，当男老板的手伸到了小丽的职业套裙里面去的时候，明显的能够感觉到小丽的表情变得更加的难受了起来。
　　此时，小丽的舌头都忍不住不停的往外面吐着，让男老板变得更加的诱惑了起来，十分的**的样子。
　　这个时候，男老爸一个用力，只见小丽的下面的内-裤顿时被这个男老板给脱了下来，一直脱到了她的膝盖那里去了。
　　当男老板将她的内-裤脱了下去的时候，此时男老板便开始亟不可待的开始腾出了一只手开始快速的解着他的皮带了，一会之后，男老板的裤子便脱了下去，接着他动作麻利而且非常熟练的直接将他的内-裤脱了下去。
　　这一切工作准备就绪之后，这个男老板似乎也顾忌不了什么那么多的前奏，而是直接挺起他的家伙，然后这样对着小丽的身后那里，然后一个用力，便直接钻入到了小丽的身体里面去了。
　　这个时候，小丽便很自觉的将她的前身弯曲了下来，然后躬着她的屁股等待着这个男老板的进一轮的进攻了。
　　当小丽将这个姿势摆好了之后，无意极大的方便了这个男老板的进攻了，于是男老板提着裤子然后崛起自己的身子猛烈的开始在那里撞击了起来，十分的有力，弄的这个小丽不停的“恩恩啊啊”的叫喊了起来。
　　看到这里的时候，我早就已经面红耳赤了，此时我又十分的不好意思从洗手间里面走了出来，就在他们完事准备穿上衣服的时候，我这才看到了这个男老板的面貌，我只看了一眼的，但是感觉确实十分的熟悉，好像在那里见过，但是此时却完全想不起来。
　　他们两个弄完了之后，然后当做没有什么事情发生似的，相识笑了一下之后然后大摇大摆的从这个女洗手间里面走了出去，我这才发现原来这个时候，一楼的洗手间还真的是一个人都没有的，太安静了。
　　我从洗手间出来了之后，然后洗了个手，整理了一下自己的衣服和自己的仪表，然后往夜郎成人用品奔赴了过去。
　　当我来到电梯门前的时候，发现有一个电梯刚刚关上门，于是我急忙走了过去，然后按了一下电梯，很快电梯便开始突然将门再次给打开了。
　　于是我急匆匆的走了进去，当我走了进去的时候，我发现电梯里面这个时候竟然没有其他人，只有一个男人，确切的说就是我刚刚在洗手间里面见到的那个偷情的男人，我忍不住看了他一眼，发现他真的好像一个男人，我绝对在哪里是见到过的，可惜这个时候我却什么都想不起来了。
　　我只是偷偷的看了他一眼之后，发现他一脸微微的笑容在那里坏坏的笑着，有一种说不出来的神秘的笑容，让人看了有不寒而栗。
　　我因为紧张竟然进了电梯之后都忘记了按电梯的楼层了，此时只见这个男老板突然冷冷的说了一句但是听起来还是很有磁性的一句话：“你好，小姐，请问你到几楼？”
　　我听了这个男人的声音之后顿时一惊，有些尴尬了起来，不好意思的笑了一下说着：“我去那个夜郎公司。”
　　男老板听了之后笑呵呵的说着：“哦，我也刚好去那里！”
　　我听了这个男老板的这话之后，不知道为何顿时感觉到一阵紧张，有些尴尬了起来，就在这个时候，这个男人突然问了一句：“小姐，你好，你是在夜郎公司上班的么？”
　　我听了脸蛋立即羞的通红，有些不好意思的说着：“恩，是的！”
　　谁知道我说完了之后，这个男老板很神秘的笑着说着：“小姐，很不错哦，恭喜你在夜郎公司上班，以后咱俩有机会公事的，欢迎你加入！”
　　这个男老板说完了之后突然朝我伸出了一只手，他这分明是想和我一起握个手的，听他这么说，他好像也是在夜郎公司上班的，我犹豫了一下之后，然后轻轻的伸出了我的手和他握了一下。


第798章 女宾区的男更衣
　　但是在我的手伸了出来之前，我的脑海之中竟然想到的是这个男人不会是个电梯里面的大色狠吧？他会不会趁着我与我握手的时候，然后突然一下子给我喷了一副迷药，然后将我拖到某个地方，对我施加侵犯，想到这里的时候，我更加的害怕了起来。
　　可是我的手还是不由自主的伸了过去，可是事情并没有我想象的那种恐怖了，这个男老板还是显得很绅士的和我的手轻轻的握了一下，然后就微笑着松开了。
　　就在男老板的手松开了之后，她的眼神突然盯着我的胸部在那里说着：“小姐，你胸前的扣子开了哦！”
　　我听了之后立即下意识的看了一下自己的衣服，发现自己的胸前的衣服不知道什么时候，竟然扣子松开了，而且还隐隐的露出了里面的胸一衣，看到这里我顿时面红耳赤了起来，显得非常的尴尬。
　　此时，这个男人只是一个劲的站我身前在那里微微的笑着，笑容显得无比的神秘。
　　一会之后，电梯终于到了，这个男人首先走出了电梯，他笑着对我说着：“后悔有期！”
　　他说完了之后然后朝着另外一边走了过去，而我则直接往夜郎公司的大门那里走了过去。
　　进入到了夜郎公司之后，我首先见到的是小吴同志，他似乎来的非常的早，他看见了我之后脸上立即露出一阵十分高兴的笑容，然后主动笑着并伸出了手对我笑着说：“许小姐，恭喜你，我们今天开始算是真正的同事了哈，可喜可贺呀！”
　　看见小吴同志那一脸愉悦的笑容，我也感觉到心里非常的开心，于是我也很欢快的伸出了一只手然后和小吴的手在那里握了起来。
　　之后我在那里坐了一下之后，小吴突然笑呵呵的对我说着：“许小姐，刚刚我们的领导己经吩咐了哈，待会让我带你直接去总经理办公室见他，不过在见他之后有些工作事项需要提前准备下哈！”
　　我有些疑惑的说着：“见总经理之前还需要准备些什么呀？”
　　此时小吴有些不好意思的看了看我的双手，然后他的眼神又忍不住看了看我的胸一部，说着：“许小姐，你现在先进去好好的洗个澡吧，待会直接穿个浴巾就好了！”
　　“洗澡？”
　　我很惊讶的问着：“洗澡干嘛呀？”
　　小吴听了稍微显得有些害羞的说着：“许小姐，这个现在进去是净桑，一会之后还需要做其他测试项目的，见到总经理之前还是需要再做一些项目的，所以需要先把身体给洗干净了！”
　　小吴说完了之后，便用一副很期待的眼神看着我，我看了他一眼，说着：“恩，那好吧！”
　　说完了之后我便走了进去了。
　　可是当我走了进去之后，我顿时吓了一大跳了，因为里面竟然站着一个男服务员了，穿着那种浴袍站在那里的，当我进去了之后，他立即微笑的看着我说：“您好，欢迎光临！”
　　当我看到一个男服务员出现在女沐浴的地方的时候，我顿时惊呆了，与此同时我大叫了一声“啊”小吴听到了我的叫声之后，立即冲了进来了，他很紧张的问着：“许小姐，怎么了？”
　　我看了看那个男服务员说着：“怎么你们这里的女沐浴区怎么会有个男服务员呢？及小吴听了笑呵呵的然后看着那个男服务员说着：“你先下去吧！”
　　那个服务员下去了之后，我的心才慢慢的恢复了平静了，此时我才敢去看眼前的这一切了，当我走了进去之后，发现了一个很大的热水池，旁边有很多冲凉用的喷头了，另外还有几张睡一衣放在了那里。
　　小吴看了看我，然后笑着说：“许小姐，你先请吧！”
　　他说完了之后手便跟我指了指前面的用来存放物品的柜子了，于是我走了过去，将我的包包放了进去，这边便就是挂衣服的那个衣架了！
　　当我准备脱掉衣服的时候，我发现小吴竟然还继续站在了那里了，我顿时一个回头，然后有些害羞的说着：“你准备还站在那里看我洗澡吗？”
　　当我这么一说完之后，小吴立即羞红了整个脸蛋，然后很不好意思的说着：“那好吧，我先出去等了！”
　　说完了之后小吴便转身往外边走了过去，他刚走了一步之后，便立即回头对我说着：“哎，对了，许小姐，有什么需要的话随时喊我，我就在外面等！”
　　说完他便淡淡的笑了一下走了出去。
　　当我看到小吴也走了出去的时候，我整个人才算完完全全的松了一口气了，此时我才开始慢慢的将我的衣服一件一件的开始脱了下来了，很快脱的我只剩下一条长长的黑丝袜了。


第799章 爱爱的感觉
　　当我脱光了衣服站在那里的时候，我的潜意识里面突然感觉到了我的身体下面那里此时难受的厉害，我不知道为什么，也许是今天早上接连发生的这些暖昧的事情瞬间涌入到了我的大脑里面，让我身体产生了反应，所以此时身体竟然开始难受了起来。
　　脱光了衣服之后，我慢慢的走进了那个热水池里面去了，我想先好好的去泡一泡这身体吧，那样也会很舒服的，因为人的肌肤在热水池中泡着时候会给人的肌肤带来很大的刺激作用。
　　我这样走下去泡了一会之后，我就慢慢的闭上了眼睛，全身在热水的滋润之下却是显得无比的舒服，可是这个时候我貌似听到了一阵脚步声朝着我这边走了过来。
　　当我睁开眼睛回头看了一眼的时候，我发现小吴不知道什么时候突然走了进来了，当我看到他突然就这样的走了进来的时候，我十分惊讶同时也很害怕的叫了起来，说：“你想干嘛？”
　　与此同时，我的潜意识里面立即下意识伸出了我的双手将我的胸一部给遮的严严的。
　　小吴看到我有些紧张的表情之后看着我说：“别误会，许小姐，我进来是想跟你说下，你的水里面刚刚忘记撒了泡澡用的药水了，现在我给你撒进去吧！”
　　说完了之后小吴直接拿着一包不知道什么用的药粉然后就直接撒到了热水池中央了，我立即吓得从水池里面爬了起来，然后很害怕很紧张的说着：“你到底放的是什么药呀？”
　　因为此时我真的很担心小吴他给我撒了什么跟性一药差不多的药放了进去了。
　　而此时我竟然忘记了我自己只是光着个身子了，所以当我就这样光着身子出现在了岸边的时候，小吴的眼神突然就一直直勾勾的看着我的身子了，他的眼神只呼呼的盯着我的胸一部在那里看了起来，眼神竟然一动不动。
　　他的这个举动立即让我意识到了，所以我的潜意识立即反应了过来，然后伸出了我的两个手臂直接将我的胸一部给遮住了，小吴看见我的这个反应之后，他的眼神立即不好意思的扭了过去，但是此时他的脸上己经变得红通通了，非常的害羞了。
　　我有些生气的说着：“你在看什么看呀？难道昨天你还没有看够吗？”
　　小吴一听，立即显得更加的不好意思了起来，似乎很受委屈的说着：“昨天的时候我这么看你了？再说我真的想看可惜也看不到啊！”
　　当小吴这么一说，我立即显得更加的惊讶了起来，同时有些生气的说着：“你还想真看呀？你昨天知不知道你做的什么好事呀？我的豆腐都被你一个人给吃完了！”
　　小吴听到了我的话语之后，立即面红耳赤的，直接红到了脖子根，但是此时他还是厚着脸皮紧紧的看着我那光着的身子，看到小吴这么肆无忌惮的看着我的身子的时候，我显得无比的生气的说着：“你到底想干嘛呀？难道你们公司的男员工都是这样非礼女员工的吗？”
　　也许是我的这句话说中了要害了吧，所以小吴听到了之后立即感到了深深的自责感了，他看了看我说着：“不好意思，药己经帮你放了进去了，我出去了！”
　　小吴说完了之后便红着脸蛋走了出去了。
　　小吴走了之后，我便又再次慢慢的躺到水池里面去了，当我这次再次进入到水池里面的的时候，我发现这个水池的水似乎确实比刚刚的时候舒服了很多了，一种清凉爽快的感觉涌入到了全身的每一个角落里面去了。
　　一会之后，这种清凉爽快的感觉便立即传遍了整个身体，非常的舒服，顿时令我的身体感到了无比的清爽的感觉。
　　慢慢的，我的思绪竟然有些飘飘然起来了，我轻轻的闭着我的眼睛，我的思绪竟然回到了早上在公交车上面的那一幕一幕。
　　我开始幻想着公交车开动的时候因为车子的颠簸，致使那个小伙子的身体因为拥挤的原因所以慢慢的开始朝着我的身体摩擦着，而小吴穿着的是件比较薄一些的裤一子，而我正好穿了一套高腰包普裙。
　　因为车子慢慢的颠簸，加上公交车上面的人非常的多，所以那个小伙子的身体便开始有意无意的朝着我的身体慢慢的在那里摩擦了起来，弄的我的身体开始有了一阵酥软酥软的感觉，这种感觉很奇妙，虽然比爱一爱的感觉差了一些，但是让我感觉了另外的感觉，一种很奇妙的感觉。


第800章 动作轻柔但很舒服
　　因为车子慢慢的颠簸，加上公交车上面的人非常的多，所以那个小伙子的身体便开始有意无意的朝着我的身体慢慢的在那里摩擦了起来，弄的我的身体开始有了一阵酥软酥软的感觉，这种感觉很奇妙，虽然比爱-爱的感觉差了一些，但是让我感觉了另外的感觉，一种很奇妙的感觉。
　　随着公交车突然的一个刹车，小伙子的身体便猛的一个前倾，因此小伙子的身体突然之间就朝着我的屁-股那里狠狠的顶了一下，立即让我的身体产生了一种有些疼痛但是很兴奋的那种感觉，因为此时小吴的身体下面的那个家伙挺拔的十分厉害。
　　而公交车猛的一个刹车，小伙子的身体下面的那个东西刚刚就好不偏不倚的直接顶在了我的屁-股上面，非常的大力，让我的身体顿时产生了一种触电般奇妙的感觉，非常的**。
　　这样泡了一会之后，我确实感觉全身非常的清爽舒服的感觉，一种心旷神怡的感觉，泡了大约二十分钟之后，我便从热水池里面跑了出来，然后直接躺在了旁边的凉椅上面休息了。
　　此时，我顺便拿了一条浴巾在那里慢慢的将自己的身体上面的水珠给准备擦干了，可是当我刚刚将浴巾拿到手上的时候，我却感觉到了浴巾突然被一股巨大的力气拉着，我回过头一看，发现竟然是小吴，我没有想到小吴竟然再一次因为没有我的允许而直接钻了进来了，这一点让我确实非常的惊讶。
　　本来我想我应该是很生气的，可是这次当我看见小吴那脸上微微的笑容的时候，不知道为何我竟然没有了任何去说服他的意思了，我的身体的反应告诉我现在应该需要得到一个男人的服侍了。
　　虽然我的潜意识里面告诉我 让男人呆在这里，但是我的身体的渴望还是让他站在了这里，此时小吴高兴的笑着说：“许小姐，要不我帮你擦擦背吧？”
　　还没有等我完全反应过来，小吴已经直接从我的手中抢过了那条浴巾，然后直接拿着浴巾在我的背部那里慢慢的棒我擦拭着起来，而我此时则将自己的身体直接趴在了那个凉椅上面了。
　　小吴帮我擦拭了一会之后，我的背部的水珠便完全被给擦拭干净了，于是小吴又开始慢慢的往着我的下身那里擦拭了过去，紧接着是擦拭着我的腰部，慢慢的浴巾挪到了我的屁-股那里去了。
　　小吴慢慢的擦拭着，随着他的手上的用力，我的身体竟然感觉越来越舒服了，后来他一点一点的继续往下面擦拭着，很快就开始沿着我的大腿在那里慢慢的擦拭了起来，而小吴用的力气也是十分的轻盈，所以感觉一阵很舒服的感觉。
　　一会之后，小吴轻轻的将他的嘴巴放到了我的耳朵旁边，然后小声的对我说着：“许小姐，你把身体翻过来吧，我帮你擦擦前面哈！”
　　我听了之后，什么也没有说，我分明自己都能够感觉的到我的面部此时带着巨大的微笑然后慢慢的转过了身子，这样我就直接正面向上的躺在了那里。
　　可是当我的身体翻转了过来的时候，我发现小吴竟然半天没有帮我擦拭身上的水珠的意思了，他竟然站在那里一动不动的发呆着，两只眼睛直愣愣的盯着我的身体在看着。
　　我缓慢的睁开了眼睛，只眯成了一条小缝在那里慢慢的看着，我知道我此时的表情是愉悦着的，同时也有一些羞涩的表情在里面了，因为小吴的眼神不停的盯着我的胸-部和我的下身那一片茂密的很森林那里紧紧的盯着看着。
　　而当我看到小吴那十分惊喜同时也十分兴奋的眼神的时候，我没有任何生气的意思了，我竟然在这一刻很喜欢这样的感觉，这种竟然变得突然很奇妙了起来。
　　小吴愣了很久之后，终于大概是意识到了什么了，他不好意思的摇了摇头然后慢慢的拿起了浴巾开始给我擦拭起了我自己身上的水珠了，他的动作非常的轻柔舒服，生怕弄疼了我一样。
　　可是当小吴的手突然触摸到了我胸-部的时候，我的身体竟然想触电了一般的敏感了起来，不知道小吴此时用的什么力道，他似乎非常能够明白女人的心思，不过这也难怪原来他是一名成人用品的研发师了。
　　小吴弄了一会之后，竟然忍不住用手开始在我的身体上面轻轻的抚摸了起来，这次，我没有任何的拒绝，而是静静的看着他在那里慢慢的去抚摸着。


第801章 十分销魂
　　小吴弄了一会之后，他的手情不自禁的抚摸到了我身体下面的那片黑森林那里去了，他的手非常的轻柔和舒服，弄的我有些神魂颠倒寂寞难耐的感觉了。
　　突然，小吴用力将我的两条大腿轻轻的给搬开了，然后他很惊讶的在那里坏坏的笑着说:“太美了，太美了，真的太美了!当我听到了他说的这句话的时候，我的脸蛋瞬间刷的一下羞的无比的通红，我此时真想找个角落里面躲进去，或者找个地涓给钻进去了。
　　一会之后，小吴又再次将他的嘴巴轻轻的放到了我的耳朵那里轻轻的问着:“许小姐，现在难受吗?想不想要呀?”我听了之后，没有说出任何话来，此时我只能感觉的到我的脸上红通通的，非常的滚烫，因为此时我的身体确实感受到了十分难受的感觉了，但是他这样问的话，我当然是不能说我想要之类的话的。
　　这个时候，我甚至一度在想着刚刚小吴在热水池里面撒了一包看似清凉的药物，但是此时却竟然令我的身体如此的难受了起来，难道是一种悟趣之类的药物吗?小吴见我半天没有反应，他的手继续在那里抚摸了起来，一会之后，我的身体便开始变得越来越难受了起来，他看到我的反应之后，他笑着说:“许小姐，想吗?”我依旧好羞的不敢做出任何的回答，小吴看见我洗红的双颊，他坏坏的笑着说着:“许小姐，你稍等一下哈!”过了一会之后，小吴不知道从那里拿了一件十分性感的情趣内衣过来了，然后笑呵呵的对我说着:“许小姐，麻烦你现在把这件衣服给换上吧!”小吴说完了之后，竟然直接手里拿着那件情趣内衣站在我的身旁对我微笑着，我慢慢的睁开了眼睛看了一眼，发现他手里拿着的是一件黑色豹纹的衣服，我接过之后赶紧将它穿在了自己的身体上面，但是穿上了之后，我发现这件清趣内衣的下面以及胸一部那里，竟然全部都是开放式的，都是一个一个的涓，像是没有穿任何的衣服一样，因为关键的部位根本没有办法去遮挡了。
　　当我穿上了这些之后，小吴竟然还要求我穿上一条长长的黑丝袜，他说那样我才能显得更加的神秘了，这让我一度很奇怪，有些疑惑的问着:“我为什么要穿成这样呀?”小吴有些尴尬的笑了笑，然后看了看我说着:“许小姐，这个一会告诉你，好吗?”小吴说完了之后，便将我带进了之前的那个小的办公室，当我穿着这样的衣服跟着他的身后走着的时候，我感到了非常的不自在，不过还好的是这里除了我们两个人之外，再也没有第三个人在场了。
　　我跟着小吴慢慢的来到了那个房间，进去了之后，我看见的感觉像是一个豪华的会所一样，里面成列这个好几个皮质不错看起来很有特色的上等沙发，里面的灯光也是显得格外的暖昧，整个人进去了之后立即就有了一种心旷神怡的感觉，非常的舒服。
　　我进去了之后，小吴只是轻轻的将门一推，那个门便自动的紧紧的关闭了起来，看样子此时的那道门想必是很难打开了，而且似乎隔音的效果非常的好，因为当门关上的那一刻，我什么都听不见外面的任何声音了，整个房间里面顿时静的似乎只剩下我们两个人的呼吸声和心跳声了。
　　小吴进去了之后，然后对着其中的一个单人的沙发椅子指着我说:“许小姐，现在请你坐上来吧?”我听了没有说什么，只是按照小吴的要求坐了上去，可是这个沙发椅在似乎只是很靠后的，所以当我坐了上去之后，我的身体就是直接倾斜在里面，感觉就像是在睡觉了一样，但是两条大腿则直接伸了出来。
　　我坐下了之后，小吴便轻轻的来到了我的身旁，然后蹲下来站在我的耳朵旁边说着:“许小姐，等会我们可就要做第一个实验模式了哦!”我听了，轻轻的点了点头，然后有些好奇的问着:“我们做什么实验呀?”小吴听了笑呵呵的说着:“别急嘛，一会你就知道了哈!”小吴说完了之后整个脸上笑得特别的阴险。
　　之后，小吴便从那个座椅上面拿出了许多的带子，然后首先是将我的两只手紧紧的粘贴在了上面，无法动弹，然后接着又将我的脑袋固定在了那个椅子上面，接着又将我的脖子那里套了一个塑料的圈圈在那里，这样一来我的脑袋和我的双手就根本无法动弹了。


第802章 身体被弄的瘫软了
　　当这样固定了之后，小吴便笑呵呵的说着：“许小姐，现在我必须是要帮你把双腿也要固定了哈！”
　　小吴说完了之后，又从那张椅子上面拿了两条长长的带子将我的大腿直接粘贴在上面了，更加要命的是，他竟然将我的来那个条大腿故意分的很开很开，而此时我又是穿着下面是个洞洞的衣服，这样以来，我的身体下面的那个**部位已经完全被他看在了眼里了。
　　此时当我完全将我的整个身体绑定了之后，我感觉到了无比的害羞了，因为尤其是当我看见小吴的眼神盯着我的肚脐下面的那个地方在看的时候，让我感觉到了无比的害羞，虽然穿着这样的情趣衣服，但是让我好像还是赤身**的出现在了他的面前一样了。
　　当我的身体固定了之后，小吴便在那里一直神秘的微笑着，与此同时他的眼睛一直盯着我的胸-部在看着，而后他的手竟然忍不住在我穿着的黑色袜的大腿上面轻轻的抚摸了起来，让我感到有些不解。
　　我问：“吴先生，你这是在做什么实验呀？是准备测试什么呢？我们昨天不是已经做过了吗？”
　　小吴看了看我，脸上露出了神秘的坏坏的笑容，然后笑着对我说着：“许小姐，别急嘛，只是我也不知道为什么我看见你的时候跟我看见其他的女人不一样的感觉，但是今天这些是总经理亲自吩咐需要重新做的，你就坚持一下吧！”
　　我有些好奇也有些疑惑的问：“为什么呀？”
　　小吴此时看着我的眼睛深情的说着：“其实这个我也不知道是为什么，说实话，从我我见到你的第一眼的那一刻起，我就感觉你整个人身上的气质就跟其他的女人不一样，非常的不一样。”
　　“有什么不一样？在你们男人眼里，女人不是都是一样的吗？”
　　我不解的问着。
　　小吴看了看我继续说着：“也许你说的没有错，或许在没有见过你之前，我也是这么认为的，女人不就是一个缺点两个优点嘛，所有的女人也都是前凸后翘，可就是令我感到很奇怪的是，你真的跟其他女人不一样！”
　　我看了看他说的一本正经的样子，但是我显得很不屑一顾的说着：“我想你们男人都是只会用下半身思考问题的动物吧，所以见了漂亮女人都想用这样的方式骗她上床的，是吗？”
　　小吴看见我的语气显得很冰冷，同时我说话的时候显得非常的不屑一顾，所以顿时令小吴感到了有些不舒服的感觉。
　　不过他倒是继续装作很镇定的说着：“也许你们女人都会这样的说我吧，但是我还是想说句心里话，你跟其他女人不一样，从我昨天在公交车上面见你的第一眼起就是不一样的，非常的不一样，令我感到无比的向往！”
　　我继续冷冷的说着：“那你就继续吹吧，继续忽悠我吧！”
　　小吴看到我依然冷淡的表情，他显得也很伤心的说着：“我真的，我这样说你是不会相信的，但是你知道吗？我昨天在车上因为撞击你的身体，竟然让我有了性冲动了，而且是不一样的，是不由自主的，你知道吗？”
　　听见小吴这么一说，我更加的生气有些难过了，因为小吴这么一说，把我昨天早上在公交车上面遭遇的狼狈的一幕似乎又重新说了一遍了，让我感觉到无比的害羞之极。
　　于是我有些生气的说着：“你还好意思说，在公交车上面居然想占我的便宜，吃我的豆腐，来了你们公司，你想怎么样呀？”
　　小吴听了有些无辜的说着：“我没有说想怎么样，随便你怎么说吧，但是我想说的是，我见了你第一眼开始，我就喜欢上你了！”
　　“你喜欢我？你是不是见了每个人都会这么说？”
　　我嘲笑的看着他说。
　　当小吴听到了我的这句话之后，他显得非常的难够和伤心，我甚至一度看见了他眼角流落出了两滴泪水了，眼角已经湿润了。
　　过了一会之后，他用手将眼角一擦，然后突然又露出了笑嘻嘻的笑容说着：“不好意思，刚刚说的太多了，都是在那里瞎扯的，接下来我们开始进行试验吧！”
　　“试验什么呀？”
　　我有些害怕的问着。
　　此时小吴似乎露出了本来的面目了，只见他的脸上充满了坏坏的笑容，他笑着看着我说：“待会你就知道了哈！”
　　小吴说完了之后便走到了另外一旁的一个柜子里面，只见他慢慢的将柜子打开了之后，我瞬间看见一柜子的各式各样的情趣用品摆放在了那里面了，显得无比的吸引人和格外的引人注目，看的让人有些眼花缭乱的感觉。


第803章 下面完全湿透了
　　小吴说完了之后便走到了另外一旁的一个柜子里面，只见他慢慢的将柜子打开了之后，我瞬间看见一柜子的各式各样的情趣用品摆放在了那里面了，显得无比的吸引人和格外的引人注目，看的让人有些眼花缭乱的感觉。
　　小吴此时故意将目光转向了我，笑着说:“许小姐，你想试下哪一个呀?”他说话的时候，脸上充满无穷无尽的坏坏的笑容，我想接下来肯定有我难受的了。
　　我红着脸蛋赶紧将我自己的脸蛋扭了过去，自然此时我是不敢看向那里了，小吴看见了我的举动之后笑的更加的开心了，只见他淡淡的说了一句:“那就从我们公司最新研究的跳蛋来实验一下吧，这个用起来会令女人非常的哦!”小吴说完了之后便从下面拿了一个跳蛋出来，然后从另外的一个抽屉里面拿出了一对电池之类的东西装了进去，装好了之后，小吴还特意戴上了一次性的手套和口罩，同时将那个跳蛋用一种药水在那里擦拭着。
　　当我看到他用一种药水在那里擦拭那个跳蛋的时候，我顿时很害怕的问着:“你这是在做什么呀?”小吴看了看我，微笑着说:“许小姐，别怕，我只是在给这个用品消毒一下下的，放心吧，这个药水对身体是没有什么伤害的哈!都是酒精之类的哈!”当一切准备好了之后，小吴带着一次性的手套和口罩慢慢的朝着我的身体这边走了过来，当我看见他手里拿着的那个跳蛋的时候，顿时让我感觉到了一阵害怕和紧张。
　　突然，当小吴靠近了我的身体之后，我突然因为害怕大叫了起来，说着:“吴先生，我现在先退出，可以吗?我很害怕!”小吴看见了我那害怕的眼神的时候，他笑的更加的厉害了，他看着笑呵呵的说着:“许小姐，现在想要退出己经来不及了哦，因为实验马上就要开始了哈!”小吴说完了之后便小心翼翼的将那个电动的跳蛋给打开了开关了，然后慢慢的朝着我的大腿中间的那个隐秘的部位放了进去了。
　　此时，不知道为什么，我的身体下面的那个隐秘的部位已经感觉到了完全的湿润了，小吴看见了之后，笑呵呵的说着:“许小姐，你看你，还说不想要，你下面已经湿润成那个样子了哈!”小吴说完了之后直接便将那个跳蛋往我的身体上面一放，然后那个东西便开始不停的拼命的用力在那里颤抖了起来，顿时令我的身体感到了无比的难受，身体顿时一阵奇痒无比，同时也有一阵酥软酥软的感觉。
　　此时我想动一动我的身体，可是无奈我的身体现在己经完全被那些绷带一类的东西完全给粘贴在了座椅上面了无法动弹，所以此时身体显得格外的难受了起来，于是乎，我只能拼命的在那里“恩恩啊啊”的叫喊了起来。
　　当小吴听见了我在那里疯狂的叫喊的时候，他显得更加的开心和舒服了，只见他的额头上面露出非常兴奋和高兴的表情了，与此同时嘴巴里面坏坏的笑着问着:“许小姐，舒服吗?”而此时我显然是难受的要命的了，根本无力跟他说些什么，只能很难受的在那里大声的叫喊着，小吴看见我越来越难受的时候，竟然将那个跳蛋弄的声音更大了，马力加大了更多了，于是我面对这样的马力的时候，整个身体差点晕倒了过去。
　　小吴看见了我的额头上面的汗珠了之后，他又轻轻的按了一下，于是那个跳蛋此时便震动的很轻了，慢慢的我的身体开始逐渐恢复了状态了。
　　可是这样的时刻并没有坚持多久，小吴便又按了一下那个按钮，于是从这个时候起，那个跳蛋的频率便开始一会快一会慢的震动了起来，这样弄的我的身体显得更加的难受了起来。
　　最后我实在忍不住了，在那里大声的喊着:“受不了了，放了我吧!”直到最后我用了很微弱的声音说了句:“放了我吧!”之后，小吴便十分高兴很满意的将那个跳蛋给拿开了，然后松开了我的身体，此时我的全身到处都出现了许多的汗珠，整个身体不知道是一种什么样的感觉，只觉得身体下面此时空虚的厉害，因为那里早己经是洪水泛滥了。
　　小吴看了看我，见我此时依旧还瘫软的坐在椅子上面的时候，他故意将我的大腿分开的看了一眼那里，然后笑着说:“哇，全都湿润了，想要吗?”


第804章 兽性大发
　　小吴看了看我，见我此时依旧还瘫软的坐在椅子上面的时候，他故意将我的大腿分开的看了一眼那里，然后笑着说：“哇，全都湿润了，想要吗？”
　　不知道为什么，也许是我此时的身体真的太难受了吧，当小吴这么一说，我立即控制不住自己的身体，我突然伸出了我的双臂紧紧的将小吴抱在了我的怀抱里面了，非常的用力。‘当我抱着他的时候，我的两条手臂紧紧的用着里，与此同时我的指甲深深的引入了他的后背里面去了，小吴立即被我这种举动给弄的有些呼吸急促了起来。
　　抱了一会之后，我的嘴巴竟然情不自禁的的在他的额头上面狠狠的亲吻了一下了，也许就是我的这一个亲吻，我把小吴身上的欲一望彻底给激发了出来了。
　　此时只见小吴拼命的用力的抱着我，他的一张大嘴便再也无法控制一般直接在我的嘴巴上面亲吻了起来，非常的用力的亲吻着。
　　吻着的时候，他的一双大口开始忍不住胡乱的在我的胸一部那里亲吻了起来，两只手肆无忌惮的抓了起来，非常的凶狠。
　　这样他弄了一会之后，他便无法控制的直接开始解起了他的皮带，没有一会的功夫，小吴身上的皮带便被给完全解开了，他的裤子同时也掉了下来了。
　　之后，小吴便三下五除二的直接的将他的身体瞬间一下子顶进了我的身体里面去了，当小吴的身体进入到了我的身体的那一刻，我感受到了前所未有的充实感，非常的温暖的感觉，我简直像是飘到云端一般欲仙欲死的快乐的感觉。
　　可是小吴似乎总是心有余而力不足，他忙活了一阵之后就不行了，立即就缴械投降了，然后他整个人就瘫软的趴在我的身体上面在那里休息了起来。
　　此时我也说不出来我的身体是一种什么样的感觉了，我也静静的躺在了那里，可能是刚刚经过了这样事情之后，此时我的身体也是感到了相当大的疲劳了，非常的累了，我们就这样相互拥抱着躺在了那张椅子上面休息了起来。
　　休息了一会之后，小吴大概是体力恢复了一些了，他站了起来不好意思的对我笑了一下说：“许小姐，刚刚真对不起，对不起、、、、一、’‘我看了看他，然后淡淡的说着：“不用说对不起了，我没有怪你！”
　　小吴听了简直不敢相信，说：“真的吗？你不怪我？”
　　此时我听了我便不再说话了，小吴听了我的回答之后似乎非常的开心，然后他就开始慢慢的将我身体上面的那些带子给解开了，然后他看了看我说着：“许小姐，你现在去里面冲个凉，然后穿着浴巾出来，等下我就带你去总经理的办公室吧！”
　　于是我又走了进去冲了个热水澡，将自己的全身狠狠的洗了一遍之后，然后我直接披着一条浴巾走了出来。
　　当这次小吴同志看见我穿着浴巾走了出来的时候，他的眼睛里面冒出了无比闪烁的目光，仿佛看到了芙蓉出水一般，他的目光里面明显多了一些惊喜。
　　他在原地愣了一会之后对我说着：“许小姐，我们走吧，现在我们去见杨总吧！”
　　之后我就跟着小吴同志沿着一条很神秘的走廊往杨总的办公室那边走了过去，走到走廊的尽头之后，小吴同志拿了一张门禁卡在那里刷了一下之后，便有一扇很大的门被打开了，我便跟着小吴同志走了进去。
　　进入到里面之后，里面便是一个偌大的客厅，小吴同志笑着对我说着：“许小姐，杨总现在就在里面，你在这里稍坐一下！他马上就会出来！”
　　我回头朝小吴同志笑了一下之后，小吴同志便神秘的微笑着往身后退了过去，然后那扇神秘的大门便紧紧的合上当那扇大门合上的那一刻，我感到了无比的紧张，因为这里实在是太寂静了，我不知道为什么夜郎公司的总裁办公室居然是这样的，简直太有个性了，仿佛就是一个迷宫一样。
　　我在那里的沙发上面坐了一下之后，突然，里面的那扇门突然“扑0”一声便打开了，接着杨总便从里面走了挂来当我看见杨总的时候，我不禁惊讶了一番，这个杨总不就是今天早上和我一起乘坐电梯的那个人么？怎么会是他？
　　他看到了我之后显得十分的淡定，笑呵呵的说着：“许小姐，很高兴我们这么快又见面了！”
　　我有些尴尬的笑了笑说着：“你好，杨总！”
　　杨总听了之后笑的无比的灿烂，他笑呵呵的说着：“许小姐，不，我还是叫你小许吧，不用跟我这么客气的哈，你叫我杨大哥就好T!，


第805章 全身酥软
　　听到杨总这么一说，我微笑着点了点头，突然觉得我跟他之间的距离又变得很近了一些，我没有想到他竟然是如此的亲切。
　　他看见我微笑着点了点头之后，他的脸上露出了十分满意的笑容，然后朝着我走了过来，脸上笑得特别的诡异，我根本猜不到他是在想些什么。
　　但是当他慢慢的朝着我走过来的时候，我看见他的目光慢慢的从我的脸蛋上面滑落了下去，一直到了我那丰满的胸一部那里了，然后我就看见他的一双眼神紧紧的盯在了我那丰满的胸一部那里看了起来。
　　当我看见杨总的眼神盯着我那丰满的胸部在看的时候，我顿时感到了无比的紧张和害怕，这个时候，本来己经稍微放的轻松的心却突然再次紧张了起来，我的脚步有意识的想往自己的身后退去，可是这个时候，我发现我自己的两条腿好像灌了铅一样，不敢往后面挪动，因为我担心我的这个举动可能随时激怒了杨总。
　　杨总走到了我的面前的时候，他用力的用他的鼻子在我的身前用力的吸了几口，然后慢慢的用他的手伸到了我的下巴那里，然后慢慢的将我的下巴抬了起来，与此同时，杨总用非常亲切的语气说着：“小许，把脑袋抬起来，用眼睛看着我！”
　　我不知道为什么，当我的眼神看着杨兑的眼神的时候，我感觉自己的脑袋似乎瞬间有些恍惚了起夹，好像自己的眼前的景象有些飘飘然起来了。
　　这个时候，杨总微微的笑着，然后一只手慢慢的沿着我的脸蛋往下面滑落了下去，经过我的脖子，然后再继续往下面滑落了下去，最后他的手到达了我的胸一前的那条浴巾那里。
　　到了那里之后，杨总的手上的动作停了下来，突然，他用力一拉，然后披在我身上的那条浴巾顿时滑落到了地上，于是此时我本能的将从地上捡起这条浴巾，可是当我下意识准备去捡浴巾的时候，杨总突然淡淡的说着：“小许，别动，就这样！”
　　不知道为什么，当杨总突然这么说了一句话之后，我立即吓得停止了手里的动作了，于是我全身一丝不挂的裸漏的出现在了杨总的面前了。‘这个时候，杨总微笑着慢慢的将他自己的双腿往后面挪动了开去，然后笑呵呵的说着：“小许，站在原地别动！眼睛看着前方！”
　　杨总慢慢的退到了身后，然后他用她的眼神全神贯注的看着我，看了很久之后，然后嘴巴里面忍不住发出了啧啧的赞叹声：“哇，太美了，你的身材真的太美了！”
　　当杨总用这样一幅眼神看着我的时候，我感到了无比的羞涩，我好像用自己的双手遮住自己的下身，可是当我的手刚想动一下的时候，杨总就笑着说着：“小许，手别动，乖乖的放在那里，眼睛看着我，看着我、、、介”当我听到杨总这么一说，我整个人立即像着了魔一样，然后我整个人一动不动的原地站在了那里，身体站的笔直笔直的，然后眼神看着前方，当然此时我却不敢去看杨总了，而是将我的眼神望着前方，杨总头顶上面那里，因为他的眼神太有魔力了。
　　杨总就这样全身关注的看了一下我的身体之后，然后眼神逐渐露出了十分满意的笑容，他微微的笑了一会之后，然后‘漫慢的朝着我的身体走了过来，他走了过来之后，然后走进了我的身体，猛的用他的鼻子在我的身体上面用力的闻了闻，然后满意的笑着说着：“哇，太香了，太香了，真的太好闻了！”
　　一会之后，杨总便饶到了我的身体后面，他突然将他的脖子轻轻的放在了我的肩膀上面，此时我的肌肤突然接触到了杨总的下巴的时候，我忍不住颤抖了一下，当我正准备本能的将自己的身体往前倾斜的时候，杨总轻轻的在我的耳朵边说着：“小许，别动！”
　　不知道为何，我感觉杨总说话以及他的眼神都是格外的具有魅力，当他这么轻轻的说了一声之后，我整个人立即感觉像完全着了魔一样，此时我根本不敢动弹，整个人竟然笔直笔直的站立在了那里了。
　　一会之后，杨总竟然张开了他的嘴巴轻轻的伸出了他的舌头，然后在我的肩膀上面轻轻的亲吻了起来，杨总的舌头非常的具有魔力，十分的厉害，他的舌头十分的滚烫，弄的我整个人开始一阵酥软酥软的感觉。


第806章 伺候好了就什么都有
　　杨总亲吻了一会之后，他的嘴巴便立即饶到了我的身前，开始沿着我的脖子那里往下面亲吻了过去，接着到了我的一胸部那里，当他的嘴巴到了我的胸一部那里的时候，杨总的嘴巴挺了下来，他慢慢的伸出了舌头在那里用力的添了添，然后很高兴的说着:“小许，你的胸一部真是弹性十足，太完美了哈!”此时我听到了之后，不知道为何我竟然显得无比的紧张了起来，我突然就感觉我的心跳加速了很多，呼吸也急促了起来，我分明都己经感觉的到我鼻孔里面呼出的热气己经完全扑在了杨总的脸庞上面了。
　　这个时候，杨总慢慢的将他的脑袋抬了起来，然后用着有些严肃有些有些开玩笑的样子对我说着:“小许，你很紧张吗?我看你的额头都出汗了哦!”我听了之后，有些紧张有些害怕的说着:“恩，杨总，是的，我还有些没有适应过来!”此时杨总看了之后，然后微微的笑着说:“许小姐，你现在转身过去，坐到你身后的那张凳子上面去，坐稳!”我听到杨总的话之后，立即将自己的身体转了过去，然后往那边的那张看起来特别精致的凳子那里走了过去，走到了那张凳子旁边之后，我便坐了上去，当我坐好了之后，杨总便微笑着说着:“小许，你可要坐稳了哦!”在杨总的提醒之下，我立即将双手扶住了旁边的扶手，然后眼睛慢慢的注视着前方，这个时候，只见杨总突然拿了一个遥控器然后用力的按了一下之后，我坐的那张凳子竟然突然升了起来，往空中慢慢的升了起来，我顿时吓的有些头晕了。
　　杨总似乎很明白我的意思，他淡淡的笑着说:“小许，别紧张，很安全的，一会就停下来了!”果真这个凳子升到了一米五左右的时候，凳子便悬了空中了，而此时我就这样的坐在了那里，这个时候，杨总便慢慢的走了过来。
　　当他走了过来之后，杨总的视线竟然直接刚好与我的屁股那里平行了，他的视线可以刚好看到我的私密部位了。
　　这个时候，杨总用一副很冷酷的表.清说着:“小许，把退分开，分的大一点!”不知道为何，每次我听到杨总的这样的声音的时候，我整个人就感觉无比的听话似的，整个人像着魔了二样然后很听话的直接将我的双腿给打开了。
　　当我将我的双腿打开了之后，杨总便用一副很冷酷的眼神紧紧的盯着我那私密的部位在欣赏了起来，一会之后，他的脸上慢慢的露出了微微的笑容，而此时，我却感觉了无比的羞涩和紧张，因为我根本不知道杨总想要对我做些什么了。
　　突然，杨总轻轻的伸出了一个手指头然后‘漫慢的在我的粉木耳那里用手轻轻的弄了起来，他轻轻的抚摸了一下之后，然后竟然直接又将那个手指头放到了他自己的嘴巴里面开始在那里仔细的品尝着。
　　而我看到这一幕之后，感到了相当的恶心的感觉，然后杨总却像品尝着人家的美味一样在那里笑呵呵的说着:“哇，味道太好了，真的太好了!”一会之后，杨总突然转过了身子，然后拿着一个遥控器对着我坐的这张凳子按了一下，于是乎瞬间我坐的这张凳子顿时便又降落了下来。
　　降落到了地面之后，杨总微笑着对我说着:“小许，我对于你的身体条件面前来说还是相当满意的，从你昨天的测试来说，我也是相当满意的，但是我昨天不在公司里面，我今天想要全程监控这个过程，所以我需要你配合一下，一会还会也有几个项目重新安排你实验一下的!”当杨总说完了这些之后，我感到了无比的不解，不知道他们公司的面试程序怎么会这样复杂?还有我今天不是正式来上班的吗?怎么还要安排这么多的测验?我想了一下之后，我还是有些担心的提出了我的疑问:“杨总，您好，请问我今天不是过来正式上班的吗?为何还要安排这么多的测试呀?”杨总此时听了笑呵呵的说着:“小许，别急嘛，你现在就是在正式上班呀，我给你做这些测试，是我想知道你的身体条件到底如何，到时候我会安排一个最合适的岗位给你的，绝对能够发挥你最大的优势，到时候你的福利条件包括奖金什么的都会非常的不错的，难道你希望进入到了我们公司之后只想做一个普通的文员吗?”


第807章 细皮嫩肉
　　听到杨总这么一说，我顿时激动死了，因为之前我面试的时候，杨经理就告诉我的基本工资是不会低于五千每个月的，而现在听杨总这么一说，看样子我到时候的月薪肯定比这个数还要高出不少，更加重要的是，我现在是已经在正式上班了，想到这些的时候，我的心里顿时显得无比的激动。
　　于是我笑着说：“杨总，我懂了，谢谢您！”
　　此时杨总笑着说：“小许，先把浴巾披上出去先洗个澡，一会小吴同志他会告诉你具体怎么做的，我也会全程监控的，好好表现哦！”
　　我听了杨总的夸奖之后，我感动了无比的开心，于是我立即拿起了那件浴巾然后往外面走了出去，当我从这个大门走了出去之后，小吴同志已经在门外微笑着等着我了。
　　他笑呵呵的说着：“小许，恭喜你呀，杨总似乎很看好你哦！”
　　我此时心情非常的愉快，对小吴说了声：“谢谢！”
　　之后小吴同志告诉我去重新冲一个凉，我冲完凉出来了之后继续披着一条浴巾然后跟随者小吴同志来到了他的办公室，进入到了他的办公室之后，小吴同志笑着对我说着：“小许啊，一会会有两到三项的项目需要重新测试的，到时候我们的杨总也会亲自督促，不过这些项目跟你昨天面试的时候可能会差不多，这样的话到时候身体反应也许没有那么大，所以我先给你做另外一个事情。”
　　“什么事情？”
　　我听了有些紧张的问着。
　　小吴同志听了之后笑呵呵的说着：“小许，别紧张，是一个很简单的操作的，不用那么紧张哈，你现在可以躺到这张床上面去，我需要将对你昨天做的那些测试的反应全部清除掉，这样一会你做这些实验的时候，就感觉是第一次，这样的话实验的结果也才会是最真实的。”
　　我听了之后，便直接躺到了小吴的这张床上面去了，于是小吴便立即将那张床上面的那些设备全部给启动了，然后将那些绑带紧紧的将我绑住了，然后通过那些设备连接到了我的大脑那里，开始慢慢的运行着那些机器了。
　　大约五分钟之后，我醒了过来，醒了过来之后，感觉刚才好像做了一个梦似的，但是至于梦到了什么此时竟然什么也不记得了。
　　小吴同志看了看我说着：“小许，你好，我叫小吴，还记得吧？现在我带你去做另外的测试哈！”
　　这个时候，小吴将我带到了另外的一间房了，在进去之前，小吴敲了敲门，里面的门便咔嚓的响了一下之后，貌似门就被打开了，然后小吴便轻轻的将门一扭，那个门立即便被打开了。
　　小吴看了看我，笑着说：“小许，你现在进去吧！里面的是何姐，哈哈！”
　　我看了一眼小吴，发现此时他的眼神笑的更是格外的惊讶了，在我正准备走了进去的时候，他看了看我说着：“许小姐，祝你好运哦！”
　　我看到小吴那坏坏的笑容的时候，我根本不知道他是想表达什么意思了，一会之后，我便走了进去了，小吴则走进了他的那间办公室里面去了。
　　我进去了之后，立即看见了一个三十多岁的中年的妇女，虽然年龄有些大，但是看起来保养的相当不错，打扮的也有些妖艳，让我感到了无比的经验，重要的是，我感觉这个女人跟一般的女人的美是不一样的。
　　我进去了之后，何姐她冷着看了我一眼，表情有些冷漠，我看着他之后，发现她的美丽似乎跟一般女人的美丽是不一样的，她的美丽之中带着一些粗矿的美，那种不是像女人那般的细皮嫩肉般的美了。
　　她冷着看了我很久之后，看的我的身上开始似乎起了鸡皮疙瘩了，有些不好意思了起来，因为我慢慢的从他的眼神里面看出了一些邪恶甚至有些杀机般的感觉，心里有些害怕。
　　就在我很害怕的时候，何姐的脸上突然露出了一阵淡淡的微笑，她微微的笑着，但是没有说话，她看了看旁边的沙发，示意我坐在上面。
　　我看到何姐对我这样微微的笑着，所以我的身体立即也没有显得紧张和害怕了，于是身体稍微放松了许多了，不像之前那般的紧张和忐忑不安了。
　　我坐了沙发上面之后，何姐便从她的座位上面站了起来，我看了看何姐，此时何姐像一个医生一样穿着一个白大褂了，因为之前我听小吴说过我是要来这里做什么体检的，所以看他穿着这样还的确像那么一回事。


第808章 全身非常难受
　　只是当何姐从座位上面站了起来的时候，我瞬间感觉到何姐的身高似乎比一般的女人都高的那种，更加重要的是，何姐身上的骨架有些大，也就是说显得个子特别的巨大，让我有些惊讶不己。
　　何姐面带着微笑慢慢的朝我走了过来，只见她慢慢的走了过来，然后从她的身后那里推出了一张检查床出来，上面铺着一张十分白净的床单。整张床看上去也是十分的柔软舒服。
　　何姐将床推了出来之后，微笑着对我说着:“许小姐，请把浴巾脱了吧!”不知道为何，当我听到何姐说话的声音的时候，我感觉到了一阵很不对劲的感觉，感觉何姐的声音显得非常的浑厚有力，似乎不像是一个女人那般的温柔腼腆。
　　我听了之后，也没有说什么，只是有些疑惑的然后慢慢的将披在我身体上面的浴巾给脱了下来，当我的浴巾慢慢的沿着我的胸一前向着下面去滑落的时候，我发现何姐的眼神此时正一直愣在那里朝我盯着看着。
　　我发现她的眼神竟然有些暖昧了起来，笑容之中带着一些坏坏的笑容，看的我的浑身有些不自然了起来，按理说即便是作为一个女性来观看我的身体即便是嫉妒的话，也不应该是一个这样的眼神啊，而她的眼神分明就像是一个色狠在偷看一个女人的身体那样的感觉。
　　当我的浴巾完全脱了下去之后，我便赤一身一裸一体的出现在了他的面前了，他此时的眼神却是紧紧的盯着我那丰满的胸一部在看了起来，起初我以为是我的胸一部太过于丰满，所以引来了何姐的嫉妒，可是当我抬起头看见何姐的胸一部的时候，我发现她的胸一部其实也是十分封面的，甚至比我的还大还要饱满。
　　我看了一下之后，心里有些不安的直接躺在了这张床上面去了，当我躺在了上面的时候，何姐朝我发出了啧啧的赞叹的目光，好像是她从来没有见过这样漂亮的身体或者脸蛋的样子。
　　本来我是趴着的，可是何姐却将我的身体翻了过来，于是我便就这样直接仰望着躺在了这张大床上面了，整个人开始仰望着天花板了。
　　看了一会之后，何姐便微笑着戴上了一次性的手套和口罩，她现在似乎真的要给我做检查了，但是我却不知道她要检查哪里。
　　于是我有些好奇的问着:“何姐，我们这个体检是怎么做呀?”何姐听了之后，没有说什么，只是微微的笑了一下，过了一会之后，何姐突然将她的嘴巴放到了我的耳边轻轻的说着:“主要是检查你的身材是否完美!”奇怪的是当何姐的这句话传到了我的耳朵里面的时候，我顿时吓了一大跳，因为我感觉这个声音像是一个男人发出来的声音，但是当我睁开眼睛去看何姐的时候，发现她确实是一个女人呀，根本不是我想象成的一个男人了!可是那为什么我刚刚竟然产生了这样的幻觉了呢?让我感到了无比的奇怪。
　　一会之后，何姐便拿了一些棉签和酒精之类的东西在那里帮我全身消毒了，这让我感到了有些惊讶，心里想着看样子他们做的还是挺专业的。
　　可是当何姐准备给我的下身做检查的时候，他的目光竟然显得更加的专业了起来，他的眼神似乎根本不愿意挪开那里了，只见她的眼神不停的盯着那里聚精会神的看着，而且她的两只手将我的双腿给分的很开很开，令我有些不好意思了起来。
　　她弄了一会之后，竟然直接将我的两条大腿抬了起来，然后她拿着一个消毒的棉签在那里弄着，她弄了一会之后，那个棉签竟然像个手指一样不停的探寻着我的身体，弄的我的下身那里一阵酥痒酥痒的感觉，顿时让我有些难受了起来。
　　而我有些不好意思的看了看何姐的眼神，发现此时她的眼神竟然像个男人的眼神一样显得无比的贪婪一样在那里欣赏着我的私处，这点顿时让我感到了无比的惊讶和羞涩。
　　我一紧张一个羞涩，我的两条大腿立即不由自主的动了起来，我很不好意思，所以我很想用力挣脱开她的双手，可是我发现何姐的力气似乎非常之大，根本不太像一个女人的身体那样那么的软弱无力，相反是有非常大的力气的，因为我用力一挣，我还是无法挣脱开他的手臂了。
809.下面湿透了我见我挣脱根本没有办法挣脱开了，所以我索性就不动了起来，毕竟我想着她是一个女人，也不会对我怎么样 ，也许这些都是为了检查的需要吧，所以我也没有想那么多了，于是我又开始乖乖的躺在了床上。
　　可是，过了一会之后，立即让我感觉到了一阵更加恶心的事情发生了，因为我感觉我的身体最敏感的部位被一个很柔软很暖和的东西在触摸着，起初我的潜意识里面以为是何姐在检查的需要，所以我也没有想太多了，重要的是我竟然很享受这样的感觉。
　　所以我并没有想太多，只是任凭何姐在那里慢慢的仔细检查着我的身体，但是我心里根本不知道为什么这家成人用品公司里面竟然是这样检查身体的，方法和方式让我感觉到了非常的奇怪。
　　可是过了一会之后，我的身体在何姐这样的调戏之下，显得更加的难受了起来，因为何姐竟然不听的刺激着我身体最敏感的那个部位那里了，让我的身体开始有些寂寞空虚了起来。
　　加上刚刚小吴那个时候疯狂的刺激着我的，但是他也没有能够完全的满足我的，本来身体的就被悬在半空之中，没有想到这会又被这个何姐给继续在这里刺激了起来，让我顿时有些难受了起来。
　　可是难受了一会之后，我越来越发觉不对劲了，因为我感觉到那个东西好像不是什么器具在检查了，我隐隐约约的感觉的到好像是何姐在用她的舌头在检查我的身体了。
　　当我意识到这里的时候，我不可思议的睁开了我的眼睛，我睁开眼睛一看，发现果真是何姐竟然伸出了她的舌头慢慢的在那里舔舐着我那个敏感的地方，而何姐此时是似乎十分的享受着这一刻。
　　当我看见了之后，我的脸蛋顿时羞红到了脖子根那里去了，我无法忍受这么害羞的一刻，我想要用我的力气挣脱开她的双手，我大声的叫喊着：“何姐，你想干嘛？”
　　此时何姐大声的笑着说着：“你说我想干嘛呢？我在帮你检查呀！”
　　当我再次听到何姐那犹如男人一般的声音发出了之后，顿时让我感到了无比的震惊和惊讶，再加上她那看上去十分淫-邪的笑容，让我全身感觉到一阵战栗，于是我的两条大腿此时不由自主的在那里抖动了起来，想要从他的双手之中挣脱开来。
　　可惜无奈我的力气根本奈何不了她，不知道为什么何姐的力气竟然是如此的巨大，她的双手抓住我的两个脚踝令我根本无法动弹，而她的舌头则继续在那里舔舐着，好像是在吃着棒棒糖一般的感觉了。
　　看到何姐那疯狂的样子，我有些害怕了，我突然一度在怀疑着这个人究竟是个女人还是个男人呀？怎么做出来的巨大简直和一个男人一样的呢？还有为何她说话的声音竟然像是一个男人的声音呢？
　　可是随着何姐慢慢的舞弄着我的身体，使我的身体越来越难受了起来，一会之后，我的全身便在她强大的刺激之下变得瘫软了起来，本来还想伺机挣脱开的双脚此时则任凭她在那里轻轻的抓着，而我的身体此时好像已经完全被失控了。
　　何姐弄了很久之后，然后竟然直接爬到了我的身体上面，我有些疑惑的问着：“何姐，你们这里检查为何是这样检查的呀？”
　　何姐此时听了笑而不答，只是一脸坏笑的在那里看着我，但是此时她没有说出一句话，到了这个时候，何姐竟然慢慢的将他的一次性手套和一次性的口罩完全脱了下去了。
　　我的身体在何姐的挑逗之下显得更加的难受了起来，不知道为何，我竟然突然控制不住了自己的了，面对何姐慢慢的在我的身体上面的抚摸的时候，我竟然到了另外的一种感觉里面去了，尽管我知道何姐是个女人，但是面对诱惑，我的身体此时似乎已经完全失控了，我被冲昏了头脑。
　　很快，我突然从床上面坐了起来，然后紧紧的抱住了何姐，何姐看见我主动的抱住她的时候，她笑得格外的阴险和灿烂，同时嘴角流露出了十分邪恶的笑容，让人根本无法猜透了。
　　也许是何姐的肩膀太过宽实和厚重，所以我的手臂一下子根本难以抱的住，而我这种感觉就好像是在去抱一个男人的肩膀似的，我没有想到何姐作为一个女人肩膀竟然是如此的宽大。
　　突然，也许是我的身体完全被何姐给挑逗了起来了，所以此时我的身体已经完全不受自己的思想的控制了，突然，我抱住何姐的时候，我的一只手开始忍不住竟然慢慢的沿着何姐的脖子开始滑了下来，慢慢的沿着何姐的脖子滑到了她的胸-部那里去了。


第810章 她是人妖
　　突然，也许是我的身体完全被何姐给挑逗了起来了，所以此时我的身体已经完全不受自己的思想的控制了，突然，我抱住何姐的时候，我的一只手开始忍不住竟然慢慢的沿着何姐的脖子开始滑了下来，慢慢的沿着何姐的脖子滑到了她的胸-部那里去了。
　　当我的手触摸到了何姐的胸-部的时候，我顿时吓了一跳，感觉何姐的胸-部弹性非常的强悍，比我的可是有弹性的多了，而且也比我的浑圆多了，十分的有魅力。
　　何姐的这对玉-峰简直就是人间的极品，作为一个女人，我似乎都对这样的胸-感到无比的羡慕嫉妒恨。
　　可是当我的手慢慢的沿着何姐身体继续下滑的时候，经过肚脐滑向下面的时候，当我的手指探过那片黑色的草地之后，我顿时感到了无比的震惊，因为当我的手摸到那里的时候，我感觉到了一阵很奇怪的感觉，因为我的手摸上去之后隐隐约约的感觉的到那个东西似乎不是女人应该有的。
　　我的手摸上去之后直接告诉我那个东西应该是长在男人身上的，而不是应该是长在女人身体上面的，所以我顿时显得无比的震惊，但是我还是不敢去相信，于是我忍不住直接一下子将何姐的裤子给脱了下去，因为何姐穿着的是一条橡皮筋的裤子，没有系皮带，所以裤子一下子就被我给完全脱了下去了。
　　当何姐的裤子被我脱了下去之后，我看了一眼，顿时惊呆：妈呀，这个东西不是男人才有的吗？难道何姐是个男人？
　　顿时我惊呆了，这个景象在我的脑海里面停留了一会之后，我突然意识到了原来这个所谓的何姐其实就是个男人，确切的说是从一个男人变成了一个伪女人，也就是大家通常所说的人妖。
　　当我的潜意识里面突然确定了这个信息之后，我突然忍不住在那里大叫了起来，吓得赶紧直接捞了浴巾往自己的身上一盖，然后直接冲了出来了，我简直吓坏了。
　　而此时何姐站在我的身后，却在那里哈哈的大笑了起来，我分明听出了无比的嘲笑的声音，令人十分的难堪。
　　我吓的赶紧从里面跑了出来，打开房间的门之后，我吓的不停的在那里喘着气了，此时我甚至都忘记了将那条浴巾披在自己的身体上面了，像一个失魂落魄的人一样在那里不停的喘着粗气。
　　当我站在那里惊魂未定的时候，小吴似乎早已经料到了这种情况的发生了，只见他慢慢的走了过来，然后轻轻的拍了拍了我的肩膀，坏坏的笑着说着：“许小姐，你怎么了？”
　　此时惊魂未定的我突然看见有人来拍我的肩膀的时候，我突然惊呆了，差点吓傻了，我的身体忍不住又再次颤抖了一下了，起初我以为是那个人妖再次追了上来了，所以我当时吓得身体还是忍不住颤抖了一下。
　　当我惊魂未定的睁开眼睛看了一下原来是小吴同志的时候，我才逐渐轻松了一口气了，我有些抱怨的在那里说着：“小吴啊，你们这里怎么还有这样的人呀？”
　　小吴听了似乎故意装作不明白似的说着：“什么人呀？都是我们的同事呀！”
　　我很气愤的说着：“难道你不知道那个被你称作何姐的人是个男的吗？”
　　小吴看了看我，坏坏的笑着说：“可是我没有说过何姐是个女的呀！”
　　小吴说完了之后笑的更加的灿烂了起来，同时嘴角在那里不停的上扬着，发着淫-邪的表情。
　　我听了他这话，顿时也气的无法可说，于是我在那里抱怨了一声说着：“真没有想到你们竟然还请人妖来到公司里面上班来了！”
　　说完了之后我没有好气的瞪了一眼小吴，小吴看了看我，然后有些尴尬的笑了笑说：“许小姐，算了吧，反正现在检查已经过了哈，接下来我们去另外一个房间去检查吧！”
　　“什么？还要去检查呀？不会又是什么人妖之类的吧？说真的，我真的怕了！”
　　听到我这么一说，小吴听了立即在那里笑的合不拢嘴了起来。
　　我看到小吴笑成那个样子，心里有些委屈的说着：“你看你，你看你还这样笑？笑成什么样子了呀？”
　　小吴听了之后大概也意识到他自己有些失态了，于是不好意思的说着：“好了，好了，说真的吧，走吧，我们去进行下一项吧！”
　　我说：“下一项我们测试什么？”


第811章 神魂颠倒
　　小吴看了看我显得很认真的说着:“说实话，其实我也不是很清楚的，你去了就知道了，走吧，我现在带你去吧!”我想了一下之后，为了以后我不再给吴大哥带来那么多麻烦，同时也为了不让自己老是要靠别人才能生活下去，所以我不得不硬着头皮往里面冲了。
　　我再次用浴巾裹了裹自己身上的关键部位，然后跟着小吴的身后进入到了另外一件体检的房间了。
　　到了另外一件房间的时候，小吴再次敲了敲门，得到了里面的人的允许之后，小吴将那扇门给拧开了，小吴打开了那扇门之后，他示意我走了进去了。
　　这次我很害怕会再次碰见一个像刚刚何姐那样的人妖了，所以这次进去的时候我显得格外的小心，我看了一眼那个女人，发现这个女人看上去确实比较正常，是一个还比较温柔身体有些丰满的女人。
　　她见到了我之后，微微的笑了一下，说:“请坐!”她长的不算特别的漂亮的，虽然年龄比我的大了一些，但是她的身材还是保持的相当不错的，也很有风味，更重要的是，她说话的声音非常的动听了，让人听了感觉很舒服的感觉。
　　她对着我笑了一下，那种笑笑的非常的甜蜜，也非常的舒服和，让我看了一眼之后，我立即便对她产生了巨大的好感了。
　　她看了看我，然后笑着说:“小姐，请问你贵姓呀?”我笑了一下，心惜突然很放松的说着:“你好，我姓许!”她朝我淡淡的微笑了一下，说:“你好，许小姐，你可以叫我丽姐，我是这里的面试官。”
　　我看见丽姐是如此的通情达理以及和蔼可亲，我顿时让我的心情显得更加的放松了起来，这个丽姐和刚刚的那个何姐简直是天壤之别呀。
　　我微笑着说:“你好，丽姐!”丽姐看了看我，然后微笑的说着:“许小姐，你为什么想到要来我们这个公司来应聘呢?你应聘的职位是什么呢?工作性质是什么你都清楚了吗?”听到丽姐这么一问，我顿时还是却是有些不太清楚了，我只是听杨经理说我是过来应聘产品试验的体验师的，所以我想了一下便简单的对丽姐说着:“丽姐，我是来应聘产品体验师的，我想工作的性质主要就是对你们研发出来的产品进行亲身体验，然后感受一下好的体验与不好的体验吧?”丽姐听了我的回答之后，似乎显得比较的满意，她听了微微的笑着说:“许小姐，不错，大致就是这个意思了!”我看到丽姐对我的回答表示满意之后，我也非常的开心了，一会之后，丽姐从她的办公的位置上面站了起来了然后微笑着对我说着:“许小姐，现在请你躺在这张床上面去了哈!”我看了看丽姐，然后神惜很放松很自然的就躺在了这张床上面去了，表惜相比在刚刚何姐的那间房间里面显得是更加的轻松和放松了。
　　我轻轻的躺了上去之后，便还故意故意用浴巾将我的胸部那下面那里给遮盖了一下，表示我还是比较害羞的。
　　丽姐看到了我的这个举动之后，她微微的笑了笑，然后笑着说:“许小姐，先别急着躺下，来，先喝杯温水吧!”丽姐说完了之后便己经准备好了一杯温水给我递了过来了。
　　我看了一眼丽姐，然后微笑着从丽姐的手里面接过了那个水杯，接过了之后我看见了丽姐脸上露出的灿烂的笑容，我也勉强挤出了一丝笑容来回报丽姐了，然后我端起了杯子直接将杯子放到了我的嘴边，然后‘漫慢的将那杯温水给喝了下去了。
　　当我喝着那杯温水的时候，我发现丽姐的目光竟然似乎一直在盯着我看着，仿佛我喝水的姿势是十分的美好似当我喝完了之后，丽姐还特意从我的手里帮我接过了水杯，此时我有些好奇的问了一下:“丽姐，等下我们需要做一项什么样的检查呀?”丽姐听了微微的笑了笑说:“我们这里主要做的检查就是检查你的肤色，还有三围之类的，同时还要检查你皮肤的弹性，以及性一欲的强度等!”“什么?强度?”我听到了这个词语之后显然显得是无比的惊讶了。
　　丽姐看到我十分惊讶的表情之后，笑着说:“许小姐，没事的，放心吧，这里会很安全的哦!”说完了之后丽姐竟然朝着我抛来了一个特大的媚眼给我，让我顿时有些神魂颠倒的感觉。
812.用胸做推拿丽姐看到我的表情之后，在那里微微的笑了一下，然后笑着说：“许小姐，接下来你现在需要把你身上的浴巾给掀开了，准备帮你做检查了哈！”
　　说完了之后，我便有些害羞的但是还是将我身体上面盖着的那条浴巾给拿开了，然后我就赤-身-裸-体的出现在了丽姐的眼前了。
　　当丽姐看见我那美妙的身材的时候，我从她的眼神里面看出了一些赞叹的目光，显得非常的惊讶和欢喜的样子。
　　可是当我看见丽姐用这样的眼神看着我那裸-体的样子的时候，我显然是感觉到非常的不适应了，显然对那种目光有些难以接受了，毕竟我的骨子里面还是相对来说是比较保守的，有些放不开的样子，所以当丽姐的目光这样来关注我的身体的确令我感到有些难以放开了。
　　此时我的脸蛋已经微微的变得潮红了起来，丽姐微笑的看着我说：“许小姐，现在我准备开始给你做检查了哈！”
　　说完了之后，丽姐便首先饶到了我的头部那里，用了两根那种塑料的粘贴带子直接将我的两只手粘贴在了床头边那里了，因为那样一旦粘贴好了之后，我的双手几乎就不能再动弹了。
　　之后丽姐又来到了我的双脚那里了，当她也将我的双脚像刚刚的双手一样粘贴在了那张检查床上面的时候，我的四肢突然就完全不能动弹了。
　　不知道为什么，当我发现自己的四肢就遮掩完全的绑在这张床上面的时候，我的潜意识里面立即感到了有些害怕了起来，总感觉自己似乎是要受到什么折磨似的。
　　丽姐看到我有些害怕有些紧张的表情的时候，笑着说：“许小姐，你别害怕别紧张哈，放心吧，我是不会伤害你的，你的身材可是我目前迄今为止见到的最好的之一，实在是太漂亮了！”
　　看到丽姐突然用这样的话语和表情来赞美我的时候，我顿时感觉到了更加的不好意思了起来，总感觉丽姐的话语里面似乎话里有话的感觉。
　　一会之后，丽姐便拿了一个尺子过来，开始给我量起了什么三围来了，然后她又拿了一些棉签涂了什么药水说是要检查我的皮肤的弹性以及吸水性方面的一些指数，总之弄的我有些神魂颠倒的感觉，有些昏昏然了。
　　这样检查差不多了一会之后，丽姐拿着一根棉签沾满了药水直接将那跟棉签放到了我的身体下面的那个隐秘部位那里去了，大概是沾满了酒精吧，所以当他的那根棉签触碰到了我的身体下面的时候，我突然感觉那里一阵清凉清凉的感觉，非常的凉爽。
　　因此此时我的身体因为这种清凉感觉的产生顿时让我的身体情不自禁的颤抖了起来，丽姐看到了我的反应之后，微微的笑着对我说着：“许小姐，怎么样？舒服吗？”
　　令我很奇怪的是，当丽姐这么一问的时候，本来感觉还很清醒的脑袋突然开始变得有些晕乎乎了起来，貌似自己的意识开始有些混乱了起来，似乎不再受自己的控制了。
　　丽姐见我开始有些想要昏昏欲睡的样子的时候，她显得更加的耐心在那里说我了，她继续笑呵呵的说着：“许小姐，怎么样？舒服吗？舒服吗？”
　　我听到丽姐这话语之后，感觉好像是在听着催眠曲一样了，根本无法想要去想别的事情了，顿时开始感觉脑袋非常困惑的样子，好像睡觉了。
　　慢慢的我似乎进入到了一种半睡眠的状态之中去了，神智开始有些不太清醒了。
　　不知道我自己在那个床上面睡了多久了，当我的意识逐渐醒了过来的时候，我竟然发现此时我的身体上面到处都涂满了精油了，全身光滑光滑的，当我将我视线看过去的时候，发现不知道什么时候丽姐竟然也已经将她的衣服给脱光了，此时只见丽姐也只是光着身子出现在了我的眼前了。
　　只见丽姐表情十分开心的样子就这样躺在了我的身体上面，她的胸-部那里不停的在我的胸-部那里摩擦了起来，仿佛很享受的样子，像是在给我按摩但是同时让我有些很不对劲，一个女人怎么会对我的身体这么感兴趣呢？
　　当我的潜意识里面慢慢的反应了过来这个丽姐可能就是一个同性恋的时候，我的全身顿时起了一阵鸡皮疙瘩了，我不敢想象着到底是一种什么样的情怀，不知道为什么竟然发生这样的事情。
813.欲火焚身当我的潜意识里面慢慢的反应了过来这个丽姐可能就是一个同性恋的时候，我的全身顿时起了一阵鸡皮疙瘩了，我不敢想象着到底是一种什么样的情怀，不知道为什么竟然发生这样的事情。
　　于是我忍不住叫了一声：“丽姐，你在干嘛呀？”
　　此时正在完全享受之中的丽姐突然听到了我的声音之后，显得无比的惊讶，她有些不敢相信的说着：“你醒了？”
　　我听了更加疑惑的说着：“怎么？难道我睡着了吗？”
　　丽姐听了显得有些尴尬的说着：“呵呵，是啊，我刚刚给你喝了一杯轻度的有助于睡眠的药水，没有想到你才睡了十分钟就醒了过来哈！怎么样？舒服吗？”
　　我很好奇的问着：“丽姐，你不是说给我检查身体的吗？你这样是在干嘛呀？”
　　丽姐听了笑呵呵的说着：“我这样是在帮助你检查你全身皮肤的弹性呀，怎么样？舒服不？”
　　此时当我看到丽姐那十分暧昧的眼神的时候，我感到了无比的惊讶和不可思议，我的潜意识里面告诉我这个丽姐可定就是一个同性恋的女人了，要不然她怎么会对我的身体这么的感兴趣呢。
　　何姐看到我那惊讶的表情的时候，显得更加的放肆了起来，只见她突然一个低头，竟然直接张大了嘴巴在我的胸-部那里用力的亲吻了起来。
　　她的这个举动顿时令我吓坏了，我大叫着：“丽姐，你在干嘛呀？”
　　此时丽姐坏坏的笑着抬起了脑袋，然后笑着对我说着：“许小姐，别紧张嘛，我现在是在帮助你检查你双峰的弹性哈，看看你的弹性到底足不足哈，不过我看起来好像确实挺不错的哈！”
　　听到丽姐这么一说，我显得更加的紧张了起来，我说：“不要啊，不要啊，我不想做这个检查了，你放开我吧！放开我吧！”
　　丽姐听到了立即一脸的不高兴，她冷冷的说着：“你要我放了你？”
　　我看到丽姐那有些不可思议的眼神，我笑着说：“恩，是的，你放了我，好吗？”
　　丽姐看到我一本正经的说着：然后大大的笑了起来，说着：“放了你？你难道不想好好的享受一下吗？我们这里的产品都是很先进的哦！你还没有做完体验就想走了呀？”
　　丽姐说完了之后突然用手掏出了一个黑色的口罩直接粘贴在了我的嘴巴那里，于是此时我便不能再也说话了，而且任何的叫喊声都不能发出来了。
　　当丽姐看见我的嘴巴被封的严严实实的时候，她显然显得是无比的开心了，此时她的脸上露出了十分满意的笑容了。
　　一会之后，只见丽姐下了床之后，不知道从那里拿出了一只什么样的喷雾剂，然后笑呵呵的拿了出来在我的眼前晃了晃之后，然后对我说着：“许小姐，这个喷雾器等下给你喷了之后，你的全身会感觉非常舒服的哈，等下难受的时候你可千万不要求我呀！哈哈！”
　　只见丽姐说完了之后突然拿着那个喷雾剂在我的胸-部还有我的下身那个最敏感的地方喷了喷，刚刚喷了那个喷雾剂之后，我的全身突然出现了一种清凉清凉的感觉，非常的清凉，像喷洒了薄荷一样的感觉，浑身的皮肤开始凉嗖嗖的感觉。
　　过了一会之后，我的皮肤便开始慢慢的变得火热了起来，刚开始的时候，身体上面的皮肤像是一只一只的小蚂蚁一样慢慢的在那里开始亲亲我的皮肤，开始也有些酥痒酥痒的感觉，顿时令我感到无比的难受了起来。
　　一会之后，我更加的觉得我的身体难受了起来，我感觉的胸-部那里以及身体下面最敏感的部位那里更加的难受了起来，尤其是身体下面那里，感觉更加是无法忍受了，甚至我一度感到了湿润的感觉了。
　　过了一会之后，这种难受的的感觉开始蔓延到了我的全身，我的全身的每一处肌肤全部都感觉到了一阵滚烫的感觉，此时我的身体的皮肤那里开始慢慢的渗出了一些汗珠了。
　　而此时，我的身体是想要动弹可是发现却根本无法动弹了，因为我的双手和双脚此时已经完全被粘贴住 了，根本无法动弹了，所以我根本无法挣脱开了，整个身体难受的要命。
　　丽姐看见我难受的样子的时候，她似乎显得非常的开心，她的脸上此时露出了一阵十分满意和坏坏的笑容了，故意将她的脸蛋离我的脸蛋贴的很近，然后很有挑衅的笑呵呵的说着：“许小姐，怎么样？舒服吗？难受吗？想不想要呀？”
814. 欲仙欲死丽姐看见我难受的样子的时候，她似乎显得非常的开心，她的脸上此时露出了一阵十分满意和坏坏的笑容了，故意将她的脸蛋离我的脸蛋贴的很近，然后很有挑衅的笑呵呵的说着:“许小姐，怎么样?舒服吗?难受吗?想不想要呀?”而我此时的嘴巴已经被那个黑色的口罩给封的严严实实的，所以根本无法动弹了，尸会之后，我的身体因为难受我都快要撑不住了，额头上面的汗珠开始大颗大颗的不停的往下面流着。
　　丽姐看见了我的这个表情之后，自然是非常的开心了，她坏坏的淡淡的笑着说:“许小姐，你别着急哈，一会就会很舒服了哈!”只见丽姐说完了之后她从旁边的柜子里面拿出了一个十分神秘的盒子，然后她小心翼翼的将那个盒子给打开了，里面便露出了一个看上去像是男人的那个东西了，只是这个看起来更大，而且似乎还有个根本，多了一个佩戴的带子和把手一类的东西。
　　一会之后，我没有想到丽姐竟然将这个东西佩戴在了自己的身体上面了，当丽姐将这个情一趣用品佩戴在她的身体上面的时候，她突然像是变成了一个男人似的，因为这个仿真的现在就成为了她像男人一样的雄风了。
　　一会之后，小丽戴着这个东西爬到了我的检查床上面了，然后突然猛的一下子对准了我的身体，直接狠狠的进入到了我的身体里面去了，当她的这个东西突然瞬间进入到了我的身体里面去的时候，我感觉到了无比的疼痛，但是疼痛过后却伴随着一阵舒服的感觉。
　　这个时候的感觉就像是疼痛伴随着舒服，有一种欲仙欲死的感觉，当丽姐看见我的有些痛苦有些舒服有些难受的表惜的时候，她的脸上的表惜变的更加的疯狂和满意了起来。
　　此时我被憋屈的十分难受，我想大声的喊叫可是我根本无法叫喊出来，因为的嘴巴此时仍旧被封的死死的。
　　此时丽姐似乎意识到了什么了，于是她顺手将封在我嘴巴上面的黑色口罩给撕开了，于是伴随着丽姐巨大的动作的时候，我开始忍不住拼命的在那里叫喊了起来，叫的非常的大声。
　　丽姐听到了我的这个声音之后，显然是显得更加的兴奋了，她坐在我的身体上面开始更加猛烈的运动着，一会之后，丽姐竟然也忍不住在那里疯狂的叫喊了起来，非常的凶悍的叫喊，令我有些感到耻辱之极。
　　终于丽姐在疯狂的扭动了很久之后，她有些累了，而此时我的整个人完全像是虚脱了一般的感觉，我知道此时我也己经很累了，整个人之前所有的兴奋点全部都集中了起来，全身每处都是一片一片的汗珠。
　　丽姐休息了一会之后，才开始慢慢的将我从那张床上面放了下来了，她帮我解开我的手脚的那些缠着的粘贴带的时候，丽姐的表情明显显得是十分的满足之后的愉悦的表情。
　　虽然此时我的手脚完全被解开了，但是我还是感到了无比的不舒服的感觉，我没有想到这个立即竟然是一个同-性一恋的人，让我顿时对这家公司产生了极度的恐惧感，我一度萌生了想要退出的想法，可是一想到我退出之后又是只能在吴大哥的那个成人用品店里面去上班的时候，我还是不得不硬着头皮来这家公司试试了。
　　从丽姐的检查房出来了之后，我便再次看见了小吴，看见小吴的时候，我发现我的浑身己经没有什么力气了，只是用着一副很憎恨的眼神看着小吴轻声的说着:“小吴同志，你们公司到底是干嘛的呀?怎么检查的项目都是那么奇怪的呢?”小吴看见我有些虚脱的样子，然后笑着说:“许小姐，现在还差一项检查你就可以全部过关了，你就等着我们的杨总给你安排最合适的职位吧，一定要好好表现哦!”“什么?还有一项检查?”我很纳闷的说着。
　　小吴看了看我说着:“恩，是的，最后一项其实就是亲自体验一下我最近研究出来的那个产品的功能，主要是想试试你到底能够承受的住多大的刺激出来了!”我听了有些不解，小吴倒是笑呵呵的说着:“这个没有关系的，一会你就知道了哈!”小吴说完了之后就带着我往他所说的那家检查室那里走了过去，可是此时我发现我的身体真的已经有很劳累了感觉整个人有些虚脱了，所以我请求道:“小吴同志，能让我休息会再去的吗?”出轨日记 815.搞得人受不了了小吴同志回头对我笑了笑说：“这个检查就必须是一个接着一个的，不是休息下再接着去检查的，知道吗？否则就没有什么效果了！而且现在我们的杨总正在全程监控着你哦！”
　　小吴看见了我有些疲惫的表情之后，笑着说：“许小姐，你再检查一下就好了哈！说实话，我们这里经常乎会有人过来面试的，可是没有几个人能够坚持下来到这一项的，你已经很不错了，加油吧！”
　　听到小吴这么一说，我自然是什么也不能说了，只能继续跟着他去参加下一项的检查了。
　　这次小吴带着我直接走进了一个跟刚才两个有些不同的屋子里面了，里面的气氛十分的暧昧，灯光也都是粉红色的，进去了之后，小吴便直接将门给关的紧紧的，然后笑着对我说着：“许小姐，接下来我们要做的一个项目就是检查你的承受能力，你去躺下吧！”
　　我十分忐忑的朝着那张已经准备好的半躺着的睡椅走了过去，在我刚躺上去的时候，我还是十分疑惑的问着：“小吴同志，我们要做什么样的承受能力的检查呀？”
　　小吴听了之后，立即在那里坏坏的笑了起来，他笑了一会之后，然后对我说着：“许小姐，你别问那么多了，一会你就知道了哈！”
　　我想了想还是坐了上去了，当我慢慢的躺了上去的时候，本来我还是拿着那条浴巾盖在我的身体上面的，可是当我刚一躺了上去之后，小吴立即伸手将我的浴巾给掀了起来，他直接将我身上的浴巾给掀了起来，然后我又再次光着身子出现在了他的面前了。
　　我有些紧张的望了他一眼之后，他笑着说：“许小姐，你别紧张嘛！”
　　说完了之后，小吴同志用手在那个睡椅上面轻轻的按了一下之后，那个睡衣便开始运动了起来，一下子伸出了几个粘胶板一样的东西伸了出来，将我的双手和双脚再次给帮的死死的，与此同时，这次我的脑袋和我的脖子也刚刚好呗掐在了一个貌似头盔一样的容器里面去了。
　　当那个面罩将我的脑袋和脖子掐住了之后，我表示我已经完全无法动弹了，而此时我的双手和双脚则帮的更加的结实了。
　　一会之后，小吴同志便拿着一个遥控器在那里慢慢的遥控着，然后慢慢的调整着我的身体的姿势，当那个睡椅慢慢的调整的时候，我的两条大腿便被完全给架空了，放的很高很高的地方，与此同时，将我的两条大腿分的很开分开，我的整个身体开始完全被控制了一样。
　　当我的身体被这样控制好了之后，小吴同志笑呵呵的看着我说着：“小许，一会就开始了哦，到时候你忍受不了的话，可以大声的叫喊呼叫的，知道吗？不过你放心的是，这个检查房间的隔音效果是非常的不错的，不管你叫的多么的大声，外面是没有人能够听见的哈！”
　　小吴说完了之后脸上便立即露出十分坏坏的笑容了。
　　一切准备好了之后，小吴同志便坐到了那个实验室的控制台那里了，似乎这整张床都可以通过那个控制台进行控制的。
　　过了一会之后，小吴便开始在那里操作了起来，首先我感觉我的下身那里好像一阵凉嗖嗖的感觉，貌似是在进行着消毒的工作，过了一会之后，我的身体下面便感觉到一阵毛刷一样的东西不停的开始在那里刺激了起来，非常的刺激，弄的我的身体格外的难受之极。
　　当那台设备启动了之后，小吴坏坏的笑着看着我说：“小许，怎么样？感觉还好吗？”
　　我听了什么也没有说，只能轻轻的回答着：“恩，还好！”
　　谁知道我这么一说完了之后，小吴立即将那台设备的震动调的更大了，也更加的刺激了，我的身体顿时因为一阵强有力的电流的刺激顿时感觉差点晕倒了过去一样。
　　于是我实在忍受不了这样强大的刺激，顿时开始大叫了起来，小吴似乎很乐意听见这样的叫声，当他听见了这样的叫声之后，他笑得更加的灿烂了。
　　只见他不停的动着那个操控台，不停的摆弄着那台机器，当那台机器对我的身体的刺激变得更大的时候，让我更加的难以忍受了起来，所以我只能拼命的叫喊。
　　此时我感觉我的身体似乎完全要被虚脱了一样，我只能是感受到一阵电流般的感觉涌入到了我的全身的每一处肌肤，似乎是要把我电晕的感觉，可是我确实无法控制了，整个身体开始像触电一般的难受了起来，全身都忍不住在那里颤抖了起来。
816.动作太猛了此时我感觉我的身体似乎完全要被虚脱了一样，我只能是感受到一阵电流般的感觉涌入到了我的全身的每一处肌肤，似乎是要把我电晕的感觉，可是我确实无法控制了，整个身体开始像触电一般的难受了起来，全身都忍不住在那里颤抖了起来。
　　小吴看到我的表现之后，显得更加的高兴和兴奋了，他不停的继续操控着那台机器，一会之后，我感觉我的身体下面那里开始有个东西在那里强烈的刺激了起来，非常的难受。
　　仅仅一会的功夫，我就感觉下面那里奇痒无比，无法忍受了，可是刺激的程度则开始进一步加强了，一会之后，我就感觉到下面想要去尿尿的感觉了。
　　小吴继续在那里哇弄着那太机器，一会之后， 我终于是忍受不了，我竟然直接在那里拉起了尿-液来了，我的尿尿直接从那里喷射了出来，非常的有力道。
　　但我感觉到了我已经尿尿了的时候，我顿时双颊绯红，完全红到了自己的脖子根那里去了。
　　小吴看见了之后，非常的开心，他于是继续在那里刺激着我的身体，终于我因为不堪重负突然我感觉我晕倒了过去。
　　当我醒来的时候，我发现我静静的躺了一张床上面了，身上轻轻的盖着了一件浴巾了，而小吴同志也坐在工作台那里不知道在忙些什么。
　　我摸了摸全身，发现此时我身上的汗珠已经完全没有了，全身的肌肤好像是被重新清洗过，重新脱胎换骨了一样了，感觉皮肤白嫩了很多，更加重要的是，我感觉我的精神状态很好了很多了。
　　我意识到了之后，开始有些窃喜，当我在床上动了一下之后，小吴便立即意识到了，他转过伸回头朝着我笑了笑说着：“小许，你醒了？”
　　我有些好奇很惊讶的问着：“我刚刚是不是已经睡着了？”
　　小吴听了微微的笑着说：“恩，是的，你已经在这里睡了一个小时了，现在马上就到中午了，不过在中午下班之前，杨总可是一直等着见你一面哦！”
　　“啊？我都睡了一个多小时了呀？杨总还在等着我？你怎么不早点叫醒我呀？”
　　听到这个消息之后我显然显得更加的惊讶了。
　　小吴听了微微的笑着点了点头说着：“恩，是的，不过没有关系，是杨总告诉我让你先好好睡一觉的，刚刚我们已经把你身体的检测报告拿过去交给他了，杨总看了之后感到非常的满意！”
　　我听了，很激动的说着：“吴哥，真的吗？”
　　小吴听了微笑着点了点头说着：“恩，是的，你现在换好你自己的衣服就过去杨总的办公室吧，他现在就在那里等着你！”
　　我笑着说：“恩，好的，我现在马上过去！”
　　当我披着那条浴巾正准备去之前的那个更衣室换上衣服去找杨总的时候，却只见小吴同志已经在外面那里等我了，他微微的笑着对我说着：“小许，杨总现在正在他的办公室里面等着你了哈！”
　　我勉强挤出了一丝笑容说着：“小吴，我先去换身衣服早过去找杨总吧？”
　　小吴笑着说：“哦，小许，不用了，就直接披着这条浴巾去吧！”
　　我看了小吴说：“哦，那好吧！”
　　说完了之后，我便直接披着这条浴巾朝杨总的办公室那边走了过去，当我走到杨总的办公室门口正准备敲门的时候，杨总的办公室的大门顿时便被打开了，然后我便自主的走了进去，我刚一进去，那扇办公室的大门顿时便自动关闭了起来。
　　我走了进去之后，发现吴总此时正笑呵呵的坐着他的办公室的那张很大沙发椅子上面了，她看着我笑着说：“小许，请坐！”
　　杨总说着指着那旁边的一张沙发椅子让我坐下来。
　　我有些尴尬的挤出一丝笑容然后和杨总笑了一下，这个时候，杨总笑着对我说着：“小许，你刚才的测试的表现都很不错哦，而且测试的结果也很理想，是我这么久以来测试过的见过的最好的数据，说明你的身体真的很不错！”
　　杨总这么一说，我只能笑着说着：“谢谢杨总！”
　　当我说完了之后，杨总的脸色立即便的有些严肃了起来，他突然目光十分严肃的盯着我的眼睛，然后在那里说着：“小许，你以前见过我，你知道吗？”
　　当杨总突然这么一说，我整个人顿时狠狠的颤抖了一下，杨总的这句话无意触动了我的某根神经了，我就说为何我第一次见到杨总的时候，就感觉杨总整个人是那么的熟悉呢，于是我冷着看了一眼说：“是好像在那里见过，只是记得不太清楚了！”
　　此时杨总十分神秘的笑着说：“小许，我应该叫你许静吧？你知道一个叫静心师太的人吧？而我就是那个杨老板，你见过的，记得吗？”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~各位亲们，谢谢你们一只长久以来的大力支持，对于最近一段时间情节的走向，很多读者看不明白，说自从吃了师太的药之后，情节走向脱离了原来写实的手法，其实却是是这样的，因为这段日子许静其实在一个梦境里面。
　　而这个梦竟然是师太的前夫杨老板亲自设计的一个圈套，本章最后这里，杨老板已经将他设计进入到了梦境之中了，于是许静恍然大悟，这个猛即将苏醒，一切就爱那个回到许静在吃了师太给的药之后的场景，一个巨大的阴谋即将全新上演，敬请期待！
817.用嘴巴给我服务此时杨总十分神秘的笑着说：“小许，我应该叫你许静吧？你知道一个叫静心师太的人吧？而我就是那个杨老板，你见过的，记得吗？”
　　当我听到师太和杨老板这两个名字的时候，我整个人瞬间像触电一般的懵在了那里，整个人感觉顿时有些崩溃的感觉，这一切究竟是怎么了？
　　杨老板很深情的看着我说着：“许静，许静，你还记得我吗？”
　　听到杨老板这么大声的叫我，此时我整个人都有些疯狂了，我好像记起了些什么了，可是此时脑子里面却又什么也不记得，想记起可是什么又记不起了，一切有些印象可是脑子里面突然空白空白的一片。
　　只见这个时候，杨老板慢慢的走了过来，然后用一副很异常很古怪的眼神看着我说：“小许，用力看着我的眼神，快，看着我的眼神！”
　　不知道为何，我感觉此时杨老板的眼神好像充满了巨大的魔力了，当他用一副很厉害的眼神看着我的时候，我表示我整个人有些失去知觉了，完全被他控制住了似的。
　　之后杨老板用一副坏坏的笑容笑着看着我说：“小许，把手拿出来，然后把你的浴巾给掀开吧！”
　　我听到了之后，然后慢慢的听着杨老板的话，开始将我的身上的浴巾给掀了下来，一会之后，我的全身便光溜溜的出现在了杨老板的眼前了。
　　杨老板看了一会之后，眼神里面流露出了十分愉悦的笑容，非常的满意，突然，她看着我说着：“小许，帮我把我 衣服也脱了好吗？”
　　此时我不知道为什么，我变得非常的听杨老板的话了，我很听话的然后乖乖的帮助杨老板将他的身上的衣服一件一件的给脱了下来，最后杨老板便光着整个身子出现在了我的眼前了。
　　杨老板看着我，然后他的手指慢慢的在我的身上轻轻的抚摸着，首先是放在了我的肩膀上面，然后从我的肩膀沿着我的脖子继续往我的脸蛋那里抚摸了开去，最后杨老板的手直接抚摸到了我的下巴那里。
　　当杨老板用手抚摸到了我的下巴那里的时候，他轻轻的用力将我的下巴给完全抬了起来了，然后用很深情的眼神看着我说着：“小许，来，亲一下我，从上面到下面！”
　　杨老板说完了之后，我便直接开始张开了我的嘴巴伸出了我的舌头开始从杨老板的脸蛋那里一直往他的身下那里亲吻了过去，沿着他的脸蛋到了脖子那里，然后经过脖子到了杨老板的胸膛那里。
　　一会之后，我便沿着杨老板的胸-膛那里亲吻到了他的肚-脐那里，然后沿着肚脐继续往下面亲吻着，最后到了杨老板的身体下面那里去了。
　　当我刚亲吻到那把此时已经有些挺拔的钢枪的时候，杨老板立即微笑着说着：“小许，用力吸它，快！”
　　不知道为什么，此时杨老板的话完全就是充满了巨大的魔力一样，只要他这么一说，我整个人立即变得无比的亲热了起来，非常的疯狂，一会之后，我直接张开了我的嘴巴然后开始疯狂的在那里将杨老板的这把钢枪含了进去，然后疯狂的在那里允吸了起来，像吃着棒棒糖一样的在那里帮助他服务着。
　　杨老板此时明显变得无比的高兴了，十分的疯狂，一会之后，杨老板的那个钢枪变得更加的无比粗壮了起来，十分的疯狂，似乎都要把我的嘴巴给撑大了。
　　我弄了一会之后，便开始疯狂的在那里继续用力的允吸着，这个时候，杨老板的身体似乎越来越难受，只见他的双手此时忍不住用力的按住我的脑袋，拼命的将我的脑袋往他的胯-部那里按了下去，不想让我的脑袋从那里弄出来。
　　一会之后，杨老板的身体似乎根本受不了，于是杨老板，突然将我的身体抱了起来，然后放到了旁边的那张床上面了，当杨老板将我的身体放在了上面之后，他便按动了遥控器然后将我的身体捆绑在了那个床上面了。
　　这个时候，不知道为什么，我分明已经感觉到了我的下身那里已经完全湿润了，非常的湿润，弄的我的身体开始有些难受了起来。
　　这个时候，等待多时的杨老板终于忍受不住了，开始疯狂的在那里用他的那个钢枪在我的身体上面摩擦了起来，等了一会之后，杨老板便突然用他的那把钢枪疯狂的对着我的身体下面用力的狠狠的冲击了进来，中间而且根本没有任何的停顿，直接一下子弄到顶了。
818.床上功夫太厉害了这个时候，等待多时的杨老板终于忍受不住了，开始疯狂的在那里用他的那个钢枪在我的身体上面摩擦了起来，等了一会之后，杨老板便突然用他的那把钢枪疯狂的对着我的身体下面用力的狠狠的冲击了进来，中间而且根本没有任何的停顿，直接一下子弄到顶了。
　　这一下，顿时弄的我忍不住疼的“啊”的大叫了一声，叫的非常的惨叫，可是杨老板似乎根本顾忌不了这么多了，他开始继续在那里用力的在我的身体上面疯狂的运动着，开始来回的抽动着。
　　刚开始的时候，弄的我的身体简直根本无法忍受住这样强烈的冲击，非常的难受很痛看，我感觉我的下身那里好像都已经撕裂了一样，一会之后，这种疼痛感慢慢的开始消失了，伴随着而来的就是身体的愉悦，慢慢的，我的身体竟然开始感到了无比的舒服了起来，这种感觉竟然是我从来都没有遇到过的。
　　而此时杨老板则兴奋的躺在我的身体上面继续在那里来回的运动着，运动的很猛很强烈，这样弄了一会之后，我感觉我的身体下面那里此时已经完全湿润了，非常的湿润光滑。
　　这个时候，杨老板又开始停止了下来自己身上的动作了，只见他的手上突然不知道从那里弄来了一个十分巨大的书满屋出来，他拿到了我的嘴巴那里，轻轻的放在了我的嘴-唇上面让我碰了一下，一会之后，他便坏坏的笑着将我的那个书满屋顿时弄到了我的下身那里。
　　刚开始的时候，杨老板并不急于将那个书满屋放入到我的身体里面去，而是慢慢的在那外面轻轻地摩擦着，一会之后，杨老板便突然将那个东西放进了我的身体里面去了，因为那个书满屋实在是太大了，顿时我感觉到我的身体下面那里好像都要被撑爆了一样，无比的惊讶。
　　这样充实了一下之后，我感觉到我的身体下面那里变得无比的火热起来，非常非常的湿滑，当杨老板手里拿着那个书满屋慢慢的不停的在那里来回抽动的时候，弄的我的全身真的无比的难受了起来。
　　此时，我开始变得越来越难受了起来，可是我的身体却无法动弹，我感觉身体已经受不了这么大的刺激，但是此时我的双手双脚被绑在了这个床上面了，我根本无法动弹了，所以身体感受到了无比大的压力了。
　　这样我过了一会之后，杨老板便开始突然猛力的将他的那把钢枪放入到了我的身体里面去，一会之后，因为此时我下面那里已经非常的湿滑和光润了，所以杨老板的那个家伙瞬间一下子就进入到了我的身体里面去了，几乎没有遇到什么阻力。
　　一会之后，杨老板的身体便开始猛烈的在那里来回的运动了起来，无比的疯狂刺激着我的身体，因为之前已经被刺激的十分难受了，所以这个时候，我开始疯狂的在那里大声的叫喊了起来，不停的叫喊着。
　　杨老板听到了我这个疯狂的叫声之后，他的力度和动作无形加的更加的大了起来，非常猛烈，此时只听见两个身体猛烈撞击的声音，杨老板这方面的能力好像还是无比的厉害的，我都被他搞的有些受不了了，下面那里此时水感觉越来越多了起来。
　　可是这个时候，我的身体被捆绑在了这个床上面了，致使我根本无法动弹，所以这个时候我的身体根本经受不住杨老板的冲击，下面那里瞬间达到了一个兴奋的高点，于是他开始无节制的来回在那里收缩了起来，收缩的幅度非常大。
　　这样当我下面的那张嘴巴一收紧，杨老板的那个家伙顿时便开始感觉有些顶不住了，于是乎很快便开始来回在那里运动了起来，一会之后，杨老板终于忍不住便一泻千里了，狠狠的发泄了自己的欲-火，脸上则露出了无比幸福的笑容了。
　　杨老板这方面的能力确实太厉害了，他趴在我的身体上面才休息了一会之后，突然他的下面的那个家伙再次兴奋了起来，于是乎杨老板便再次爬到了我的身体上面，再一次狠狠的在那里运动了起来。
　　弄的我的身体有些疯狂，有些受不了，此时我感觉下面那里越来越控制不住了，只是轻轻的触摸一下，我全身就感到无比的酥软和难受。
　　而杨老板能力确实强，经过他再一次的疯狂攻击之后，我整个人似乎完全瘫软在了那里了，我根本无法呼吸一样，额头上面全部都是汗珠，非常的虚脱一样，但是刚刚全身却体验到了一种久违的舒服感，和兴奋感，仿佛到了天上一样。
819. 做我的情人弄的我的身体有些疯狂，有些受不了，此时我感觉下面那里越来越控制不住了，只是轻轻的触摸一下，我全身就感到无比的酥软和难受。
　　而杨老板能力确实强，经过他再一次的疯狂攻击之后，我整个人似乎完全瘫软在了那里了，我根本无法呼吸一样，额头上面全部都是汗珠，非常的虚脱一样，但是刚刚全身却体验到了一种久违的舒服感，和兴奋感，仿佛到了天上一样。
　　这样休息了一会之后，我才慢慢的恢复了体力了，此时杨老板则坐在一边一直坏坏的笑着看着我，当我看到他坏坏的笑着的时候，我感觉到了一种非常异样的感觉。
　　第二天一大早去上班的时候，杨总把我叫到了他的办公室，杨总在那里坏坏的笑着说着:“小许啊，你过来!”当杨总这么说完了之后，我顿时感觉有些疑惑也有些不解的走了过去，当我的身体靠近了杨总的身体之后，我很害怕的走了过去问着:“杨总，有什么吩咐呀?”杨总坏坏的笑着说:“小许，过来，帮我服务下!”杨总一边说着一边用手帮我指着他的下身那里，顿时让我感到了无比的奇怪。
　　我看了看杨总的那个坏坏的笑着的眼神，有些不解的问着:“杨总，你要让我怎么样帮你服务?”杨总看着我笑得更加的诡异了，他笑着说:“难道你不明白吗?”我更加不解的说着:“杨总，我昨天已经第一天上班了，你到现在还没有给我安排岗位呢?”杨总坏坏的笑着说:“小许，过来，乖，你先帮我服务好了，我待会告诉你你的工作安排的!”杨总说完了之后再次用手指着他的下面那里，我看了看，觉得心里非常的受委屈，但是人家老总既然都这么说了，我现在又能怎么办呢?此时我只能在那里慢慢的帮助杨总将他的裤子的拉链慢慢的解开了，接着就是他的皮带。
　　解开了之后，我感到十分委屈的慢慢的张开了自己的嘴巴然后给杨总服务了起来，我将杨总那个显得无比粗壮的家伙放到了自己的嘴巴里面，之后开始拼命用力的在那里允一吸了起来。
　　当我开始用力的允吸着的时候，吴总感到了非常的满意，笑的非常的开心，他的脸上竟然也出现了一阵无比满足的笑容，尸会之后，开始出现了一阵显得有些痛苦的表情，同时他的嘴巴里面开始出现了一阵哼哼p即卿的声音。
　　然后杨总用双手将我的脑袋紧紧的按在了他的下面那里，不想让我的脑袋从他的身体那里弄开，紧紧的按在了他的胯一下了，非常的用力，似乎想让我整个身体进入他的身体里面去。
　　当我这样用力允吸了一会之后，杨总的那个家伙便达到了无比坚硬的地步了，这个时候，杨总似乎再也控制不住他自己的身体了，他突然一下子将我的整个身体抱了起来，然后狠狠的仍在了那张沙发上面。
　　还没有等我完全反应过来，杨总己经从我的身体后面狠狠的进入到了我的身体里面去了，非常的用力，他的那个无比坚挺的家伙瞬间充满了我的整个身体，我的身体在这样的一阵刺激之下，顿时产生了一阵剧烈的疼痛感。
　　而杨总根本就没有要停下来的意思，他竟然直接一下子就完全进入到了我的身体里面，期间根本没有任何的停止动作，然后杨总就开始疯狂的在我的身体上面运动了起来。
　　这次不知道为何，杨总却突然在那里有些疑惑的说着:“小许，你今天怎么了?怎么突然感觉你今天下面那里怎么这么紧呢?紧的我稍微动一下就感觉非常的困难!”我摇了摇头，感觉此时自己非常的难受，虽然有些快乐的感觉，但是却也伴随着疼痛，我也不知道为什么我会变成这样，我突然感觉自己好像对这方面的能力和需求突然不再像之前那般的强烈了。
　　杨总终于在坚持了一阵子之后，忍不住停顿了下来，然后就突然一泻千里了，整个人便无力的瘫软在了我的身体上面了。
　　这样杨总趴在了我的身体上面之后，杨总便十分满意的笑着从我的身体上面爬了起来，然后微笑着对我说着:“小许，起来穿好衣服吧!”我有些无力的慢慢的从沙发上面坐了起来，穿好了自己的衣服之后，我有些紧张不安的问着:“杨总，请问你现在可以给我安排工作了吗?”杨总听了继续一脸诡异的笑容笑着说着:“小许，以后你的工作就是做我的私人秘书，你觉得如何?”出轨日记 820.茶水里下了药杨总听了继续一脸诡异的笑容笑着说着：“小许，以后你的工作就是做我的私人秘书，你觉得如何？”
　　“私人秘书？”
　　我听了有些不解，我继续说着：“杨总，我来你们公司应聘好像不是应聘这个总经理秘书的吧？”
　　杨总听了笑呵呵的说着：“恩，是啊，但是现在我就是这样给你安排的呀，说白了，私人秘书就是你直接做我的小情人的，明白吗？”
　　我很不解的说着：“杨总，这个我估计做不了吧？”
　　杨总听了坏坏的笑着说着：“你会的，你可以的，难道你不愿意吗？”
　　我感到很尴尬甚至会觉得很耻辱的说着：“杨总，这个真的不行，真不好意思，如果真的是这样的话，我想我是没有办法在这里工作下去了！”
　　杨总见我的态度有些强硬，他很不高兴的说着：“怎么？你不愿意？”
　　我很是伤心的看着杨总，然后说：“恩，是的，杨总，我希望你能帮我安排一份其他的工作给我，但是说如果要让我做你的情-人，我看我还是做不来，我还是希望能够靠我的一双手来挣钱！”
　　杨总听了笑的很诡异的在那里说着：“靠双手挣钱？难道你不觉得靠双手挣钱很辛苦吗？再说你真的以为来我公司上班，就凭你的一双手能够拿到那么高的薪水吗？”
　　我说：“杨总，你这样说那我真的没有办法了，如果你不录取我的话那我也没有办法了，那我只能去找其他的工作了！”
　　“找其他的工作？你觉得以你目前的条件能够找到什么样的工作？”
　　杨总很不习惯的语气看着我跟我说着。
　　我听了杨总的这句话，我感觉我受到了极大的侮辱，我觉得他这是对我人格的侮辱，我有些生气的说着：“杨总，既然你不想录用我的话，我无话可说，但是你这样说我有什么能力找到一份像样的工作，我觉得你这是对我人格的侮辱！”
　　杨总听了突然哈哈的在那里笑了起来，他笑着说：“恩，好吧，如果你不想的话当然我也不会勉强你的，不过在你离开公司之前，我想请你喝杯茶，你试试吧，刚刚也是我亲手泡的，味道很不错的！”
　　我看了一眼说：“不用了，杨总，谢谢你，那我现在就离开公司吧！”
　　杨总听了笑呵呵的说着：“没关系，不急哈，还是先喝了这杯茶再走吧，你放心，从你面试到现在你的工资我还是会让财务发给你的，一会你出去之后找小吴就可以了，他会带着你去找财务那里领钱的！”
　　杨总说完了之后，然后主动端着他给我倒的一杯茶然后端到了我的面前，我看了一眼，还是比较尊重的接过了茶杯，我觉得我还是给杨总一个面子把这杯茶水喝了再离开吧，于是我就从杨总的手里接过了茶杯。
　　接过了茶杯之后，我便拿着茶水将它狠狠的喝了一口，这杯茶感觉口干还是不错的，我喝了一半本来就不想喝的时候，杨总似乎很快就明白了我的意思了，他笑着说：“小许，怎么？这杯茶不好喝吗？”
　　杨总说着的时候用了一副很诡异的眼神看着，然后深情的盯着我的眼神在看着，不知道为何，当杨总用一副这样的眼神盯着我的眼神在看的时候，我就发觉我突然那脑子就没有那么清醒了，似乎着了迷一样，此时杨总说什么我就做什么了。
　　于是当杨总这么一说，我立即再次直接端着这杯茶水在那里喝了起来，然后大口大口的将这杯茶水给喝完了，在我喝茶的时候，杨总发出了一副十分诡异的笑容，看的我全身起了鸡皮疙瘩。
　　当我喝完了之后将茶杯放在了桌子上面之后，杨总坏坏的笑着看着我说：“小许，怎么样，好喝吗？”
　　我此时也不知道好喝还是不好喝，于是我轻轻的点了点头说着：“恩，还不错，谢谢杨总，那我走了！”
　　杨总看着我坏坏的笑着说着：“小许，我的条件你不想再好好考虑一下吗？”
　　我犹豫了一下之后说：“杨总，其实我是很想来你们公司上班的，希望你能给我安排一份工作，好吗？不过你刚才的那个条件我真的没有办法答应你，我只想靠我的双手养活我自己！”
　　杨总听了依旧坏坏的在那里微微的笑着说着：“恩，那好吧，那我不勉强你了，你请自便吧！”
　　杨总说完了这句话之后，我便转身正准备从他的办公室里面离开，可是当我刚走了一步之后，我突然发现我好像没有力气迈开我的脚步了，我的两条大腿好像被灌了铅一样，无比的沉重，根本没有办法挪开。
821. 人兽大战（1）杨总说完了这句话之后，我便转身正准备从他的办公室里面离开，可是当我刚走了一步之后，我突然发现我好像没有力气迈开我的脚步了，我的两条大腿好像被灌了铅一样，无比的沉重，根本没有办法挪开。
　　一会之后，我就感觉全身感觉到一片燥热起来，马上又开始柑橘到口干舌燥了起来，胸一部也感觉十分的肿痛了起来，下面那里此时感觉越来越湿润了起来，令我无比难受了起来，我没有想到竟然瞬间全身感觉一阵酥软了起来。
　　因为全身无力，于是我慢慢的瘫软了下来，此时我的潜意识里面告诉我刚刚喝下去的那杯茶水里面，肯定是被杨总做了什么手脚了，于是我蹲了下来慢慢的回头看了一眼杨总，发现此时杨总的脸上露出了十分诡异大大的坏坏的容。
　　我用着一种十分微弱的力气说着:“杨总，你在茶里面放了什么了?”这个时候，杨总听了之后在那里坏坏的笑了起来，他笑呵呵的说着:“我没有放什么啊，因为那杯茶本来就是一种具有催一情作用的茶，你喝了之后再过一会儿你会感觉很爽很舒服的!”此时我感觉全身越来越难受了起来，而且双腿发软，感觉自己根本无法有力气继续站了起来，这个时候，杨总笑着对我说着:“小许，来，过来这边坐吧!”此时我完全不能动弹了，杨总说完了之后直接拽着我的胳膊然后将我往那个角落那里挪动了过去，那个角落那里刚好放了一张很大真皮沙发，看起来很是舒服的样子，杨总将我挪动了过去之后，他在那里坏坏的笑着说:“小许，你先在这里休息一下哈，一会你会感觉更加舒服的!”杨总说完了之后，他的身体便开始‘漫慢的往后面退了开去，退了几米开外的地方之后，杨总突然拿着一个空遥控按了一下之后，我坐的那个沙发旁边顿时出现了一座玻璃做的沙发围墙了，将我整个人围在了里面，虽然看上去好像有一扇小门，但是那个玻璃门此时也是紧紧的关闭着的，所以我整个人此时就好像完全关闭在了里面了。
　　这个时候，之前的那个何姐便居然带着一条高大的宠物狗过来，只听见她们叫那只狗叫皮皮，但是他们并没有急着让这只皮皮走了进来，而是用绳子牵着皮皮在外面兜着圈子在走着。
　　杨总在旁边笑呵呵的说着:“小何，别急，再等十五分钟放它进去吧，现在小许喝的那碗药药性还没有发挥到极致，一会你们就可以看好戏了哈!”此时我坐在那张沙发上面，感觉自己的身体开始越来越滚烫了起来，全身像是有一只一只的蚂蚁在那里咬着我的身体，一阵酥麻酥麻的感觉，弄的全身痒痒的。
　　再过了一会之后，我发觉全身越来越难受了，开始变得口干舌燥了起来，无比的难受，与此同时，我的身体下面那里好像开始疯狂的流水了，胸一部开始变得无比的肿胀起来，我想看样子是那个药真的发作了，绝对是一种很厉害的催一情药物。
　　而此时，他们在外面在脸上带着坏坏的笑容在那里监督着我，这个时候，另外一个男人端了一碗药放到了那只叫做皮皮的狗的面前，那只狗看了一下，然后娜娜嘀咕着对那只狗说了几句之后，那只狗便立即将那碗药也喝完了，然后连那个碗底也给添干净了。
　　这样大约过了几分钟之后，我的全身变得更加的难受了起来，我从来没有感觉到这么的难受过，此时我最大的感觉是我的身体感觉到了无比的空虚和寂寞，下面非常的难受，胸一部胀痛，全身火热，我感觉就是一种欲一火焚烧了起来。
　　一会之后，外面的那只叫皮皮的狗狗似乎也开始有了反应了，他们看着满意的笑了一下之后，然后将这扇玻璃门给打开了，然后将那只狗狗给放了进来。
　　那只皮皮狗放了进来之后，他似乎更加的难受了起来，不过还好这只宠物是不会咬人的，只见他进来了之后，不停的在那里吐着舌头，他似乎也很难受了起来，他过了一会之后，这只宠物敢开始往我的身体上面爬来爬去，他张开嘴巴吐出舌头不停的在那里摇动着尾巴。
　　而我此时浑身则也变得更加的难受了起来，无比的燥热狂野，这个时候，我的身体只是稍微的被这个叫皮皮狗给碰了一下之后，身体则产生了更加难受的感觉。
822.人兽大战（2）随着时间的推移，我的全身越来越难受了，而此时那个药的药效也是越来越猛烈了，一会之后，我便全身无力的瘫坐在那张床上面了，两条大腿竟然无意识的张的很开。
　　这个时候，那只发情了的皮皮狗则迅速的爬到了我的身体上面，刚开始它竟然是隔着我的衣服在我的胸-部那里舔-舐了起来，随着皮皮狗舌头疯狂的舔-舐，我的上身的衣服的扣子都被它用嘴巴给弄开了，于是乎，我的上身一会之后，那个黑色的胸-罩便暴露在了这只皮皮狗的眼前了。
　　皮皮狗看到了之后，似乎显得更加的疯狂了起来，它开始张大嘴巴用力疯狂的在那里伸出舌头猛烈的舔舐着，它这样一弄，弄的我全身更加火热难受了起来，皮皮狗不知道是不是真的通人-性还是的到了专业的训练，此时它开始沿着我的胸-部往上面移动着舔舐了上去。
　　一会之后，这只皮皮狗便沿着我的胸-部到达了我的脖子那里，然后疯狂的在我的脖子那里舔舐了起来，皮皮狗的舌头非常的大非常的滚烫，也非常的光滑，因此当它的舌头放到了我的脖子上面去的时候，顿时令我的身体显得更加的难受了起来。
　　此时，皮皮狗便慢慢的沿着我的脖子继续往上面亲吻着，一直到了我的脸蛋那里，这只皮皮狗此时想亲吻我的嘴巴，可是潜意识里面我还是将我的脑袋给扭开了，因此这只皮皮狗便疯狂的在我的脸蛋上面亲吻了起来。
　　此时被这只皮皮狗这么疯狂的亲吻了一会之后，我全身感觉越来越难受了起来，浑身到处像有一个一个的蚂蚁一样在那里不停的沿着全身的每一个角落咬着我，令我全身一阵酥麻酥麻的感觉，这种感觉真的太奇妙了，一会之后，我感觉到我的下面那里似乎更加难受空虚了起来，里面似乎不停的往外流水了。
　　而这个时候，这只皮皮狗似乎也意识到了什么了，只见它突然从我的身上爬了下来，然后来到了我的大腿中间，只见它很聪敏的顺着我的大腿往里面钻了进去，然后它的那张巨大的舌头便沿着我的大腿一直往我的大腿根部那里舔舐了开去。
　　接着，这只皮皮狗便伸出了它的舌头在我的大腿根部那里用力的舔舐了起来，弄的我非常的难受，感觉自己身体有些受不了了。
　　而此时，正站在玻璃门外面的他们则满意的观看着我和皮皮狗的一切，他们笑的非常的灿烂，笑的非常的开心，尤其是那个杨总笑起来的表情，显得是更加的疯狂。
　　而此时，我的脑海之中就闪现了一个念头，那就是我狠他，我狠杨总。
　　时间继续过了一会之后，这只皮皮狗刚刚吃下去的药物药效似乎更加的猛烈了，因为我看到了这只狗狗用来-尿-尿的那个东西突然变得无比巨大了起来，看样子这只皮皮狗现在处于了一个疯狂发情的时期了。
　　而它的嘴巴和舌头继续隔着我的小-内-内疯狂的在那里舔舐了起来，我全身已经瘫软到无力了，而此时这只发-情的皮皮狗开始疯狂的竟然用它的嘴巴慢慢的将我穿着的那条职业的高腰裙子撕了下来，不过这只皮皮狗的力气太小了，因此它弄的有些吃力，不过随着它身上药物的不停的加剧，它也开始变得更加疯狂了起来。
　　就在我的裙子被这只皮皮狗脱了下去之后，外面站着的杨总他们此时脸上露出了更加愉悦精彩的笑容，笑的非常的开心，我知道此时我就是一个被他们用来作为取乐的对象了，可以说是此时根本不把我当人来看。
　　当我下面的衣服只剩下我的那条小-内-内的时候，他们所有人简直要疯狂了，而这条皮皮狗也显得更加的疯狂了起来，它的嘴巴里面此时开始不停的吐着口水，越来越疯狂了起来，不停的在那里急促的喘息了起来。
　　一会之后，这只发情的皮皮狗似乎根本无法控制住他自己的身体了，他开始更加猛烈的在那里冲击起我的身体来了，它此时使出它浑身的力气然后在那里用牙齿用力的咬住了我的小-内-内，像用力将它给脱下来了。
　　就在这只皮皮狗将我的小-内-内脱掉一半的时候，我的潜意识里面让我感到了无比的害羞，我完全无法接受我现在的这种状况，太恶心了，我无法接受，因此我身体的本能还是有意识的去抵抗着这种情绪，尽管此时自己的身体无比的空虚难受。梦岛小说，最新最快更新热门小说，享受无弹窗阅读就在：出轨日记 823.发泄兽欲就在这只皮皮狗将我的小-内-内脱掉一半的时候，我的潜意识里面让我感到了无比的害羞，我完全无法接受我现在的这种状况，太恶心了，我无法接受，因此我身体的本能还是有意识的去抵抗着这种情绪，尽管此时自己的身体无比的空虚难受。
　　但是此时发情的皮皮狗显然是不会去顾忌这些的，它继续用力的在那里撕扯着我的小-内-内，想把我的裤-子就这样给脱了下去了，明显动物的世界也是无比的机械的，有了感觉就开始冲动起来了。
　　这个时候，我全身已经难受到了极致了，而这只发情的皮皮狗则继续在那里冲击着我的身体，它好像是受过了什么训练一样。
　　此时我用深情的眼神紧紧的盯着杨总看着，希望他能够放过我，因为此时我全身已经无力了，整个人完全瘫软在了那里了。
　　杨总似乎从我的眼神之中看出了什么了，只见他突然挥了一下手，然后就有人又再次放了一直母的皮皮狗进去了，于是乎，之前的那只发情的皮皮狗立即像看到了救星一样，立即从发疯似的冲了过来，然后直接扑倒了这只母的皮皮狗，然后两只狗开始兴奋的在那里缠绵了起来，看样子动物的发情似乎比人类还疯狂。
　　当这两只狗发情完毕了之后，杨总手一挥，那两只狗竟然也是十分听话的溜走了，杨总然后再一挥手，其他人顿时也全部撤离了出去，于是乎，整个房间又只剩下我和杨总两个人了。
　　这个时候，杨总拿了一个遥控器然后对着那个玻璃门按了一下，顿时整个人玻璃门便被完全打开了，杨总笑呵呵的走了过来，看着我说：“小许，怎么样？还难受吗？”
　　杨总说完了之后，故意伸出手指抬了抬了我的下巴，然后用眼神深情的看着我，杨总看着我说：“小许，想要吗？”
　　此时我的身体完全已经被杨总给折磨的受不了了，被杨总伸出手指这么一个挑逗，我整个人顿时感觉疯狂了起来，此时，我的身体已经完全被那个催情药给弄的有些崩溃了，觉得不发-泄的话整个人会疯掉的。
　　于是乎，我突然从那张沙发上面站了起来，然后伸出双手紧紧的抱住了杨总，然后我的嘴巴忍不转始疯狂的在杨总的脖子那里胡乱的亲吻了起来，一双手开始胡乱的从他的上身直接抚摸到了下身，然后我用力的用双手狠狠的抓住了杨总的下面那里，杨总顿时疼尖叫了一声。
　　我松了一下手之后，然后我主动蹲了下来，接着我开始伸手去接杨总的皮带和他身上的纽扣了，松开了杨总的裤子之后，我就帮助他将他的裤子脱了下来，之后就是他里面的内-裤。
　　我只看了一眼然后奋力的直接将杨总的内-裤给脱了下来，接着我竟然直接张开大嘴开始将杨总的那个家伙放进了自己的嘴巴里面，然后开始在那里大力的允吸了起来。
　　这一次，我允吸的很猛，直接将嘴巴涨的大大的，非常的用力，把杨总的那把钢枪当做一跟很甜的棒棒糖一样在那里用力的允吸了起来，我完全将它吞入到了自己的嘴巴里面，用力的来回允吸着。
　　一会之后，我把它吐了出来，开始伸出我的舌头在那里慢慢的舔舐了起来，沿着那把钢枪直接舔舐到了下面的两个蛋蛋那里，开始疯狂的在那里舔舐了起来。
　　我的舌头此时无比的有力，也很光滑湿润，因此弄的杨总十分难受的在那里发出了怪怪的声音，但是此时我的这种做法显然无法宣泄我自己身体上面的难受，于是乎，我直接将杨总推到在了那张沙发上面，然后我就扑了上去。
　　瞬间，我就坐在了杨总的大腿中间，然后我直接用手将我下面穿着的小-内-内给脱了下去，接着我直接双手握着杨总的那个家伙然后对准了自己的身体的下面，然后疯狂的放入了进去，之后便开始疯狂的在那里运动了起来。
　　这一次，我比以往任何一次都要主动，都要卖命，此时杨总被我搞的竟然有些受不了了，因此很快杨总就支撑不住了，他顿时就直接在我的身体下面开始一泻千里了，整个人瘫软在了那里。
　　但是此时我的似乎还没有完全发泄完毕，我继续爬在杨总的身体上面继续要他，可是此时他的那把钢枪此时已经无法再次挺拔了，杨总这个时候，吓得慌忙从他的口袋里面掏出了一粒药对我说着：“小许，你赶紧吃了这颗解药，不然你等下会更加难受的！”
　　梦岛小说，最新最快更新热门小说，享受无弹窗阅读就在：出轨日记 824. 你就从了我吧我什么也没有说，我接过了之后直接就这样一口吞了下去了，当杨总看着我吞完了药之后，他脸上的表情才算慢慢的轻松了一些了。
　　一会之后，杨总便在那里自言自语的说着:“妈的，没有想到这种药药效这么猛烈，看来我要让她们重新调配一下配方了，不然谁受得了啊?”我吞下了杨总给的那颗解药之后，身体开始‘漫慢的缓和了起来，没有之前的那般难受了，欲望顿时感觉消退了一半了，身体终于是慢慢趋于正常了。
　　之后杨总看着我笑呵呵的说着:“小许，怎么样?要不要答应做我的情人呀?”我很无奈的看了看杨总说着:“杨总，对不起，不好意思你在这个条件我没有办法答应的!”听到我这么一说，杨总的脸蛋立即变得不高兴了起来，他一脸阴沉的看着我说:“小许，你真不想答应我的这个条件的话，我相信你会死的很惨的!”听到杨总这么一说，我心里顿时非常的不舒服，我说:“真的吗?”杨总听了笑呵呵的说着:“恩，当然是真的，不信你可以走着瞧!我也很郁闷的说着:到时候你还是得要乖乖的答应我的条件的!”“恩，那好吧，那我就等等看!”从夜郎公司出来了之后，我感觉整个人非常的郁闷了，好不容易找到了一份觉得收入还不错的工作，没有想到倒头来竟然成了这样，此时面对一无所有的我来说，我只能再次回到了吴大哥的成人用品那里了。
　　当我回到吴大哥的成人用品店之后，我发现吴大哥竟然在收拾行李了，他看见了我之后，脸上露出许多的愧疚感，他不好意思的说着:“小许，我的店铺现在被别人给收购了，我也被迫离开这里，真对不起，这里也没有办法容下你了!’我听到了之后，我感觉我整个人简直要崩溃了，我没有想到我最后赖以生存的地方都没有了，看样子我又没有地方可以去了，我顿时眼泪开始大颗大颗的流了下来了，感觉我整个人完全要崩溃了似的。
　　吴大哥看见我伤心难过的样子之后，立即走了过来，轻轻的拍了拍我的肩膀，然后安慰着我说着:“小许，真对不起，我也不想这样的，你看我的这个店我都呆了七八年了，也很舍不得啊，不过现在没有办法，人家是要出高价收购啊，如果我还不卖的话，我这条老命可能也就保不住了，所以我真的是无可奈何呀!”我十分愤怒的说着:“吴大哥，是一个姓杨的老板想要收购你的这个店铺的吗?”吴大哥看了看我说着:“这个我还真不清楚，我只知道是一个黑道的大哥过来送协议书的，没有办法啊，人家是黑道人物又有钱，我们不搬的话肯本惹不起啊，你说怎么办?我们只能躲呀!”此时我的眼泪己经大颗大颗的往下流了，这个时候，吴大哥走了过来安慰我说着:“小许，真对不起，本来我也想让你万一没有工作的话你就一直呆在这里的，可是当我知道你们那个公司不收你的时候，我的心里也很是难过的，现在我可是自身难保啊!”我忍邹泣在这里说着:“吴大哥，谢谢你，我不会怪你的哈!”吴大哥轻轻的拥抱了我一下，然后很无奈的说着:“小许，真的很对不起!”之后我便进入吴大哥的这个店里面将我的行李用行李箱收拾好了之后，然后走了出来，出门的时候，吴大哥叫住了我，他从口袋里面掏出了两千块钱递到我的手里说着:“小许，这短时间辛苦你了，这里是两千块钱，那拿着这些钱去找个好工作吧!”本来我是不想接这些钱的，但是吴大哥坚持要让我收下，我知道要是我不收下的话，他肯定会不高兴的，而且我也确实身无分文了，不拿钱的话，我就更加的没有办法生活下去了。
　　在我临走的时候，吴大哥掏出了一张名片给我，然后有些无奈的说着:“小许，你要是万一真的找不到什么好的工作的话，你就给这个人打电话，就是是老吴介绍的，到时候他会帮你介绍一份工作的!”我接过了那张名片，然后很感激的说着:“好的，吴大哥，你放心吧，真是谢谢你了!”我没有想到我现在找一份好工作竟然是那么的难，眼看着自己的钱吃饭住宾馆快花光了，找个工作眼看就没有什么着落了，于是我不得不给那张名片上面的那个人打了电话，那个人叫虎哥。
825. 当中对我施暴我给他打了电话之后，说明了我的来意，他让我晚上的时候去夜郎酒吧找他，我说好。
　　晚上的时候，我来到了夜郎酒吧，然后给虎哥打了一个电话，虎哥安排了一个小弟来到了酒吧门口接我，那个黄毛见到了我之后，笑着说:“你就是小许?”我点了点头说:“恩，我是的!”他坏坏的笑了一下说着:“恩，好的，那你跟我来吧，我现在带你去见虎哥!”过了一会之后，我就见到了虎哥，虎哥看上去就是个黑社会的混混，脖子上面戴着一根很粗的金项链，手臂上面纹着很多的纹身。
　　他看到了我之后，然后用一双色迷迷的眼神将我整个人上下打量了起来，最后一双眼神十分满意的在我的胸一部那里盯着我看了很久，最后才抬起他的脑袋说着:“你叫小许?是老吴介绍来的?”我有些害怕的点了点头，此时陪他坐在他旁边的几个人也都在那里坏坏的笑了起来。
　　虎哥看见我很害怕的样子，然后站了起来笑呵呵的说着:“小许，要不你来我酒吧上班吧，做个陪酒的小一姐怎么样?”“陪酒?”我听了很是惊讶，因为我感觉陪酒小一姐好像就是跟小姐没有什么区别了。
　　虎哥看见我很惊讶的时候，他也吃了一惊，然后看了看我说着:“怎么?不愿意吗?在我这里做陪酒小姐的话，收入也是挺高的哦，你不想吗?要不要现在试试?”还没有等我反应过来的时候，虎哥己经站了起来突然饶到了我的身边然后用力的直接大力的将我抱的紧紧的，一双嘴巴然后伸了过来开始在我的脸蛋上面亲吻了起来。
　　与此同时，虎哥的一双大手己经伸到了我的胸一前，开始一手一只抓住我的玉一峰，然后在那里开始用力的揉一捏了起来，此时我想挣扎，可是我发现我根本不是这个虎哥的对手，他的力气太大了，弄的我根本没有办法挣脱。
　　此时，包厢里面其他的兄弟们都在那里坏坏的笑着，分明一个一个的都是在那里看热闹的，虎哥从我的身后紧紧的抱紧了我，然后一只手伸到了我的胸一部那里，将我的扣子给解开了，接着就将我的上衣给弄开了，于是乎，我里面的黑色胸一罩便暴露在了他们的视线之中了。
　　他们看见了之后，所有人都在那里坏坏的笑了起来，笑的非常的开心，而此时我则在那里喊着说:“虎哥，不要啊，不要啊!”可是此时虎哥的力气确实是太大了，我根本无法用手将他的手臂给搬开了，他不断此时用手继续在我的胸一部那里抚摸了起来，而且他还用手用力的将我的胸一罩也给解开了，瞬间，我的一对白嫩嫩的玉一峰便暴露在了众人的面前了，他们看了之后在那里哈哈的笑个不停，而我此时只能非常伤心的用一只手将我的一对玉一峰给紧紧的遮住。
　　一会之后，虎哥便将一只手沿着我的大腿那里伸了下去，然后直接伸到了我的底裤那里，他的手弄了几下之后，让我感觉更加的羞辱很痛苦，我说:“不要啊，不要啊!”可是虎哥此时哪里肯听我的，他的手继续往里面摸了去，一会之后，他突然将手抽了出来，然后笑呵呵的看着我说着:“你就是小许呀?你还给我装纯?你看看我随便摸了两下你的下面就已经完全湿透了，虎哥一边说着一边竟然将刚才那只手指慢慢的放进了自己的嘴巴里面，开始在那里舔甜了起来。
　　我看到之后，感觉到一阵无比的恶心，此时眼泪已经迷糊了我的双眼了，虎哥将我放开了之后，坏坏的笑着说:“小许，我知道你是老吴让你来找我的，看着老吴的面子上面，我也不难为你了哈，既然你想找个不卖一身又想赚钱的活的话，那你就做促销员，怎么样?”虎哥说完了之后看了看我，看见我依旧不说话的时候，他继续补充并且有些严肃的说着:“小许，这个做洋酒的促销员不用卖身的，知道吗?你只要将酒推销出去就可以拿到很多的提成的，明白吗?你答应还是不答应啊?别的工作我也没有好的介绍给你了，你自己看着吧!”此时，等虎哥刚一说完之后，我立即就开口答应道:“恩，好的，虎哥，那就谢谢你了，我做，我做!”虎哥听我突然这么爽快的答应了之后，他的脸上立即又再次露出了坏坏的笑容了，他笑着说:“恩，很好，那你等会就可以开工了，一会我让娜娜先带着你去适应一下吧!”出轨日记 826. 进入狼窝虎哥听我突然这么爽快的答应了之后，他的脸上立即又再次露出了坏坏的笑容了，他笑着说:“恩，很好，那你等会就可以开工了，一会我让娜娜先带着你去适应一下吧!”我不好意思勉强挤出了一丝笑容然后对虎哥说着:“谢谢虎哥，谢谢虎哥!”一会之后，虎哥便拿出了他的手机打了一个电话，电话打完了过了一会之后，一个叫做娜娜的女孩走进了包厢，她穿着十分性一感暴露，一身黑色的吊带加上黑色的超一短一裙，脚上穿着高跟鞋还套着黑一丝一袜，看起来诱惑力十足。
　　她进来了之后，笑着对虎哥鞠了一躬，然后笑着说着:“虎哥，您好，请问您有什么吩咐?”虎哥见到娜娜走了进来之后，立马也从沙发上面站了起来，然后笑呵呵的走到了娜娜的面前，一只手忍不住伸到了娜娜的臀一部那里用力的捏了一下，然后笑着说:“娜娜，这位是我的妹妹，以后来这里做推销酒水的工作，一会你就教教她吧!”娜娜此时回头看了看我，然后有回过头笑着对虎哥说着:“恩，好的，虎哥，放心吧!”说完了之后娜娜便带着我从那个包厢里面走了出来了，娜娜走了出来之后笑着问我:“姐姐，怎么称呼你?”我尴尬的笑了一下说着:“我叫许静!”娜娜嘴巴很甜的说着:“恩，那我就叫你胁姐吧，我现在先带你去换衣服吧!”我说:“要换上什么样的衣服呀?”娜娜笑着对我说着:“胁姐，我们做酒水推销的要和我穿成是一样的，这个是标准服装，走吧，我现在带你去吧!”说着我就跟着娜娜走进更衣室里面，娜娜便从那个柜子里面找出了一套衣服让我换上，我拿着衣服从更衣室走了出来之后，我发现那身服装对于我来说真的太小了，我的一对玉一峰几乎完全露了出来，露出了大半个了，只将我胸前的两颗草葛给遮住了，其他的白嫩嫩的馒头完全暴露了出来。
　　而那条短裙则完全将我的臀一部几乎都暴露了出来，非常的短，加上我的臀一部显得无比的丰满，因此看上去非常的性感，于是乎，当我换完了衣服从更衣室走了出来之后，娜娜整个人顿时都变得无比的惊讶了起来。
　　她张大了嘴巴看着我说:“哇，胁姐，你穿上这个衣服真的太漂亮了，太性感了，我都被你诱惑的不行了，真的太美了!”娜娜说完了之后走了过来情不自禁的拥抱了我一下，然后伸出手在我的身上从我的上面摸到了下面，然后笑着说着:“胁姐，我要是个男人的话，我想我一定会爱上你的，你的身材也是这样的，你不去做模特真的是太可惜了哈!”听到娜娜这么一说，我倒是自己都感觉不好意思了起来，我有些尴尬的笑了笑说:“好了，娜娜，别跟姐开玩笑了，我会不好意思的，你快教教我这么样去推销酒水吧!”娜娜笑了笑说:“恩，好的，胁姐，我先跟你说哈，我们做推销酒水的时候，有时候也还是会被那些顾客占各种各样的便宜的，但是我们自己呢要懂得保护好自己，比如说被有些顾客摸摸一胸一摸摸一屁一股我们就当做什么事也没有发生算了，被顾客搂搂抱抱的我们也就当做什么事没有发生过，明白吗?”我很认真的点了点头说着:“恩，我知道了!”娜娜听了继续说着:“但是有些男人想趁机占更大的便宜的话，我们一定要注意保护好自己哦，那就是如果有顾客想伸手摸我们的下面或者强吻什么的话，我们一定要告诉顾客不能这么做的。”
　　我有些担心的问:“娜娜，那我们应该怎么跟顾客说?”娜娜微笑着说:“胁姐，首先我们还是必须先尊重顾客，比如说顾客伸手放到你的屁一股那里，然后想顺着大腿继续往里面摸的话，我们可以半开玩笑半认真的说，先生，这里不可以乱摸哦，想摸的话一会我可以介绍个小妹给你玩哦，包你满意，怎么样?”“要是这样说不行的话，那我们怎么做?”我继续问。
　　娜娜继续说着:“要是我们这样说的话顾客还继续的话，你可以说，先生，手乱摸的话这个小费可是很高的哦，至少五千块一次哦!所以很不划算的哦!通常你说五千一次的话，一般顾客也都会被吓得了，然后就不敢随便乱摸出轨日记 827.用胸部敬酒娜娜继续说着：“要是我们这样说的话顾客还继续的话，你可以说，先生，手乱摸的话这个小费可是很高的哦，至少五千块一次哦！所以很不划算的哦！通常你说五千一次的话，一般顾客也都会被吓得了，然后就不敢随便乱摸了！”
　　我想了一下说着：“要是有钱的大老板真的想伸进去抚摸的话我们怎么办呀？”
　　娜娜听了笑着说：“放心好了，要是真的有顾客想要趁机捣乱的话，你可以直接拿对讲机呼叫人过去的，到时候虎哥就会带人过去的！”
　　我想了一下说：“恩，我知道了！”
　　这个时候，娜娜笑着对我说着：“胁姐，走吧，我们现在就去推销去吧，我先带着你示范一次吧！”
　　之后我就跟着娜娜往酒吧的包房那边走了过去，娜娜进入工作室那里领了一些酒水，然后用个手推车将那些酒水装了进去，同时带了一个小的本子，娜娜笑着对我说着：“到时候这个小本子就是你来记账的哈，这些酒水的定价都是酒吧统一的定价，当然有些时候有些顾客可能会给你一些消费的哦！”
　　我想了一下笑着说：“那这些酒水的提成是怎么样算的？”
　　娜娜笑着说：“这些酒水的提成都是5%，当然你达到比例越高，提成也越多的哦，达到五万以上会再奖励3%的，达到十万以上的话会再有另外奖励的哦，不过的话，那个可能比较困难，很久才会碰见一次，因为我们这里最好的酒就是9998块一只的法国拉菲红葡萄酒，一般人都只会点上几百上千的就已经很不错了哈！”
　　我听了点了点头，然后就跟着娜娜往那边的包厢那边走了过去。
　　娜娜首先敲了敲门，进去了之后，发现了是一堆男男女女在那里喝着酒，那些男女看起来都是形形色色的各种人，女人们穿着看起来十分的性-感-暴-露，当我们就这样突然走了进去之后，其中一个看起来像是大哥摸样的人说着：“你们是干嘛的呀？”
　　娜娜看见那位大爷有些很凶的样子说着：“各位大爷，不好意思，小妹是想来推销一些酒水的，这里有上等的法国原创进口的红葡萄酒，现在酒吧搞活动，一律打八折哦！”
　　那个大哥看了看娜娜之后笑着说：“小妹，你先给我敬一杯酒，然后我买一支你的红酒怎么样呀？”
　　娜娜听了立即变得无比的高兴起来，笑呵呵的说着：“恩，好的，大哥！”
　　娜娜说完了之后立即从桌子上面端了一杯酒然后正准备端起来跟这位大哥碰一杯，此时，这位大哥脸色一变，有些不高兴的说着：“小妹啊，你是这样跟我敬酒的吗？”
　　娜娜一听，顿时露出了笑呵呵的笑容笑着说：“这位老板，你想要我用什么样的方式来给你敬酒呢？”
　　那个大哥听了坏坏的笑着说：“小妹，至少也是给我来个波涛汹涌给我敬酒的吧？”
　　娜娜听了之后，脸色稍微羞的有些通红，但是此时我却听的有些不懂了，似懂非懂的样子，只见这个时候，娜娜慢慢的端起了那杯酒，然后慢慢的将这个酒杯放到了自己的胸-部的那条-乳-沟里面，顿时用自己的胸-部将那个酒杯给紧紧的夹了起来，然后慢慢的朝着那位大哥的身旁走了过去。
　　这个时候，那位大哥身边的所有人便主动让开了，那个大哥便在那张沙发上面躺了下来，这个时候，娜娜慢慢的走了过去，走到了那位大哥的身旁之后，然后蹲了下来，接着开始慢慢的将自己的酒杯倾斜了下来，然后慢慢的将自己酒杯之中的酒缓缓的倒入了那个大哥的嘴巴里面去了。
　　此时的娜娜整个人完全是从上之下，娜娜拼命的用力将自己的胸前的一对玉峰夹的紧紧的，但是此时娜娜居高临下的时候，一对丰满的胸-部还是完全暴露在众人的视线之中了，那位大哥看见了之后忍不住伸出手直接抓住了娜娜的一只胸-部。
　　娜娜此时只能配合着那位大哥在那里笑了笑，那位大哥喝完了那杯酒之后，然后笑嘻嘻的说着：“妹子，你的胸部真的很不错哦，好有弹性哈！”
　　那位大哥这么说完了之后，整个屋子里面的人便开始在那里大声的笑了起来，不过最后她们还是从娜娜的手里面买走了一瓶红酒了，娜娜开好了单子然后带着我从那个包厢里面走了出来了。梦岛小说，最新最快更新热门小说，享受无弹窗阅读就在：出轨日记 828.被人下药了那位大哥这么说完了之后，整个屋子里面的人便开始在那里大声的笑了起来，不过最后她们还是从娜娜的手里面买走了一瓶红酒了，娜娜开好了单子然后带着我从那个包厢里面走了出来了。
　　做完了这笔生意之后，娜娜笑着对我说着：“胁姐，刚刚都看到了，我已经带着你成交了一笔生意了，那么接下来那你就要看你自己的喽，记住了，放开胆子去做吧，你就会有收获的哦！”
　　我听了笑了，然后微笑着点了点头，之后我便开始推着那个推销酒水的专门的车子往酒吧那头的包厢走了过去，只是我没有想到，我这么做只是一个噩梦的开始。
　　当我推开了第一个包厢的门之后，我进去之后，立即看见了一对男男女女在那里搂-搂-抱-抱的亲亲我我的，因此当我的突然出现，立即打乱了整个包厢宁静了，这个时候，一位全身纹身的男子恶狠狠的看着我说：“妹子，你是进来干嘛的呀？”
　　我看了他一眼，觉得他的眼神里面此时完全充满了巨大的杀气，弄的我十分的害怕和紧张，我看了一眼说着：“不好意思，这位大哥，我是来推销酒水的，不知道你们还想不想尝一下其他的酒水呢？我这里有各种各样的原装进口葡萄酒还有洋酒的！”
　　那个纹身男子看了我的手推车里面摆放着的十几只红酒之后，笑了一下说着：“妹子，这些酒我全要了，你开单吧！”
　　我听了顿时整个人感觉完全疯掉了，我没有想到高兴竟然喜从天降，就在我拿出了单子以为我从此要迈入幸福的生活的时候，那个纹身男子的一个手下补充了一句：“我大哥说了，你的酒他全部要了，包括你的人！”
　　那个人说完了之后，顿时整个包厢里面的人都在哄笑了起来，此时的我已经不知道该怎么办了，我在那里有些紧张的说着：“不好意思，各位大哥，我只卖酒不卖-身的！”
　　此时那个纹身男子听了笑呵呵的说着：“你不卖身？你卖酒不卖身？那么好吧，你把这杯酒喝了之后我就把你的酒全部买下，你看怎么样？”
　　我听了犹豫了一下，但是此时面对如此巨大的诱惑的时候，我点了点头，表示我默认了，之后我便从那个纹身哥手里慢慢的接过了他手里的那杯酒了，当我慢慢的从他的手里接过那杯酒的时候，我看见纹身哥脸上的表情笑的无比的奸诈无比的阴险，似乎带着很大的阴谋。
　　当我看到纹身男子那脸上坏坏的笑容的时候，我的心里感到了有些害怕，就在我端着酒杯在那里发呆的时候，纹身哥立即一脸严肃的说着：“快点喝呀！”
　　我被他这么一凶，我顿时完全被吓倒了，于是我拿起了那杯酒然后就开始大口大口的喝了下去，可是那杯酒浓度确实有些大，我只喝了一半便开始忍不住在那里猛烈的打起了喷嚏，不敢再喝下去了，于是我只好停顿了一下。
　　我停顿了一会喘了口气之后，那个纹身哥立即又在那里凶狠狠的说着：“快点喝完呀！哥还要忙呢！”
　　我听到纹身哥这么一凶，我顿时变得有些害怕了起来，于是我只好忍着将剩下的半杯酒也给喝了下去了。
　　当他们所有人看见我将那杯酒完全给喝了下去之后，他们所有人顿时便开始露出了牙齿在那里大声的坏坏的笑了起来，看到他们在那里坏坏的笑着的时候我突然有一种不祥的预感，感觉到似乎有什么不好的事情发生。
　　就在我刚刚潜意识里面意识到有什么不好的事情发生的时候，我顿时就开始感觉我的心跳开始突然莫名的加快的跳动了起来，此时我的胸口好像一阵闷疼，呼吸好像瞬间变得无比的急促了起来。
　　这个时候，我开始意识到了原来纹身哥已经在那杯酒里面下了药了，不知道是一种什么药，我只知道此时我的眼前的景象开始有些恍惚了起来，似乎产生了缓解，更加令我难受的是，此时我的身体下面那里瞬间感觉很多很多的水快速的流了出来，整个-胸部十分的胀痛，身体格外的难受。
　　就在我的神智还稍微有一丝清醒的时候，那个纹身哥在那里坏坏的笑着说着：“小妹，我刚刚给你喝的酒里面放了几滴从西班牙进口的最新研发的催情苍蝇水，据说效果很好，不管是什么样的女人，只要喝上两滴，瞬间就可以变成为一个放荡的女人，因为此时此刻，她最想要的就是需要一个男人，不管什么样的男人她都会需要的！”
　　梦岛小说，最新最快更新热门小说，享受无弹窗阅读就在：出轨日记 829. 发泄兽欲就在我的神智还稍微有一丝清醒的时候，那个纹身哥在那里坏坏的笑着说着:“小妹，我刚刚给你喝的酒里面放了几滴从西班牙进口的最新研发的一催一情苍蝇水，据说效果很好，不管是什么样的女人，只要喝上两滴，瞬间就可以变成为一个放一荡一的女人，因为此时此刻，她最想要的就是需要一个男人，不管什么样的男人她都会需要的!”纹身哥说完了这句话之后，然胡开始疯狂的在那里笑了起来，笑的无比的淫邪，此时我整个人开始瘫软在了地面上了，眼前的景象此时已经开始变得模糊了起来，出现在我们的这些男人，好像个个都是长的十分帅的帅哥。
　　此时，纹身哥站在那里，他见我此时竟然还强忍着趴在地上作最后的挣扎的时候，他有些不高兴的说着:“小妹，我可是实现提醒你一下哦，这个最新研发的从西班牙原创进口的一催一情苍蝇水目前是没有解药的，他的解药就是逼着你去找男人做那种事情才能解除，否则的话一会药效大发会导致的你的肠道出血，慢慢的会影响到你的肾小管那里，最后导致整个人肾脏衰竭而死，你可要考虑清楚哦、”纹身哥此时说完了之后忍不住在那里大声的笑了起来，笑的无比的疯狂嚣张，而我此时整个人瘫软在地上之后，我感觉我的整个身体开始变得越来越难受了起来。
　　一会之后，我终于是忍不住了，此时我慢慢的朝着纹身哥挥着手，便不停的在那里吐着我的舌头人，然后很深情的说着:“大哥，我要你，我要你!”这个时候，纹身哥见我如此主动的时候，他的脸上立即露出了一阵十分开心愉悦的表情，他此时主动走到了我的跟前，直接直立的站在了我的面前，而此时我看见他好像就是看到了自己的救星一样，开始我慢慢的用力从地上站了起来，然后爬到了纹身哥的身体上面。
　　之后，我就开始疯狂的张开嘴巴伸出了我那火热的舌头开始十分热切的在纹身哥的脖子那里开始慢慢的亲吻了起来，我一边亲吻着他的脖子时候我的一只手此时却开始慢慢的将他的衬衣的扣子给解开了，然后我开始顺着她的脖子慢慢继续往他的胸一膛那里亲吻了过去。
　　沿着他的胸膛继续一路亲吻下来，我的嘴巴‘漫慢来到了他的肚脐那里，此时我便开始一边亲吻着他的肚脐，一边开始用手帮助他在那里解开着他的皮带了，而此时纹身哥站在那里一动不动，等候我在那里给他做最好最舒服的服务了。
　　一会之后，我便将纹身哥的皮带给解开了，然后我将他的裤一子给脱了下去，脱完了裤子之后，我还没有将他的小一内一内给脱下去的时候，我的一张嘴巴此时己经忍不住伸了出来开始沿着他的小一内一内那里用力的在那里舔狐了起来。
　　当我只是隔着他的裤子帮他舔A着他的那把钢枪的时候，他微笑着忍不住在那里大声的笑了起来，笑的无比的灿烂，当我正准备将他的小一内一内给拔下去的时候，他突然一下子将我整个人抱了起来，然后让包厢那边的洗手间走了进去。
　　他将我抱到了包厢里面的洗手间的时候，他顺势就直接将洗手间的门给反手锁上了，然后将我整个人放在了那个洗手台上面。
　　此时他继续站在了那里，我只好低下了我的脑袋然后开始用我的嘴巴直接将他的小一内一内给脱了下来，然后我张开我的大嘴巴开始用力的允吸了起来，无比的用力，纹身哥弄的全身非常的爽非常的舒服。
　　一会之后，他竟然开始在那里大声的叫喊了起来，终于他的两只手开始忍不住在我的胸一部那里猛烈的揉捏了起来，非常的用力，弄的我的身体非常的疼痛。
　　而此时我继续用力的帮助纹身哥在那里猛烈的允吸的他下面的身体，将他的那个家伙弄的非常的粗壮，一会之我的身体随着那个苍蝇水的药效的发作，我感觉越来越难受了，此时感觉整个身体下面完全像是要洪水泛滥了一非常的湿滑。
　　于是乎，这个时候，我慢慢的抱着纹身哥的身体，将他的身体慢慢的放了下来，一会之后，我主动坐到了纹身哥的身体上面去了，我坐上去了之后，然后双手紧紧的抓住了他的那个家伙，接着便主动朝着我的身体里面送了进去。
830. 疯狂缠绵于是乎，这个时候，我慢慢的抱着纹身哥的身体，将他的身体慢慢的放了下来，一会之后，我主动坐到了纹身哥的身体上面去了，我坐上去了之后，然后双手紧紧的抓住了他的那个家伙，接着便主动朝着我的身体里面送了进去。
　　我将纹身哥的那个家伙放入到了我的身体里面了之后，我没有任何的停顿，此时感觉下面那里完全己经湿润了，直接塞到了顶部，然后开始用力的在那里来回上下的抖动了起来，此时纹身哥看见我这么主动这么兴奋的时候，他的脸上露出了无比满意的笑容。
　　我这样坐在纹身哥的身体上面弄了很久之后，纹身哥似乎受不了我这么猛烈的刺激了，似乎弄的他身体下面那里有些疼了，因为此时我用的力气太大了，我感觉此时我的整个人完全疯狂了起来。
　　这个时候，纹身哥突然用力一把将我抱了起来，然后将我的整个人翻转了过去，他此时让我将我的双一臂放在洗手台上面，然后将我的屁一股用力的翘了起来，接着我就纹身哥便直接猛烈的用他的身体直接进入到了我的身体里面开始继续疯狂的在那里运动了起来。
　　此时，只能听见两个身体在那里疯狂撞击的声音，非常的用力，我和纹身哥都发出了巨大的猛烈的叫喊声，叫的无比的疯狂，我感觉我整个人简直就是疯了，从来没有这么疯狂的做过，看来还是这个苍蝇水的药效真的太猛了。
　　经过与纹身哥两次的疯狂缠绵之后，我的身体终于得到了极大的发泄了，此时感觉身体下面那里一阵火辣辣的感觉，非常的滚烫，而当我正准备站起来的时候，我发现我的两条大一腿此时己经完全瘫软了一样的感觉，有些走不动的感觉，因为刚刚做的时候真的是太猛了。
　　我这样艰难的走到了包厢之后，纹身哥满意的笑着说:“小妹，技术很不错哦!你把单子拿过来，我签个字吧，这些酒都留下吧，我都要了哈!”我拿着那个纹身哥签的单子之后，当我准备脱着沉重的双腿出去的时候，他从口袋里面掏出了五百块钱递到了我的手里，微微的笑着说:“小妹，拿着吧，出去吃个宵夜吧，今天晚上就好好休息了哈!”我接过了钱然后脱着沉重的双腿走了出去，当我刚从那个包厢走了出来之后，我的眼泪已经忍不住流了下来了，我没有想到我的身体刚刚竟然遭受到了这么大的打击了，真的伤害太大了，弄的我现在走路两条大腿都无法张开了。
　　不过当我回到酒吧经理那里的时候，我将我今天开的单子递到了他的面前的时候，我感到了无比的开心，因为经理也非常的惊讶，他看着那单子笑着说:“哇，小许，你真的太厉害了，你今天才第一上班就一下卖出去了这么多酒呀，真是厉害哦，我帮你看看，哇，你今天可以有两千多块的提成哦，真的太棒了!”我听了，心里在那里冷笑了起来，我想这还不是我刚刚用我的身体拼命赚回来的吗?如果刚刚不是牺牲了我的身体做出那么大的代价的话，刚刚那个纹身哥会在我这里一次性将那些酒全部买下吗?想到为了生活为了赚取这些钱，我的心里就感觉特别的心酸，特别的无助。
　　当我拖着疲惫的身体准备回公司宿舍休息的时候，经理笑着对我说着:“小许，你今天销售达到了两千块了，你可以免费在酒吧里面喝上一杯了，来，这是小票，你拿着也去大厅喝一杯放松一下吧，明天晚上再好好干!”之后我一个人拿着那个小票然后到了酒吧的大厅里面坐了下来喝了一杯，我特意寻找了一个比较安静的角落在那里慢慢的一个人静静的在那里喝了起来，我发现突然一个人在那里静静喝酒的感觉真的蛮好的，蛮不错的，可以很快忘记那些烦恼了。
　　我这样喝了一会之后，突然有一个比较美丽的女子走了过来，她笑起来显得比较文静，她看到我笑了笑说着:“你好，我可以坐这里吗?我微微的笑了一下说着:“恩，可以啊!”之后她便在那里坐了下来，然后端起她的酒杯对我笑着说:“来，我敬你一杯!”之后我们两个人在那里喝了好几杯了，喝酒的时候我们也聊了一会天，我也知道她的名字叫丽丽，她说她比我小，所以叫我胁姐，我们两个人也聊的很开心。
　　喝多了之后，我们两个人从更多的话题之中找到了同感，大概是我们同时天涯沦落人吧，所以我们聊的很投机。
　　后来我便跟着丽丽去了她住的地方，那天我喝了很多，只是我没有想到的是，丽丽的工作其实是一个职业的一裸-聊小姐。
831. 特殊视频服务后来我便跟着丽丽去了她住的地方，那天我喝了很多，只是我没有想到的是，丽丽的工作其实是一个职业的一裸-聊小姐。
　　那天回到了她的住处之后，我喝了有些多，我便倒在她家客厅的沙发上面在那里睡了起来，睡了一会之后，我就感觉到有人在脱我的衣服了，我微微的睁开了眼睛看了一眼，发现丽丽此时坏坏的笑着帮助我脱着我的衣服了。
　　起初我并没有太多的拒绝，一会之后，丽丽竟然将我的衣服全部脱光了，此时我想站起来询问丽丽想干嘛，可是我发现我真的喝的太多了，整个脑袋疼的不能抬起来了，此时，当丽丽将我的衣服完全脱光了之后，丽丽竟然也开始在那里将她的衣服脱了起来。
　　一会之后，丽丽开始光着身子扑倒在了我的身体上面，她开始在那里慢慢的伸出了她的舌头在那里慢慢的舔E着我脖一子，然后沿着我的脖子一直往我的胸一部那里亲吻了过去，最后她竟然像一个男人一样在疯狂的亲吻着我的胸-部了，让我感觉到了十分的不可思议。
　　她这样亲吻了一会之后，她便开始将她的胸一部的一对玉一峰放到了我的身体上面开始在那里慢慢的给我按一摩了起来，这个举动确实让惊讶极了。
　　这样继续弄了一会之后，丽丽竟然直接坐在了我的大腿上面，开始在那里疯狂的扭动了起来，她将她的身体和我的身体来回的在那里摩擦了起来，一会之后，她的身体便开始在那里疯狂的叫喊了起来，似乎想是在陪一个男人在那里爱爱一样疯狂的叫着，让我感觉到了无比的震惊。
　　这样弄了一会之后，我酒劲稍微清醒了一些了，我慢慢的抬起了我的脑袋，我有些不解的说着:“丽丽，你在干嘛呀?”此时丽丽坏坏的笑着对我说着:“胁姐，你不喜欢这样吗?你有没有觉得比较享受呀?咱们都是女人，是不是感觉不一样呀?而且我们也不会像男人一样那么的粗鲁，你说是不是呀?”我听了，顿时脸蛋羞红到了脖子根那里去了，原来这个丽丽竟然还是一个同性恋者，此时我吓得赶紧爬了起来，有些害怕的说着:“丽丽，别，我害怕!”丽丽看见我害怕的样子，听了笑呵呵的说着:“{胁姐，别紧张，你放心吧，我不会伤害你的哈，你放心好了，你可以先闭着眼睛吧，我会慢慢让你感觉到很舒服的哦!”可是此时我还是感到了无比的害怕，我还是对这个感到比较抵触了，我才不想让自己变成同性恋的患者，毕竟我是一个正常的女人，我还是比较喜欢男人的。
　　于是我显得非常尴尬的在丽丽的面前说着:“丽丽，别这样，好吗?我真的很害怕，我不喜欢这样。”
　　丽丽看见我继续一脸不太情愿不太高兴的样子的时候，她也就不再继续为难我了，她在那里坏坏的笑着说:“没关系的，胁姐，等你需要想通了就好了!”我们这样继续休息了一会之后，丽丽便在那里将她的电脑给打开了，然后打开了她的QQ，一会之后她便在那里坏坏的笑了起来了，她笑呵呵的看着我，然后笑着对我说着:“胁姐，我的生意来了!”我听了很是感到惊讶，我有些不懂的说着:“丽丽，你做什么生意?还通过电脑做生意?”丽丽坏坏的笑着对我说着:“胁姐，我这个工作其实也还不错的，就是陪那些客户聊聊天，然后说说话，顺利满足一些顾客额特殊需求。”
　　“特殊需求?”我听了之后有些惊讶的问着，相反我对这个也是感到了无比的好奇的。
　　丽丽见她这样跟我说着我无法理解的时候，丽丽有些无奈的摇了摇头说着:“胁姐，我还是直接跟你说的明白一些吧，我这个行业说的比较直白一些的话，就是指的是一裸一聊，你懂吗?”听到丽丽这么一说，我的脸蛋顿时变得红晕了起来，感到了无比的害羞，丽丽见我害羞继续笑着说:“胁姐，我跟你说哈，其实我们这个行业相对于在酒吧里做酒水推销来说还是很不错的，你在酒吧推销酒水的话，那些顾客还是经常的摸你亲你抱你，甚至还会有其他的过分要求，但是我们做一裸一聊的话，我们不需要被那些顾客骚扰，我们全部都是双方自愿的，如果对方的要求很过分，我可以直接不用给他做服务了，也不会被顾客摸一摸抱抱之类的，你说对不对?”出轨日记 832. 激-情视频此时我听了，感觉丽丽的话说的有些正确了，觉得也确实有些道理，因为就在我今天第一次在酒吧推销酒水的时候，就被纹身哥那个人给狠狠的占有了，确实让我感到了无比的无奈，但是我又能有什么办法呢?在我冷静思考的时候，丽丽继续淡淡的说着:“胁姐，之所以我刚刚会对你那样，其实也就是因为我经常跟那些臭男人们在进行裸一聊所造成的困惑吧，因此说实话，我现在对那些男人们已经没有什么好感了，觉得男人们都是靠下半身思考问题的动物，他们从来都不会认真考虑我们女人的感受，觉得我们女人在他们眼里都是他们的玩一物，因此我现在的取向现在慢慢偏向了女人了!”丽丽说到了这里的时候，她竟然从旁边的抽屉里面拿出了一包烟出来，然后在那里点了起来，一会之后，她开始慢慢的在那里抽了起来，看起来不叫惆怅，她淡淡的弹了一下烟灰，然后看着我说:“胁姐，你需要来一根吗?”我看了一下，然后摇了摇头，这个时候丽丽继续在那里抽了起来，一双眼睛此时则紧紧的盯着她的电脑屏幕，一会之后，丽丽笑着对我说了一句:“胁姐，我的生意来了哈!”丽丽高兴的顿时从客厅的沙发上面站了起来，然后立即将客厅的窗帘给拉上了，接着她走到了那个电脑跟前，将那个摄像头给摆弄了几下，接着她又将电脑给弄了几下，接着我便看见一个有着男子图像的QQ上线了，然后跟丽丽邀请她的视频，丽丽看了一眼之后，然后点开了视频连接，接着她便出现在了那个电脑屏幕里面了，而对方的样子我们则看不见。
　　丽丽发了一句信息:可以开始了吗?过去之后，那边很快就回复了一个消息，可以开始了哈!当丽丽得到了对方确认的消息之后，丽丽便开始在那个摄像头前面扭动起了自己的身体来了，扭动了一会之后，她便开始慢慢的在那里将自己的衣服脱了下来，从她的上身开始，她便开始一件一件的脱了起来，一会之后，丽丽便只穿着一套性一感的蕾一丝一边的内一衣出现在了那里了。
　　此时丽丽便对着摄像头开始在那里疯狂的扭动了起来，慢慢的，她故意低下了她的胸部，然后将自己那封面的胸一部对准了摄像头那里开始疯狂的在那里晃动了起来，与此同时，她还会用手来故意挤压她的胸一部。
　　一会之后，丽丽从她的身后慢慢的将她胸一罩后面的带子给解开了，然后继续在摄像头前面晃动了起来，晃动了一会之后，丽丽便伸手将她的胸一罩给完全解开了下去了，接着直接将她的胸一罩扔到了一旁，然后光着上身出现在了那里了。
　　一会之后，丽丽就这样光着上身出现在了电脑的摄像头前面，一对丰满的玉峰在那里疯狂的颤抖了起来，一会之后，可能是那位男顾客等的有些不耐烦了，之间电脑QQ那里顿时出现了一行字过来:赶紧把你的衣服给脱一光了吧，我等不及了哈!丽丽看到了之后，然后继续在那里淡淡的笑了一下，接着便继续在那里慢慢的扭动起了自己的身体来了。
　　这样扭动了一会之后，丽丽便开始将自己的小一内一内给慢慢的退了下去，起初的时候丽丽只是将她自己的小一内-内退到了她的大腿那里，随着身体的扭动慢慢到了她的膝盖那里，一会之后，丽丽慢慢的将摄像头的显示器对着了她的大腿中间那里了。
　　这个时候，我从那个摄像头的显示器之中，可以看见丽丽身体下面的那一片黑森林了，显得诱惑力十足，一会之后，丽丽才慢慢的将她的蕾一丝一边的小一内一内给脱了下去。
　　当丽丽将这一切工作准备就绪了之后，她慢慢的将自己的身体移动到了那个电脑的摄像头的面前了，此时她特意将那个摄像头的显示器对准了她的身体下面，然后慢慢的将摄像头的全屏对准了她的下面，而此时丽丽则将自己的身体躺在了那张沙发上面了，而摄像头之中显示的则是她的身体的那个最隐秘的部位了。
　　看到那个画面之后，我的身体顿时感觉到了我非常的不好意思了起来，我没有想到丽丽居然从事的是这个职业，看起来让人十分的羞涩无比，尤其是当我看见此时丽丽一裸一露着全身出现在了那个摄像头之中的时候，我感到了无比的震惊。
833. 遭受肉体折磨看到那个画面之后，我的身体顿时感觉到了我非常的不好意思了起来，我没有想到丽丽居然从事的是这个职业，看起来让人十分的羞涩无比，尤其是当我看见此时丽丽裸一露着全身出现在了那个摄像头之中的时候，我感到了无比的震惊。
　　这个时候，丽丽慢慢的将她的手指放到了自己的身体下面，开始用手慢慢的在那里弄了起来，她用手指将她下面的那张嘴巴的嘴唇轻轻的用手给册开了，然后慢慢的在哪里弄了起来，顿时，那一堆粉红色的花瓣出现在了显示器上面，无比的粉嫩，诱惑力十足。
　　此时，丽丽停顿了一会之后，她便开始将那个摄像头弄的更近了一些，然后在那里故意将自己的私一密位置做了一个镜头特写了，全部的出现在了那个摄像头之中了。
　　一会之后，丽丽便开始轻轻的在那里哼卿了起来，她的手指慢慢的开始在她自己的那里轻轻的抚摸了起来，显得无比的诱惑，这分明是一个女人在那里慢慢的进行着一自一慰了，看的确实诱惑力十足，如果我此时是一个男人的话，我想我肯定被丽丽诱惑的不行了，肯定现在就冲过去紧紧的将丽丽抱了起来，然后狠狠的和她做。
　　丽丽弄了一会之后，然后微笑着将摄像头给关闭了，她微笑着然后穿上了衣服，接着笑着对我说着:“胁姐，怎么样?我的工作结束了，刚刚这一单我己经挣了一百块钱钱了，感觉是不是来得特备容易呀?而且不用受到他们的扰啊?”虽然她这个项目赚钱确实比较快，但是我还是感到了无比的羞耻，我可不想让自己暂时从事一个这样的行业，我只好尴尬的在那里笑了笑，丽丽从我这勉强的笑容之中笑着对我说着:“胁姐，没有关系的，等你考虑好了，你再来找我吧!只是我没有想到的是，后来被那个杨老板所逼迫之后，我竟然也只能从事这个行业了，我没有想到我竟然也会进入到了一裸一聊行业了，这个让我感到了非常的不可思议。
　　当天当我从丽丽那里回去了之后，当我来到了宿舍楼下的那条巷子，准备从那里走了进去的时候，突然，我的后面被人轻轻的拍了一下肩膀，当我刚一回过头去看见一个陌生男子的时候，我顿时感觉整个人脑袋一沉，然后瞬间就失去了意识，整个人完全瘫软在了那里了。
　　当我慢慢的恢复了一些意识的时候，突然我发现我光着身子出现在了一张无比巨大的床上面了，那张床看上去非常的大非常的舒服，整个房间看起来也非常的豪华奢侈，但是此时我的双手双肩感觉到了好像被什么东西捆绑在了一起，我扭头丫看，发现自己的双手双脚被捆绑了起来，让我的四肢直接捆绑在了床上面，我根本无法动弹了。
　　就在这个时候，那扇门突然被打开了，然后进来了一个男人，确切的说是一个头上戴着一个狼头面具的男人，下面用一条白色的浴巾在那里裹着。
　　当我看见他的时候，我浑身突然.清不自禁的变得紧张了起来，全身起了无比巨大的鸡皮疙瘩了，一会之后，那个男人己经走到了我的面前了，我只能简单的看见他的眼神，他的眼神充满了巨大无比的邪恶，看起来无比的恐怖，但是此时他的眼神却紧紧的盯着我的身体，首先是我的脸蛋，接着就到了我的胸一部那里，然后盯着我那丰满的一胸-部在那里看了起来。
　　他看了一会之后，整个人眼神里面立即充满了巨大的邪恶和一淫一笑的感觉，但是他的脸蛋我看不清楚，通过那张狼皮面具再配合他的眼神的话，看起来还真的很想是一个禽兽。
　　他这样盯着我的身体看了一会之后，他的一只大手终于忍不住慢慢的伸了出来，此时我想去挣脱我的双手和双脚，可是我发现我根本无法动弹了，我只能在那里害怕的说着:“喂，你是谁?你想干嘛?”此时这个禽兽男子根本不说话，只见他继续在那里慢慢的将我的身上的衣服慢慢的脱了下去，首先是我的上衣，接着就是我下面的那条裙子，当他将我的衣服完全脱光了之后，我就只穿着一条一内一衣出现在了他的面前了。
　　这个时候，他的一只大嘴忍不住伸了出来，然后开始爬在了我的身体上面在那里慢慢的亲一吻了起来，他非常的用力，他的舌头非常的酥软，弄的我的全身非常的酥麻酥麻，接着，他用他的牙齿慢慢的将我的一内一裤脱了下去，然后脱到了大腿那里。
834. 继续遭遇折磨这个时候，他的一只大嘴忍不住伸了出来，然后开始爬在了我的身体上面在那里慢慢的亲一吻了起来，他非常的用力，他的舌头非常的酥软，弄的我的全身非常的酥麻酥麻，接着，他用他的牙齿慢慢的将我的一内一裤脱了下去，然后脱到了大腿那里。
　　一会之后，他的那张火热的嘴一唇便伸了出来，然后慢慢的开始从我的肚一脐那里，慢慢的舔甜了起来，他的舌头太厉害了，无比的火热湿润，他只是轻轻的舔甜了一下之后，就立即令我的身体感到了无比巨大的兴奋感来了。
　　当我看着他的舌头不停的往下面移动的时候，我的脸蛋顿时变得无比绊红了起来，我感到了巨大的害羞感，我没有想到这个禽一兽一般的男人竟然要用舌头去亲吻我那隐秘的部位了。
　　于是我的内心深处逼迫我发出了呼叫:“啊，不要啊，不要啊!”他听了之后，此时伸出了一个手指伸到了我的嘴唇旁边，然后在那里轻轻的做了一个“嘘”的手势，然后他突然拿了一块透明的胶纸直接贴在了我的嘴巴上面，于是乎，我就开始无法进行叫喊了。
　　这个时候，我突然陷入了一阵恐慌之中，我整个人完全进入到了一种无能为力的感觉了，我的四肢无法动一会之后，这个禽兽男人的舌头便开始沿着我的肚一脐继续往下面亲吻了开去，慢慢的到了我的那片黑森林那里了，无比的难受，但是一会之后，我的身体竟然开始有了反应了，因为这个禽兽男人的舌头真的太厉害了，我的身体随着他慢慢的在那里舔欲着，使我的身体逐渐放松了下来。
　　一会之后，我的下面那里开始产生了巨大的生一理反应了，那里已经完全湿润了。
　　这种感觉是我从来都没有过的，我不知道这个禽一兽男人到底是一副什么样的舌头，居然如此的温暖，舒服和酥软，而且力度也刚刚好，一会之后，他的舌头便伸了出来轻轻的抚摸到了我那下面的那片黑森林那里了。
　　他的舌头此时非常的潮湿非常的温暖，当他的舌头放到那里的时候，我的全身一阵酥软酥麻的感觉，就好像全身上下爬满了无数只的蚂蚁一样，弄的我整个人欲仙欲死的感觉，时而难受事儿舒服，在难受了一会之后最后达到了一个兴奋的高点，仿佛飘到了天空上一样的兴奋。
　　这样感觉了一会之后，这个禽兽男人的舌头便继续往下面那里舔狐了下去，他的舌头一会之后就来到了作为一个女人全身最最敏感的地方了，他的舌头到达了我身体下面的那颗小红豆那里了。
　　他用手轻轻的将我的身体下面的那张嘴巴轻轻的用力给册开了，然后伸出舌头轻轻的在那颗小红豆上面舔敌了起来，这个禽兽男人的舌头我不知道为什么会有如此大的魔力，弄的我的全身真的太难受了，一阵酥麻酥麻的感觉传遍到了我全身的每一个角落里面，此时我想扭动着我的身子，可是我的双手和双脚已经完全被绑住了，所以根本无法动弹。
　　此时我也很想大声的叫喊，可是我的嘴巴却被一张大的透明胶纸给封上了，所以我也无法叫喊出来，而此时全身的这种感觉只能通过我的身体的感受表达出来。
　　一会之后，这个禽兽男人的舌头继续用力的在我的身体下面的那颗小红豆那里继续用力的亲吻了起来，非常的用力，弄的我的全身真的是太难受了。
　　他一次一次的将我带进了地狱，然后一次又一次的将我带进了天堂然后反复尝试着这种新鲜刺激的感觉，我承认在他反复折磨了几下之后，我的身体己经完全无法吃消了，真的是太兴奋太难受了。
　　此时我分明感觉到了我的身体下面那里已经完全湿润了，非常非常的潮湿，这样难受了一会之后，他的舌头便突然变成了一根帮帮糖一样竟然慢慢的深入了进去，然后在那里疯狂的舔括氏了起来，一会之后，便像一根棒棒糖一样直接深入到了里面去了。
　　毕竟这个舌头不能跟男人的那个家伙来比较的，所以此时身体被他这么一弄，便会变得更加的难受了起来，也变更加的空虚了起来，下面那里此时空虚的不行了，很明显很想需要一个东西充实进来。
835. 动作十分粗鲁他一次一次的将我带进了地狱，然后一次又一次的将我带进了天堂然后反复尝试着这种新鲜刺激的感觉，我承认在他反复折磨了几下之后，我的身体己经完全无法吃消了，真的是太兴奋太难受了。
　　此时我分明感觉到了我的身体下面那里已经完全湿润了，非常非常的潮湿，这样难受了一会之后，他的舌头便突然变成了一根帮帮糖一样竟然‘漫慢的深入了进去，然后在那里疯狂的舔括氏了起来，一会之后，便像一根棒棒糖一样直接深入到了里面去了。
　　毕竟这个舌头不能跟男人的那个家伙来比较的，所以此时身体被他这么一弄，便会变得更加的难受了起来，也变得更加的空虚了起来，下面那里此时空虚的不行了，很明显很想需要一个东西充实进来。
　　可是这个时候，他却迟迟不肯将他的那个家伙放入进来，他继续用他那神奇的舌头在那里疯狂的舔狐着我的身体，弄的我简直太难受了，下面已经完全湿透了，如果再得不到滋润的话，我会觉得我会难受到死的。
　　可是这个时候，这个禽兽男人似乎在那里故意玩弄我似的，他迟迟不肯用他的那把钢枪来满足我的需求了，弄的我想自己伸手去抓住他的那个家伙，可是我的双手却被紧紧的绑住了无法动弹，于是乎，我的感觉就是我不断的被折磨着，然后整个身体的感觉就像是跌倒了深渊一样，慢慢的失落到了极点了。
　　就在我以为我的感觉会即将跌入到监狱那般难受的时候，这个时候，这个禽兽男人慢慢的将他的裤一子脱了下去，然后慢慢的脱掉了他的那件小一内一内了，接着他便扑到了我的身体上面。
　　他扑到了我的身体上面之后，然后慢慢的用他的那个家伙在我的身体那里慢慢的摩擦着，就是迟迟不肯进入，似乎故意在吊我的胃口，而我的胃口就是这样被他一直这样吊着，弄的我的全身真的是难受极了。
　　就在我以为他的身体即将进入到了我的身体之后，他竟然突然又站了起来，迅速的将他的身体给挪开了，他慢慢的从旁边的一个盒子里面拿出了一个巨大的仿真的阳具出来，那个东西无比的巨大柔软，摸上去就像是真的一样，而且好像似乎还比真的感觉更加的舒服柔软。
　　他用手轻轻的弄了一会之后，然后慢慢的将那个女性专用的自一慰一器一阳具拿了出来，然后对着我的身体下面那里，然后用力的‘漫慢的顶了进去，进入到了一半的时候，我瞬时感觉我的身体下面那里瞬间有了一种被完全填充的感觉了，一会之后，他便突然用力然后完全顶入了进去，弄的我的身体无比的舒服了起来。
　　当他看见我的表惜有了些舒服感的时候，他便用力的直接将那个阳具瞬间一下子完全顶入到了我的身体里面去了，直接顶到了我的顶部那里，然后完完全全的将我的身体下面的那个地方塞的满满的，让我的全身瞬间产生了一阵巨大的饱满感，令我全身无比舒服和满足。
　　之后他便开始在那里慢慢的继续来回的运动了起来，经过一会的调整之后，他竟然开始疯狂的在那里弄了起来，非常的用力，瞬间，我感觉我的身体下面完全被那个给完全充满了的感觉，弄的下面一阵涨涨的感觉。
　　但是此时这个禽兽男人的动作丝毫没有减弱的意思了，他继续在那里猛烈的运动着，弄的我的手开始疯狂的在那里舞动着，可是无奈无法动弹，因为此时我的身体下面已经被完全刺激的不行了，我感觉那里似乎越来越大了起来。
　　一会之后，我整个人似乎有种完全虚脱的感觉，这个时候，这个禽兽男人才慢慢的将那个巨大的阳具给弄了出来，然后放在了外面。
　　但是此时这个关键的时候，被他把那个阳具拔了出去之后，我感到了更加的难受了起来，这个时候，这个禽兽男子便忍不住脱下了他的裤一子，然后拿他那把挺拔的钢枪顶了出来。
　　他用他的那个家伙在我的光滑湿润的下面那里来回摩擦了很久之后，然后突然挺起他的腰一部，猛的一下瞬间进入到了我的身体里面去了，然后开始在那里疯狂的扭动了起来。
　　我顿时身体再次感受到了一股巨大的冲击力了，他的动作非常的猛烈，非常的粗鲁，似乎根本不懂得温柔，他的动作就是那种粗鲁粗暴的动作，弄的我的身体非常的疯狂。
836.继续被虐我顿时身体再次感受到了一股巨大的冲击力了，他的动作非常的猛烈，非常的粗鲁，似乎根本不懂得温柔，他的动作就是那种粗鲁粗暴的动作，弄的我的身体非常的疯狂。
　　经过他这么一阵的猛烈运动，此时我想稍微的停顿一下好好来享受一下这美妙的感觉，可惜这个禽-兽男子此时根本就没有要停下来的意思了，只见他的动作继续在那里猛烈的来回运动着，我根本没有仔细来欣赏这么美妙感觉的时间，我完全被刺激的疯狂了起来。
　　这个禽兽男子的力度确实很大，我的身体从来没有经过这么猛烈一直刺激的感觉，但是我承认此时在他大力猛烈的攻击之下，我的全身起初到处都是一阵酥麻酥麻的感觉，这种酥麻的感觉经过他猛烈的撞击之后，弄的我全身的每一个细胞似乎都达到了顶峰的状态了，我感觉我整个人似乎都要瘫软过去了。
　　经过一阵子的狂风暴雨之后，这个禽兽男子终于是一泻千里，然后停顿了下来，他整个人瞬时便瘫软在了我的怀抱里面了，此时我的身体稍微这么停顿了一会之后，我感觉还是不是那么的满足，似乎并没有完全达到快乐的巅峰状态，而之前，很明显好像就是一次快乐的假象，只是短暂的。
　　这样休息了一会之后，我感觉到了我的身体下面那里此时非常的难受了起来，不知道为何，下面那里感觉到再次不停的流水出来了，而我的双手和双脚此时依旧被绑的紧紧的，令我的身体依旧无法动弹。
　　这个禽兽男子这样简单的休息了一会之后，他的身体立即再次恢复了巨大的活力了，他下面的那把钢枪立即再次挺拔了起来，于是乎，他坏坏的笑着再次坐到了我的身体上面，然后接着再次将他的那个家伙顶入到了我的身体里面去了。
　　这一次，我感觉到他下面的那把钢枪无比的挺拔和粗床，似乎比刚才的一次粗壮多了，而这一次，他的动作显然没有第一次的时候那样的猛烈了，相反这一次，他的动作温柔多了，只见他慢慢的来回在那里运动了起来。
　　这次身体的感觉明显跟前面一次有了很大的区别了，前面的一次是那么的猛烈粗鲁，而这一次竟然又是这样的温柔细腻，弄的我的身体有些更加难受了起来，两种不同的感觉顿时让我的身体产生了更加异样的感觉，尤其是身体下面那里，感觉更加的火辣了起来。
　　经过粗鲁很温柔细腻的两次之后，我现在开始感觉到我的身体下面那里已经完全湿透了，整个人已经完全被满足了，整个人完全瘫软在那张床上面了，此时我的四肢已经得到了彻底的放松了，我想静下来好好的休息下。
　　这个禽兽男人这次发泄完毕了之后，他再次趴在了我的身体上面在那里慢慢的休息了起来，而此时我的身体感觉真是太奇妙了，终于是得到了久旱逢甘霖那般的舒服了，真的太美妙了。
　　我原本以为这个禽兽男子发-泄完毕了之后，会让我好好的休息一下，我想他现在也需要极力的好好的休息了一下了，因为我感觉到他现在非常的疲劳了，因为此时她在不停的大口大口的喘着粗气。
　　一会之后，当我想好好的休息一下的时候，只见这个男子再次从床上面爬了起来，然后他的手里面拿了一个情趣跳蛋在那里弄了起来，我望了望他的眼神，看见他此时的眼神里面透露一阵巨大的坏坏的笑容。
　　他笑了一会之后，然后突然将那个情趣跳蛋的开关给打开了，然后那个情趣跳蛋便开始疯狂的在那里颤抖了起来，此时他手里慢慢的握着那个情趣跳蛋往我的身体这边移动了过来，一会之后，他的手里的那个情趣跳蛋便立即放到了我的肚-脐那里，开始沿着我的肚-脐慢慢的往下面那里滑动了下去。
　　一会之后，他的那个情趣跳蛋便滑落到了那条山沟那里去了，然后开始在那里慢慢的让它继续在那里震动着，一会之后，他便继续让那个情趣跳蛋继续往里面深入着，当那个情趣跳蛋完全深入到了那里面去了之后，我的身体再次感受到了一股巨大的难受的感觉了。
　　此时，他一边关注着我的表情，一边关注着我的身体的强烈的反应，当他看见我的表情十分难受的时候，他似乎故意将那个东西继续往里面深入着，然后将那个情趣跳蛋的震动的频率调的更高了起来。梦岛小说，最新最快更新热门小说，享受无弹窗阅读就在：出轨日记 837 .继续被虐（2）此时，他一边关注着我的表情，一边关注着我的身体的强烈的反应，当他看见我的表情十分难受的时候，他似乎故意将那个东西继续往里面深入着，然后将那个情一趣跳蛋的震动的频率调的更高了起来。
　　这样当那个.清趣跳蛋此时开始猛烈的在那里震动的时候，我的身体再次感受到了无比的难受了起来，我整个人此时已经完全被弄的浑身酥软了，非常的难受，本来已经满足的身体再次这样被这个禽兽男子折磨了一下之后，感觉到了非常的难受。
　　然后这个禽兽男子看见我继续身体无比难受的时候，他的手上的动作此时变得更加的猛烈了起来，他继续将那个情趣跳蛋往我的身体里面深入着，弄的我的整个人的骨架好像要散了一样，因为那个东西此时对我的身体刺激真的是太大了。
　　此时我真的好像大喊出来，可惜我的嘴巴依旧被那个胶纸给紧紧的封着，所以我此时根本无法继续动弹了，但是我的脑袋确实在那里十分难受的扭动了起来。
　　过了一会之后，这个禽兽男子便将那个情趣跳蛋放到了我的身体下面的那粒小豌豆那里了，只见他用手首先将我下面的那个小嘴巴的嘴唇给弄开，然后直接将情趣跳蛋放在了那个小豌豆那里了。
　　于是乎，当他将那个情趣跳蛋往上面一放，我的身体顿时感受到了无比巨大的兴奋感，首先是一种酥麻酥麻的感觉，接着就是一阵痒痒的感觉，非常的痒痒的感觉，过了一会之后，一阵无比难受刺激痒痒的感觉遍布到了全身的每一个细胞了，整个人简直快要崩溃了，我的身体已经无法忍受这样的刺激了。
　　可是这个时候，这个禽兽男子的手压根就不会停下来了，他甚至将那个情趣跳蛋的震荡的档次调的更大了，而且他调好了之后，故意用力的压住了我的那颗小豌豆那里了，压的很紧很紧，弄的我的身体更加的难受了起来。
　　一会之后，我感觉到我的身体已经完全无法承受这么大的刺激了，全身处于到了一种极其僵硬的地步了，但是此时我的双手和双脚已经完全被固定了，我想扭动我的身体但是我还是无法动弹了，但是身体下面的难受我己经无法忍受住了，刺激的实在是太大了。
　　可是这个时候，这个禽兽男子依旧根本不想停止下来，他此时显然是显得无比的兴奋了，他的眼神里面透露出了一阵兴奋满意的眼神，但是脸上的表情我丝毫看不见，因为他的脸上戴了一个狼头的面具，我根本就看不清楚。
　　这个时候，我感觉到下面那里己经完全膨胀了，感觉下面那里一阵想要尿一尿的感觉了，整个身体此时己经完全没有办法承受住了，终于在一阵猛烈的刺激之下，我忍不住了，然后身体下面那里突然飘出了一阵一尿一尿出来了，升的很远很远。
　　当这个禽兽男子看见我此时己经忍受不住尿尿了之后，他才慢慢的停止了他手上的动作了，开始得意的在那里笑呵呵了起来，而我被这样折腾了这么久之后，我整个人感觉到要完全崩溃了，整个人此时完全虚脱了一样然后静静的躺在了那张床上面了。
　　这个时候，我的额头上面已经完全布满了汗珠了，全身也出了很多的汗水了，我这样不停的瑞着粗气躺了一下之后这个禽兽男子终于是走到了的身边，然后将我的嘴巴上面的透明胶纸给撕了下来，然后他用力的按了一下那个开关这个时候，我的整个人才慢慢的放松了开来。
　　当那个开关按动了之后，然后绑住我双手和双脚的那个东西便全部都松开了，这个时候，我才勉强的用着全身的力气将我的身体给轻轻的活动了起来，但是我的全身已经完全瘫软在了那里了，我己经没有任何的力气了，整个人感觉已经虚脱了一样。
　　我躺了很久之后，那个人便戴着面具离开了，当我休息的差不多准备起来穿衣服的时候，发现我的衣服也已经完全不见了，当我光着身子打开那扇大门的时候，我顿时被惊住了，只见眼前的一个巨大的游泳池，而且旁边看起来十分的豪华气派，更重的是，这么豪华奢侈的一个巨大的泳池竟然一个人都没有，好像这一切都是为我准备的。
　　刚刚被那个禽兽男子狠狠的折磨了一下之后，全身完全感觉想散架了一样，无比的疲惫，但是休息过后全身立即焕发出了无比爽快的精神状态了，这个时候，经过短暂的休息，感觉全身充满了巨大的力量，整个人瞬间像是脱胎换骨T一样，无比的舒服。
838. 身体被狠狠的虐待刚刚被那个禽兽男子狠狠的折磨了一下之后，全身完全感觉想散架了一样，无比的疲惫，但是休息过后全身立即焕发出了无比爽快的精神状态了，这个时候，经过短暂的休息，感觉全身充满了巨大的力量，整个人瞬间像是脱胎换骨了一样，无比的舒服。
　　当我就这样光着身子慢慢的来到了游泳池旁边之后，然后我沿着那个台阶慢慢的走了下去，里面水的温度刚刚合适，不冷也不热，水温十分的合适，摸上去，整个身体感觉到特别的舒服，一阵舒服温暖的感觉顿时袭击到了全身的每一个细胞那里了。
　　于是乎，我慢慢的走进了游泳池里面去了，当水开始慢慢的淹没我的双脚和膝盖的时候，我感觉全身顿时充满了巨大的能量，真的太舒服了，一阵轻松的感觉袭击到全身的每一个细胞，于是乎我慢慢的继续往前面走着，然后准备在其中的一个睡椅上面躺下来。
　　当我躺了下来之后，那个建立在水池里面的睡一衣开始不停的向上面喷着热水了，那个水珠就像喷泉一样不停的往外面喷射着，弄的我的身体无比的舒服，就像是在帮助我按摩一样，顿时将刚刚疲惫的身体瞬时给弄的无比的舒服了起来。
　　一会之后，我完全被这样多功能的按摩的热水池子给弄的舒舒服服死了，此时我慢慢的躺在了那里，将自己的脑袋轻轻的放在了那上面，然后将自己的双臂张开，尽.清的释放感受着这样的美妙。
　　我这样躺了一会之后，突然我的右手好像被什么东西触及了一下，我轻轻的扭过头去看了一下，发现有个人将一杯红酒递到了我的手里，我看了一眼之后然后本能的接过了那杯酒，当我手里接过了那杯酒然后我起身准备喝那杯红酒的时候，我回头看了一眼，发现站在我的身体后面的那个男人竟然是杨老板，就是那个夜郎成人用品公司的杨老板。
　　当我看见杨老板突然出现在了我的身旁之后，我顿时有些慌张的一下子就将我手里的那杯酒给泼了出来，然后下意识的伸出自己的双手遮住了自己的胸一部，确切的说应该是我的一对玉一峰。
　　我有些紧张有些害怕的看着杨老板说着:“杨老板，你怎么会在这里?”我此时很害怕的看了看他，发现此时他的身体上面只披着一件浴巾，刚刚好只将他的下半身裹在了那里，但是此时他显得十分的自然，根本没有任何的紧张感和害羞感。
　　他看见我紧张的样子的时候，十分神秘的笑着说着:“小许啊，你紧张什么呀?你不用害怕的哈，乖乖的看着我!”不知道为何，当杨老板这么一说，当他用一副很特别的眼神看着我的时候，我的整个人顿时好像完全失去了自己的控制一样，我的整个人顿时的思绪完全被他控制住了，我的整个人瞬间好像着了魔一样，然后就乖乖的在那里注视着杨老板的眼神，我感觉我似乎是中邪了。
　　此时我只能完全很听话的然后一直盯着杨老板的眼神在那里看着，杨老板看见很听话的样子笑呵呵的说着:“小许呀，我上次说的事情你考虑的怎么样了呀?现在想通了吗?”我听了之后假装根本不知道他的事情一样在那里若无其事的问着:“杨老板，你说的什么事情呀?”杨老板见我有些不识抬举，他的脸上顿时变得很不高兴了起来，整个脸色顿时变得阴沉了下来，而且他的目光顿时变得可以杀人了感觉一样，非常的冷酷，我看了一眼之后，顿时心里感觉一阵发提的感觉。
　　不过杨老板的这个冷酷的目光只是短暂的过了一下下之后，他的脸上接着便再次出现了一阵愉悦的笑容了，他笑呵呵的说着:“小许呀，你真的不知道吗?那我一会告诉你吧，那你现在看着我的眼睛，仔细的看好了，要盯着，块，不要看其他地方!”当杨老板这么一说，我感觉到我的思绪顿时又是完全在听从他的指挥了，当我听见他说让我看见他的眼神的时候，我的眼睛立即开始就盯着杨老板的眼神在那里看了起来，然后我就感觉我的思绪已经不受自己的控制了，完全被杨老板给控制了。
　　这个时候，杨老板继续很深情的看着我说:“小许，来，看着我，看着我，对了，对了，继续看着我，然后听我说，我说什么你就做什么，明白吗?"出轨日记 839. 快舔我的下面这个时候，杨老板继续很深情的看着我说:“小许，来，看着我，看着我，对了，对了，继续看着我，然后听我说，我说什么你就做什么，明白吗?”此时我感觉我的意识己经完全被杨老板给控制住了，当他这么一说，我整个人完全只能听从于他了，此时我的眼睛就紧紧的盯着他的眼睛在看着，看了一会之后，他继续在那里指挥我说着:“小许，来，蹲下来!”杨老板说完了之后，我便立即蹲了下来，这个时候，杨老板继续在那里说着:“小许，蹲下来了之后，帮我把我身上的浴巾去掉，然后用嘴巴给我服务服务，明白吗?要快!”我听了之后，整个人感觉就像是一个机器人一样，然后我就顺着杨老板的意思，我很自觉的蹲了下来，然后伸手将他裹在身体上面的浴巾给扯了下来，接着我便开始在那里首先慢慢的用手握着他那把巨大的钢枪在那里轻轻的玩弄着。
　　一会之后，我用手将他扯的很长很正，然后我伸出了舌头开始帮助他慢慢的在那里舔乱了起来，可能是一开始我有些比较抵触的心理，所以弄的杨老板有些不舒服，于是他继续在那里淡淡的说着:“小许，你现在把它想象成个一个巨大的棒棒糖一样，你就像吃着棒棒糖一样在那里慢慢的吃他吧，赶紧吧!”不知道为何，当杨老板突然这么一说之后，我的眼前的景象似乎瞬间就变了，我感觉到了杨老板的那个家伙顿时变得像一个棒棒糖一样了起来，于是乎，我允吸的力度和节奏开始把握的更加的好了起来，我开始把杨老板的那个挺拔的钢枪当做一跟棒棒糖一样在那里允一吸了起来，非常的用力。
　　此时，我的舌头无比的光滑和柔软，弄的杨老板非常的舒服，他此时忍不转始不停的在那里哼哼卿卿了起来，表惜开始慢慢的变得难受了起来，但是想必应该是很享受的那种吧，一会之后，杨老板忍不住直接用他的双手将我的脑袋紧紧的按在了他的大一腿中间那里了。
　　此时我的舌头开始越来越有诱惑力，越来越有魔力了，我的舌头此时我感觉到完全就像是一条蛇一样疯狂的在那里舔孤了起来，弄的杨老板的那个家伙此时变得更加的巨大粗壮了起来，然后完全将我的一张小嘴给填充的满满的。
　　这样我用嘴巴帮助杨老板弄了一会之后，杨老板便感觉到了无比的舒服爽快了起来，他的表情开始变得轻松了起来，逐渐露出了满意的笑容，一会之后，杨老板便主动抱着我的身体往后面退了开去，然后笑呵呵的对说着:“小许，来，躺上来，坐在我的大腿上面!”此时，杨老板说完了之后，他便主动的躺在了那张沙发上面去了，然后我就坐在了杨老板的大腿上面了，坐了上去之后，杨老板不知道从那里弄了一瓶药水过来，他笑呵呵的递到了我的面前笑着对我说着:“小许，来，把它涂抹在你的身体下面，快!”我听了之后直接接过了他手里的那瓶药水，然后二话没有说，完全按照了杨老板的意思，直接将那瓶药水给打开了，然后递了几滴在自己的手上，然后将那个药水涂抹到了我的隐秘部位那里去了。
　　杨老板看见了之后，脸上顿时露出了十分愉悦的笑容，他继续在那里笑着说:“小许，再弄点吧，这瓶药水可是从西班牙进口回来的，被全世界公认的女性最强烈的苍蝇水，具有最强效的催一清效果，快点多抹点吧!此时我感觉和我的整个人完全失去了理智了，我的思维己经完全不受自己的控制了，这个时候，杨老板说什么我就听从什么了，于是我就按照他的意思然后将那个从西班牙进口的苍蝇水然后涂抹了很多在自己的身体下面那里了。
　　其实我涂抹的时候，我只是感觉到了我的身体下面那里感到了一阵凉哩哩的感觉，非常的凉爽的感觉，但是一会之后，我的那个隐一秘的部位便开始变得无比的火辣了起来，像一团火一样开始不停的在那里燃烧了起来，顿时让我的身体下面那里感到了一阵火辣辣的感觉，非常的难受。
　　一会之后，那种火辣辣的感觉顿时蔓延到了我的全身那里去了，此时我开始感觉到了我的胸一部的一对玉一峰感到了肿胀，非常的疼痛，这个时候，我明显是感觉到非常需要用手去紧紧的握着她在那里肆无忌惮的去揉捏她了。
840.竟然是个人妖而此时我的嘴巴里面也感觉到了无比的口干舌燥，非常的难受，我都忍不住见自己的舌头伸了出来去舔舐自己的嘴-唇了，非常的难受，此时我哦的嘴唇完全感觉到像要裂开的感觉，非常的干燥，所以不停的要伸出舌头去滋润她了。
　　而此时最最难受的就是自己的身体下面那片隐秘的部位了，因为那里此时已经完全湿透了，里面似乎都流出了很多的水水出来了，于是乎，这个时候，我竟然忍不住首先抓住了杨老板的手，然后将杨老板的手紧紧的按在了我的胸-部的一只上面，分明就是想要让他去用力的揉-捏着。
　　这个时候，杨老板的整个脸蛋已经完全笑成了一团了，笑的非常的开心，他似乎很满意我这种主动的进攻，当杨老板的两只手往我的胸-部那里一个用力的揉捏的时候，我的身体感受到了更加难受的感觉了，此时我突然忍不住直接用手紧紧的握住了杨老板的那把无比挺拔的钢枪，然后用力的就想要往我自己的身体下面那里塞了进去。
　　我紧紧的握住了之后，然后我用力的握着它往自己的身体下面那里塞了进去了，塞了进去之后，我稍微的停顿了一下之后，然后突然猛的一下子就完全坐了下去，把杨老板的这个巨大的坚挺给送入到了身体里面去了，一下子连根淹没了。
　　这个时候，我和杨老板都忍不住在这里同时大叫了一声，然后开始疯狂的叫喊了起来，一会之后，我的动作便开始变得更加的猛烈了起来，我的整个身子开始不停的上下来回的运动着，我不停的做着上下运动，杨老板似乎感到了非常的满意，无比的开心。
　　我此时身体也被这个药水刺激的不行了，因此当我的身体被杨老板的这个挺拔的坚挺放了进去之后，身体才感觉到了无比舒服的感觉了。
　　可能是我的动作太猛了，也许是那个西班牙进口的苍蝇水真的是太厉害了，弄的我的身体此时根本无法停止下来，我似乎根本无法得到身体上面的满足，我感觉我太饥渴了，整个人现在想的就是这些了。
　　过了一会之后，杨老板似乎都有些受不了我这么强烈的冲击了，杨老板都感到有些害怕了，终于在我的大力的运动之下，杨老板终于是达到了幸福的高点然后一泻千里了，整个人顿时完全瘫软在了那里，他开始在那里大口大口的喘着粗气了。
　　而我此时竟然丝毫没有感觉到满足的样子了，此时我继续坐在了杨老板的大腿上面继续想猛烈的运动着，杨老板看到了我这阵势之后，杨老板感到了有些害怕了，突然他伸出手臂用力一推，然后将我给推到了一边去了。
　　这个时候，杨老板便坏坏的笑着从那张沙发上面站了起来，只见他突然回头看了看我那十分难受的表情的时候，杨老板笑嘻嘻的说着：“小许，别急，我再找个人来伺候你哈！”
　　杨老板说完了之后，拿着那个遥控器按了一下之后，一扇门便突然打开了，然后进来了一个身材十分高大的女人，看起来像那种西方女人一般的黝黑，但是整个胸-部非常的丰满，臀-部也是非常的俊俏。
　　我不明白这个时候，杨老板为何找了一个这样的女人进来，她进来了之后，立即对着杨老板然后鞠躬了一下，杨老板对她挥了一下手，然后她便笑着朝着我这边走了过来。
　　她走了过来之后，然后就直接爬了上来，当我看到她的时候，我竟然有一种害怕的感觉，此时我本能的想要去躲开她的身子，可是她却突然一下子将我整个人给抱了起来，令我无法躲开了。
　　这个时候，她笑呵呵的说着：“美女，你现在不是需要男人吗？咱俩玩玩吧！”
　　她说完了之后就开始在那里脱起了衣服来了，很快，她的胸前一对无比挺拔的-奶-子便暴露了出来，我看到她的胸前的奶-子真的太饱满太坚挺了，我可是从来都没有见过这样巨大的奶-子，看到之后我整个人都惊呆了。
　　但是令我感到无比惊讶的是，她的肌肉竟然是那么的发达，她的手臂看起来也是无比的粗壮，一会之后，她便开始去脱她的下面的裙子了，当她把下面的裙子给脱-光了只穿着一件小-内-内的时候，我感觉我整个人有些惊呆了。
　　因为她的下面那里竟然有一个小小的突起，看起来十分不对劲，突然，她也将她的小-内-内给脱了下去，当她将她的小-内-内给脱掉的时候，我整个人真的惊呆了，因为她的下面那里竟然还残留了很小一部分男人的根-部，原来这个女人竟然是一个男人，确切的说应该是一个人妖。
841.男欢女爱因为她的下面那里竟然有一个小小的突起，看起来十分不对劲，突然，她也将她的小一内一内给脱了下去，当她将她的小一内一内给脱掉的时候，我整个人真的惊呆了，因为她的下面那里竟然还残留了很小一部分男人的根部，原来这个女人竟然是一个男人，确切的说应该是一个人妖。
　　当我发现他是一个人妖的时候，我整个人惊住了，我的最后的一点潜意识告诉我现在赶紧跑，此时身体的那些难受的感觉完全己经被这种恐惧感给吓怕了，可是当我准备从沙发上走下来跑掉的时候，这个人妖一把就将我的身体给抓住了。
　　他的手臂是那么的有力，因为他是一个男人，所以他的手臂显得非常的有力气，这个时候，他用力一拉，然后就将我的整个身体给按压在了那张沙发上面了，然后他一脸坏笑的说着:“美女，难道你不喜欢我吗?我可是很喜欢你的身材的哦!”说完了之后，他便开始在那里坏坏的笑了起来，然后他的一只舌头便伸了出来开始直接在我的脖子那里亲吻了起来，本来他还是想要去亲吻我的嘴巴的，可是被我给躲了过去了，于是乎，这个人妖的舌头便亲吻到了我脖子上面那里了。
　　之后，这个人妖便开始疯狂的在那里亲吻起了我的脖子，然后接着就是我的胸一部，他亲吻的力气非常的巨大，而且一只手紧紧的将我的身体按在了沙发上面，弄的我根本无法动弹，他亲吻了一会之后，然后他突然用她身体上面的一对玉一峰放到了我的胸一部上，然后开始让两对玉一峰在那里拼命的挤压了起来。
　　当他看到我痛苦的表情的时候，他显得非常的开心，他坏坏的笑着说着:“美女，你不喜欢这样吗?你有胸-部，我也有胸一部，而且我的似乎比你的还大哦，我帮你按摩，你不舒服吗?”他说完了之后，然后开始拼命用力的在那里揉捏起了我的胸一部，弄的我都感觉到有些痛了，一会之后，他的手便开始忍不住直接摸到了我的大腿那里去了。
　　当他的手抚摸到了我的大腿那里去的时候，我感觉他整个人显得无比的疯狂了起来，他的表情似乎也越来越痛苦了，一会之后，他有些难受的表情看着我说着:“我都已经好多年没有碰过女人了，都是男人在玩我，其实我也是很喜欢女人的，今天晚上就让我草你一次吧!”他说完了之后，然后身子突然直立了起来，接着他便直接坐到了我的大腿中间那里了，然后他开始发疯似的用手弄着他身体最后残留的那一点男人的根部了，我没有想到的是，那个东西竟然还是有一丁点的部分。、他弄了一下之后，然后那个仅有的一部分像个小手指的一截那么小，但是他还是想冲动的见那个东西放进我的身体，可是他在那里弄了很久之后，确实没有办法。
　　于是乎，他冲动的竟然直接用力的将我的两条大腿给分的很开很开，然后将我的两条大腿夹在了他的肩膀上面，他开始用他的仅有的一点根部在那里试探着塞入到我的身体，可是那个东西真的太小太短了，根本就无法进入。
　　因此他的那个家伙只能在外面不停的来回磨蹭着，我的身体本来就非常的难受，被他这么一弄，我感觉到了更加的难受了起来，下面那里不停的往外面流着水了。
　　这个人妖弄了很久之后见无法进入到我的身体了，他感觉更加的疯狂了起来，于是乎，他索性直接用他的手深入到了我的下面那里，然后狠狠的用力伸了进去。
　　他用手伸了进去之后弄了很久，虽然我有些感觉，但是这个人妖确实感觉到了无比的痛苦了，因为他的那个东西实在太小太短了，因为本来就己经特意割掉了的，所以此时他根本体会不到世间男女的这种欢爱了。
　　可是这个时候，我的身体变得更加的难受了起来了，因为他的手显然是根本无法满足我的欲一望的，因此他弄了一下之后，只能使我的身体变得更加的难受起来，一会之后，他索性将他的手指弄了出来，然后竟然恶心的见他的手指放进了他的嘴巴，他开始用力的在那里舔孤了起来。
　　我看见了之后，我都忍不住要吐了，就在这个时候，这个人妖突然将我的身体转了过去，然后用力敲打着我的臀一部，一会之后，他的渗透便开始在我的屁一股那里舔甜了起来，非常的柔软用力，然后他特意将我的两条大腿分的开开的，然后特意将我的身体下面的那条沟沟给彻底暴露了出来。
842.身体被狂虐我看见了之后，我都忍不住要吐了，就在这个时候，这个人妖突然将我的身体转了过去，然后用力敲打着我的臀一部，一会之后，他的渗透便开始在我的屁一股那里舔敌了起来，非常的柔软用力，然后他特意将我的两条大一腿分的开开的，然后特意将我的身体下面的那条沟沟给彻底暴露了出来。
　　当一切显示清晰了之后，他的舌头伸了出来然后开始疯狂的在那里舔乱了起来，此时我感觉到他的舌头像变成了一条蛇一样，无比的有力，然后猛的就一下子慢慢的钻进了我的屁眼里面去了，非常的刺激兴奋，但是也很难受。
　　我不得不承认，这个人妖的手法的确是有些特别，弄的我的身体简直太兴奋了，一会之后，他的舌头继续往下面那里舔W&了下去，于是乎，他突然用力将我的臀一部抬了起来，然后半跪在了那里，于是我按照了他的意思直接跪在了那里。
　　这个时候，这个人妖十分诱惑有力的舌头钻进了我的身体里面去了，弄的我的身体变得更加的难受了起来，于是乎，我下面那里流出了更多的水水出来了。
　　就在这个关键的时刻，杨老板对那个人妖做了一个手势之后，那个人妖便立即很听话很乖的从那个沙发上面爬了下来，然后灰溜溜的看着我笑了一眼便直接溜走了，这个时候，杨老板走到了我的跟前然后笑呵呵的问我:“小许，怎么样?身体难受吗?.”此时我红着脸蛋忍受着难受没有说什么，杨老板见我不发话，继续在那里说着:“小许，怎么样?我提过的话你可以答应了吗?”我勉强的挤出了一丝力气在那里问着:“杨老板，什么事情呀?”我这么一问，杨老板的表情顿时变得无比的严肃了起来，他很不高兴的说着:“怎么?你这么快就忘记了我的事情了?看来你还是没有这个打算呀?是不是?”我有些尴尬的说着:“杨老板，我真的不太清楚!”杨老板一脸不高兴的说着:“我说让你做我的情人，怎么这么快就忘记了呀?你是不想答应，是吗?”我听了，依旧淡淡的说着:“不好意思，杨老板，这个要求我答应不了你!”杨老板听了之后开始在那里冷笑了起来，他笑呵呵的说着:“小许，很好，很好!叮说完了之后他挥了挥手，然后有两个打扮很性感的女人走了过来，然后将我整个人人给牢牢的按压在了那里。
　　这个时候，杨总在旁边找了个凳子坐了下来，然后狠狠的说着:“你们弄点蛇血放到她的身体下面，然后把她放入到那个水池里面去，一会放个几条从泰国运回的水蛇放入进去，我很想看看一会她是怎么的表情，哈哈、、、、、、、”那两个性感的美女听了之后，非常尊敬的点了一下脑袋说着:“是，杨老板!”她们两个说完了之后，立即从旁边拿出了一个精装的小瓶子，然后其中的一个拿到了我的眼前晃了晃说着:“美女啊，一会可是真的有你难受的哦，这瓶蛇血可是特质的秘密武器哦，一会将它涂抹在你的身体下面之后，把你放入那个水池里面，一会将那个泰国进口的水蛇放入进来的时候，那个水蛇他会闻见这个味道的话，会开始往你的身体里面钻的哦，所以你一定会非常非常难受的，我看你还是答应杨老板吧?”此时我恶狠狠的说着:“我即便是死我也不会屈服的!”我这么恶狠狠的说完了之后，她妈两个女人立即便开始用力的将我按压了起来，然后其中的一个女人将那个下瓶子给打开了，然后弄了一些那个特殊的蛇血涂抹到了我的身体下面那里，她们还特意用了一根小的管子，然后顺着那个管子将那些蛇血打入到了我的身体里面去了。
　　当这些工作准备完毕了之后，她们回头看了看杨老板，此时杨老板一脸冷酷的看着我的样子说着:“现在把她给我放到那个水池里面去，我倒是想看看她能承受多久!”杨老板的话音刚落下，我立即便被她们两个硬生生的拉着将我送到了之前有用的那个池子里面去了，她们把我放入到了里面之后，她们两个立即退了上去，而我此时也正准备跟着上去的时候，我的身体被其中的一个女人给推了一把，然后我整个人便倒进了那个水池里面去了。
843.用水蛇折磨我的身体杨老板的话音刚落下，我立即便被她们两个硬生生的拉着将我送到了之前有用的那个池子里面去了，她们把我放入到了里面之后，她们两个立即退了上去，而我此时也正准备跟着上去的时候，我的身体被其中的一个女人给推了一把，然后我整个人便倒进了那个水池里面去了。
　　这个时候，杨老板便拿了一个遥控器在那里按了一下之后，突然一个巨大的玻璃罩子一样的东西顿时落地而起，然后我整个人便被一个巨大的玻璃罩子给罩在了里面，使我根本无法从里面钻了出来了，我的四周顿时完全被封闭上了。
　　当他们三个看见我被封闭在了里面的时候，我看见了他们脸上露出了无比得意高兴满足的笑容，笑的十分的阴一会之后，只见杨老板手里拿着那个遥控器按了一下之后，然后那个角落里面突然出现了一个长长的水管慢慢的滑落了下来，滑落到了水面上面的时候，突然那个水管的端口那里便打开了，然后我看见一条花花的有些粗壮的水蛇从里面掉了下来，然后直接掉入到了水池里面了。
　　那个水蛇的嗅觉似乎非常的灵敏，当他刚掉入到水里面之后，似乎一下子就闻见了我身体下面那里被涂抹的那个蛇一血的味道，于是乎，那条水蛇便直接朝着我这边游了过来，当我看见水蛇沿着水面朝我这边游了过来的时候，我整个人顿时吓的拼命的在那里叫喊了起来，然后两条腿拼命的往水池的旁边游着。
　　最后我来到了水池旁边的台阶上面，此时那条水蛇顿时一下子又像迷失了方向一样然后开始胡乱的在水里面游来游去，因为我此时站在了水池旁边的台阶上面了。
　　可是我的危机只能说是暂时缓解了一点点，因为很快之后，杨老板拿着那个遥控器按了一下之后，那个水池便开始往里面注水了，水面开始‘漫慢的升高了起来，当我看见水面再次淹没了我的双脚之后，我只能拼命的拍打那个透明的玻璃门，可是那个透明的墙壁弄的死死的，无能如何我用多么大的力气在那里拍打的时候，都是无济于事的。
　　一会之后，水面就开始淹没到了我的膝盖那里了，当我看见那个水面淹没了我的膝盖的时候，我整个人变无比的惊讶了起来，非常的害怕，此时我的整个人便开始有些疯狂了起来。
　　而此时，我看见正坐在外面的他们三个人正在那里十分得意的笑了起来，笑的非常的夸张，非常的得意。
　　一会之后，那条水蛇便再次朝着我这边游了过来，当我看见那条蛇游了过来之后，我顿时害怕极了，非常的难受，非常的害怕，但是任凭我无论如何去敲打那扇玻璃门的时候还是无动于衷的，只能眼睁睁的看着那条水蛇朝我游了过来，而且水面在开始不停的上涨着。
　　没有一会，那个嗅觉灵敏的水蛇很快就游到了我的身旁了，当我看见它的时候，它已经开始疯狂的在我的脚下那里不停游动着，往我的身体下面那里钻了过去。
　　当我看见它即将要钻进我下面那里的时候，我整个人顿时感觉要疯狂了起来，此时我吓的只能用手然后狠狠的捏住那条水蛇，然后疯狂的用力的撕扯了起来，最后我非常愤怒的用力将那条水蛇给撕扯的受伤了，我看见了它的身体上面流出了很多的血，然后整个身子便开始被我弄得奄奄一息了。
　　而我此时我感觉我整个人完全就像是一个杀手一样，我以为我将这条水蛇杀死了之后，便会安静了很多了，谁知道，这个时候，杨老板用那个遥控器按了一下之后，那个水管里面顿时不停的掉下了水蛇出来，这次一下子有了五六条从里面接着游了出来。
　　当我看见瞬间有了五六水蛇游了进来的时候，我整个人顿时感觉要崩溃了，此时我很想从这个水池里面逃离出来，可是那些玻璃门非常的厚实，遮的非常的严实，以致于我根本无法逃离出去，我只能吓的在那里不停的拍打着玻璃门了。
　　可是他们根本就不去理会我了，一会之后，杨老板他们三个竟然朝着玻璃门走了过来，然后隔着那个玻璃门看着我，看着我慢慢的受着这些水蛇的折磨，从他的眼神里面，我看到了冷酷兴奋以无比巨大的满足感。
844.被水蛇折磨身体（2）可是他们根本就不去理会我了，一会之后，杨老板他们三个竟然走了过来，然后提着那个玻璃门看着我，看着我慢慢的受着这些水蛇的折磨，从他的眼神里面，我看到了冷酷兴奋以经济巨大的满足感。
　　这个时候，那些水蛇很快就因为我身体下面那里涂抹的那些蛇血，然后每条都疯狂的朝着我的身体游了过来，我顿时吓坏了，此时我愤怒的拿起了其中的一条开始用力的在那里撕扯着，可是其他的几条却都己经游到了我的脚下了，然后开始往我的屁一眼和我的下面的那个涓涓那里猛烈的钻了进去。
　　这些水蛇好像见了这些涓涓之后，整个活力好像就会变得更加的疯狂了起来，于是乎，突然，我就感觉到好像有一条猛的一下子钻进了我的身体里面去了，弄的我的身体顿时一阵瘫软了下来，我感觉到一条巨大软乎乎的东西钻了进去，她十分的用力的往里面钻着。
　　当那个水蛇用力的钻进了我的身体之后，我整个人顿时瘫软了下来，我感觉到了一阵奇妙的感觉，刚开始的时候我还感觉到了一阵兴奋，但是很快我就感觉到了难受了，非常的难受，有些疼痛，因为那条水蛇不停的往我的身体里面游走着。
　　一会之后，我也感觉到了我的屁眼那里好像也有一条水蛇用力的往里面钻着，我感觉到了撕心裂肺的感觉，我非常的难受和痛苦，此时，我的眼泪早就己经流了下来，我此时在里面看着杨老板，然后用微弱的语气说着:J“杨老板，我答应你了，放了我吧!”我的话刚刚说完了之后，杨老板似乎很快就听见了我的意思了，于是乎他用手里的遥控器一按，那扇巨大的玻璃门顿时便完全被打开了，然后那两个性一感的女人手里拿着一瓶喷雾器拿到了我的那里然后往那水里一喷，那些水蛇立即像遇到了毒药一样拼命的往外面游走了开去。
　　瞬间，本来停留在我身体里面还在疯狂游走的两条水蛇像是遇到了克星一样，顿时吓的拼命的往外面钻了出来，然后几条水蛇开始吓的往外面游走了开去，朝那个角落里面游走了开去。
　　此时，她们两个女人将我从水池里面搀扶了出来之后，杨老板看了看我然后笑呵呵的说着:“小许啊，你要是早点答应我的话，不就是没有这么多事情了吗?”此时我感觉我的身体非常的痛苦，整个人感觉像是要崩溃了一样的感觉，杨老板看了看我有些叹息的说着:“把她抬下去给我安顿好，先好好的让她休息一下!”她们两个性感的美女把我整个人抬了下去之后，首先是用了一些药物帮我将身体下面那里好好的清洗了一下，然后给我的全身做了一个很好的保养，做完了之后，我的整个身体变得格外的有精神无比的兴奋了起来。
　　晚饭的时候，她们两个现在相当于就是成为了我的贴身保镖一样，时刻伴随着我的身旁，而我因为酒吧的那个推销酒的工作还没有辞掉，所以我只能去辞掉我在酒吧的那个推销的工作了，因为我现在要住在这里，要跟杨老板他们生活在一起了，杨老板不在的时候，就是这两个女保镖一直陪着我的身旁，她们两个人一个叫欢欢，一个叫莹莹。
　　当我更杨老板说了之后，我晚上需要去一趟我原来工作的地方的时候，杨老板听了很高兴的说着:“恩，好啊，要不我派人开车送你一起去吧，顺便让欢欢莹莹她们陪着你，怎么样?”我听了，尴尬的笑了一下说着:“杨老板，不用了，我自己打车去就好了!”杨老板听了之后高兴的说着:“恩，那很好，这张卡你留着自己花吧，密码就是你的生日!”杨老板说完了之后便将一张卡塞到了我的手上，我接住那张金卡的时候，我感觉我的手有些发抖，因为我不知道里面到底有多少钱这个时候，杨老板微笑着说了一句:“这张是白金信用卡，有20万额度任你刷的!”我听了之后，整个人惊呆了，没有想到杨老板竟然是如此的大方。
　　可是令我没有想到的是，今天晚上当我赶到了那个酒吧的时候，当我刚一进去的时候，虎哥的一个手下立即过来很严肃的对我说着:“许小姐，虎哥说了，今天晚上你不用出去推销酒水了，今天晚上有人包了你的场，你去陪陪客人就好T!，出轨日记 845.好好伺候可是令我没有想到的是，今天晚上当我赶到了那个酒吧的时候，当我刚一进去的时候，虎哥的一个手下立即过来很严肃的对我说着:“许小姐，虎哥说了，今天晚上你不用出去推销酒水了，今天晚上有人包了你的场，你去陪陪客人就!”我听了，顿时一惊，然后有些愤怒的说着:“不好意思，我今天晚上是过来找虎哥说辞职的，我不想干了!”那个男子听了顿时一惊，然后很平静的说着:“不做也可以，那我带你去跟虎哥亲自说说吧!”我说:“恩，那也行，那你带我去找虎哥吧!”这个男子带着我找到了虎哥，虎哥就在一间包厢里面坐着，当我进去了之后，虎哥看见了之后脸上立即露出很高兴的笑容笑着说着:“小许，你终于来了呀，今天可是有个很大的客户包了你的场子哦，你今天就不用去推销酒了，去陪陪那个大老板怎么样呀?”我听了，心情很平静的说着:“对不起，虎哥，不好意思，我今天是想来跟你说我要辞职了，我不想在这里做下去了!”虎哥听到我这么一说之后，整个人顿时变得惊呆了起来，表情立即变得严肃了起来，但是很快他又露出了笑容对我说着:“小许，我的小许，这样吧，你今天晚上就当帮哥一把，然后我另外给你五千的小费，你看怎么样?过了今晚，你想怎么样都行，可以吗?”听到虎哥突然这么一说，我的心里也开始动摇了，可能是我这个人的确比较容易多愁善感，所以当虎哥把话说到这个份上的时候，我自然是感到有些不好意思了起来，我想了一下说着:“好吧，虎哥，那我就帮你今天晚上这一晚吧!’，虎哥听到我这么一说，整个人顿时变得无比惊喜了起来，虎哥立即笑着对我说着:“恩，好的，那我先带你去换身衣服吧，然后我陪你去那个刘总，好吗?”虎哥说完了之后，我点了点头，然后我便跟着虎哥来到了更衣室里面，我直接换了一身我的那身推销酒水的衣服之后，然后我走了出来，当虎哥看见我这身打扮的时候，虎哥的脸上立即露出了十分满意的笑容，在那里陈赞我说着:“哟，小许就是小许啊，换上了这身衣服之后的确是性感十足啊!”之后我跟着虎哥来到了那个刘总的包厢里面，进去了之后我看见了一个浑身披金戴银的胖男人，旁边还紧紧的搂着了两个美女，当他看见我进去了之后，顿时整个人的一双眼睛瞬间睁的大大的，立即露出了无比喜悦的笑容，然后一双色迷迷的眼神便开始盯着我那丰满的胸一部在看了起来。
　　当我看见这个刘总的一双色迷迷的眼神的时候，我整个人便开始感觉到了一阵紧张害羞的感觉，感觉有一种不祥的预感。
　　虎哥看了看刘总之后，毕恭毕敬的鞠了一躬，然后面带着微笑说着:“刘总，你好，这位就是小许!”刘总听了之后立即在那里笑呵呵的说着:“小许，来，过来坐!”刘总说完了之后便用手指了指他旁边的位置，然后那个女子便主动让出了一个位置给我，于是我有些羞涩的走了过去，坐在了刘总的旁边了。
　　当我走了过去之后，虎哥表笑呵呵的然后离开了包厢，于是乎，整个包厢里面顿时就只剩下我们四个人了，除了刘总，还有另外两个打扮性感的妹子。
　　刘总看见我坐了过去之后，他立即倒了一杯酒给我，我尴尬的笑了一下，然后从他的手里接过了这杯酒，之后我和刘总的酒杯轻轻的碰了一下，然后在那里开始慢慢的喝了起来，不过刘总喝酒的时候一双色迷迷的眼神开始一直在我的身体上面扫来扫去。
　　一会之后，他的手开始忍不住直接在我的一胸一部那里抚摸了起来，当我看到刘总的手开始胡乱的在我的一胸一部那里抚摸的时候，我立即用手将刘总的手给慢慢的往旁边弄了开去，当我用手握着刘总的手的时候，刘总很不满意的看着我。
　　此时我有些生气的说着:“刘总，别这样，好吗?”刘总听了之后，立即从他旁边的那个袋子里面拿出了厚厚两沓人民币出来，然后很轻蔑的看着我说:“许小姐，今天晚上你好好的陪我一晚，这些钱就是你的了，好吗?”我看了看那两万块钱，我想如果是换做以前的话，我可能会真的非常心动，但是现在我既然都答应了做杨老板的人，而且他今天直接给了我一张20万的白金卡，所以我现在根本看不起这点钱来，因为我很平静的说着:“对不起，刘总，我做不了这个!”出轨日记 846.印度神油的厉害我看了看那两万块钱，我想如果是换做以前的话，我可能会真的非常心动，但是现在我既然都答应了做杨老板的情人，而且他今天直接给了我一张20万的白金卡，所以我现在根本看不起这点钱来，因为我很平静的说着：“对不起，刘总，我做不了这个！”
　　刘总听我这么一说，立即像是在挑衅我一样，只见他挥了挥手，然后拿住两沓钱给了旁边的两个小妞，那两个小妞从刘总的手里接过了钱之后，立即就明白了刘总的意思了，此时，她们两个竟然主动蹲了下来，然后一个将刘总的裤-子给直接脱了下去。
　　一会之后，另外一个小妞让刘总这样站了起来，她直接饶都了刘总的身后，然后伸出舌头开始在刘总的屁-股上面亲吻了起来，此时她的一条舌头完全就像是一条蛇一样不停的在刘总的屁-股那里用力的亲吻着，非常的诱惑的样子。
　　而另外一个性感的美女则伸出了舌头开始围绕着刘总的那个挺拔的家伙那里开始亲吻了起来，随着她轻轻的用舌头开始在刘总的那个挺拔的钢枪那里亲吻起来的时候，刘总的那个挺拔的家伙顿时无比的粗壮了起来，但是此时，那个美女依旧只是用舌头放在下面的那两个蛋-蛋那里开始亲吻了起来。
　　而此时刘总的脸上则露出了无比愉悦高兴的笑容，显得无比的兴奋，一会之后，随着蹲在他前面身体下面的那个女人的舌头不停的往上面服-务着的时候，刘总的表情则开始显得更加的兴奋了起来，一会之后，那个女人的嘴巴直接张的大大的然后将刘总的那个无比挺拔的钢枪直接一口给含了进去了。
　　随着她嘴巴上面的动作开始越来越猛烈的在那里疯狂的运动了起来的时候，刘总的身体便立即变得更加的兴奋了起来，只见这个关键的时刻，他突然用手轻轻的拍了一下那个女子的头部，然后那个蹲在他身前的那个女人立即明白了他的意思了，于是乎，她立即微笑着站了起来，然后同时通知了一下他身后的那个女人。
　　这个时候，刘总的脑袋慢慢的扭了过来，然后坏坏的笑着对我说着：“怎么样？小许，现在该轮到你了哈！”
　　刘总说完了之后做了一个小小的手势，然后做出了一个三根手指的动作，那个美女立即明白了他的意思，只见她立即从刘总的包包里面掏出了三万块拿了出来，然后笑嘻嘻的走到了我的身旁，微笑着将那三万块钱放到了我的面前。
　　当我看见那三万块放到了我的面前的时候，我立即明白了刘总的意思了，不过此时刘总依旧满脸笑着的看着我，然后很期待的说着：“怎么样？许小姐？现在该你的了！”
　　这个时候，我开始变得有些紧张害怕了起来，因为我从刘总的眼神里面看到了一种杀气，而我确实是不想为这样的老板做出任何服务的，因为我本来就不是一个三-陪-小-姐来的，于是乎，在这个关键的时刻，我立即发了一条手机短信给了杨老板了，我希望他能够来营救我，因为我有一种感觉，我今天晚上是无论如何也不会从这里走了出去了。
　　此时我用着一种极不情愿的眼神看着刘总说着：“对不起，刘总！”
　　当“对不起”三个字突然进入到了我的耳朵里面的时候，刘总的整个眼神立即变得无比的杀伤了起来，非常的犀利的眼神看着我，令我感到了一种无比的害怕的感觉。
　　这个时候，刘总看了看他身旁的那两个美女，只见他朝那两个美女使了一个眼神之后，那两个美女立即走了过来，然后一边一个直接将我整个人给驾了起来，我看到她们两个立即将我整个人给驾了起来的时候，我突然感觉到了一种很恐惧的感觉，我说：“你们两个想要干嘛？”
　　此时刘总发出了一种恶狠狠的眼神，然后坏坏的笑着说着：“许小姐，我这个人平时最不喜欢逼迫别人做任何事情，但是你今天却要逼迫我做一件事，那就是我决定今天晚上好好这么一番，我看看一会你是怎么样求我的，哈哈~~~~~”刘总大笑了一会之后，然后用一副犀利冷酷的眼神看了一眼她们两个之后，她们两个冷酷的美女立即明白了刘总的意思，然后她们两个走了过来，然后将我给紧紧的用力给驾了起来，突然一个美女将我的两只手给弄到了我的身体后面去了，然后用一圈透明胶纸直接将我的双手给捆绑了起来。
847.欲仙欲死刘总大笑了一会之后，然后用一副犀利冷酷的眼神看了一眼她们两个之后，她们两个冷酷的美女立即明白了刘总的意思，然后她们两个走了过来，然后将我给紧紧的用力给驾了起来，突然一个美女将我的两只手给弄到了我的身体后面去了，然后用一圈透明胶纸直接将我的双手给捆绑了起来。
　　捆绑好了之后，她们两个立即将我按在了沙发上面，然后开始将我的衣服脱了起来，此时当我吓得准备大叫的时候，可是此时我的嘴巴突然又被她们用一张透明胶纸直接将我的嘴巴给封了起来。
　　之后，那两个女人便开始将我的衣服在那里慢慢的脱了起来，而此时站在一旁的刘总慢慢的穿好了他的小-内-内，站在旁边那里用一副十分冷酷的眼神在那里犀利的看着我，杀气十足。
　　瞬间，我的衣服就被她们两个给完全脱了下来了，然后还故意将我的双-腿给分的很开很开，我此时已经感觉到了一种不祥的预感了，一会之后，其中的一个美女从一个包包里面拿出了一瓶特殊的神油，然后在那里坏坏的笑着在我的耳朵旁边轻轻的说着：“许小姐，一会让你尝尝这个印度神油的滋味，会让你感觉到了欲仙欲死的感觉的，哈哈！”
　　她说完了之后，突然将那个小瓶子给打开了之后，然后从里面到处了一些神油放到了她的手指上，然后她开始将那些神油慢慢的涂抹到了我身体上面的私密处，然后开始在那里慢慢的涂抹了起来。
　　当那些印度神油涂抹到了我的私密部位的时候，我的下面那里顿时感受到了一种无比清凉舒服的感觉，但是过了几秒钟之后，我的那里顿时感受到了一阵火辣火辣的感觉，弄的我的身体十分的难受了起来。
　　随着时间的推移，我的全身瞬间便开始感觉到了一股火辣辣的感觉，胸-部的一对玉-峰变得十分的胀痛了起来，身体上面到处就像是被一只一只的蚂蚁在那里咬来咬去的，弄的全身一阵酥麻酥麻的感觉。
　　此时我想用力拼命的挣脱开来，可是我发现我自己是无法挣脱开了，我的双手被她们两个女人紧紧的按压着，一会之后，这个包厢里面竟然出了几根吊着的绳子出来了，她们两个立即将我的双手和双脚捆绑在了那些绳子上面了，然后将我的双手和双脚弄的很开。
　　此时我整个人已经完全光着身子出现在了她们的面前了，但是我的嘴巴却被封箱胶给封的死死的，弄的我的身体非常的疼痛和难受，我此时感觉到了这个刘总完全就是一个变态的男人一样，开始在这里肆意的虐-待起了我的身体来了。
　　一会之后，刘总便主动坐到了一张沙发椅子上面，然后朝着她们两个女人手一挥，那两个女人立即又从旁边的盒子里面拿出了两个情趣用品出来，我看了一眼，那个情趣用品正好就是女性专用的自-慰-器――当我看到的时候，我感到了非常的害怕了，因为那两个真的太粗壮了太大了，我看到之后就感觉到了无比的恐惧了，可是这个时候，从刘总的表情和他的眼神里面则透露出了一阵无比愉悦的表情。
　　一会之后，她们两个女人一前一后的在我的身体旁边蹲了下来，然后一脸坏笑着看着我，手里开始不停的在那里玩弄起了那个来了，过来一会之后，她们便开始慢慢的将用手指在那里弄了起来。
　　首先是蹲在我身后的那个女人，她用她的手指用力的将我的屁-股给掰的很开很开，然后很用力的直接将那个巨大的直接塞进了我的屁-眼里面去了，顿时我的眼泪瞬间一下子流了出来了，我感觉到了无比巨大的一阵疼痛感，差点就将我的屁眼给弄爆了。
　　他们看见我痛苦的表情之后，个个脸上露出了十分满意的笑容，尤其是那个刘总，我分明从他的眼神里面看到了一阵巨大的满足感。
　　一会之后，蹲在我前面的那个女人慢慢的开始用手在我的下面的那张小嘴那里弄了起来，然后开始用力的将我的身体下面的黑木耳给掰了开来，接着便开始在那里用力的将那个偌大的直接塞入到了我的身体里面去了。
　　于是乎，瞬间，我的前面和后面顿时被两个偌大的给填充的紧紧的，弄的我的身体非常的难受，我感觉到巨大的疼痛感，我感觉我的身体下面几乎都要被弄爆了，但是此时她们两个便开始在那里慢慢的用力轻轻的揉捏着那两根橡胶棒，开始用力的揉捏了起来，于是乎我的身体变得更加的疯狂和难受了起来。
848.人兽大战（1）于是乎，瞬间，我的前面和后面顿时被两个偌大的阳一具给填充的紧紧的，弄的我的身体非常的难受，我感觉到巨大的疼痛感，我感觉我的身体下面几乎都要被弄爆了，但是此时她们两个便开始在那里慢慢的用力轻轻的揉捏着那两根橡胶棒，开始用力的揉捏了起来，于是乎我的身体变得更加的疯狂和难受了起来。
　　可是此时即便我的身体即使是无比的难受，但是此时我却无可奈何了，因为我的双手和双脚己经完全被那些手铐脚铐一样的东西给绑住了，弄的我的身体根本无法动弹，此时我真的太难受了，也太痛苦了，瞬间我的眼泪被她们两个变态的女人给弄了出来。
　　但是一会之后，我不得不承认，我的身体还是尝试到了以前从来没有过的一种兴奋的感觉，那种幸福兴奋快乐的感觉是完全建立在一种痛苦的基础之上的。
　　她们两个女人弄了一会之后，我猜可能是那个印度神油的威力发作了，因此弄的我的身体变得更加的难受了起来，下面那里此时早就己经完全泛滥成灾了。
　　此时，她们两个女人看到了我难受的表情之后，然后停下了她们手里的动作，然后在那里哈哈的坏坏的笑了起来。                                                                                               这个时候，坐在一旁观看热闹的刘总的坏坏的笑着，带着十分得意的笑容然后朝她们两个挥了挥手之后，她们两个立即便被退了出来。
　　于是刘总站了起来，然后走到了我的面前，笑着将我嘴巴上面的透明胶纸给撕了下来，然后笑呵呵的说着:“许小姐，现在怎么样呀?敬酒不吃吃罚酒的滋味好受吗?”此时我的全身已经被这么的无力了，我只能弱弱的用力的说着:“刘总，你放了我吧?好吗?一会我男人来的话，我怕你对你不好!”谁知道听我这么一说，刘总整个人顿时疯狂了起来，他的脸上的表情顿时又笑容变成一种愤怒了，他此时恶狠狠的说着:“许小姐，你这是在吓我吗?你敢用男人来威胁我?”他此时无比生气的说着，而且故意用一只手紧紧的捏住我的下巴，非常的用力。
　　这个时候，刘总用一副可以杀人的眼神狠狠的看着我，然后说着:“许小姐，待会你就知道我的厉害了!”刘总说完了之后，然后挥了一下手，那两个女人顿时拿出了一个手机然后嘀咕了一句:“把那只狗给带上来!”我其他的没有听的很清楚，但是此时我只是听了这一句了，我听到了之后顿时全身感到了一股毛骨惊然的感觉，会之后，我便看见了一个男人手里牵着一条巨大的狼狗走了进来，那个狼狗的个头很大，看了就让人感觉怕怕的感觉。
　　这个时候，刘总会偶对那个男人问:“准备的怎么样了?它吃药了吗?”那个男人听了之后很认真的说着:“刘总，已经给它吃了药了，它现在己经开始兴奋起来了，一会它就会开始要发情T!”刘总听了之后，立即在那里高兴的笑了起来，笑的特别的狠琐特别的奸诈，他笑了很久之后，然后睁开眼睛恶狠狠的对我说着:“许小姐，一会就有你好看的了，谁叫你是这么的不听我的话呢?所以我要让你知道，凡是跟我刘总作对的人，都是没有好下场的!”‘刘总说完了之后，便用手朝着那两个女人挥了一下，那两个女人立即明白了刘总的意思了，只见她们两个拿出了一个盒子然后笑着走到了我的面前，笑呵呵的在我的耳朵旁边说着:“许小姐，一会就有你好受的了，哈，这个可是用骨头粉末做成的调料，一会我们将这些涂在你身体的下面那里，待会这只狗的话闻到了这些骨头粉末的味道的时候，它就会开始疯狂的在你的身体添来添去的，你也会非常的舒服的哈!”这个女人说完了之后，另外一个女人也在那里坏坏的笑着说:“更加重要的是，待会这只吃了催一清一药物的狼狗它会像一个男人一样的拼命的要你的，而且他的性能力可是强的很啦，不知道许小姐你待会能不能受的了呢?”她们两个说完了之后，顿时所有人都开始在那里疯狂的笑了起来，这个时候，其中的一个女人己经将那个盒子给打开了，然后从里面拿出了一个小小的刷子，然后涂了很多那些骨头粉末做成的调料，然后直接在我的身体下面那里涂抹了起来，从那片黑森林一直涂抹到了后面的屁一眼那里去了。
849.人兽大战（2）她们两个说完了之后，顿时所有人都开始在那里疯狂的笑了起来，这个时候，其中的一个女人已经将那个盒子给打开了，然后从里面拿出了一个小小的刷子，然后涂了很多那些骨头粉末做成的调料，然后直接在我的身体下面那里涂抹了起来，从那片黑森林一直涂抹到了后面的一屁一眼那里去了。
　　当那些调料弄了上去之后，我的身体下面那里顿时感受到了一股凉哩哩的感觉，本来此时己经火热无比的身体下面那里，此时已经变得无比的清凉了起来，顿时感受到了一会火热一会清凉的感觉，整个人开始受到了无比巨大的折磨了。
　　她们两个女人将那些骨头做成的粉末调料涂抹到了我的身体下面的时候，我的身体便开始变得一阵一阵的难受了起来，这个时候，另外一个男人在刘总的指挥之下，他便将手里的绳子松开了，然后那头榔头张着一张巨大的嘴巴伸出了舌头开始朝着我的身体这边走了过来。
　　那条大狼狗此时张大了嘴巴伸出了舌头，当我看见这么一大只狼狗的时候，我浑身都开始发抖起来了，不停的在那里颤抖了起来，全身都起了鸡皮疙瘩，非常的害怕，这个时候，那只榔头已经伸出了鼻子不停的在我的身体上面开始嗅了起来，一会之后，它的舌头便忍不转始在我的身体上面舔A了起来。
　　这只狼狗的嗅觉十分灵敏，因此很快它就闻到了我身体上面那些骨肉肉末粉子的味道了，于是乎，它将它的舌头伸的长长的然后直接伸到了我的身体下面那片黑森林的区域，开始在那里猛力的舔A了起来。
　　那只狼狗的舌头很大，非常的有粘附力，它的舌头伸了出来贴在我的肌肤上面的时候，我顿时感觉到我的肌肤似乎马上就要被给吃掉的感觉一样了，而且它的舌头竟然是那么的暖和。
　　随着这只巨大的狼狗的舌头慢慢的往下面舔括氏的时候，我的身体便开始变得更加的难受了起来，一会之后，它的舌头便直接沿着那片黑森林往下面的那条女人沟一沟那里舔括氏了下去，非常的用力，它舔乱了下去之后，然后无比用力的一吸，我顿时就感觉我的身体似乎就要被完全给吸了下去了。
　　更加重要的是，这只狼狗的允吸力度无比的巨大，它用力一吸，立即将我身体下面的那一片湿润的津一液给全部吸到了它的嘴巴里面去了，然后它的舌头便开始像一条蛇一样不停的往我身体下面的那个涓洞里面钻了进去，弄的我的身体是一阵兴奋一阵难受，感觉它的舌头变成了一个无比巨大的棒子一样往我的身体里面钻着。
　　此时我说不出来到底是一种什么样的感觉，我感觉我整个人简直要崩溃了，因为那个神奇的印度神油的威力似乎越来越难受了，但是这只狼狗这样舔乱着我的身体只能让我的身体变得更加的难受起来，更加的受不了。
　　一会之后，刘总便朝那个男人使了一个眼神，然后那个男人用手将那个狼狗下面的那个巨大的一阳一具弄了出来，当我看见那个东西之后，我整个人简直要疯狂了，因为动物的那个家伙确实太粗壮太巨大了，看到了之后我害怕极了。
　　于是乎，此时我发出全身的最后一丝力气在那里大声的喊着:“刘总，你放过我吧，放过我吧!”听到刘总这么一说，我立即准备从原地跪下来给刘总求饶了，可是我此时我的双手和双脚还是被那些吊着的绳子给紧紧的绑住了，令我根本无法动弹，但是刘总看见了我的这个举动之后，忍不住在那里大声的笑了起来。
　　当刘总这次听到了我的求饶的声音之后，刘总显得无比的兴奋得意了起来，他脸上露出了无比惊讶的笑容，十分得意的说着:“小许，你这是在算求我吗?”我再次朝着刘总发出了哀求的叫声:“刘总，你放过我吧!”不过此时正在得意的刘总听到我朝他求饶的时候，他竟然显得是更加的疯狂了起来，他笑着说:“小许，你这真的是在求我吗?”我点了点头，表示我真的是在求刘总了，我原本以为我救助他之后，他会放了我的，可惜得到了我的肯定的答案之后，刘总竟然变得更加的疯狂了起来，他笑呵呵的说着:“小许，不过你现在就算是跪下来求我的话，我也是不会去答应你的，谁叫你之前不乖乖听我的话呢?"出轨日记 850.给老子舔干净我点了点头，表示我真的是在求刘总了，我原本以为我救助他之后，他会放了我的，可惜得到了我的肯定的答案之后，刘总竟然变得更加的疯狂了起来，他笑呵呵的说着:“小许，不过你现在就算是跪下来求我的话，我也是不会去答应你的，谁叫你之前不乖乖听我的话呢?”刘总说完了之后朝着那个男子做了一个手势，那个男子听了立即理会了刘总的意思，只见他立即牵着那条狗，然后将那条狗狗的那个阳一具弄了出来，然后朝着我这边走了过来，看着样子，他是想让我跟这条大大的狼狗发生一些关系了。
　　我看到之后，顿时害怕极了，我吓得在那里大叫了起来，眼泪顿时模糊了自己的双眼，我感觉到我自己的天好像马上就要塌下来了。
　　就这个关键的时候，酒吧包厢的门突然被打开了，然后我看见了杨老板带着一堆人冲了进来，当我看见杨老板带着人冲了进来之后，我顿时看到了巨大的希望，我没有想到杨老板真的是带着人来营救我了。
　　杨老板进来了之后，他的手下立即将刘总他们几个人全部控制了起来，杨老板立即又让人将我放了下来，然后我看见欢欢和莹莹来到了我的身旁立即将绑在我身上的绳子全部给割断了，然后顺便拿了一条毛巾披在了我的身体上团。
　　一会之后，欢欢又拿了一套衣服披在了我的身体上面了，这个时候，杨老板恶狠狠的看着那个刘总，然后很生气的说着:“老刘，你好大的胆子，竟然敢动我的女人!”刘总看见了杨老板之后，顿时也变得有些害怕了起来，有些不好意思的说着:“对不起，杨老板，我真不知道小许她是你的女人了!”此时，杨老板很生气的看着刘总说着:“老刘啊，你动了我的女人，你说说现在这件事情该怎么处理吧!”那个刘总似乎真的很有钱，他看了看我，然后看了看杨老板，之后笑着说着:“杨老板，今天的事情是我的不对，不如我给你一百万，今天这个事.清就这样算了，你看行吗?”杨老板听见了之后，立即很生气的说着:“老刘，你以为我杨老板缺钱吗?我会在乎这么一点钱?”听到杨老板这样的口气之后，那个刘总显然是显得非常的不开心了，他表情很不爽的说着:“杨老板，那你说这件事情该如何处理呢?”此时杨老板看了看我，然后又看了看刘总，说:“你刚刚玩弄了我的女人，我现在要你还回来!”杨老板说完了之后，立即走了过来将我的身体拿了过来，然后看我了一下我，接着对刘总说着:“你看看你把我的女人弄成什么样子了?你现在先将我女人的双脚给挨个添干净的话，今天这事就这么算了，否则的话、、、介”杨老板说到了这里之后，眼神顿时变得无比的凶杀了起来，看起来杀气十足，之后她便将我整个人给拉了过来，然后恶狠狠的看着那个刘总说着:“老刘，还不开始?要我亲自示范吗?”可是刘总毕竟也是一个大老板了，所以很明显也是一时无法接受这样的侮辱了，因此他很不满的用眼神看着杨老板说着:“杨老板，做事用不着这么过分吧?许小姐她只不过是一个酒吧的小一姐，你没有必要这么当真的吧?”谁知道刘总这么一说，立即把杨老板给激怒了，只见杨老板突然从旁边的茶几上面拿了一个酒瓶子拿了出来，然后就朝着刘总的脑袋上面砸了过去，顿时刘总的脑袋被砸的鲜血直流，刘总顿时用手紧紧的按在了他的脑袋上面了。
　　这个时候，外面突然又闪进来了一批人，那些人很明显是刘总的一大批手下，可是他的手下此时虽然站在了刘总的身旁，但是他们看见了杨老板之后，他们没有一个人敢轻举妄动的，因为杨老板的名气实在是太大了，他们都惹不起。
　　此时杨老板用一副特备凶狠的眼神看着刘总说着:“老刘，还要我亲自示范一下吗?”当杨老板说完了这句话之后，刘总便很无奈的叹了口气，然后蹲了下来，他开始伸出了他的舌头竟然直接在我的脚背上面舔孤了起来，刚开始的时候我被这突如其来的动作给吓的将我的脚给收了回去。
　　杨老板看见了之后，轻轻的拍了拍了我的肩膀，然后安慰我说着:“小许，别怕，看看以后还有谁敢欺负你!”出轨日记 851.车里偷欢当杨老板说完了这句话之后，刘总便很无奈的叹了口气，然后蹲了下来，他开始伸出了他的舌头竟然直接在我的脚背上面舔舐了起来，刚开始的时候我被这突如其来的动作给吓的将我的脚给收了回去。
　　杨老板看见了之后，轻轻的拍了拍了我的肩膀，然后安慰我说着：“小许，别怕，看看以后还有谁敢欺负你！”
　　听到刘总这么一说，我的心里顿时有了一阵小小的感动和暖和，我还从来没有听过一个男人对我说过这样的话语，这个时候，我愣了一下之后然后又将我的脚给伸了出去，此时，那个刘总便蹲在了地上开始在那里舔起了我的脚趾起来了。
　　舔了一会之后，刘总感受到了极大的侮辱和耻辱了，但是面对势力更加强大的杨老板，他自然也不敢说什么，他的那些手下没有一个敢上前来阻止的，只能忍受着他们的老板忍受着这样的极大耻辱，谁叫他们得罪了杨老板呢？
　　一会之后，我也感觉到了非常的不好意思了，杨老板看了看此时蹲在地上的刘总说着：“好了，老刘，今天的事情到此结束了！”
　　杨老板说完了之后，然后挥了挥手，我们一行人便从这个酒吧离开 ，临走的时候，杨老板说了一句：“老刘，下次记得放乖点，不然我不会像今天这样便宜你了！”
　　之后我就跟着杨老板上了他的车子，不知道为何，我的身体还是显得异常的难受了起来，看样子刘总弄的那个神奇的印度神油的确是弄的我的身体无比的难受了起来，我感受到了无比的难受，不知道为何，此时下面那里还是显得无比的火辣辣的感觉。
　　这个时候，杨老板似乎看出了什么，于是他挥了一下手，车子立即停了下来，然后他旁边的两个保镖顿时下了车子然后坐到了后面的车辆去了，他用手在旁边的开关上面按了了一下，整个车厢立即变成了一个豪华的包厢一样，同时还有一张特别巨大的床，旁边摆满了各种各样的水果还有各种各样的洋酒，看起来非常的奢侈，此时我已经无法感觉我这还是在车子里面，简直就是一个奢华的酒吧的包厢一样的布置。
　　一会之后，车子便慢慢的开始启动了起来，杨老板将开关按了一下，四周立即全部挂慢了帘子，整个包厢开始变得越发的豪华气派了起来，然后点缀着那些霓虹灯，简直奢华极了。
　　这个时候，杨老板倒了两杯红酒，然后端到了我的面前，笑呵呵的对我说着：“小许，来，我们先干一杯！”
　　我看着杨老板手里的酒杯，我直接从他的手里慢接过了他的酒杯，然后开始慢慢的在那里喝了起来，可是喝了几口之后，我就发觉我似乎越来越饥渴了，这个时候，我突然顾忌不了那么多了，我竟然自己的身体无法控制的直接抱住了杨老板的身体，然后我主动伸出了我的嘴巴开始疯狂的在杨老板的脸蛋上面疯狂的亲-吻了起来。
　　当我这么用力的开始亲吻的时候，杨老板感动了一阵无比的兴奋，于是我们开始更加的缠绵的了起来，这个时候，杨老板开始疯狂的抱住我也在那里亲吻了起来，而此时，我显得更加的兴奋，加上刚刚杨老板救我时的那份感动，所以此时我更加的大胆去亲吻杨老板了。
　　我亲吻了一下之后，我便主动蹲下了自己的身体，然后开始慢慢的沿着杨老板的胸膛那里直接往下面亲吻了起来，之后我便开始一边亲吻一边将杨老板的裤-子给脱了下去了，接着我便开始猛烈的在直接将杨老板的裤-子给脱了下去。
　　这个时候，我只保留了他的小-内-内，并没有继续亲吻了一下，而是伸出双手慢慢的杨老板的大腿那里开始抚摸了起来，开始慢慢的沿着大腿往杨老板的根部那里抚-摸了过去，一会之后，杨老板的身体的反应便开始变得更加的强烈了起来。
　　这个时候，我低下我的脑袋开始隔着杨老板的小-内-内去亲吻他的小-弟弟了，我刚刚亲吻了一下下之后，杨老板的这个挺拔的钢枪便立即变得十分粗床挺拔了起来，十分的坚挺，将他的小-内-内给撑爆了起来，非常的坚挺。
　　此时，杨老板的身体也变得无比的兴奋了起来，我分明从他的表情以及他的眼神可以感受的到他是感受到了无比的兴奋的，一会之后，我便直接将杨老板的小-内-内给脱了下来了，我看了一下，那个家伙此时无比的挺拔粗壮，十分的红晕。
852.疯狂缠绵此时，杨老板的身体也变得无比的兴奋了起来，我分明从他的表情以及他的眼神可以感受的到他是感受到了无比的兴奋的，一会之后，我便直接将杨老板的小一内一内给脱了下来了，我看了一下，那个家伙此时无比的挺拔粗壮，十分的红晕。
　　我只看了一眼，然后我便开始疯狂的在那里吃了起来，将他全部含进了自己的嘴巴里面，像是在吃着帮帮一样猛烈的允一吸着，这一刻，我似乎感觉到了我无比的兴奋了，这个时候，杨老板兴奋的忍不住伸手将我的脑袋轻轻的用力按在了他的身体下面那里，不想让我的脑袋抬起来的样子。
　　(烟雨红尘cc222提供原创小说在线阅读)而我今天我感觉到自己完全疯狂了，以前我从来是不会用嘴巴给别人服务这么久的，而这次我竟然弄了很久，而且越吸越用力，弄的杨老板无比的难受了起来，最后我的动作越来越快了，也越来越疯狂了，一会之后，杨老板终于是忍不住了，开始在那里“啊啊”的大叫了起来。
　　但是此时我根本就没有停下来，我继续在那里用力的允吸着，于是，杨老板最终终于是忍不住了，然后开始一泻千里了，那些白白的液体直接进入到了我的嘴巴里面去了，完全将我的嘴巴撑爆了起来，还好不是很多的液体，不然我估计我都要就这样吞了下去了。
　　杨老板的到了发一泄之后，脸上的表情变得更加的满意和兴奋了，似乎得到了一阵极乐的兴奋状态了，而这个时候，我只是稍微的休息了一下之后，我便立即再次将我的手放在了杨老板的那个家伙那里继续抚摸了起来。
　　我这样继续抚摸了一下之后，杨老板的身体便开始变得无比的疯狂了起来，好像刚刚只是一个前奏，于是乎，这次，杨老板的那个家伙便很快再次膨胀了起来，再次变得无比的粗壮了起来，我看了一眼之后，这次我并没有用嘴巴含进去了，而是直接用舌头开始围绕着他在旁边慢慢的亲吻着，顿时弄的杨老板更加的疯狂了起来。
　　于是乎，这次，杨老板便再也控制不住了他的身体了，他顿时伸出双手然后直接将我抱到了床上，直接将我的底裤给拉了下来，然后让我整个人就这样直接跪在这张床上面了，然后示意我的后面对着他的下面那里。
　　我看了一眼，立即明白了杨老板的意思了，然后我完全按照了杨老板的意思，直接跪在那张床上面了，而此时杨老板则直接站在那里，然后用那根十分粗壮挺拔的钢枪对着我的身体后面那里，便开始疯狂的冲顶了进来。
　　这一次，杨老板似乎非常的猛烈，比之前任何时候任何一次都厉害多了，他不停的在那里来回的做着冲顶运动，弄的我的身体非常的难受，杨老板则是十分的爽快，这次他竟然弄了很久没有射，依旧在那里来回的冲顶着，弄的我们两个在车子里面开始不停的大喊大叫了起来，感觉无比的刺激。
　　终于，经过一阵子的猛烈运动之后，我们的身体便开始休息了下来，杨老板便无比满足的直接爬了上来睡在了的身旁。
　　而我此时休息了一会之后，我竟然再次感觉到了我的身体再次开始疯狂的扭动了起来，尤其是身体下面那里，不知不觉再次出现了一阵一阵的水流了出来，让我感觉到再次饥渴了起来，我连我自己都感觉到了无比的惊讶了。
　　这个时候，我直接坐了起来，然后坐到了杨老板的身体上面，我开始用我的一对丰满的胸一部开始在那里慢慢的给杨老板在那里帮助他按摩着，杨老板顿时被我这种疯狂的举动给深深的吸引了，弄的他无比的兴奋，表.清看起来是那么的得意。
　　我这样用我的胸一部帮他弄了一会之后，我然后慢慢的将我的胸一部弄到了他的身体下面那里去了，我开始疯狂的用我的胸一部的一对玉峰紧紧的夹住了杨老板的那一个挺拔的钢枪，然后用力紧紧的夹着，接着我就开始疯狂的在那里运动了起来，杨老板顿时被我这种举动给惊喜万分了，他笑的合不拢嘴，非常的开心。
　　杨老板的身体被我这么一弄，他的身体反应顿时变得更加强烈了起来，一会之后，他的那个家伙再次变得无比挺拔坚挺了起来，此时，我用手用力的摸了摸之后，然后我再次直接坐到了杨老板的身体上面去了。
853.渴望被男人滋润杨老板的身体被我这么一弄，他的身体反应顿时变得更加强烈了起来，一会之后，他的那个家伙再次变得无比挺拔坚挺了起来，此时，我用手用力的摸了摸之后，然后我再次直接坐到了杨老板的身体上面去了。
　　我坐上去稍微停顿了一下之后，然后我用双手紧紧的握住杨老板的那个粗壮的家伙，然后直接塞进了自己的身体里面去了，一会之后，杨老板那个坚挺无比的家伙便瞬间填满了我的身体，我稍稍作了一下停顿之后，我便开始在那里疯狂的上下运动了起来，非常的用力，非常的兴奋。
　　而杨老板似乎也很喜欢我这样疯狂主动的方式，他也显得无比的兴奋，无比的疯狂，而我似乎也很享受这样的疯狂的刺激，第一次在这么豪华的车子里面做着这么疯狂的事情，想想都绝对听刺激的。
　　当车子到达了杨老板的那个别墅的时候，欢欢和莹莹率先下车来恭迎我了，所有的人全部都低着头欢迎我们的回家，那一刻，我感到了至高无上的荣誉，心里非常的开心。
　　回到杨老板的私人别墅之后，杨老板已经安排那些仆人为我们两个准备了好大一桌的丰盛的晚餐，无比的丰盛，还特意准备了红酒，喝酒的时候，杨老板告诉我说:“小许，这些红酒都是有补充和调理身体的功能，不妨你多喝一点吧，会对你身体有好处的哦!”那天我只记得我喝了一两杯之后，身体顿时再次恢复了无比巨大的活力，不知道为何，我的身体的欲望变得再次更加的强烈了起来，好像我的生理反应出了问题了，看到了男人我就想去要了。
　　于是乎，我喝了两杯之后，晚餐吃的差不多的时候，杨老板让我先去洗澡睡觉，而我竟然主动走到了杨老板的身旁，开始舍不得似的直接从杨老板的身体后面紧紧的抱住了他，然后开始疯狂的在那里扭动起来了自己的身体来了。
　　杨老板顿时被我这样的举动给吓坏了，他坏坏的笑着看着我，然后用手指轻轻的点了一下我的额头笑着对我说着:“宝贝，我的小宝贝，刚刚我们己经在车子里面做了两次了呀?你还嫌不够吗?”听到杨老板这么一说，我的脸蛋立即羞红了起来，变得非常的不好意思了起来，然后羞红着脸蛋轻轻低下了脑袋，杨老板看到我羞红了脸蛋之后笑呵呵的说着:“宝贝，我的小宝贝，今天晚上累了，你就先好好的休息一下吧，有什么吩咐或者有什么需求的话，你直接跟欢欢和莹莹她们说，她们会满足你的任何要求的!”杨老板说完了之后一脸坏坏的笑着然后用小手轻轻的在我的鼻子上面刮了一下，一会之后，杨老板转身一脸坏坏的笑着说着:“宝贝，今天晚上早些休息吧，明天晚上我带你去一个好地方玩，绝对会让你打开眼界的，哈哈!”杨老板说完了之后，我便回到了那张巨大的卧室里面去睡觉去了，但是杨老板去哪里了，我却不知道，因为我也没有从来过问过她什么，但是我想也许他是真的累了，或者是他是去陪其他的女人去了，不过对于杨老板，我却从来都没有主动去问过他的任何事情。
　　可是当我冲完澡了之后，一个人回到那么大的一个卧室的时候，我感到了无比的寂寞难受，我不知道晚上去那个酒吧，那个刘总给我用什么印度神油竟然是那么的厉害，接连跟杨老板做了两次之后我还是那么的想要男人。
　　坐在床上睡不着，于是我干脆打开了电视机开始在那里看起了电视，电视看着不过瘾，我又开始拿着遥控器打开了影碟机开始在那里看了起来，当我发现了那下面的抽屉里面有一些光盘的时候，我忍不住拿出了一些光盘然后放了进去，结果发现都是疯狂的色一清一片，看起来非常的火爆热辣，弄的我的身体反应更加的寂寞难耐了起来。
　　一会之后，我更加的难以睡着了，我起来倒了一杯很大杯的酒之后在那里喝了起来，可是我还是睡不着，总感觉自己的身体急需的到男人的滋润，我感觉我整个人好像中毒了似的，于是我忍不住起来叫了叫就住在我隔壁的欢欢和莹莹。
　　欢欢和莹莹听到了我的叫喊之后，立即十分毕恭毕敬的走了进来，然后同时鞠躬低着头对我说着:“许小姐，你好，请问有什么吩咐?”我看了看欢欢和莹莹之后，我有些尴尬的笑了一下，然后说:“我有件事情想求你帮忙，但是你们绝对不可以告诉任何人，更加不能告诉杨老板，知道吗?”出轨日记 854.身体空虚下面流水我看了看欢欢和莹莹之后，我有些尴尬的笑了一下，然后说:“我有件事情想求你帮忙，但是你们绝对不可以告诉任何人，更加不能告诉杨老板，知道吗?”欢欢和莹莹听了之后相视一笑，然后看着我的眼神说着:“许小姐，你放心吧，你说，我们绝对不会去告诉任何人的!”看到欢欢和莹莹对我那么的衷心，我心里感到十分的欣慰，但是当我想到我即将要让她们两个去帮助我完成的事惜的时候，我的脸蛋还是忍不住突然露出了一阵害羞的感觉，因为我要让她们两个替我去做的事情的确是感到了非常的难以启齿。
　　但是此时我还是忍不住将我的嘴巴凑到了欢欢和莹莹的耳朵旁边，我有些不好意思的说着:“欢欢，莹莹，等会你们两个帮我出去买一套情一趣用品，好吗?”当我鼓着巨大的勇气说完了之后，欢欢和莹莹的脸蛋上面立即露出了微微的笑容，她们有些不好意思的相互的笑了一下，然后看着对我说着:“许小姐，好的，那我们姐妹俩就先去了哈!”欢欢和莹莹两姐妹果真没有辜负我的期望，很快她们两个便从外面购买回来了一些情一趣用品，里面有情一趣一跳-蛋，还有一些诸如羊角圈之类的东西，但是更加重要的是，她们还帮我购买了女性一自一慰专用的怡趣用品―阳具。
　　当我看到那个巨大柔软无比的仿真版的阳一具的时候，我顿时感觉到了一阵喜出望外的感觉，感觉非常的惊喜，于是我立即冲着她们两个笑着说:“欢欢，莹莹，真是谢谢你们了!”她们两个听了之后脸上也露出了无比高兴的笑容，她们两个姐妹笑呵呵的说着:“许小姐，为你服务是应该的，我们只希望你到时候能够在杨老板哪里给我们姐妹两个美言几句就好了!”我微笑着说:“恩，好的，我一定的，那你们先去休息吧!”她们两个听了之后相互对视了一下，然后看看着我说:“许小姐，我们姐妹两个就在你隔壁，有什么吩咐的话你只要按一下墙壁上的那个按钮，我们就会随时过来听你差遣的哈!”她们两个退下去了之后，我便再次打开了那个影碟机，然后跟着那个电视里面的那个惜节，开始将我的衣服一件一件的脱了下去，丫会之后，我便光着身子出现在了卧室里面。
　　当我此时看了一会之后，我感觉我的身体的生理反应变得更加的强烈了起来，此时我忍不住慢慢的拿出了那个情趣跳蛋跟随着情爱电影里面的镜头开始将那个情趣跳蛋放到了我的身体下面，然后将它的电源震动开关给打开了。
　　打开了之后，那个情趣跳蛋便开始慢慢的在我的身体下面的那张小嘴那里震动了起来，震动了一会之后，我的身体的反应更加的强烈了起来，我明显己经感觉到下面那里早己经湿透了，里面还不停的往外面流着水了，非常的湿滑。
　　情趣跳蛋震动了一会之后，我忍不住将情趣跳蛋塞进了我的身体里面去了，当那个情趣跳蛋不停的在我的那里面震动的时候，我的身体感受到了一阵极其难受的感觉，身体显得更加的寂寞难耐了起来，下面感觉异常的空虚了起来。
　　这个时候，我便学着电影里面的镜头，开始慢慢的打开了那个仿真版的阳具，然后我慢慢的拿出了那个巨大柔软的阳具然后往自己的身体里面塞了进去，那个阳具真的太柔软了，虽然看上去无比的粗壮，但是真实度和手感简直跟真人的一模一样，于是乎，当这个阳具塞进了我的身体之后，我的下面那里便开始显得异常的兴奋了起来。
　　我放进去了一点之后，便开始稍微停顿了一下，然后继续慢慢的往里面塞了进去，一点一点的往里面塞着，最那个阳具便连根没入到了我的身体里面去了，顿时我的下面那里完全感受到了一阵巨大的充满感，非常的饱满的感觉，将我此时无比寂寞空虚的身体给充满了无比的喜悦感。
　　之后我便学着像是在爱一爱时候的感觉那样，不停的用手开始来回的让那个阳具在我的身体里面来回的运动了起来，这样运动了一会之后，虽然身体上面暂时的寂寞难受的感觉已经彻底消除了一些，但是无法体会到真正意义上的那种极乐快乐的感觉，毕竟这只是用这个东西在进行着自慰，跟真实的一爱一爱还是有一段差距的。


第855章 用胸做推拿
　　之后我便学着像是在爱一爱时候的感觉那样，不停的用手开始来回的让那个阳一具在我的身体里面来回的运动了起来，这样运动了一会之后，虽然身体上面暂时的寂寞难受的感觉已经彻底消除了一些，但是无法体会到真正意义上的那种极乐快乐的感觉，毕竟这只是用这个东西在进行着自一慰，跟真实的爱爱还是有一段差距的。
　　因此，当我弄了一下之后，我还是感受到了一些难受了，过了一会之后，我发现竟然比之前的感觉似乎更加的难受了起来。
　　就在我垂头丧气的时候，突然，门外传来了欢欢和莹莹的声音:“许小姐，还没有睡吧?需要我们进来帮忙吗?”我听到了之后，稍微愣了一下，心里在想着，她们两个女人能够帮助的到我吗?就在我在犹豫着要不要让她们进来的时候，欢欢和莹莹又开口说话了，欢欢微微的笑着说:“许小姐，要不让我们姐妹两个人进来给你按会摩吧?一会包你舒服!”听到欢欢和莹莹这么一说之后，我的心再次被她们两个富有诱惑性的话给深深的吸引住了，我想了一下说:“恩，那好吧!欢欢和莹莹进来了之后，脸上带着一脸高兴的笑容走了进来，笑的非常的灿烂，另外她们两个手里还提着一个箱子，不知道里面装了一些什么东西。
　　我看到那个箱子之后有些疑问的问着:“欢欢，莹莹，你们手里的箱子里面装的是什么呀?”欢欢看了看我然后笑呵呵的说着:“许小姐，我们这个箱子里面装的都是我们的私密宝贝，里面都是用来调一情和按一摩用的，之前我们都是经常给杨老板做服务的，现在杨老板吩咐我们姐妹两个来照顾许小姐，然后我们今天看见许小姐的身体受到了那些药油的刺激身体难免有些难受，不如就让我们姐妹两个好好的服侍一下吧，许小姐，怎么样?”听到欢欢说的这么动听，我感觉身体高兴极了，我想了一下说:“恩，那好吧!”我同意了之后，欢欢和莹莹立即走到了我的床边，然后慢慢的帮助我将我的衣服给脱了下去，脱光了之后，她们两个然后直接让我仰躺在那张床上面，然后我就开始享受着她们两个人给我带来的巨大的乐趣。
　　欢欢和莹莹的手法非常的不错，她们先是在我的身体上面涂抹了很多的精一油，然后就开始帮助我在那里慢慢的推了起来，她们两个的手法确实非常的不错，按的我浑身真的太舒服了，一会之后，她们两个又开始在我的后背那里按了起来，真的太轻松太舒服了。
　　弄了一会之后，欢欢笑呵呵的对我说着:“许小姐，现在我们给你做个一胸一部推拿吧!”欢欢说完了之后竟然主动将她的衣服过了下来，此时我什么也没有说，只是微微的笑着然后点了点头。
　　一会之火，欢欢便爬到了我的身体上面，然后将我的身体上面涂满了许多的精一油，然后整个身体变得无比的光滑了起夹，这个时候，我微微的闭上了眼睛，因为我发现那个欢欢的胸一部确实也是于比的丰满，当她这样盲幢着爬在我的身体上面的时候，我也感到了一些尴尬了，因为毕竟我不是一个同一性一恋。
　　我微微的闭上了我的眼睛之后，欢欢便开始慢慢的将她的一胸一部放到了我的身体上面，开始慢慢的在那里轻轻的帮助我按压着我的身体，我顿时感觉到了一阵前所未有的舒服感袭击而来，弄的我的身体非常的舒服。\这种感觉真的太奇妙了，我还从来没有体验过被女生用这样的方式给我按一摩的，反正被她这样按一摩着确实感受到了非常舒服的感觉，因为我感觉欢欢的一对玉一峰显得无比的饱满无比的具有弹性，所以按压上去弄的我的肌肤无比的舒服爽快。
　　一会之后，欢欢的一对玉一峰便按摩到了我的大腿那里去了，她开始沿着我的大腿那里慢慢的往下面那里按压了下去，接着欢欢和莹莹又让我转过身子，然后将我直接趴在了那张床上面在那里趴着，这个会后，欢欢便再次从我的背部那里用她那饱满无比具有弹性的胸一部开始给我按了起来。
　　欢欢首先是用力的在我的后背那里按压着，然后用她的一对玉峰压倒了我的普一部那里，接着她便开始用力的帮助我来按压我那丰满俊俏的臀一部，无比的用力的按压着，非得的舒服，感觉整个肌肤无比的放松。


第856章 下面完全湿透了
　　欢欢首先是用力的在我的后背那里按压着，然后用她的一对玉一峰压倒了我的一瞥一部那里，接着她便开始用力的帮助我来按压我那丰满俊俏的臀一部，无比的用力的按压着，非得的舒服，感觉整个肌肤无比的放松。
　　不过此时我还是越来越感觉我的下面那里显得无比的饥渴了起来，感觉此时下身那里越来越湿滑了，欢欢用胸-部将我的香一部好好的推了一下之后，接着那个莹莹也主动过来帮助我按一摩了。
　　只见她涂抹了很多的精油在她的屁一股上面，然后她开始竟然直接用着她的臀一部开始放在了我的屁一股上面开始用力的在那里按压了起来，无比的用力，弄的我的身体非常的舒服。
　　莹莹用力的将她的屁一股放在了我的屁一股上面，开始用力的按压和揉捏着，然后她便慢慢的用她的屁一股挪动到了我的大腿那里，开始在我的大腿那里按压了起来。
　　不过此时，我感觉身体可谓是越来越难受了，这个时候，只见欢欢大概似乎己经猜到了我的心思了，她轻轻的睡了下来然后将她的小嘴放到了我的耳边旁边，一边吐着热气一边笑呵呵的说着:“许小姐，你的身体现在是不是越来越难受了呀?要不要我再帮帮你呀?”此时我听到欢欢这么一说，我顿时愣了一下，然后微微的睁开了眼睛，眯成一条缝然后微笑着说:“欢欢，你准备怎么样帮我呀?还有你怎么知道我的身体很难受呀?”欢欢听了笑呵呵的说着:“许小姐，我和莹莹俩姐妹跟着杨老板很长一段时间了，杨老板那方面的能力不算特别强，不是特备厉害，一般一个晚上最多两次，多的话可能就是需要吃药了，而且你今天被那个刘总弄了那个印度神油涂抹在你的身体下面，我想那个药效今天一时半会还是很难消除的，所以我觉得你的身体现在依旧是无比的空虚，难受，对吗?”我有些不好意思但是心里还是很开心的点了点头，没有想到欢欢和莹莹居然这么会洞察我的神情，一会之后，欢欢慢慢的来到了我的身体下面，她用双手轻轻的将我的双腿给分了很开，然后她的手里从那个宝贝箱子里面拿出了一个羊角圈。
　　之后欢欢便开始用那个羊角圈‘漫慢的用那个毛刷开始往我的身体下面那里抚摸了下去，弄了一会之后，欢欢和莹莹两个人将我的身体翻转了过来，将我的整个人正面朝上，然后莹莹将我的两条大腿居然抬了起来，分的很开。
　　这个时候，欢欢便开始用那个羊角毛刷开始在我的身体下面那个隐秘的部位开始轻轻的刷了起来，当她用那个羊毛圈在我的身体下面的那个隐秘的部位刷了一下之后，我的全身顿时一种欲仙欲死的感觉，浑身开始一阵滚烫了起来，一种飘飘欲仙的感觉。
　　这样弄了一会之后，欢欢便用手指将我下面的那张小嘴的嘴唇给册开了，然后露出了里面的那个粉红色的小豌豆，然后欢欢就开始慢慢的用那个羊毛圈轻轻的在那个小豌豆上面抚摸了起来。
　　当此时那个羊毛圈抚摸到了那个小豌豆上面的时候，我感觉我的身体开始更加难受了起来，此时我已经无法忍受了这种刺激的感觉了，感觉身体下面那里此时已经流出了许多的水水出来了，非常的湿滑湿滑，我都忍不住将自己的身体放在那里胡乱的扭动了起来。
　　就在我的身体异常难受的时候，莹莹却用力的将我的双腿给紧紧的按住了，不让我的身体随便的乱动着，而欢欢则开始继续在那里刺激着我的身体下面的敏感部位，弄的我简直太难受了。
　　这个时候，我的额头已经出现了一些细小的汗珠，整个下面的那条沟沟那里己经完全湿透了，到处流满了水了，欢欢看到了之后，坏坏的笑着然后将嘴巴凑到了我的耳朵旁边，轻轻的说着:“许小姐，现在难受吗?想不想要我帮帮你解决一下呀?此时我的整个人已经完全失去了控制了，身体变得异常的难受了起来，我什么也没有说，只是难受的点了点头，一会之后，只见欢欢坐了起来，然后打开了她旁边的那个宝贝的箱子，一会之后，她从里面拿出了一个东西，然后慢J漫的佩戴在了她的腰一部哪里，然后系的很紧很紧。
　　欢欢带好了之后，然后笑着对我说着:“许小姐，你睁眼看看吧，看看我这身装扮怎么样?”


第857章 奇妙的爱爱
　　欢欢戴好了之后，然后笑着对我说着:“许小姐，你睁眼看看吧，看看我这身装扮怎么样?”当我睁开眼睛看了一眼之后，我顿时吓了一大跳，只见欢欢穿戴着的那个东西好像是一个男人仿真版的阳一具，只不过那个女性专用的自一慰一器多了一个穿戴的被套，然后将那个东西紧紧的套在了自己的身体上面，但是前面露出来的那个东西确实跟着那个阳具是差不多一样的家伙，非常的逼真，这样乍一看，我还以为欢欢突然变成了一个男人了。
　　看到这一幕之后，我整个人顿时惊呆了，眼睛睁的大大的，欢欢和莹莹看见了我的反应之后，一脸坏坏的笑着说着:“许小姐，怎么了?是不是看见我这身装扮很吃惊呀?”我张大了嘴巴，听到欢欢这么一说之后，我的脸蛋都羞的通红了，我红着脸蛋说着:“恩，这个我还真是第一次看见过，以前还从来没有看见过这样的装备的!”我这么一说，欢欢和莹莹忍不住在那里笑了起来，欢欢听了笑呵呵的说着:“许小姐，放心吧，一会保证让你舒舒服服的，哈哈!欢欢说完了之后，示意我再次在那里躺了下来，于是我按照欢欢的意思然后在那里躺了下来，一会之后，欢欢便J漫慢的爬到了我的身体上面，开始首先用手在我的身体上面抚摸了起来，轻轻的抚摸着，非常的轻盈，动作非常的温柔，一会之后，欢欢便开始慢慢的用两只手抓住了我的双脚，接着慢慢的抬了起来。
　　欢欢将我的双腿抬了起来之后，然后慢慢的将我的双腿再次放到了她的肩膀上面，她的这套动作看起来好像她就是一个男人一样的对我了，她将我的双腿扛在了她的肩膀上面，然后分的很开很开，这个时候，欢欢首先竟然是直接用她的手指开始在我的那条湿滑的沟沟那里抚摸了起来。
　　欢欢这么轻轻的一个抚摸，顿时弄的我的身体变得更加的难受了起来，这个时候，欢欢开始慢慢的用她身体下面戴着的那个巨大的阳具开始在我的身体下面那里慢慢的弄了起来，首先她只是轻轻的用那个东西慢慢的在我的下面那里来回的摩擦着，我没有想到那个家伙竟然是如此的柔软。
　　而且令我更加惊讶的是，那个东西此时无比的暖和，里面好像是真人版的一样，里面似乎透着热量出来，十分的暖和，就跟真人的一模一样，感觉再次变得美妙了起来。
　　欢欢看到了我的兴奋的表情的时候，她也显得无比的开心了起来，一会之后，欢欢便开始继续慢慢的用着那个巨大的阳具开始在我的身体下面那里慢慢的摩擦了起来，此时会我明显的感觉到了我的身体下面那里已经完全湿润了起来。、-待到我的身体变得无比兴奋难受的时候，欢欢便开始慢慢的将那个硕大的阳一具慢慢的朝着我的身体下面的那个涓涓里面轻轻的塞了进去，非常的轻柔，当那个阳具塞进去了一会之后，我立即感觉到了我的身体下面那里已经完全被塞的慢慢的感觉，感觉到了一阵十分饱满的感觉。
　　但是随着那个巨大的阳具的继续深入的时候，我感觉到我的身体下面那里完全是想要爆开的感觉，似乎都将要让我的身体给裂开了，因为那个东西的确是太粗壮了，这个时候，欢欢稍微的停顿了一下她的动作，然后稍微停顿了一下之后，再开始慢慢的在那里运动了起来。
　　她首先是让那个东西慢慢的在我的身体下面那里轻轻的抖动了起来，抖动的差不多的时候，她便再次让那个巨大的阳具往里面塞了进去，非常的用力的盯着，我感觉此时我的身体开始变得痛并快乐着。
　　这个东西，毕竟不是一个真人，虽然弄上了身体也感受到了一些快乐和舒服，但是终归只是一个替代品，弄了很久之后，我和欢欢都累了，我们的身体流出了很多的汗珠，之后我们便开始趴在那里大口大口的喘着粗气了起来。
　　我们休息了一会之后，欢欢笑着问我:“许小姐，怎么样?感觉如何?身体还难受吗?”我有些不好意思的看着欢欢微微的笑了笑，此时我什么话也没有说，欢欢看了看我的眼神和我的笑容，她便立即明白了我的意思了，此时欢欢看了看旁边的莹莹，然后将嘴巴轻轻的凑到了我的耳朵旁边说着:“许小姐，如果觉得身体还很难受，刚刚我们做的还不够刺激的话，那我们现在偷偷带你去一个好地方，怎么样?”


第858章 女子私密会所
　　我有些不好意思的看着欢欢微微的笑了笑，此时我什么话也没有说，欢欢看了看我的眼神和我的笑容，她便立即明白了我的意思了，此时欢欢看了看旁边的莹莹，然后将嘴巴轻轻的凑到了我的耳朵旁边说着:“许小姐如果觉得身体还很难受，刚刚我们做的还不够刺激的话，那我们现在偷偷带你去一个好地方，怎么样?”“好地方?”我听了，整个身体顿时变得无比的兴奋了起来。
　　欢欢看见我很兴奋的样子，她听了笑呵呵的说着:“恩，是的，许小姐!”我想了一下之后，稍微有些担忧的说着:“我们深夜出去玩的话，杨老板知道了不会怪罪我们的吧?”欢欢和莹莹听了之后笑呵呵的说着:“许小姐，放心吧，这个是我们三个人的秘密，杨老板他不会知道的!”我听了稍微想了一下之后，我便立即同意了欢欢和莹莹的想法，我倒是很想看看她们两个女人会把我带到一个什么样的地方去玩，同时我也对那个地方充满了巨大的好奇和欲望了。
　　欢欢和莹莹听到我爽快的答应了之后，她们的脸上顿时露出了比我还兴奋的表情，她们两个立即欣喜若狂的从床上跳了下来，然后从衣柜里面拿出了一套黑色的套一裙端到了我的面前，然后笑呵呵的说:’“许小姐，现在我们先给你换上衣服吧，换好了之后我们就出发!”此时我也变得兴奋和期待了起来，我从床上下来了之后，欢欢和莹莹首先便给我换上了这套衣服了，然后领我到梳妆台那里，还特意帮助我简单的化了一下淡妆，弄好了之后，我照了照镜子，发现此时我变得非常的性感美丽了起来，我自己都为我这身装扮感到心动了。
　　之后欢欢和莹莹也换了一套性感美丽的衣服走了出来，然后我在她们两个人的带领之下离开了杨老板的别墅，而欢欢则是直接开了一辆车子将我们带出了那栋别墅。
　　因为车子里面坐的是我，所以我们很快就从那栋别墅里面走了出来了，那些保安人员个个见了我都显得无比的恭敬，每个人见了我的都是点头哈腰的。
　　从那里出来了之后，欢欢便开着车子往大道上面非常的奔驰了过去，看到欢欢的开车技术是那么厉害的时候，我感到了一阵飘车般的刺激的感觉，我看了看欢欢，有些期待的问着:“欢欢，你这是想带我去哪里玩呢?而且这么晚了，还有什么好玩的地方吗?”欢欢听了扭过头来看着我眨了眨眼睛，然后笑呵呵的说着:“许小姐，放心吧，我们带你去一个女子私密会所，那里的节目现在才刚刚开始，放心好了，绝对精彩!”车子经过一路的狂奔之后，很快就抵达了一个看起来十分隐蔽的大楼面前，看上去并没有我想象之中的那么的奢华和气派，带着一些失落的心情跟随着欢欢和莹莹进去了之后，突然发现，里面的不去和格调顿时变得无比的奢华了起来，显得十分的富贵和无比的金碧辉煌，奢华极了。
　　看来这个私密会所可谓建造的是十分的隐蔽呀，里面和外面简直是天山人间的对比，我们进去了之后，立即便有一个长的十分俊俏的小伙子迎了上面，鞠躬着说了一声:“晚上好，欢迎光临!”欢欢挥了挥手，这个俊俏的小伙子便对着对讲机说了一句:“前台，三位贵宾已到，请接待!”立即那边的对讲机传来了声音:“前台，收到!”我们三个在这个服务生的陪伴之下走了几步之后，前面立即走了过来一个更为亮丽帅气的小伙子走了过来，一脸的微笑看着我们并鞠了一躬，然后笑呵呵的说着:“三位贵宾，晚上好，请跟我这边来!”我很兴奋的跟随着她们继续往里面走了过去，进去了之后，那个服务员便将我们带到了一个很神秘的包厢里面，进去了之后，我们便看见了一个很大的沙发，服务员便微笑着示意我们先坐了下来。
　　我坐了上去之后，欢欢和莹莹便一左一右的坐在了我的身旁，这个时候，那个男服务生微微的看着我们笑着说:“您好，三位，请问您们今天晚上需要提供一个什么样的服一务呢?我们店里今天还刚好到了一个新人，据说还是一个处来的，不知道你们三位可否有兴趣?”


第859章 会所的特殊项目
　　我坐了上去之后，欢欢和莹莹便一左一右的坐在了我的身旁，这个时候，那个男服务生微微的看着我们笑着说:“您好，三位，请问您们今天晚上需要提供一个什么样的服务呢?我们店里今天还刚好到了一个新人，据说还是一个处来的，不知道你们三位可否有兴趣?”听到这个服务生这么一个介绍之后，我差不多已经明白了他的意思了，原来这里是一个休闲会所，但是此时我没有说任何说，而是等着欢欢和莹莹的安排，这个时候，欢欢笑着然后将嘴巴贴到了我的耳朵旁边，然后笑着说着:“许小姐，要不给你来个全一套的吧?先给你把那个处一男找过来陪你玩玩，然后再找一个技术手法好一点帅气的男-技一师帮你做做，你看怎么样?”听到欢欢这么一说，我整个人顿时脸蛋都显得无比的红了起来，不过听到欢欢说首先给我提供一个处男的时候，我感到了非常的害羞，虽然处男根本就不懂什么技术，但是他身上的那种纯洁那种羞涩那种渴望却能令我感受到一种更加奇妙的感觉。
　　其实我在想，不光是男人有处一女情结，有时候我们女人其实也是有处一男情结的，只是更多时候男人表现的更加强烈一些，而我们女人因为保守再加上鉴别处男的难度，所以我们并不是好那么判断一个男人是否是处男，只能根据他们第一次的经验来判断了，但是女人追求刺激的程度其实也亚于男人对于女人追求的新鲜刺激度差。
　　此时我红着脸说:“恩，那好吧!”欢欢听见了我答应的声音之后，欢欢立即变得无比的高兴了起来，然后欢欢笑呵呵对旁边的那个帅哥说着:“好的，就给我们许小姐来一个全套的吧，你先让那个处男上来让我们许小姐瞧一眼口P?!那个服务生听了之后，立即十分高兴的说着:“恩，好嘲!”他说完了之后，立即拿出了对讲机然后对着对讲机说着:“技师房，技师房，请安排新来的八号男技师来一趟我们的VIP贵宾室一趟!”这个服务生说完了之后，对讲机那边立即传来了回答的声音:“收到，收到!请稍等!”大约等了三十秒钟之后，这个服务生便按了一下全面的那个开关，顿时我们的面前的那道墙壁顿时被打开了，然后出现了一个巨大的玻璃做的墙壁，那边是一个无比巨大的T台，像是模特走秀的一样的台子，台上的灯光非常的鲜花当闷一会之后，便开始有一个穿着比较阳光帅气的小伙子从那个台子的后面走了出来，看起来他的年轻不大，他显得十分的害羞，不怎么敢抬头看我们，当他迈着有些害羞的步伐走到了我们的面前的时候，他才显得无比的尴尬的抬起脑袋看了我们，眼，然后他的脸蛋顿时红到了脖子根那里去了。
　　此时我看了看他的眼神和表情，顿时让我的脑海之中让我想到了我之前遇到的一个处男，他叫做杨天宇，看起来他们两个很像，更加重要的一点，他与我上高中那会我暗恋的那个男生长的有些像，尤其是从侧面看上去的时候。
　　于是乎，当我看到了他的样子的时候，我的脸上露出了微微的笑容，这个时候，那个服务生看了看我之后，然后微笑着转过脑袋问我们:“您好，许小姐，请问一下这位新来的八号怎么样?”欢欢听到了之后立即转过头来看了看我，当她发现我的脸蛋上面露出了淡淡的微笑的时候，欢欢笑着说:“恩，好的，这个可以，但是我们可是一定要保证他是个处一男哦，不然的话，你们知道后果的!”欢欢这么一说，那个服务生立即笑的有些尴尬的说着:“放心吧，欢欢小姐，都是老客户了，我们是绝对不敢欺骗你们的哈!”欢欢听了非常高兴的说着:“恩，好的，我们知道了!”欢欢说完了之后，那个服务员立即笑呵呵的朝那个八号挥了一下手，那个八号便立即害羞的扭过了脑袋往里面走了进去，他进去之前竟然还特意朝我看了一下人，然后露出了无比羞涩的表情看了我一眼。
　　这个时候，服务生看着我们说着:“三位，那我接下来再给你们安排其他的技一师吧?怎么样?”这个时候，欢欢看了看莹莹，然后笑呵呵的说着:“恩，好的，老规矩，先给这位莹莹小姐叫来十个佳丽让她先选吧，我和我们的许小姐稍后再选!”听到欢欢这么一说，我顿时显得无比的惊讶了起来，我忍不住将我的脑袋凑到了欢欢的耳朵旁边轻轻的说着:“怎么?难道莹莹喜欢女人吗?”


第860章 气氛无比暧昧
　　听到欢欢这么一说，我顿时显得无比的惊讶了起来，我忍不住将我的脑袋凑到了欢欢的耳朵旁边轻轻的说着:“怎么?难道莹莹喜欢女人吗?”我刚说完了之后，欢欢便就开始在那里坏坏的笑了起来，这个时候，欢欢笑着对我说着:“许小姐，你看!”欢欢说完了之后，指了指手示意我看看前面的那个走秀台，我看了一眼顿时惊呆了，只见不停的从里面陆续走出了十个穿着性感打扮靓丽的女生，个个身材高挑，胸一部丰满，替一部俊俏，简直就像是模特走秀一样。
　　我看到了她们之后，我整个人完全惊呆了，莹莹不是一个女人吗?为何她要单独选一个女人呢?就在我惊讶的同时，莹莹己经微笑着站立了起来，只见她微微的笑着然后走到了那些佳丽的面前，然后微笑着一个一个的在那里看了起来，一会之后，莹莹便朝着其中的一个挥了挥手，然后微笑着告诉了此时正站立在她身旁的那个服务生。
　　那个服务生听了之后微笑着鞠了一躬，说着:“恩，好的，莹莹小姐!”之后他便站立了起来朝着那十个佳丽挥了一下手，他的手一挥之后，那些佳丽便立即十分高兴的微笑着依此拍好长队走了下去。
　　接着这个服务生又再次拿出了对讲机对着对讲机讲了一下，然后他笑着对我们说着:“二位小姐，请稍等一下，我们的帅哥即将闪亮出场!”这个服务生说完了之后，一会之后，那边的走秀台上面的灯光再次亮了起来，然后接着就依此有十几个各种各样的帅哥走了出来，身材很棒，看上去十分高大威猛，有些则看起来十分的清纯阳光。
　　欢欢看了看之后，然后笑呵呵的回头望着我笑着说:“许小姐，怎么样?你再挑选一个吧?他们的技术可是都是非常不错的哦，而且个个长的无比的帅气哈!”我放眼望去，那些帅哥们个个精神抖擞面带笑容的看着我，十分的专注的看着我，我看了看他们十几个人，然后我看中了一个看上去有些像混血儿的一个帅哥，只见他的腰牌上面挂着一个十三号的牌子了，我看了一眼，然后在心里默默的记住他了。
　　这个时候，欢欢看了一眼之后然后把脑袋挪了过来看尽我的耳边说着:“许小姐，你看中了哪一个?告诉我吧!”我轻轻的在欢欢的耳朵边说着:“欢欢，我看中了那个十三号!”欢欢听了之后笑呵呵的说着:“许小姐，你真有眼光，那个十三号是中美混血儿，除了伸出很棒长的很帅，他的嘴上的功夫也很厉害的哦，一会光是亲吻你的肌肤都会让你有些受不了的哈!”听到欢欢这么一说，我听了心里更加的兴奋了起来，我也更加的心动了起来，我没有想到看来我的眼光也还真不错，加上之前刚刚选择的那个还未开一苞的八号帅哥，今天晚上一会先后有这两个帅哥给我服务的话，绝对会让我感到非常舒服的。
　　欢欢看到我此时的脸蛋己经变得红晕的时候，欢欢的脸上也露出开心的笑容，然后欢欢也只着其中的一个十八号帅哥然后叫了过去，叫完了之后，然后朝那个服务生微笑着挥了一下手，那个服务生立即心领神会的笑着朝着我们鞠了一躬，然后对着他手里的那个对讲机说着:“技师房，一会安排十三号和八号技师准备!十八号候命!”之后我们便在这个服务生的带领之下然后沿着那条长长的走廊进入到了女宾洗一浴区，进去了之后，那个莹莹己经微笑着洗完了澡了，然后只见她披着一条浴巾然后往技师房那边走了过去。
　　她见到我们的时候，脸上露出了淡淡的笑容，不过还是很客气的跟我打了一声招呼了。
　　莹莹走了之后，我和欢欢两个人便开始往这个浴室的浴池里面走了进去，我们想先进去泡一下，然后才冲凉的。
　　我们泡了一会之后，有一个女更衣过来帮我擦背和身上的水珠，之后我们便直接披着一条浴巾往技师房那边赶了过去。
　　当我进入到技师房之后，我便直接在那张温柔无比舒服的大床上面躺了下来，那个服务员便帮助我将房间内的电视机和空调都打开了，然后将空调调试到一个合适的温度，与此同时，这个服务员还帮助我将房间里面的灯光给调试的比较柔和，看起来无比的暖一昧。


第861章 处男的诱惑
　　当我进入到技师房之后，我便直接在那张温柔无比舒服的大床上面躺了下来，那个服务员便帮助我将房间内的电视机和空调都打开了，然后将空调调试到一个合适的温度，与此同时，这个服务员还帮助我将房间里面的灯光给调试的比较柔和，看起来无比的暖昧。
　　我躺了一会之后，这个包房的门便有人来敲门了，我说了声:“请进!”然后我的包厢的门便被轻轻的给推开了，进来之后，我一眼便看见了此时低着脑袋十分害羞的那个新来的八号技师了，看起来无比的羞涩，真个脸蛋红通通的，一直红到了脖子根那里去了。
　　我看了一眼之后，脸上立即露出了淡淡的笑容，笑的很满意，因为我看见他这样的一副害羞的样子之后，我心里感到了无比的开心和满意，他见我一直这样看着他，他的眼神的余光顿时看到我感觉更加了不好意思了起来。
　　我看了看，然后笑着说:“八号，你新来的?”当我主动开口说话了之后，八号才有些不好意思的勉强抬起了脑袋来看看我了，然后红着脸蛋看着我，只看了一眼之后他又低下了脑袋然后看着我说了一声:“恩!”我看到他害羞的样子，心里觉得更加的好笑了起来，我说:“怎么?你都不敢正眼看我?难道是我长的很丑么?”听我这么一说，八号技师立即吓得赶紧说着:“大姐，不是这样的，而是我觉得你长的太漂亮了，所以我不敢看你!”八号帅哥说完了之后还是忍不住偷偷的看了我一眼。
　　看到八号帅哥的动作和表惜之后，我感到了更加的激动，笑着说:“八号，你是新来的吗?”八号帅哥听了点了点头，然后我又问:“你今天是第一次吗?还是个处一男?”我说完了之后然后很认真的看着八号，八号听了依旧羞红着脸蛋说着:“恩，是的，大姐!”我听到八号这么一说，心里顿时变得更加的开心了起来，不知道为何心里一阵高兴的美滋滋的感觉跃然升起，令我感到了非常的高兴，而此时当我开始在那里得意的笑了起来的时候，八号帅哥则感到了非常的害羞了起来。
　　我看到八号一脸低着脑袋然后在那里羞涩的看着地面的上的时候，此时我竟然直接仰着躺在了那张大床上面了然后我笑呵呵的说着:“八号帅哥，过来开始帮我服务吧!”八号听了一下有些羞涩的问着:“你好，大姐，我先帮你按一按一背，可以吗?”我听了之后笑了一下说着:“不要叫我大姐，你就叫我胁姐吧，来，那就过来先帮我按按背吧!”八号帅哥听了之后，愣了一下，然后有些不好意思的说着:“恩，好的，胁姐!”八号说完了之后然后走了过来，他走了过来之后，我只好主动转过了身子，然后让整个身子趴在了床上面了。
　　我趴下了之后，然后张开双手和双脚在那里趴着，八号便开始慢慢的伸出双手开始在我的后背那里按了起来，不知道为何，当八号帅哥的手轻轻的接触到了我的后背的肌一肤的时候，我的整个身体瞬间变得无比的难受了起来，显得更加的饥渴了起来。
　　本来我的身体就感觉到非常的难受了，此时被这个帅哥的柔柔的肌肤接触了之后，顿时令我的身体开始反应更加的剧烈了起来，于是乎，我立即在那里微微的笑着然后我直接转过了身子，笑着对他说着:“你直接帮我按我的前面吧!’，当我这么转过了身子，然后整个正面看着他的时候，他的脸蛋瞬间再次变得格外的通红了起来，一直红到了脖子根那里去了，然后他的视线也不敢直视我的眼睛了，他低着脑袋在那里轻轻的在我的肩膀上面按了起来。
　　他按了很久之后，他的手依旧在那里轻轻的按着，此时我微微的笑着说:“八号帅哥，手往下按按吧，别一直在我的肩一膀哪里按呀!”八号听了立即感到无比尴尬的说着:“恩，好的，胁姐!”八号说完了之后准备开始将他的手往我的身体下面那里按着，可是我的一胸一部那里此时还披着一条浴巾，所以按了一会之后，八号帅哥的手己经不知道该怎么样下手了，我看到了他那尴尬的表情和眼神的时候，我心里坏坏的笑着说着:“八号帅哥，帮我把浴巾拿走吧，那样方便你按一摩的哈!”八号听了之后，依旧很听话的然后点了点头，接着便红着脸蛋慢慢的用手捏住了我身上浴巾的一部分，然后开始轻轻的在那里掀了起来。


第862章 处男的滋味
　　八号听了之后，依旧很听话的然后点了点头，接着便红着脸蛋慢慢的用手捏住了我身上浴巾的一部分，然后开始轻轻的在那里掀了起来。
　　不过当他慢慢掀起我的浴巾的时候，他的手却开始不停的在那里颤抖着，看样子此时八号帅哥显得无比的紧张和害羞，看到他那么慢的样子的时候，我突然忍不住直接伸出了我的手然后帮助他直接将我身上的浴巾给掀了开去。
　　于是乎，瞬间，我的一对丰满的一胸一部顿时暴露在了八号帅哥的视线之中了，我顿时看到他的眼神显得更加的直勾勾了起来，然后脸蛋无比的通红，此时我笑呵呵的说着:“八号，怎么你从来没有看过女人的一胸吗?”听到我这么一说，八号的脸蛋顿时羞得更加的通红了起来，一会之后，八号十分不好意思的说着:“没有!”“没有?真的吗?”我此时笑着想调戏一番他。
　　他听了之后顿时有些语无伦次的说着:“哦，有，在电影里面看过，是那种电影!”看见这个八号帅哥说话如此搞笑的时候，我的心里听见了更加的美滋滋了起来，想不到他竟然是这么的老实，什么事惜都是直接告诉我了。
　　我看到他那害羞的样子的时候，我的心里更加的美滋滋了起来，此时我微笑着说:“八号，你觉得胁姐胸-部美吗?大不大呀?”当我这么一问，此时八号忍不住再次抬头看了一眼，然后盯着我那丰满的胸一部在那里看了一眼，他看了一眼之后然后很认真的在那里点了点头说着:“美，很美，也很大，真的，太丰一满了!”听到了八号的回答之后，我的心里感觉到更加的开心了起来，于是我笑呵呵的说着:“既然你觉得胁姐的胸是那么美那么大的话，那你现在就过来亲亲吧?想吗?”我的这句话说完了之后，我感觉八号整个人开始有些颤抖了起来，他此时简直不敢去相信我说的话，他有些惊讶的看着我的眼神说着:“胁姐，真的吗?真的可以吗?”我微微的笑着，然后点了点头，当我点了完头之后，八号终于是忍不住了然后直接低下了他的脑袋开始用他的嘴巴直接含住了我的一只玉一峰上面。
　　当他用力一咬，突然我忍不住在那里大叫了一声，因为八号帅哥他突然太用力了，然后用力一咬，直接将我的胸部咬的有些疼痛但是很兴奋很舒服的感觉，于是我惜不自禁的突然“啊”的大叫了一声。
　　当我这么突然“啊”的大叫了一声之后，八号帅哥顿时吓了一大跳，只听见他在那里很内疚的说着:“胁姐，怎么了?是不是弄疼你了呀?”_此时当八号帅哥的嘴巴松开了之后，我的精神开始变得更加的兴奋了起来，看见八号帅哥那么尴尬内疚的表情的时候，我忍不住在那里坏坏的笑了起来，然后说着:“没有，没有，你继续在那里慢慢的亲亲就好了，记住刚开始的时候不要太用力了，知道吗?不然姐的胸一部会很痛的!”八号帅哥听了之后，很不好意思的点了点，红着脸说着:“恩，好的，刚刚对不起，胁姐!”八号说完了之后，这次然后慢慢的低下了他的脑袋，他的手开始轻轻的扶在我一只玉峰上面，然后慢慢的张开了嘴巴，这次他显得格外的小心，他也非常担心弄疼了我的身体，一会之后，他的舌头慢慢的伸了出来，然后轻轻的在我的一胸一部那里舔WE了起来。
　　他的舌头在外面舔话氏了一会之后，我感觉他的呼吸开始越来越急促了起来，他的表情也开始越来越兴奋了起来，而他的呼吸顿时也变得更加的急促了起来，一会之后，他的身体的反应变得更加的强烈了起来。
　　于是乎，他再次控制不住直接用他的嘴巴将我其中的一只玉峰含了进去，然后开始拼命的用力的在那里允吸了起来，像是在允吸着棒棒糖一样的在那里允吸着，非常的舒服的舔欲着。
　　看到八号帅哥允吸的这么用力的时候，我的身体的反应开始变得更加的强烈了起来，此时我已经分明感觉到我的一对玉一峰在他的用力的允吸之下开始变得膨胀了起来，有些发烫发麻的感觉，而我的身体下面那里此时己经感觉到了一阵湿滑湿滑的感觉。
　　于是乎，突然我忍不住直接伸出了手然后一只手用力的抓住了八号帅哥的身体下面那里，发现此时他的下面的那个家伙早就已经变得无比的坚挺了起来，十分的挺拔，弄的他的身体那里早就已经无比的粗壮了起来。
第 863 章 别心急慢慢弄于是乎，突然我忍不住直接伸出了手然后一只手用力的抓住了八号帅哥的身体下面那里，发现此时他的下面的那个家伙早就已经变得无比的坚挺了起来，十分的挺拔，弄的他的身体那里早就已经无比的粗壮了起来。
　　于是乎，当我这么用力一抓，八号帅哥顿时忍不住在那里“啊”的大叫了一声，我想也许是我太用力，把他给弄疼了。
　　于是顿时，这个帅哥便突然松开了他的嘴巴，开始有些不好意思的睁开眼睛看着我，我看见他的表情的时候，整个人显得更加的兴奋了起来，此时我望着他那害羞有些兴奋的脸蛋的时候，我笑着说：“怎么？身体难受吗？帅哥！”
　　此时他害羞的点了点头，我看了看他，然后目光自觉的看到了他的身体下面那里去了，我看了一眼之后，然后说着：“八号，把你的技-师衣服给脱了吧！”
　　八号听了红着脸蛋看了我一眼，然后慢慢的坐到了床边，之后他便开始慢慢的在那里脱起了自己的裤-子，一会之后，他的衣服便全部脱-光了，当我看见他健硕的身体的时候，我心里感觉到格外的满意了，因为他的身材确实还很不错，不过最重要的是，他下面的那个家伙此时无比的坚挺，也显得十分的巨大粗壮。
　　看到八号帅哥那无比曼妙的身材以及那十分害羞的表情的时候，我的心里却变得无比的美滋滋的感觉，想起来觉得心里无比的温馨。
　　我看到八号帅哥那害羞但是又有些兴奋的表情的时候，我很想继续戏耍一下他，于是我微微的笑着说着：“帅哥，你现在趴到我的身上来吧，接下来就看你的啦！”
　　我这么一说，八号帅哥顿时显得紧张害羞的点了点头，然后羞涩的说着：“恩，好的！”
　　八号帅哥说完了之后，然后慢慢的将他的身体趴了下来接着他的身体开始慢慢的往我的身体上面磨蹭了起来，一会之后，他的下面的那个家伙已经完全放倒了我的大-腿-根-部那里了。
　　这个时候，他开始用双手慢慢的将我的双-腿给分开了，然后他开始在那里轻轻的将他的那把钢枪往我的身体下面那里放了进去，可是毕竟是他的第一次，他弄了半天之后竟然都不知道将他的那把钢枪放到哪里去，他显然还没有找到我的身体下面的那个洞洞。
　　看到八号帅哥此时一脸的兴奋但是他找不到那个洞洞的时候，我是感到好笑又可笑，于是我忍不住在那里笑呵呵的说着：“帅哥，哪个洞究竟在哪里呀？”
　　因为此时我已经感觉到了他的那把钢枪已经顶到了我的身体后面的屁-股那里去了，完全脱离了前面的那个的那个敏感的部位了。
　　于是乎，当我这么一说，八号帅哥的脸上顿时变得无比的尴尬了起来，他红着脸蛋看着我说：“哦，我知道了！”
　　然后他就开始继续拿着他那把此时无比挺拔的钢枪开始在我的身体那里继续寻找了起来。
　　终于，他的那把无比挺拔的钢枪开始沿着我的那条深深的沟沟找到了那个此时无比湿滑柔软的洞洞了，于是乎，他用力一挺，他的那个无比挺拔的家伙顿时便进入到了我的身体里面去了。
　　在他的那个无比粗壮的家伙进入我的身体的那一刻的时候，我感到了我的下面突然传来了一阵无比刺痛的感觉，因为他的那个家伙此时真的太粗太大了，而他显然也感觉到了一阵巨大的阻力的感觉，令他顿时“啊”的大叫了一声，然后他的动作顿时也停顿了一下。
　　一会之后，他便开始兴奋的再次慢慢的在那里动了起来，但是他似乎不知道怎么样去扭动他的身体，这个时候，我轻轻的在旁边叮嘱他说着：“帅哥，动作慢慢的往前面顶撞着，而不是左右在那里运动着，慢慢的摩擦着，你会感觉到一阵很舒服的感觉，知道吗？”
　　我这么一说，八号帅哥的脸上顿时出现了一阵无比红晕的表情，很是尴尬的看着我然后点了点头说着：“恩，好的，我知道了！”
　　我说完了之后，八号帅哥便开始按照我所说的慢慢的在我的身体上面来回的运动了起来，这次他是前后来回的运动着，但是我却感觉到他运动起来的时候似乎有些阻力，摩擦起来不是很光滑的那种。
　　八号似乎也感觉到了一阵兴奋难受的表情，在我的身体才刚刚有了一些感觉的时候，他的那个家伙突然一阵滚烫，然后从里面射出了一堆十分滚烫黏糊糊的液体流了出来，非常的热乎乎的，放在我的身体里面我也感觉到了一阵滚烫滚烫的感觉。


第864章 帮他用胸推下面
　　八号似乎也感觉到了一阵兴奋难受的表情，在我的身体才刚刚有了一些感觉的时候，他的那个家伙突然一阵滚烫，然后从里面射出了一堆十分滚烫黏糊糊的液体流了出来，非常的热乎乎的，放在我的身体里面我也感觉到了一阵滚烫滚烫的感觉。
　　这个时候，一泻千里的八号帅哥无比沮丧的倒在了我的怀抱里面，然后在那里大口大口的喘着粗气，同时很不好意思的对我说着：“胁姐，真对不起，真对不起！”
　　此时不知道为什么，当我看见八号帅哥那无比羞涩自责的表情的时候，我就感觉心里更加的舒服了起来，因为毕竟刚刚那是他的第一次，他显得太紧张了，也太冲动了，而且技术手法不对劲，所以很容易一下子就飙-射了。
　　虽然刚刚他仅仅只有两下让我的身体感觉到了一些感觉，但是并没有因此影响我的，相反我此时对他感觉到了更加的满意了，感觉这种感觉更加的美好了，因为这个时候，我用我的温柔的小手轻轻的八号帅哥的身体上面抚摸的时候，我感觉到了很舒服的感觉。
　　而且令我更加惊讶的是，当我的手轻轻的沿着八号帅哥的胸-膛往下面去抚摸的时候，八号帅哥的身体下面那里似乎显得反应更加的大了起来，一会之后，当我的手经过他身体下面那片黑森林的时候，我明显的再次感觉到了他的那个家伙再次膨胀了起来。
　　于是乎，我开始轻轻的伸出我的小手在他的那把钢枪的下面那里轻轻的抚摸了起来，围绕着他下面的那两个蛋-蛋在那里轻轻的抚摸着，这样弄的八号帅哥的那个家伙再次慢慢的起了反应了起来。
　　而这个时候，我的另外一只手则伸了出来开始慢慢的将八号帅哥的脑袋弄到了我的胸部那里，然后我故意将我的丰满的胸-部放到了他的嘴巴那里，贴着了他的嘴巴，想让他直接张开嘴巴在那里轻轻的允吸起来。
　　可是八号帅哥的身高似乎明显比我高了很多了，所以当此时我想让他的脑袋低下来允吸我的身体的时候，他似乎很难低下脑袋来，于是乎，我赶紧直接坐了起来，这次我直接坐到了八号帅哥的身体上，然后将八号帅哥给直接压在了我的身体下面了。
　　当我就这样直接坐在了八号帅哥的身体上面的时候，八号帅哥感觉到了有些害羞同时也显得有些惊讶，这个时候，我慢慢的在他的身体上面趴了下来，然后故意将我的一对玉峰挪到了他的嘴巴那里，然后故意将一对玉-峰上面的那颗紫红色的草莓在他的嘴巴那里轻轻的摩擦了起来。
　　我此时是故意在挑逗着八号帅哥的视觉神经，当我的身体慢慢的来回挑逗他的时候，他的表情开始越来越兴奋了，一会之后，当我胸-前的那一颗巨大的草莓放到了他的嘴边的时候，他终于是忍不住然后张开他的大嘴，一口就将他含了进去，然后在那里慢慢的亲吻了起来。
　　这次，八号帅哥非常的小心，动作也非常的轻柔，弄的我的身体非常的舒服，他轻轻的在那里亲吻着，这次感觉他像是在舔舐着棒棒糖一样在那里轻轻的亲吻并舔-舐着，没有用太大的力气，很明显他是害怕将我给咬疼了。
　　一会之后，八号帅哥下面的那个家伙开始变得越来越大了起来，他开始变得越来越疯狂了起来，这个时候，我开始将我的胸-部放到了他的胸-膛上面，开始温柔的在他的胸膛上面轻轻的按了起来。
　　而此时八号帅哥则完全舒服的样子将他自己的四肢完全摊开了，非常兴奋享受的样子躺在了那里，整个人无比的兴奋，这个时候，我慢慢的挪动着我的胸-部，然后沿着八号帅哥的身体往下面那里挪动了开去，一会之后，我的一对丰满的胸-部便到了他的身体下面那里了，将他的那个此时再次变得挺拔的家伙弄的更加的挺拔了起来。
　　当我这么一弄，八号帅哥竟然兴奋的忍不住在那里哼唧了起来，非常的兴奋的叫着，身体忍不住在那里轻轻的扭动了起来。
　　而这个时候，我则用我的一对丰满的胸-部开始用力的在八号帅哥的下面那里轻轻的扭动着，轻轻的帮助他在那里慢慢的摩擦着，这样一来，他便开始显得更加的兴奋了起来，一会之后，我竟然直接用我的一对丰-满的胸-部直接将他的那把挺拔的钢枪给紧紧的夹了起来。


第865章 想仔细研究隐秘部位
　　而这个时候，我则用我的一对丰满的-胸-部开始用力的在八号帅哥的下面那里轻轻的扭动着，轻轻的帮助他在那里慢慢的摩擦着，这样一来，他便开始显得更加的兴奋了起来，一会之后，我竟然直接用我的一对丰满的-胸-部直接将他的那把挺拔的钢枪给紧紧的夹了起来。
　　当八号帅哥的那把挺拔的钢枪被我的一对丰满的-玉-峰给完全用力的紧紧的夹住的时候，八号帅哥的表情变得更加的兴奋了起来，而此时我的身体反应则开始变得更加的难受了起来，下面那里感觉越来越湿滑了。
　　一会之后，我突然忍不住直接坐了起来，然后双手用力的将八号帅哥的那把挺拔的钢枪用力的紧紧的捏在了手里，然后我坐了起来，直接握住那个家伙往自己的身体下面那里塞了进去。
　　此时八号帅哥的那个家伙无比的巨大粗壮，我塞进去了一些之后，便开始感觉更加的兴奋了起来，虽然有些疼痛，但是身体还是感到了无比的舒服和兴奋，我稍微停顿了一下之后，然后再次用力的坐了下去，我直接将我的-屁-股狠狠的坐了下去。
　　当八号帅哥的那把挺拔的钢枪完全进入到了我的身体的那一刻的时候，八号忍不住“啊”的大叫了一声，然后我的身体反应也开始无比舒适了起来，我也忍不住轻轻的开始哼唧了起来，一会之后，我便开始坐在八号帅哥的身体上面开始上下用力的抖动了起来。
　　当我的身体开始上下来回的抖动的时候，八号帅哥的表情开始变得无比的兴奋了起来，一会之后，他也开始不停的“嗯嗯啊啊”的叫喊了起来，而此时我的身体则开始得到了无比的满足的感觉了，非常的舒服，因为八号的那把钢枪此时刚刚好将我的身体塞的慢慢的，一阵无比舒适奇妙的感觉传递到了全身的每一个角落里面去了。
　　随着我的动作的不停的加剧，八号帅哥的动作开始越来越猛了，他竟然忍不转始不停的上下抖动着他的-屁-股，而我此时则开始用力的上下拼命的抖动着，非常的舒服，那种之前务必饥渴的感觉这一刻终于得到了无比的满足。
　　我这样坐在八号帅哥的身体上面弄了很久之后，我也得到了无比的满足，而这一次，他显然是比第一次厉害多了，他这一次也是坚挺了很久之后才开始像火山爆发一样，然后突然喷射了出来，这次的力度明显是比前一次厉害多了。
　　他一泻千里了之后，整个人躺在了那里开始大口大口的喘着粗气，一会之后，我也慢慢的将我的脑袋放到了他的怀抱里面，开始在那里慢慢的伸出手指去抚摸他的脑袋了，我抚摸了他一会之后，八号帅哥显然是比之前温柔体贴多了。
　　他不好意思依旧有些羞涩的看着我说着：“胁姐，我刚刚是不是表现的特别差呀？表现的很差劲吧？”
　　我看到八号帅哥那笑的十分腼腆的笑容的时候，我的心里就感觉到一阵美滋滋的感觉，我微笑着说着：“没有呀，刚刚表现的还是很不错的哈！”
　　当我这么一说，八号帅哥的脸蛋上面顿时露出了一阵红晕，他笑的无比的开心，我们这样休息了一会之后，他突然有些不好意思的看了我一眼，然后红着脸对我说着：“胁姐，我有个小小的要求可以吗？”
　　八号帅哥说完了之后有些不好意思的看了看我，然后脸蛋再次红的跟个苹果一样，我看到了之后笑呵呵的说着：“什么要求，你直说吧！”
　　我说完了之后，八号帅哥已经有些不好意思的愣了一下，然后支吾了半天之后说着：“胁姐，我想看看你下面那里，可以吗？”
　　“下面那里？你说的是哪里呀？”
　　其实此时我大致上已经猜到了八号帅哥所说的意思了，但是此时我为了故意调-戏一下他，所以装作不明白似的故意说一下他，当我这么一说，八号更加不好意思了起来。
　　看到八号这么害羞的时候，我更加的觉得他挺有意思的，此时我继续微微的笑着说：“到底是那里呀？你是想看那里呀？”
　　八号帅哥此时红着脸然后有些不敢正眼看我的说着：“胁姐，我其实就是想看看~~~~看看~~~你身体下面那个隐私的部位~~~~~~”这次当八号帅哥这么直接的说完了之后，我忍不住在那里笑了起来，我笑呵呵的说着：“你刚刚不是已经看过了吗？这么会想看这里呢？”


第866章 用嘴巴帮我弄
　　八号帅哥此时红着脸然后有些不敢正眼看我的说着：“胁姐，我其实就是想看看~~~~看看~~~你身体下面那个隐-私的部位~~~~~~”这次当八号帅哥这么直接的说完了之后，我忍不住在那里笑了起来，我笑呵呵的说着：“你刚刚不是已经看过了吗？这么会想看这里呢？”
　　八号听了依旧害羞的说着：“胁姐，其实你也知道，今天是我的第一次，我以前还从来都没有碰过女人，所以我也不知道女人的下面那里到底是长成了什么样子，所以我现在真的很想看看女人的身体下面那里究竟是长成的一副什么样子！”
　　不知道为何，当我听见了八号帅哥这样说的话之后，我的心里却变得美滋滋了起来，感觉真的太美妙了，我想了一下说着：“恩，那好吧，那我现在就让你看过够吧！”
　　我说完了之后，然后我的身体直接再次在床上面仰卧着躺了下来了，然后我慢慢的将我的两条大-腿分了开来，当我分开了一些之后，我微微的笑着说：“八号帅哥，你现在可以蹲下去看了哦！”
　　八号听了之后很紧张很兴奋的然后将他的身体挪到了我的大腿那边，一会之后，他忍不住用双手开始慢慢的将我的双-腿分了开来，然后他的脑袋轻轻的蹲了下去。
　　他的脑袋蹲了下去之后人，然后一双眼睛睁的大大的开始在那里仔细的看了起来，可是这样的姿势似乎并不是一个很合适的姿势，这样的姿势似乎也不是很能够完全看的够清楚了，于是乎，这个时候，八号竟然将我的屁股给抬了起来，然后将一个很高很大的针头掂在了我的-屁-股那里，然后再次将我的大腿分的很开很开。
　　这个时候，八号帅哥便开始很仔细的蹲着他的脑袋便开始在我的身体下面那里仔细的看了起来，他的眼睛睁的大大的，好像是在研究这样一项艺术品一样在那里慢慢的研究着。
　　这个时候，我看见八号将我的两条大腿直接架在了他的肩膀上面，然后在那里仔细的看着我的下面的那个隐秘部位的时候，我感到了一阵非常不好的意思了，此时我也有些害羞似的踮起了自己的脑袋，然后看了看八号的一举一动。
　　看见八号那认真仔细的表情的时候，我忍不住问了一句：“八号，你看清了吗？好看吗？”
　　当我这么一问，八号立即兴奋的在那里点了点头，然后红着脸看着我，一脸的高兴尽情的看着那里，非常的享受的样子。
　　此时我看见八号的双眼一眨不眨的盯着那里尽情的在那里看了起来，而且他的一只小手忍不住在我的那个隐秘的部位那里不停的摸来摸去的，弄的我的身体反应更加的强烈了起来，此时我抬起我的脑袋然后坏坏的笑着看着八号帅哥说着：“八号帅哥，你能用嘴巴给我亲亲吗？”
　　我说完了之后然后双眼紧紧的盯着八号帅哥，起初我很担心八号帅哥会因为害羞而放弃我的请求，可是我没有想到的是，当我说完了之后，八号帅哥轻轻的睁开眼睛害羞的看着我然后笑着点了点头说着：“恩，好的，胁姐，我试试吧！”
　　八号说完了之后红着脸蛋笑了一下之后，然后将他的脑袋瞬间低了下去直接埋藏在了我的大腿中间那里，然后开始慢慢的伸出了他的舌头轻轻的在我的身体下面那条隐秘的-沟-沟那里舔舐了起来。
　　当八号帅哥的嘴巴轻轻的在那里舔舐了一下之后，我的全身立即感受到一阵酥麻酥麻的感觉，非常的舒服，弄的我的全身瞬间一下子到了天堂般的感觉，全身的每一个细胞都感觉到了无比的舒服，真是舒服死了，一种欲仙欲死的感觉。
　　于是乎，伴随着这种感觉之后，我忍不住轻轻的将我的脑袋稍微的抬起了一些，然后嘴巴里面忍不住轻轻的发出了哼唧的声音，当我轻轻的“啊”的一声叫喊着传入到了八号帅哥的耳朵里面的时候，八号帅哥顿时感到了一阵兴奋的感觉。
　　于是这个时候八号帅哥嘴巴的力度开始变得更加的大了起来，一会之后，他的舌头便沿着那条-沟-沟往上面爬着，突然瞬间就来到了我的身体下面的那颗小豌豆那里，他开始用舌头用力的在那里拼命的允吸了起来。
　　这次，我的身体最最最敏感的部位被八号帅哥这么一弄之后，我的身体开始变得更加的难受了起来，此时我已经感觉到了我的身体下面那里不停的往外面流着水水了，十分的湿滑。


第867章 欲仙欲死
　　这次，我的身体最最最敏-感的部位被八号帅哥这么一弄之后，我的身体开始变得更加的难受了起来，此时我已经感觉到了我的身体下面那里不停的往外面流着-水-水了，十分的湿滑。
　　而此时伴随着八号帅哥在那里疯狂的舔舐之后，弄的我的身体更加的难受了起来，此时我忍不住将我的双-腿开始放在那里来回不停的扭动了起来，与此同时，嘴巴里面不停的发出了“恩恩啊啊”的叫声。
　　八号帅哥听到了我的叫喊声之后，他的动作开始变得更加的猛烈了起来，这个时候，我分明感觉八号变得更加的凶悍了起来，突然，八号好像就变成了一个-调-情的高手，我的身体此时已经完全被他弄的无比的难受了起来，下面湿汪汪的一片。
　　这个时候，八号帅哥分明已经看出了我的身体的难受的感觉了，于是乎，他开始在那里用力的在我的-胸-部那里抚摸了起来，这样一来，我全身的欲望再次被他给激发了出来了，而此时，八号帅哥的身体下面的那把钢枪已经变得无比的挺拔了起来。
　　此时，他伸出手将我的双腿直接架在了他的肩膀上面，然后慢慢的用着他下面的那把钢枪在我的身体下面那里慢慢的摩擦着，当他用他的那把钢枪不停的慢慢的来回在我的身体下面那里慢慢的摩擦的时候，弄的我的身体更加的难受了起来，此时下面那里显得更加的湿滑了起来。
　　八号帅哥弄了一会之后，似乎知道了我的身体的渴望的信号，于是乎，突然他立即将他的那把钢枪开始慢慢的在我的身体下面那里试探着，试探了一下下之后，他的那把钢枪便突然就试探到了我的下面的那个隐秘的洞洞了。
　　当他试探好了之后，然后突然一下子挺起自己的身子突然一下子就完全将他的那把钢枪全部挺入了进去，然后他开始疯狂的在那里运动了起来。
　　而此时，当他的那把挺拔的钢枪弄了进去之后，顿时让我的下面那里产生了一阵极大的饱-满的感觉，感觉似乎是要将我的身体下面那个地方给撑爆似的，撑的我非常的难受起来。
　　于是乎，我此时身体本能的反应让我大叫了一声“啊”当八号帅哥听见了我的叫喊声之后，他似乎立即明白了我的意思了，于是他的动作稍稍的停顿了一下，待到了我的身体开始慢慢的缓和了之后，他才开始慢慢的扭动起了他的身体来了。
　　一会之后，八号帅哥停顿了一下之后，便开始再次疯狂的在我的身体上面来回的运动了起来，弄的无比的疯狂，这一次，他好像是变成了一个无比厉害的床上高手，弄的我简直欲仙欲死了。
　　在他的一次一次的狂轰滥炸之下，我感觉我的身体一次又一次的跌到地狱，然后再次来到天堂般的感觉，这个过程太奇妙了，也真的是太美妙了，但是整个人身体确实感觉到了无比的舒适。
　　这一次，八号帅哥也弄了很久，他弄了很久之后终于是忍不淄开始一泻千里了，这次我明显的感觉到了自己的身体产生了一种颠覆般的快乐的感觉了，而八号帅哥的身体也得到了极大的快乐了。
　　我们两个此时就像是同时到达了天上一般的幸福的感觉，然后累趴下了就在那里大口大口的喘着粗气。
　　这样躺下来休息了一下之后，八号帅哥便再次帮我按了按了我的肩膀以及手臂，然后微笑着对我说着：“胁姐，您好，跟您服务的时间已经到了！”
　　我笑了笑说着：“恩，好的，谢谢你，下次有空再找你了哈！”
　　八号帅哥听了微微的笑着说：“谢谢胁姐，谢谢，那我就先走了哈！”
　　八号帅哥说完了之后就准备转身离去了，就在他转身离去的时候，我突然想到了一件事情，我伸手拿出了我的包包，然后从包包里面拿出了一个红包，然后笑着说：“八号，来，过来，这个是给你的！”
　　八号帅哥看见了我的手里的红包的时候，不免惊讶了一下，我笑着说：“来，这个拿着吧！”
　　我说完了之后八号帅哥才不好意思的从我的手里将这个红包给接走了，然后腼腆的笑着说了一声：“谢谢！”
　　当然这个红包也是欢欢告诉我让我准备的，因为这个是行规，有个不成文的规定就是凡是第一次破了那些处男之后，我们必须要给那些处男一个红包象征他的第一次的顺顺利利。


第868章 动作很销魂
　　当然这个红包也是欢欢告诉我让我准备的，因为这个是行规，有个不成文的规定就是凡是第一次破了那些处-男之后，我们必须要给那些处-男一个红包象征他的第一次的顺顺利利。
　　八号帅哥微笑着走了之后，没有过多久，我叫的第二个男技师，那个长的像混血儿的人高马大的帅哥便进来敲门来了，当他敲了敲我的技师房的大门的时候，我亲切的说了句：“请进！”
　　他进来之后，看了看我，脸上露出的一阵的微笑让我看到了无比的舒服，他笑呵呵的说着：“小姐贵姓？我该怎么称呼你呢？”
　　我看了看他，觉得他也比我小，我微笑着说：“你就叫我胁姐吧？”
　　他听了，一脸微笑的说着：“恩，好的，胁姐，下面我开始给你做服务吧，要不我先带你去帮你冲一个凉，怎么样？现在应该有些累了吧？”
　　看到十三号帅哥笑的这么灿烂，长的这么帅气，我忍不住问了句：“怎么称呼你呀？”
　　他笑呵呵的说着：“胁姐，你可以叫我安安！”
　　我看到他的帅气的面庞挺拔的身材以及那么动容的笑容，我看了心里顿时美滋滋的，我然后笑着说：“安安，好的，那你现在就带我去冲一下凉吧！”
　　安安听了依旧很甜蜜的笑着说着：“恩，好的，胁姐，来，跟我这边请！”
　　安安说完了之后便直接带着我往那边走了过去，而我直接披了一条浴巾便往那边那里走了过去了，经过一条长长的走廊之后，然后就到了沐浴区了，那个沐浴区除了有一个泳池之外，就是站立冲凉区了。
　　我走了过去之后，安安微笑着看着我说：“胁姐，需要我回避一下吗？我也可以帮助你搓背的，呵呵！”
　　我笑了一下说着：“安安，那你就过来帮我搓搓背吧？”
　　安安听了，微微的笑着然后跟着我走了过来，走到了那个喷头那里的时候，我直接将我的浴巾给掀了下来，然后挂在了旁边的架子上面了，然后打开了喷头，让热水沿着喷头往外面流了出来。
　　热水流过我的身体之后，我顿时感觉到一阵热乎乎的热气扑了过来，令我的身体感觉到了无比的舒服，非常的爽快，这个时候，安安笑着说着：“胁姐，那我就开始帮你搓背了吧？好吗？”
　　我回过头来微微的笑了一下，这个时候，安安便开始在那里笑了起来，一会之后，他的手便开始轻轻的在我的身体上面抚摸了起来，他的手好像是充满了无比巨大的魔力了，他的手刚一触摸我的肌-肤，就令我的肌肤感到了一阵酥麻酥麻的感觉，全身一阵兴奋。
　　安安的手开始从我的肩膀那里慢慢的往下面滑落着，一直到了我的腰部那里，然后直接到了我的臀-部了，当他的手经过我的臀-部滑落了之后，我忍不住轻轻的在那里哼唧了一声。
　　一会之后，安安的手便开始慢慢的绕到了我的胸-前，他便开始轻轻的在那里给我的全身涂抹起了沐浴露了，他的手非常的柔软，每个动作都令我感到十分的。
　　涂抹完了沐浴露之后，安安便开始给我冲水了，冲完水了之后，安安竟然不拿毛巾给我擦拭身上的水珠了，我有些奇怪的回头看了看他说着：“安安，怎么？都不准备给我擦水了呀？”
　　此时安安听了依旧微微的笑着说：“胁姐，别急，来，这边请！”
　　安安说着就带我回到了之前的那个包厢里面去了，安安看见了我之后笑呵呵的说着：“胁姐，来，现在我帮你用我的舌头将你身上的水珠一点一点的给添干净哈！”
　　我听了显得有些惊讶的说着：“恩，那好啊！”
　　我说完了之后，安安便开始射出了舌头慢慢的在我的后背那里亲吻了起来，他先让我站了一会，然后直接让我趴下了，接着他的舌头便开始沿着我的肩膀一直往下面亲吻着。
　　他的舌头经过了我的后背之后，然后沿着后背慢慢的到了我的臀-部那里，然后他开始轻轻的在我的臀-部那里亲吻了起来，他的动作很温柔，整个舌头非常的温暖，舔舐起来真的太舒服了，令我的全身一阵酥麻酥麻的感觉。
　　之后，他的舌头便开始沿着我的臀-部往我的大腿那下面亲吻了下去，然后开始沿着我的大腿在那里亲-吻了起来，他的舌头十分的柔软，亲的十分的到位，令我的全身非常的奇妙的感觉，一阵美妙的感觉袭击而来，真是爽快。


第869章 想要男人了，无比饥渴
　　他的舌头经过了我的后背之后，然后沿着后背慢慢的到了我的臀-部那里，然后他开始轻轻的在我的臀-部那里亲吻了起来，他的动作很温柔，整个舌头非常的温暖，舔舐起来真的太舒服了，令我的全身一阵酥麻酥麻的感觉。
　　之后，他的舌头便开始沿着我的-臀-部往我的大-腿那下面亲吻了下去，然后开始沿着我的大腿在那里亲吻了起来，他的舌头十分的柔软，亲的十分的到位，令我的全身非常的奇妙的感觉，一阵美妙的感觉袭击而来，真是爽快。
　　他亲吻完毕了我的大腿之后，然后又开始沿着我的大腿亲吻起了我的脚趾了，他开始在那里亲吻起了我的脚趾，让我全身一阵痒痒的感觉。
　　一会之后，他让我翻过身子来，开始继续在我的身体上面亲吻了起来，这个时候，他笑呵呵的说着：“胁姐，你先闭上眼睛，好好的享受一下哈，包你舒服！”
　　我听了他的建议之后，慢慢的将我的眼睛闭了起来，这个时候，安安开始沿着我的肩膀慢慢的往我的身体下面亲吻了起来，他先是在我的肩膀那里亲吻了起来，然后沿着我的肩膀慢慢的朝着我的-胸-部那里亲吻了起来，当他的嘴巴轻轻的放到了我的-胸-部那上面的一颗草莓的时候，我的身体开始产生了极大的反应了，我忍不转始双腿扭动了起来。
　　当安安看见我的身体开始轻轻的扭动了起来的时候，他的舌头此时变得更加的有魔力了起来，被这这么一个亲吻，顿时弄的我的-胸-部更加的酥麻了起来，一阵一阵的酥麻的感觉，弄的我的身体非常的痒痒。
　　一会之后，安安的舌头变得更加的用力了，他开始轻轻的用他的牙齿在那里轻轻的咬了起来，力度不是很大也不是很小，这样弄的我更加的难受了起来。
　　他舔-舐了一下我的胸-部之后，然后继续沿着我的肚子往下面那里亲吻了下去，最后到了那片黑森林那里了，当他的嘴巴到了那片茂密的黑森林的时候，他的嘴巴停止了下来，只见他轻轻的伸出了舌头然后慢慢的在那里舔舐了起来。
　　接着，他慢慢的将我的双腿分的很开，开始在我的大腿那里舔舐了起来，他的舌头非常的暖和，力度很合适，他轻轻的将他双手放在了我的大腿上面轻轻的抚摸着，非常的舒服，一阵酥麻酥麻的感觉顿时涌入到了全身的每一个角落里面去了。
　　被安安这么一弄，我感觉我的身体下面那里此时已经完全湿透了，下面那里此时已经忍不住流出了许多的水水出来了，非常的湿滑，但是这个时候，安安竟然用力轻轻的将我的-屁-股抬了起来，然后特意放进去了一个枕头垫在了那里。
　　接着，安安便慢慢的伸出了舌头开始在那里舔舐了起来，我的下面那个敏感的部位被安安用舌头这么一个亲吻之后，顿时弄的我的身体反应更加强烈了起来，于是乎，我再次控制不住自己的身体开始胡乱的扭动了起来，这个时候，安安直接抱起我将我的身体给翻转了过来，然后让我整个人直接跪在了床上面。
　　之后他就开始用嘴巴直接从我的身后那里开始服务了起来，非常的用力，他的舌头确实很厉害，完全像一条蛇一样不停的在我的-屁-股后面扭动着身体，不停的钻来钻去，弄的我全身痒死了，非常的难受，但是又有些那样的快乐的感觉，弄的全身很兴奋。
　　在我的身体被这个安安弄的下面出水了之后，安安竟然迟迟不进去我的身体，他此时轻轻的在我的耳边旁边说着：“胁姐，难受吗？要不要来个更加刺激一点的呀？”
　　我微笑着点了点头，之后只见安安从旁边的那个小箱子里面拿出了一个情趣用品，那是一个情趣跳蛋来的，安安轻轻的将它拿在了手里，然后开始让他在那里震动了起来，那个东西震动了一会之后，他便慢慢的将那个东西首先是放入到了我的下面的那条沟沟那里，让它慢慢的在那里震动着。
　　震动了一会之后，他便直接将那个跳蛋轻轻的放进了我的身体里面，然后让他开始在那里猛烈的震动了起来，震动的非常的厉害，弄的我的身体顿时有些受不了了，下面那里开始水水直接往下流了。
　　此时我已经忍不住不停的在那里哼唧了起来，安安看见了我那种饥渴的样子了之后，他轻轻的在我的耳边说着：“胁姐，想要吗？那我来了哦！”
870.销魂的夜晚此时我已经忍不住不停的在那里哼唧了起来，安安看见了我那种饥渴的样子了之后，他轻轻的在我的耳边说着：“胁姐，想要吗？那我来了哦！”
　　此时我已经难受的无法去开口说话了，只能急切的在那里点了点头，安安看见了我点头之后， 他的脸上立即露出十分灿烂的笑容，之后就看见他迅速的在那里将他的技师装给脱了下来。
　　安安脱下了技师装之后，便光着身子，然后掏出了他的那把此时无比挺拔的钢枪，只见他的双手轻轻的按在了我的-腰-部那里，然后他开始将他的那把钢枪放在了我的大腿那里开始轻轻的在那里摩擦了起来。
　　我的身体的敏感部位被安安这么一弄，顿时显得更加的难受了起来，一会之后，安安便轻轻的用手抚摸到了我的-臀-部那里了，轻轻的挠了几下之后，然后将我的双-腿分的很开很开，一会之后，他便在那里摆起了正确的姿势，开始对准了我的那里，突然猛的一个挺身然后他的那把无比挺拔的钢枪瞬间便进入到了我的身体里面去了。
　　在他的身体进入到了我的身体的那一刻的时候，我感到了无比的剧痛的感觉，那一霎那，我感觉我的身体似乎都要被撑爆了似的，我没有想到这个看上去身材瘦瘦的小伙子，下面的那个家伙确实如此的粗壮。
　　于是我忍不住在那里“啊”了一声然后叫喊了出来，他听到了我的声音之后然后瞬间爱你停顿了下来，待到我的身体开始慢慢的适应了之后，他然后开始在那里慢慢的在我的身体下面那里开始摩擦了起来。
　　在他的慢慢的摩擦之下，我的身体开始渐渐适应了起来，一会之后，我的身体便开始变得舒服了起来，我感觉到我的身体下面那里越来越适应了起来，与此同时，下面的水也越来越多了起来。
　　一会之后，我便只感觉到安安在我的身体后面疯狂的冲撞了起来，他弄了很久之后，在我们的身体即将达到了一个快乐的巅峰的时候，他又慢慢的将我的身体扭了过来，让我直接趴在了床上面。
　　接着，安安便开始从我的正面进攻着我的身体了，这一刻，在安安猛烈的攻击之下，我感觉我的整个身体快要被他攻陷了，我已经彻底被他给征服了，我的身体达到了快乐的巅峰状态，那一刻，当安安大叫一声射了出来之后，我同时也想突然死去了一般的幸福。
　　此时，我们两个大口大口的喘着粗气然后紧紧的抱在了一起，开始慢慢的享受着刚刚身体猛烈运动所带来的愉悦和兴奋。
　　这次我休息了一会之后，安安帮我再次按了一下之后，他才慢慢的离去，待我换好衣服从里面出来之后，欢欢和莹莹她们已经微笑着在大厅里面等我了。
　　欢欢坏坏的笑着看着我说：“许小姐，怎么样？玩的还很不错吧？”
　　我听了心里稍微有些满足的说着：“恩，还不错，确实很不错！”
　　之后我便跟着欢欢和莹莹然后上了车子，她们两个开着车子将我带回了杨老板的那栋别墅了，我们进去了之后，所有人看见了我之后都点头哈腰的，显得非常的尊敬。
　　还好我们出去玩的事情杨老板根本就不知道，也没有人告诉他，从那个私密会所玩了一个晚上回来之后，我感觉到全身确实放松多了，真是一个的夜晚，尤其是想到那个安安的按-摩手法已经嘴巴上的功夫，真是让人欲仙欲死。
　　第二天晚上的时候，杨老板直接开着车子带着我进入了一家十分豪华的酒店里面，十分的气派，不过这次杨老板只带了我一个人，那些保镖到了酒店之后都是在酒店的大厅等候，因为酒店里面本书都已经有了很多的保镖了。
　　进去之后，杨老板便直接带着我进入到了一件豪华的包间里面去了，进去了之后，杨老板便朝那些服务员挥了一下手，然后那些服务员便开始给我们上菜了，我没有想到杨老板居然点了这么一大桌的好菜，而且很多菜开始我从来都没有见过的。
　　不过说实话，当我跟着杨老板一起的时候，我多少还是感觉到了有些拘谨，没有那么放的开，因为我很愿意也不愿意承认我现在成了杨老板的女人，我更多的时候只是把他当成了我的领导来看，尽管我没有在他的公司上班。
　　杨老板还特意点了很名贵的红葡萄酒，我们两个喝了两杯吃了一些菜之后，杨老板便笑呵呵的对我说着：“小许，我们要不先出去跳会舞去？”
　　杨老板说完了之后便一脸期待的看着我，此时我也不好意思拒绝，我发现我似乎根本就没有去拒绝的权利了，我只能跟着他往包厢外面走了出去。
871.罪恶的咸猪手杨老板带着我走了过去之后，然后微笑着伸出了一只手，我看了看之后，有些不好意思的伸出了我的左手，然后杨老板就牵着了我的左手，此时他示意了一下我的右手，我看了看之后，只能勉为其难的然后将我的右手放在了杨老板的肩膀上面了。
　　当杨老板看见我将我的右手放在了他的肩膀上面的时候，杨老板显得是无比的开心，这个时候，杨老板已经伸手将他的右手轻轻的伸了过来搂住了我的小-蛮-腰。
　　一会之后，我们便开始跟随着音乐节拍开始在那里慢慢的跳了起来，此时不知道为何，我感觉到我的脑袋开始变得越来越晕乎乎了起来，我估计是喝了那些酒的缘故，看样子那酒的后劲十足啊。
　　而这个时候，杨老板的心情似乎越来越好了，一会之后，他的手竟然开始有些不老实的慢慢的沿着我的小蛮腰往我的-屁-股下面那里抚摸了开去，当杨老板的手往我的-屁-股下面那里抚摸了开去的时候，我的身体不由自主的颤抖了一下。
　　此时我有些不安的看了一眼杨老板，示意杨老板的手不要乱摸，可是此时正处于得意兴奋之中的杨老板根本就不会顾及这么多了，他的手继续沿着我的-屁-股那里往我的大腿那里抚摸了开去。
　　一会之后，杨老板的手便显得更加的兴奋了起来，他的右手沿着我的大腿慢慢的朝着我的大腿根部那里抚摸了进去，弄的我的身体显得更加的兴奋难受了起来。
　　此时，我感觉我的心跳跳动的越来越快了，脸部红红的，我的手本来的伸了过来然后抓住了杨老板的那只咸猪手，我用有些哀求的语气说着：“杨老板，别这样，好吗？”
　　听到我这么一说，杨老板有些不高兴的表情看着我说：“小许，紧张什么呀？没事的哈，你看看她们不都是这样的吗？”
　　杨老板说完了之后指了指舞池中其人伙伴们的举止，我看了一眼，发现那些人似乎显得更加的开放了起来，因为他们有的开始在那里疯狂的接吻着，有的紧紧的抱在了一起，有的男人的手直接伸到了女人的裙子里面去了~~~~~看到这一幕一幕之后，我的脸蛋顿时羞的无比的通红了，于是此时我也不好意思再说是了，只能让那个杨老板占点手上的便宜了，于是乎，杨老板看见我没有了反抗的情绪之后，他的脸上再次露出了无比愉悦的表情，而此时他的手又开始继续在我的-臀-部那里用力的揉捏了起来。
　　一会之后，杨老板的手便从大腿那里挪了上来了，他干脆大着 胆子将他的手放到了我的-胸-部那里，开始在那里轻轻地抚摸了起来，当杨老板的手突然放到了我的-胸-部的时候，我的身体的反应便开始变得更加的强烈了起来。
　　这样跳了一会之后，舞池中央的灯光突然瞬间黯淡了下来，全场似乎变得漆黑一片了，这个时候，杨老板的手便直接从我的衣领的口那里伸了进去，然后在我的-胸-部那里用力的抚摸了起来，看到杨老板这么奔放的抚摸着，我感到了一阵的难受。
　　此时我想去拒绝，可是我感觉我又无法去拒绝，因为我担心我一旦激怒了杨老板的话，那么今天这份合同就等着泡汤了，所以此时我只能忍受着内心的煎熬然后任凭杨老板在我的身上开始胡乱的抚摸起来。
　　杨老板这样抚摸了一下感觉还不是很过瘾，一会之后，他干脆将手放到了我的-腰-部那里，然后捏住了我衣服的一角，直接将我的衣服掀了起来，然后再次用手直接将我的-胸-罩给掀开了。
　　当杨老板这么直接大胆的将我的-胸-罩给掀了起来的时候，我感觉到害羞和害怕极了，此时我想伸出双手去拒绝他，可是我的一只小手刚伸了出去准备去阻止杨老板的那只咸猪手的时候，很快就被杨老板强有力的手臂给推到一边去了，此时杨老板的一只大手开始疯狂的在我的-胸-部上面揉捏了起来。
　　他揉捏的力气非常的巨大，十分用力的在那里揉捏着，弄的我的-胸-部非常的疼痛，但是杨老板看见我有些痛苦的表情的时候，杨老板显得无比的开心和兴奋，尤其是当他听见我因为身体的痛苦在那里哼哼唧唧的时候，杨老板的脸上露出了十分满意的笑容。


第872章 黑灯舞
　　他揉捏的力气非常的巨大，十分用力的在那里揉捏着，弄的我的-胸-部非常的疼痛，但是杨老板看见我有些痛苦的表情的时候，杨老板显得无比的开心和兴奋，尤其是当他听见我因为身体的痛苦在那里哼哼唧唧的时候，杨老板的脸上露出了十分满意的笑容。
　　一会之后，杨老板忍不住低下了他的脑袋，然后首先伸出了他的舌头开始轻轻的在我的-胸-部上面舔舐了起来，他舔舐了一会之后，然后开始拼命用力的允吸了起来，一会之后，他干脆直接张大了嘴巴完全将我的-胸-部含到了他的嘴巴里面，开始疯狂的允吸了起来。
　　我的身体被杨老板这么一弄，整个身体反应顿时变得更加的敏感了起来，杨老板弄的我的全身一阵酥麻酥麻的感觉，于是乎我忍不转始用力的在那里哼唧哼唧了起来，一会之后，杨老板张大了嘴巴开始竟然用牙齿去咬我的-胸-部了，令我的-胸-部开始更加的疼痛难受了起来。
　　而此时，处于兴奋状态之中的杨老板显得更加的兴奋了起来，他的另外一只手在我的-胸-部上面肆无忌惮的揉捏了很久之后，然后忍不住再次伸到了我的大腿那里了。
　　一会之后，杨老板的那只手便开始沿着我的大腿内侧那里继续往我的大腿根部那里抚摸了上去，非常用力的在那里揉捏了起来，他弄了一会之后，他的手便直接抚摸到了我的大腿根部里面去了，然后他开始用力的在那里弄了起来。
　　他刚刚触摸了一下下之后，顿时弄的我的身体反应无比的强烈了起来，我自己都明显的能够感觉到我的身体下面那里已经完全湿透了，而这个时候，喜欢刺激的杨老板则笑呵呵的将他的嘴巴凑到了我的耳朵旁边笑呵呵的说着：“小许，难受吗？你的身体下面那里都已经湿透了哦！”
　　杨老板一边说着一边坏坏的笑着，他见我没有回答他的话之后，突然他竟然用力的将他的手指往我的身体里面插了进去，顿时令我忍不住“啊”的大叫了一声，让我感觉到了无比的难受。
　　我这么“啊”的叫了一声，明显彻底把杨老板的欲望给激发了出来了，一会之后，杨老板便开始继续在那里疯狂的在那里抚摸了起来，此时他的手指开始继续往上面移动着，看样子他是想将我的下面穿着的那条-小-内-内给脱下来，然后直接用手深入到里面去以便体验到更高的快乐。
　　而这个时候，我竟然耳边听到了一阵很大声的叫喊声了，我忍不住将我的脸蛋侧了过去，我测过我的脸蛋一看，发现我们的身旁，靠近一个大的柱子的那个地方那里，隐隐约约的看见了两个身影紧紧的靠在了柱子上面，其中一个人的身体紧紧的缠在另外一个人的大腿上面了。
　　我再仔细的看了一下之后，透着黑暗的微弱的光线看见了原来是一对男女靠在了那个柱子后面了，只见那个女人穿着裙子将自己的双腿紧紧的夹在男人的腰部那里，那个男人的身体开始不停用力的往上面顶着，而女人的双臂则紧紧的抱住了男人的脖子。
　　两个人的表情都显得无比的兴奋难受，女人的表情则开始显得有些幸福的感觉，尤其是随着男人的身体上下抖动的时候，而此时男人的嘴巴则低了下去埋藏在了女人的-胸-部那里用力的允吸了起来。
　　看到这一幕一幕之后，我的脸蛋顿时变得无比的通红了起来，我没有想到这些人竟然是如此的开放，我倒是害羞极了。
　　此时，杨老板也看见了旁边的一对男女疯狂的举动之后，杨老板的身体反应也变得更加的强烈了起来，他除了嘴上开始用力的亲吻了起来之外，另外他的一只手开始疯狂的朝着我的身体里面伸了进去，不过今天晚上还好我穿了一件里面的保险裤，所以杨老板弄了很久之后依然没有得逞，他的手指也只能在外面弄弄了。
　　可是此时身体明显处于兴奋状态之中的杨老板，肯定是不会这么轻易的善罢甘休的，他的手趁机继续在那里肆无忌惮的抚摸了起来，我承认此时他的手指已经将我的身体下面那里弄的很疼了起来。
　　就在杨老板的手想继续深入的时候，这个时候，舞池中央的灯光瞬间一下子亮了起来了，于是乎，我的心里顿时升起了一阵惊喜，倒是杨老板则显得无比的沮丧和失落，他没有得逞心里当然是感觉到非常的不舒服了。


第873章 疯狂的爱爱
　　就在杨老板的手想继续深入的时候，这个时候，舞池中央的灯光瞬间一下子亮了起来了，于是乎，我的心里顿时升起了一阵惊喜，倒是杨老板则显得无比的沮丧和失落，他没有得逞心里当然是感觉到非常的不舒服了。
　　这个时候，杨老板有些尴尬的笑了笑说着：“小许，我们跳累了，那我们现在进去吃点菜歇会吧！”
　　之后我跟着杨老板进入到包厢之后，杨老板便继续倒了两杯酒，然后笑呵呵的将其中的一杯递到了我的面前，微笑着说：“小许，来，喝酒，喝酒！”
　　此时我的脑袋已经有些晕了，因为之前已经喝了好几杯了，但是既然杨老板这样主动端到了我的面前，我也没有办法去拒绝的，只能伸手勉强的从杨老板的手里接过了酒杯，然后在那里喝了起来。
　　杨老板看见我接过了他的酒然后和他碰了一下杯子之后，他的脸上再次露出了无比兴奋的笑容，于是乎，杨老板也端起酒杯一饮而尽了，喝完了这杯酒之后，杨老板便微笑着对我说着：“小许，下面我带你去一个好地方逛逛去哈！”
　　杨老板说完了之后，我看着杨老板那一脸坏坏的笑容的时候，我惊讶的问了一句：“杨老板，你准备带我去哪里呀？”
　　杨老板听了之后一脸坏坏的笑着，笑了很久之后，她便对我说着：“小许，别急，你跟着我来就好了！”
　　杨老板说完了之后，然后便带着我走出了包厢，然后沿着那条很奢华安静的走廊一直走着，走到了尽头之后，杨老板便带着我进入了一个包厢里面去了，进入了那个包厢之后，便是进入到了一个看起来很神秘的接待室里面了。
　　只见门口站着四个穿着黑色西装的保镖，显得特别的威严，但是他们看见了杨老板之后，还是显得毕恭毕敬的鞠了躬，然后恭送我们进去了，进入之前，杨老板从旁边的箱子里面拿出了两张面具，杨老板自己用的是一张海盗的面具，他给我的是一张狐狸脸型的面具。
　　我从他手里接过了面具之后，心里很忐忑的问着：“杨老板，我们这里是要去哪里呀？”
　　杨老板看着我笑呵呵的说着：“别急，小许，带你去一个好地方玩玩，来，先把面具戴上吧！”
　　杨老板说完了之后，首先便将自己的面具给戴上了，然后示意我将我自己的面具也戴上了，戴上了面具之后，杨老板笑呵呵的对我说着：“小许，一会绝对会让你大开眼界的哈，这个地方不是一般人也不是有钱人就能随便进来的哈！”
　　之后，我便跟着杨老板继续往里面走了进去，经过一条黑暗的长长的走廊的时候，杨老板突然打开了一条黑色的门帘，我们进去之后，映入我眼前的顿时是一片超大超豪华的宴会，里面大概聚集了上百人的大型宴会，只不过他们也全部都戴上了面具，里面的气氛无比的热烈。
　　我随便看了一下会场中央的时候，我顿时感觉面红耳赤了起来，因为有些女人穿着确实无比的暴-露了，有些女的干脆直接只穿了一套比-基-尼，十分的性-感暴露，有的在舞池重要紧紧的搂在一起，在那里紧紧的搂抱在一起，然后有的开始在那里乱摸了起来。
　　有的则是在舞池中央那里开始疯狂的接-吻-搂-抱了起来，接吻的动作还是十分的疯狂的，看的我都脸红心跳的，我被眼前的这个景象给吓呆了。
　　这个时候，杨老板便拉着我的手来到了旁边的一张沙发上面坐了下来，然后笑着问我：“小许，怎么样？这里不错吧？”
　　我看到了之后顿时很不好意思的问着：“杨老板，这里是什么地方呀？怎么感觉这里的人都是那么的开放呀？”
　　杨老板听了坏坏的笑着说着：“小许，你看那边，那边是不是显得更加的开放呀？”
　　杨老板说完了之后用手指着前方，我顺着杨老板的手势看了过去之后，发现不远处的一张沙发上面，只见一对男女分别戴着面具在那张沙发上面疯狂的缠绵着，女方和男方分别都只穿着一件透明的-内-衣在那里，显得无比的暧昧。
　　而此时，那个男人压在女人的身体上面，开始用他的身体朝着女人的身体那里进攻着，看到那里的时候，我整个人无比的害羞极了，我已经不敢正式那里了，他们两个人虽然穿着透明的薄薄的-内-衣了，但是看上去就跟真正的-爱-爱一样没有任何的区别。


第874章 慢慢玩弄
　　而此时，那个男人压在女人的身体上面，开始用他的身体朝着女人的身体那里进攻着，看到那里的时候，我整个人无比的害羞极了，我已经不敢正式那里了，他们两个人虽然穿着透明的薄薄的-内-衣了，但是看上去就跟真正的-爱-爱一样没有任何的区别。
　　杨老板看见我的脸蛋红红的时候，他忍不住在那里笑了起来，他笑呵呵的说着：“小许，来，跟我来，还有更热闹刺激的哈！”
　　此时我起身跟着杨老板往那边走了过去，走到了那边的一张台的时候，发现那里有四对男女在那里刺激疯狂地玩着扑克了，只见他们是在那里玩着一种比大小的纸牌，我看的不是很懂，但是规矩的话却听的很懂。
　　只见他们在那里说着，每对男女拿到大牌的可以惩罚拿到牌最小的男女的，惩罚的注意是随便让这些男女惩罚的，那个工作人员讲完了规矩之后，然后便开始在那里发着牌了，他一共发了四副牌，然后每一对男女手里拿着一副牌。
　　之后，我们就看见一对穿着黑色礼服的中年男女的一方十分得意的笑了起来，看样子他们应该是拿到了一副很不错的大牌了，然后我们看见另外一对穿着白色礼服的男女的表情显得无比的失落，看样子他们应该是拿到了一副很小的牌了，看样子他们是会输掉这场了。
　　之后，他们开始开牌，果真那对穿黑色礼服的男女的牌的点数最大，那对穿着白色礼服的男女的点数最小，那对穿黑色礼服的那女赢了之后，脸上露出了无比愉悦的笑容，笑的特别的灿烂。
　　这个时候，穿着黑色礼服的男子问旁边的同伴：“宝贝，我们赢了，现在我们该如何去惩罚他们呢？让他们脱光衣服-裸-奔一圈还是让那个男的给你舔一下你的脚趾头？”
　　那个女子看了看对方的那个男子，然后笑了笑说着：“那就让对方那个帅哥给我舔舔我的脚趾吧？”
　　听到这个黑礼服的女子这么一说，对方那个穿着白色裙子的女子很心疼的对他旁边的那个男子说着：“亲爱的，这次委屈你了，一会我们赢了一定得好好收拾收拾她们！”
　　这个男子安慰了一下白衣服的女子之后人，然后表情有些难受的走了过来，他走了过来之后，然后在黑衣服女子的身旁蹲了下来，这个时候，黑衣服女子十分高傲的将她其中的一条腿伸了出来，这个时候，其他的人都开始在那里发出了无比兴奋的欢呼声，然后所有人便开始在旁边观看着热闹了。
　　这个时候，男子蹲了下来，然后用手将女子的高跟鞋轻轻的脱了下来，之后慢慢的抬起了这个黑色衣服女子的一只脚，这个时候，黑色衣服的男子主动走了过来，让这个黑衣服女子搀扶着他以保持身体的平衡。
　　此时穿着白色衣服的男子然后深深的吸了一口气，显得十分无奈的然后张开了自己的嘴巴，轻轻的伸出了自己的舌头，开始在女子的脚趾上面轻轻的舔舐了起来，而站在旁边的那些人们此时脸上的表情都显得十分的兴奋和愉悦，显然是感到了非常的开心呢，倒是旁边的白衣服的女子显得非常的难过很愤怒。
　　一会之后，这个穿着白色衣服的男子象征性的已经将这个穿着黑色衣服女子的脚趾完全给舔舐了一遍，舔舐了一遍之后，这个黑色衣服的女子脸色露出了无比得意的笑容，倒是那个穿着白色衣服的女子显得非常的沮丧和懊恼。
　　这轮结束了之后，那个白色衣服的女子立即将白色衣服的男子扶了起来，然后在他的耳朵便嘀咕着：“亲爱的，一会我们赢了的话，就好好的折磨他们哈！”
　　很快便开始进行了下一轮了，这一轮，又开始重新发牌了，这次当那个之前穿着白色衣服的一对男女这次拿到了牌之后，忍不住在那里笑了起来，他们笑的非常的灿烂，那个白衣服的女子甚至都有些激动了起来，他笑着说：“亲爱，这次我们赢了！”
　　之后他们便看了看上一轮十分嚣张得意的那一对穿着黑色衣服的男女，发现此时他们这一轮表情十分低落，看样子这一轮，是轮到他们输了。
　　果真，在拿到了纸牌之后，然后开始开牌，这次果真是黑色衣服的男女输给了这对白色衣服的男女了，白色衣服的男女看见了之后，显得非常的得意，于是这次白色衣服的男女主动的走到了黑色衣服的男女面前十分得意的说着：“怎么样？这次你们输了吧？没有想到我们这么快就能够报仇了吧？”


第875章 用力顶
　　果真，在拿到了纸牌之后，然后开始开牌，这次果真是黑色衣服的男女输给了这对白色衣服的男女了，白色衣服的男女看见了之后，显得非常的得意，于是这次白色衣服的男女主动的走到了黑色衣服的男女面前十分得意的说着：“怎么样？这次你们输了吧？没有想到我们这么快就能够报仇了吧？”
　　黑色衣服的女子说完了之后，那个白色衣服的女子显得很不服气的样子说着：“输了就输了呗，有什么大不了的，待会我们再赢回来不就行了吗？”
　　看到白色衣服的女子这么嚣张，顿时令黑色衣服的男女显得更加的气愤了起来，这个时候，白色衣服的女子大声的得意的笑着说着：“说吧，这次我们输了？你们要怎么样处罚我们呢？脱-衣服还是干吗？眷开口！”
　　听到这个白衣服女子这么一说，此时那个黑色衣服的女子将自己的嘴巴凑到了那个黑衣服男子的耳朵旁边，然后在那里轻声的嘀咕着，一会之后，黑衣服的女子听了得意的说着：“你先把衣服脱了，然后趴到那张桌子上面去，把你的-屁-股给我们翘好了哈！”
　　白衣服女子听了之后有些郁闷的然后将自己的外面的衣服脱了下去，然后只穿了里面的一套内-衣在那里了，犹豫她穿着是那样的蕾丝边的内-衣-内-裤，所以看起来还是很具有诱惑力的，顿时令现场的人忍不住在那里发出了尖叫声了。
　　被这么多人一起哄，本来还很大方无所谓的白衣服女子顿时也感到了一丝害羞了起来，这个时候，但是她还是装作很大度的走了过去，然后直接将自己的上半身趴在了那张台子上面了，将自己的两条大腿给分的很开，屁-股则翘的很高。
　　她摆好了姿势之后，这个时候，黑衣服的女子在那里微笑着对黑衣服的男子说着：“亲爱的，你现在赶紧把裤-子给脱了吧，穿条-内-裤就好了，在那里好好享受一下白衣服女子的身体吧！”
　　黑衣服男子听见了之后，脸上也露出了十分得意的笑容，这个时候，只有那一队穿着白色礼服的男女感到了十分的尴尬和郁闷，尤其是男子感到了无比的无奈何痛心，到时此时白衣服的女子显得比较的震惊，显得一副无所谓的态度。
　　不过这个时候，黑色衣服的男子已经走上前来了，只见他在那里慢慢的将自己的皮带给解了开去，然后开始去脱自己的裤子了，一会之后，他便将自己的裤-子给脱了下去了，然后穿着一件黑色的-内-裤。
　　这个时候，黑色衣服的男子慢慢的朝着那个女子的身旁走了过去，他走了过去之后，然后伸出自己的双手慢慢的扶着女子的后背那里，然后慢慢的沿着这名白色衣服女子的手臂往前面滑行了过去，最后这名黑色衣服的男子直接抱住了这名白色女子的手臂。
　　这名黑色衣服男子的双-臂便开始慢慢的抱住了这名白色衣服的女子的身体了，然后他的身体慢慢的贴近了白色衣服女子的身体了，他抱紧了之后，然后慢慢的将他的身体挪了过来，一会之后，他便开始用他的下面的那个家伙慢慢的去顶撞着白色衣服女子的-屁-股那里了。
　　当黑色衣服的男子开始慢慢的用他的身体下面的那个家伙去顶撞白色衣服女子下面的时候，那个黑衣服女子的脸上露出了无比开心无比满意的笑容，然后场地上其他人的脸上露出了无比期待和兴奋的表情，他们正在期待着接下来黑色衣服男子的进一步精彩的表演。
　　随着黑色衣服男子的身体不断的接触这个白色衣服的女子的时候，他的手开始有意无意的接触着那个白色衣服女子的-胸-部那里，再加上他下面的那个家伙慢慢的摩擦着那个白色衣服的-屁-股那里，弄的那个黑色衣服男子的身体下面那里顿时开始起了反应起来，慢慢的将他的-内-裤撑起了一支膨胀的帐篷。
　　一会之后，黑色衣服男子的下面那里变得越来越大了，开始变得无比的粗壮了起来，而此时那个白色衣服女子的表情开始变得有些难受了起来，刚刚还是无比愤怒抵触的情绪，但是随着这个男子的下面的那个东西不停的摩擦着白色衣服的丰满的-臀-部的时候，她们两个人的身体反应开始变得更加的强烈了起来。
　　这个时候，旁边一直站着看热闹的黑色衣服的女子在旁边加油的说着：“亲爱的，用力的顶啊，顶她的-屁-股，让她尝尝你的厉害！”


第876章 当中寻欢
　　这个时候，旁边一直站着看热闹的黑色衣服的女子在旁边加油的说着：“亲爱的，用力的顶啊，顶她的-屁-股，让她尝尝你的厉害！”
　　黑色衣服男子听了女子的话之后，动作开始变得更加的猛烈了起来，刚开始的时候还是显得动作十分温柔，但是一会之后，黑色衣服男子的动作变得更加的猛烈了起来，之间他开始像是在学者做-爱-爱一样的感觉，开始猛烈的用他的下面的那个家伙隔着自己的-内-裤开始在那里疯狂在顶撞着。
　　当他用力疯狂的顶撞着的时候，白色衣服女子突然忍不转始发出了一声“啊”的一声，然后她的身体忍不住朝着桌子那里冲撞了一下，这个时候，黑色衣服的男子开始继续用力的在那里冲顶着， 如果此时他们不是都穿着-内-裤的话，那么人们可能都以为此时他们都在那里做着疯狂的-爱-爱运动。
　　此时这个白色衣服的女子被这个男子用着这么暧昧的动作在这里疯狂猛烈的撞击的时候，弄的这个女子的身体显然也开始产生了巨大的生理反应了，之前表情显得有些痛苦的她，此时开始慢慢的在脸上出现了一些兴奋的表情，然后她竟然也开始忍不住轻轻的在那里哼唧了起来。
　　这个会后，黑色衣服男子开始用力的将这个白色衣服的女子的身体顶在了那张桌子哪里了，他将他的身体下面那里用力的紧紧的贴着白色衣服女子的-臀-部那里，非常用力的盯着，弄的那个桌子不停的在那里叽叽喳喳的响着。
　　他们两个人的身体此时在这里不停的来回摩擦着，弄的身体非常的暧昧，一会之后，那个黑色衣服男子的表情开始变得更加的兴奋了起来，此时他下面的那把钢枪变得更加的巨大和粗壮了起来，完全将他的-内-裤支撑了一个巨大的斗篷了。
　　然后两个人的身体就隔着那么薄薄的-内-衣在那里摩擦着，弄了一会之后，黑色衣服男子的身体的生理反应更加的剧烈了，突然，我们看见黑色衣服男子的-内-裤那里似乎被某种以液体已经打湿了，一阵黏糊糊的感觉。
　　而这个时候，白色衣服的女子忍不转始在那里“恩额啊啊”的叫喊了起来，光从她面部表情来看，她此时似乎显得无比的享受的样子，看样子她的身体的反应也显得无比的强烈了，因为她的-内-裤那里此时好像也已经完全湿透了。
　　这样他们两个的身体弄了一会之后，黑色衣服男子已经没有办法再继续弄下去了，只能尴尬的笑了一下，然后对大家说着：“恩，好了，这一轮就这样结束了吧，我们开始下一轮吧！”
　　这个时候，黑衣服男子便主动的离开了那个白色衣服女人的怀抱了，他过来了之后，立即将他的衣服在那里穿了起来，此时那个白色衣服的男子立即拿着那个白色衣服女子的衣服拿了过去，然后让她在那里穿了起来。
　　而此时，其他人则显得无比的开心得意，脸蛋上面露出了十分兴奋高兴的表情，每个人都有一副意犹未尽的样子，于是乎，当这个时候黑色衣服的男子说准备下一轮的时候，其他人则表现的更加期待了起来，希望接下来的场面更加火爆刺激一些。
　　就在他们几个人围在一起准备再次开始游戏的时候，突然，只听见那边的人群中一阵*动，一阵尖叫声呐喊声鼓掌声传了过来，我们走过去看了一下之后，此时突然发现一对开放的男女竟然直接穿着内-衣出现在了中央的场地上面，紧紧的搂抱在了一起，其中那个女子只穿了一条比-基-尼，而那个男子则只穿了一件性感的四角-内-衣。
　　她们两个人紧紧的搂抱在了一起，那个男子用力的抱紧了那个女子，将那个女子丰满的-胸-部则紧紧的盯在了一起，非常的疯狂，一会之后，男子的双臂开始慢慢的松了开来，然后这个女子的双手便开始轻轻的沿着男子的脸蛋往下面抚摸了下来。
　　抚摸了一下之后，该女子直接伸出了自己的舌头开始沿着男子的脸蛋往下面亲吻着，非常的用力，一会之后，她的舌头便沿着他的脸蛋亲吻到了他那健壮的-胸-肌那里了，然后继续沿着他的胸膛一直往下面亲吻着。
　　接着她的嘴巴便来到了他下面的肚脐那里，开始沿着他的肚-脐继续往下面亲吻了下去，顿时弄的这名男子发出了一阵舒服的叫声，于是该女子便更加疯狂的沿着他的肚-脐继续往下面亲吻着，直接到了那片黑森林的地带了。


第877章 肉体遭受折磨
　　这个时候，这名女子慢慢的蹲了下来，然后她的双手轻轻的扶住了这个男子的腰-部，然后伸出了舌头轻轻的在那里亲-吻了起来，一会之后，她的舌头便沿着哪里直接亲吻到了这个男子的-内-裤那里了，然后在-内-裤支撑起的那个斗篷那里轻轻的舔舐了起来。
　　这样一来，全场顿时出现了一阵无比疯狂的尖叫声了，场面开始十分的火爆了，只见这个女子直接隔着这个男子的-内-裤然后开始在那里疯狂的亲吻了起来，一会之后，那个男子的那个家伙似乎变得更加雄壮粗壮了起来，于是乎，这个女子直接隔着这件-内-裤开始用力的在那里允吸了起来。
　　此时，这个男子开始有些难受的在那里嗯嗯啊啊的叫了起来，不停的在那里哼唧着，显然是被这个女子给弄的身体无比的难受了起来，于是乎，这个时候，这个男子的双手开始忍不住伸了出来直接将这个女子的脑袋紧紧的按在了他的身体下面那里了。
　　于是乎，这个女子便开始完全低下了她的脑袋全部埋藏在他那个胯下，开始疯狂的在那里允吸了起来，一会之后，这个女子便做出了一个大胆的动作，只见她伸手将那个男子的-内-裤给拔了下来，然后直接张开嘴巴用力将那个男子的那个此时无比的挺拔的钢枪给一口含进了她的嘴巴里面去了。
　　当她的嘴巴完全张开一口将这个男子的那把挺拔的钢枪完全含在了嘴巴里面的时候，这个男子忍不住大声“啊”的叫喊了一声，然后表情开始出现了一阵痛苦之后伴随而来的幸福的表情。
　　这个时候，这个女子开始用力的在那里直接喊着这个男子的钢枪开始疯狂的在那里允吸着，无比的用力的允吸着，这次真正的是感觉到了像是在允吸着一根棒棒糖一样的感觉，开始疯狂的在那里允吸了起来。
　　当我看到这里的时候，我整个人完全面红耳赤了起来，我感觉到非常的震惊和不可思议，我没有想到这个会所竟然是这么的开放和疯狂，弄的我的心跳也跳动的无比的厉害了，我不知道此时为何杨老板要带我来这么一个开放隐秘的会所。
　　而此时，杨老板却故意的看着我笑眯眯的问着：“小许，怎么样？是不是感觉眼前一亮呀？以前有看见过这么美丽疯狂的表演吗？”
　　听到杨老板这么一说，我又很不好意思的说什么了，我既不能表示我很喜欢这个节目，也不能时候这个节目不好，这个时候，我很尴尬的说着：“杨老板，我看我们还是离开这里吧？我感觉这里不太适合我们吧？”
　　杨老板听了笑呵呵的说着：“小许，怎么会不适合呢？难道你不想玩一下吗？”
　　我尴尬的说着：“杨老板，不用了，我看我们还是走吧！”
　　杨老板则坏坏的笑着说着：“没事，走吧，我们也去那边玩玩那个游戏吧，很精彩很刺激的哦！”
　　|杨老板说完了之后，然后带着我直接往那边走了过去。
　　那边玩的游戏就是刚刚玩的纸牌游戏，输的一对那女就要接受赢方男女所提出的一切的惩罚条件，而且双方都要无条件的接受，因为这个就是玩这个游戏的基本规则。
　　杨老板带着我过去了之后，杨老板便微笑着告诉那个工作人员，他和我也想参加，那个工作听了笑呵呵的并鞠躬微笑着表示欢迎，同时对我发出了一阵十分热情的笑容。
　　而此时我显然是什么也不能说了，只能跟着杨老板在这里参加这个富人们玩的这些开放的游戏了，因为我现在十分害怕我的一个不小心就把杨老板给得罪了，一旦得罪了杨老板，那么接下来我不知道杨老板又会采取什么样的手段来折磨我了。
　　这个时候，杨老板已经站在了那个台子旁边了，其他的一对一对的男男女女此时都已经开始围观在那里了，这个时候，工作人员开始发牌了，不知道为何，当我看见工作人员在那里发牌的时候，我感到了无比的紧张和害怕，我真担心杨老板如果输了这局比赛我们该怎么办？
　　一会之后，牌全部发放完毕了，现在就到了开牌的时刻了，当我看见杨老板在那里开牌的时候，我还是感到了相当的紧张，我此时忍不住将我的身体轻轻的靠近了杨老板的身体，然后杨老板翻了一下他的底牌，令我感到惊喜的是，杨老板这次如果不出现意外的话，那么他的牌就将是最大的了。


第878章 跳脱衣舞
　　一会之后，牌全部发放完毕了，现在就到了开牌的时刻了，当我看见杨老板在那里开牌的时候，我还是感到了相当的紧张，我此时忍不住将我的身体轻轻的靠近了杨老板的身体，然后杨老板翻了一下他的底牌，令我感到惊喜的是，杨老板这次如果不出现意外的话，那么他的牌就将是最大的了。
　　接着就是开牌的时间，这局果真如我所料，这次杨老板手里的牌是最大的了，没有想到，这次纸牌最小的又是轮到了那对穿着白色衣服的男女了，当那个白色衣服的女子看到他们的牌是最小的时候，他感到了无比的郁闷，非常的丧气，她也许没有想到她们竟然会连输两场吧。
　　这个时候，杨老板得意的看了看他的牌，然后主动的将他的牌亮了出来说着：“各位，真不好意思，这次我的牌是最大的了！”
　　那个白色衣服的女子看了看杨老板，然后又看了看我，无奈的摇了摇头说着：“你们两个的运气还真不错哈，刚玩一把就赢了，真是佩服哈！”
　　虽然她嘴巴上面是这样的说着，但是很明显从他的嘴巴里面可以看出来明显的不服气。
　　这个时候，杨老板满脸微笑的带着笑容然后将脑袋凑到了我的面前，然后笑呵呵的对我说着：“小许呀，这局我们赢了，看看这局我们我们想个什么办法好好的折磨她们一下吧？”
　　我听了，脸蛋一红，因为此时我都不知道我该怎么样去折磨他们了，我也想不到什么办法了，但是想到刚刚他们被那对黑色衣服的男女给折磨的够呛的时候，我也感觉到了这对白色衣服的女子其实也是怪可怜的。
　　杨老板见我依旧没有说话，只见他微笑着在那里笑呵呵的说着：“美女，这局我们还没有怎么想好，要不你就先给大家跳一段脱-衣-舞吧？大家说怎么样？”
　　杨老板的这个提议说完了之后，顿时大家便开始在这里疯狂的尖叫了起来，一会之后，那个白色衣服的女子有些无奈的叹了叹气，然后开始主动的走了出来，走到了人群中间，开始在人群中间那里慢慢的跳了起来，一会之后，她便开始慢慢的将她上身穿着的那一件白色的薄薄的砂状一般的衣服给脱了下去，于是乎，瞬间她的上身便只剩下一件白色的-文-胸在那里了。
　　那个白色的文-胸非常的小，顿时将她那无比丰满的胸-部给承托了出来，一对饱满的玉-峰呼之欲出，随着她的跳动不停的在那里抖来抖去，像一对活蹦乱跳的小兔子一样在那里蹦来蹦去的，无比的诱惑。
　　这个白色衣服的女子跳动了一下之后，又之后继续在那里一边跳动着一边将她的下面穿着的那件超短的裙-子给脱了下去，然后露出了里面的那件丁字形的白色蕾丝边的内-裤，整个丰满的臀-部便完全暴露了出来，一副无比性感的身材彻底暴露在了大家的视线之中了。
　　此时，人群之中的人们便开始发出了咯咯的赞叹声，这个时候，刚开始还有些羞涩的白色衣服的女子此时似乎已经跳的无比的开心了，只见她此时开始用力的在那里抖动起了自己的身体，开始使自己的身体像一条蛇一样在那里胡乱的扭动了起来，一会之后，她便开始疯狂的上下扭动了起来。
　　一会之后，在大家的注视之下，这个白色衣服的女子顿时弯下了她的腰，然后将她的身体这样弯腰的直视着在大家的眼神底下，瞬时，她的那对无比丰满的-胸-部已经彻底暴露在了大家的视线之中了，一对-玉-峰显得无比的丰满诱惑。
　　之后，她便开始在那里慢慢的用自己的双手在那里轻轻的揉捏着她自己那丰满的-胸-部，非常的诱惑，一会之后，她便将自己的双手伸到了自己的后背那里，开始轻轻的慢慢的用手将自己的后背的那条纽扣给解开了，然后慢慢的往下面滑动着。
　　这个时候，所以人的视线和目光完全被吸引了过来，我看到着一幕之后，我都感觉到了无比的害羞和紧张，我心里在想着，她难道是真的想要就将自己的-胸-罩给脱下来了吗？
　　就在我还在害羞的猜测着的时候，她突然就将他后背的那个纽扣的带子给解开了，然后她将那个胸-部给弄了下来，接着不过她用双手紧紧的将她的-胸-部抱了起来，并没有让自己的一对-玉-峰直面大家来着，还好没有完全暴露出来。
　　她调到这里，用手紧紧的遮住自己的胸部，然后有些不太高兴的看着杨老板说着：“杨先生，请问可以了吗？”
　　杨老板此时脸上露出了无比开心的笑容，他在那里笑呵呵的说着：“恩，可以了，可以了，接下来我们来玩下一局吧！”


第879章 逼我脱光
　　杨老板此时脸上露出了无比开心的笑容，他在那里笑呵呵的说着：“恩，可以了，可以了，接下来我们来玩下一局吧！”
　　接着大家又开始玩下一局了，这次我有些感觉情况不对劲了，所以这次当纸牌发下来了之后，我看了一眼杨老板手里的纸牌之后，果真是非常小的，于是乎这个时候，我便开始显得无比的紧张了起来，一会之后，那个工作人员便开始宣布开牌。
　　当牌面打开了之后，我看了一眼之后，果真是让我感到了绝望了，这次没有想到的是真的是杨老板的牌面最小了，于是乎这个时候，所有人的目光都投了过来了，尤其是刚刚又输掉比赛的那对穿着白色衣服的男女，他们的脸上露出了无比开心的笑容。
　　不过这次牌面最大的确实那对穿着黑色衣服的男女，他们这次赢了之后，脸上再次露出了无比开心的笑容，我看到我们输了之后，整个人感觉简直要崩溃了一样，十分的害羞极了，可是这个时候所有人的目光都对准了我们，此时我们是想跑可是也不敢跑了。
　　一会之后，那个穿着黑色衣服的男子笑呵呵的看着我说：“这位小姐，身材真的很棒哦，要不你就把外面的衣服给脱了吧，只穿里面的-内-衣就好了吧？怎么样？”
　　听到他这么一说，我立即尴尬的看了看杨老板一眼，可是此时杨老板似乎也十分无奈的看了我一眼，表示此时他也是十分无奈的，一会之后，大家见我扭扭捏捏的开始有些着急了起来，于是他们开始在那里有节奏的喊着：“这位小姐，快点呀，大家都在等你哦！”
　　这个时候，我感觉到我的脸蛋已经完全变得滚烫了起来，非常的滚烫和害羞，此时我真想找一个地方钻进去然后躲起来，可是此时我也很无奈，我看到他们那么多人注视着我的眼神的时候，我很无奈的摇了摇头，然后感觉到自己要哭似的慢慢的将手伸到了自己的胸-前开始将自己的上衣的扣子一粒一粒的在那里解了起来。
　　一会之后，我上身衣服的扣子便全部被我给解开了，然后我慢慢的十分害羞的样子的但是还是将我的衣服给慢慢的脱了下来，然后露出了我里面那件粉红色的-文-胸，当我的丰满的-胸-部展示在了大家的眼前的时候，那些男人竟然发出了赞叹的目光，一个个像是要流口水的样子了。
　　这个时候，人群之中的气氛变得更加的浓烈了起来，此时他们开始要求我加快自己的节奏去脱自己的那条职业裙-子了，我犹豫了一下，然后深深的吸了一口气之后，我将自己的双手放到了自己的腰-部后面那里，然后将自己的身体上面的那条拉链给拉开了，然后慢慢的将自己的裙-子给脱了下来。
　　当我将这条短-裙脱到了我的膝盖那里的时候，人群之中竟然有人鼓起了掌了，因为我下面穿着的也是一条粉红色的-内-裤，跟我的文-胸是一整套的，他们看见了我那完美的身材之后，每个人都发出了赞叹的目光，即便是那些女人，也感受到了无比的羡慕的感觉。
　　这个时候，杨老板看了看我，有些替我惋惜的说着：“好吧，大伙散了吧，我们玩下一局吧！”
　　于是乎，所有人开始又围到了那张桌子那里，继续着下一轮的游戏，而这次，我只能继续只穿着这套性感的粉红色的-内-衣-内-裤出现在大家的视线之中了。
　　不知道为何，当我这次穿着粉红色的-内-衣-内-裤继续在玩这局游戏的时候，我已经感觉到了一种不好的感觉，冥冥之中感觉这局纸牌我估计我们又会输掉比赛了，所以当我看着那个工作人员在那里发纸牌的时候，我就感觉到了一种不妙的感觉。
　　当我看见杨老板手里的纸牌已经发放完毕的时候，我可是显得更加的紧张了起来，但是当杨老板慢慢的将手里的牌翻开的时候，我不由得惊讶了一下，倒吸了一口凉气，果真如我所料，如果这局我们没有输掉的话，那么简直就是一个奇迹了。
　　一会之后，当其他人开始慢慢的开牌之后，我发现我们的牌果真是最小的了，当我看见这副最小的纸牌的时候，我整个人顿时懵在了那里了，而此时，其他人所有人的目光已经完全集聚在了我们这边了。


第880章 要我吻他下面
　　一会之后，当其他人开始慢慢的开牌之后，我发现我们的牌果真是最小的了，当我看见这副最小的纸牌的时候，我整个人顿时懵在了那里了，而此时，其他人所有人的目光已经完全集聚在了我们这边了。
　　此时杨老板有些尴尬的看着他们笑了笑，没有想到，这一局赢下这个比赛的是那一对穿着黑色衣服的那对男女，当那个女人看见了我再一次输掉比赛的时候，她笑的特别的得意，无比的开心。
　　这个时候，杨老板稍微显得有些尴尬的笑着说着：“各位，不好意思，这局我们又输了，怎么处罚，你们说吧！”
　　此时十分得意的那对黑色衣服的男女看着我在那里笑着，这个时候，那个黑色衣服的女子坏坏的笑着说着：“亲爱的，要不就让他也来给你的下面那里亲亲吧？”
　　黑色衣服的女子说完了之后坏坏的笑着看了看旁边那个黑衣服的男子，此时正是在征求着他的意见。
　　而此时听到了这个处罚的建议之后，我整个人顿时完全懵在了那里了，不知道为何她们竟然要这样来惩罚我，此时我的脸蛋已经完全变得通红了起来，非常的害羞。
　　此时那个男子听了之后也跟着一起坏坏的笑着说着：“恩，好的，那就这样！”
　　说完黑色衣服的男子看了看我说着：“美女，来吧，给我好好的亲亲我的下面吧！”
　　黑色衣服的男子说完了之后，其他人的目光顿时全部都集聚到了我们的身上来了，此时我害羞的看了看杨老板，希望杨老板能出面帮我一个忙，不过这个时候，杨老板还是试探性的想帮助我一下，于是杨老板有些难为情的看了一下那个黑色衣服的男子说着：“帅哥，能通融一下么？换一个可以吗？这位小-姐是第一次参加这样的节目，一时还难以接受呢！”
　　此时那个女子听了之后，立即有些不高兴的说着：“想换一个惩罚也可以的，这个美女现在不是只穿着一套-内-衣吗？要不让她把-内-衣也全部给脱了吧？怎么样？”
　　杨老板听了之后然后扭过头来看了看我，似乎是在征求着我的意见了，很明显对于这样的要求我更加的是难以接受了，我总不能当着这么多人的面把自己的衣服给脱-光了然后暴露在那里多人的面前吧？
　　如果真的是那样的话，我就感觉自己简直是成了一个AV女-优了，可以直接当着这么多人的面拍摄情-色大片了，可是我是一个正经的良家妇女，我的骨子里面是无法去接手一个这样的要求的。
　　此时黑色衣服男子和其他的参加者看见我在那里磨磨唧唧的时候，纷纷表现出了不满的情绪了，于是乎，一会之后，他们便开始在那里叫喊了起来。
　　我看见了这个嘲之后，我真想现在就逃离现场然后逃离出去，可是我不能，为了那个合同，此时我只能豁出去了，于是乎，我把心一横，然后继续穿着这套-内-衣慢慢的往着那个黑色衣服的男子那里走了过去。
　　我走到了过去之后，然后主动在他的面前那里蹲了下来，此时所有人的目光便开始全部都注视到了我们这边来了，我蹲了下去之后，然后伸出手开始帮助那个黑色衣服的男子去接他的皮带了。
　　解完了他的皮带之后，我又帮助他将他的裤-子上面的纽扣给解开了，接着我便开始慢慢的在那里帮助他将他的裤-子给脱了下来，当我将他的裤子慢慢的退到他的膝盖那里的时候，我发现他身体下面的那个家伙此时已经挺拔的无比的厉害了，将他的-内-裤支撑起了一只巨大的斗篷。
　　我将他的裤-子退到了他的膝盖那里之后，我轻轻的伸出了我的手然后隔着他的内-裤围绕着那个挺拔的钢枪开始在那里慢慢的揉捏着，一会之后，我发现他的那把钢枪此时显得更加的挺拔了起来。
　　我看了一眼之后，然后把心一横，接着我开始张开了大嘴准备一口含进去，就在我准备闭着眼睛含进去的时候，这个时候，这个黑色衣服的男子突然将他的身体往后面退了一步，然后淡淡的说着：“夏小姐，我看这样吧，还是我把这个福利让给你的同伴杨先生，那样的话我想也许你会适应一些，毕竟你是第一次来参加这样的活动，我就不为难你了哈！”


第881章 用嘴巴给杨老板弄
　　我看了一眼之后，然后把心一横，接着我开始张开了大嘴准备一口含进去，就在我准备闭着眼睛含进去的时候，这个时候，这个黑色衣服的男子突然将他的身体往后面退了一步，然后淡淡的说着：“夏小姐，我看这样吧，还是我把这个福利让给你的同伴杨先生，那样的话我想也许你会适应一些，毕竟你是第一次来参加这样的活动，我就不为难你了哈！”
　　这个男子说完了之后，然后突然退后将他的裤-子直接提了起来，这个时候，所有人的目光便再次聚焦到了杨老板那里了，这个时候，杨老板看了看我，然后又看了看其他人，最后有些尴尬的笑着说：“既然刚刚这位先生把这个福利转给我了，我在这里有一个小小的要求，因为喝我一起来的这位女伴夏小姐是第一次参加，多少还是很不适应，我想一会在我们两个单独在一起的时候我再让她对我这样做，你们看可以吗？”
　　杨老板说完了之后，有些人便起哄的说着：“你们两个是一对，你们之间的事情可以慢慢玩，我们没有意见了，来玩下一局吧！”
　　那个人说完了之后，所有人便在那里哄了起来，于是大家决定开始准备玩下一轮了。
　　这个时候，那个工作人员便开始在那里重新发牌给大家了，当我看着那个人在发牌的时候，我的心里此时依旧在那里有些发憷的感觉，很担心自己又再次给输了，不过当我看见发到杨老板手里的纸牌很大的时候，我的心里总算是放心了下来了。
　　一会之后，纸牌便全部发放完毕了，当我看见这次杨老板手里拿着很大的纸牌的时候，我心里开始暗自在那里窃喜了起来，过了一会，便开始开牌了，这次果真是杨老板手里的纸牌是最大的，但是这次输掉比赛的确实那对穿着白色礼服的男女了。
　　当那个白色衣服女子看见自己的纸牌是最小的时候，她不免发出了一阵十分不满的情绪，她的表情十分的不开心，这个时候，她看了看杨老板手里的最大牌的的时候，她有些无所谓的态度说着：“杨先生，你又赢了，你这次想怎么惩罚我？”
　　杨老板听了之后，一脸坏坏的笑着在那里笑呵呵了起来，笑的非常的灿烂，这个时候，白色衣服女子见杨老板依旧没有发话，于是他主动走了过去，然后一边走着一边慢慢的将自己的上衣给脱掉了，直接穿着里面那性感的-内-衣然后走了过来了。
　　她主动的走到了杨老板的身旁之后，然后伸出双手轻轻的搭在了杨老板的肩膀上面，轻轻的搂着杨老板的脖子，然后让她的双手轻轻的在杨老板的脖子上面摸来摸去。
　　一会之后，她的双手便开始沿着杨老板的脖子往他的下面那里滑了过去，经过杨老板的脖子到达了他的胸-膛，然后她慢慢的将她的衬衣的扣-子给解了开来，将她的双手伸了进去，直接到达了杨老板的肚-脐那里，然后顺着肚脐达到了杨老板的腰部那里。
　　到了杨老板的腰部之后，她轻轻的伸出双手将杨老板的皮带给解开了，与此同时，她一脸坏坏的笑着说着：“杨先生，我看我还是用嘴巴给你服务一下吧？刚刚你那个女同伴都不愿意，应该很扫兴吧？”
　　此时白色衣服的女子说完了之后还特意朝着我这边看了看，像是在数落我一样，杨老板听了笑呵呵的说着：“恩，好啊！”
　　杨老板说完了之后轻轻的伸出了小手在她的鼻子那里轻轻的刮了一下。
　　一会之后，这个白色衣服的女子便慢慢的蹲了下去，然后直接跪在杨老板的面前，接着将杨老板的西裤给脱了下去，一直脱到了他的膝盖那里了。
　　这个时候，杨老板的那个家伙此时已经挺拔的十分的厉害了，在白色衣服女子的小手轻轻的抚摸之下，那个家伙早就已经将他的内-裤支撑起了一只巨大的斗篷起来了，撑的很高很高。
　　白色衣服的女子看了一眼之后，首先是用小手轻轻的隔着杨老板的内-裤抚摸了一下，然后她直接伸出了舌头隔着那个-内-裤在那里舔舐了起来，一会之后，她便张大嘴巴直接含了进去然后疯狂的在那里允吸了起来。
　　此时，那个白色衣服的女子像是在吃着棒棒糖一样在那里疯狂的允吸着，非常的疯狂，一会之后，杨老板的表情便开始变得越来越难受了起来，这个时候，白色衣服的女子突然拿出了一张大的毛巾一样的东西拿了出来，然后挡在了她们的面前。


第882章 无比诱人
　　此时，那个白色衣服的女子像是在吃着棒棒糖一样在那里疯狂的允吸着，非常的疯狂，一会之后，杨老板的表情便开始变得越来越难受了起来，这个时候，白色衣服的女子突然拿出了一张大的毛巾一样的东西拿了出来，然后挡在了她们的面前。
　　看样子这个时候，白色衣服的女子是直接将杨老板的-内-裤给脱了下去，然后在那里直接用她的嘴巴在那里疯狂的允吸着。
　　此时，我通过杨老板那兴奋的表情知道了杨老板此时肯定是无比的舒服和享受了，而我此时整个脸蛋已经羞的通红了，我不知道一会这样的宴会结束回到包厢的时候，杨老板会怎么样去对我。
　　白色衣服女子帮杨老板弄了一会之后，杨老板有些难受的然后直接伸出双手紧紧的按住了白色衣服女子的脑袋，不想让她继续下去了，于是乎，她们两个在众人的视线之下结束了惩罚，然后又开始准备着下一轮的比赛了。
　　他们两个结束了这样的动作之后，此时我的脸蛋感觉还是显得十分的滚烫，我不知道刚刚他们两个是不是真的在那里那样弄着，感觉到他们真的太开放了，也太刺激了，如果不是亲眼所见，我都不知道还真的有这样的高档的开放的私人宴会。
　　就在我诚惶诚恐之中，那个工作人员便在大家的欢呼声之中开始进行新一轮的发牌了，不知道为何，当我现在看到工作人员在发放纸牌的时候，我感觉到更加的紧张害怕了起来，总是在担心着会输掉比赛。
　　不过令我更加奇怪的是，我竟然对这个节目有些上瘾了，我很想去看看接下来还会有什么样更加精彩的节目出现了，看来每个人的欲望都是很强烈的，好奇心也都是十分强烈的，总喜欢观看一些刺激新鲜的实物。
　　纸牌发放完毕了之后，在我诚惶诚恐的关注之下，新一轮的游戏开牌了，这次杨老板手里的纸牌只能说一般大了，不算太大，当我看见了杨老板手里的纸牌之后，我感觉到压力非常的大，我不知道输了这局之后接下来那些人会有什么更加出轨的惩罚了，因为我现在全身只穿着一套-内-衣了。
　　全部开牌了之后，没有想到这次是穿着黑色衣服的那对男女输掉了比赛，赢了的是那另外一对男女，那对那女看了之后微微的笑着说：“美女，要不你给大家跳一段-脱-衣-舞怎么样呀？”
　　那个黑色衣服的女子听了之后脸蛋顿时一红，有些不好意思了起来，因为此时她的身上也只是穿着一条黑色的内-衣了，之前的衣服已经输的脱光了，不过她听了之后也只是短暂性的愁眉苦脸了一下，然后就笑呵呵的说着，装作无所谓的态度说着：“不就是跳个脱-衣-舞吗？来吧，大家看我的吧！”
　　她说完了之后，大家立即全部鼓掌给她助威起来了，然后所有人开始围成一个圈子在那里观看着，那些男人们的眼神已经流露出了一阵兴奋同时带着无比的色迷迷的眼神，仿佛是要把这个女人给看透似的。
　　这个黑色衣服的女人看了看大家之后，然后还特意给大家鞠了一躬，然后开始在那里跳动了起来，她简单的跳动了几下之后，然后开始扭动起了她的身子，开始站立在原地了，一会之后，她便在尖叫声之后，将她的双手伸到了她的后背那里，然后慢慢的将她的后背的那个纽扣给解开了。
　　当大家看见她将她后背文胸上的纽带给解开了的时候，全场一片欢呼，她接着直接用手轻轻地将她的文-胸给脱了下来，然后慢慢的往前面弄着，突然，她一下子将那个*罩完全脱了下来，直接用一只手拿在了她的手里面了。
　　只不过，此时她的另外一只手则紧紧的将她的胸-部给遮住了，尤其是两个隐秘的部位，于是乎，大家便发出了一阵嘘的声音，不过这个女子很快就将自己的手给挪开了，然后一对丰-满-圆-润的玉-峰便暴露了出来，活蹦乱跳的出现在了众人的视线之中了，非常的诱人。
　　这个时候，全场发出了一阵赞叹的声音，无比的诱惑，这个女子看了一下之后，接着继续在那里跳动了起来，然后看着大家说着：“我这个脱-衣-舞跳的怎么样呀？还要继续吗？”
　　这个女子一说完之后，所有人便开始在那里哄了起来，笑呵呵的说着：“当然要继续啊，快，继续，继续！”


第883章 翘起屁股接受男人惩罚
　　这个时候，全场发出了一阵赞叹的声音，无比的诱惑，这个女子看了一下之后，接着继续在那里跳动了起来，然后看着大家说着：“我这个脱-衣-舞跳的怎么样呀？还要继续吗？”
　　这个女子一说完之后，所有人便开始在那里哄了起来，笑呵呵的说着：“当然要继续啊，块，继续，继续！”
　　于是乎这里的所有人便开始同时在那里喊着：“继续，继续，继续！”
　　此时这个女子看了看大家的反应之后，笑呵呵的笑了一下之后，然后继续开始扭动起了她的身体来了，她开始在那里不停的扭动着她的屁-股，接着她开始慢慢的将她的双手放在了她的腰-部那里，用手紧紧的捏住了那个内-裤的一角了。
　　她的双手放在了那个内-裤那里的时候，顿时所有人的目光全部都集聚了过来，实在令人无比的兴奋和期待啊，就在这个时候，只见这个女子双手用力一拉，然后她的三角内-裤便给脱了下去，全场顿时想起了一阵人群*动兴奋的尖叫声。
　　不过当她的这件内-裤脱了下去之后，所有人可能都有些失望了，所以人以为这件三角内-裤里面绝对是空的，然后可以直接看见这个女人的隐秘部位了已经那白溜溜的圆弧的臀-部了，可是她的里面竟然还穿着一条丁字底-裤了，将她的身体的隐秘部位给遮的严严实实的。
　　于是乎，全场再次发出了一阵失望的嘘声，不过有些人还是抱以了热烈的掌声，这个时候，这个女子便尴尬的笑了笑然后回到了那边去了。
　　这个时候，那个工作人员便笑呵呵的说着：“好了，好了，我们准备下一轮了哈，希望来点更加精彩的！”
　　这个时候，这个工作人员便开始又在那里进行了下一轮的发牌了，不知道为何，随着时间的推移，我开始感觉我的脑袋有些晕乎乎了起来，我估计着是刚刚喝的那些酒现在酒的后劲上来了，开始慢慢的上脸了，以致于我感觉整个脸蛋有些滚烫的感觉。
　　当我来到杨老板的身旁的时候，纸牌已经发放完毕了，这个时候，我依旧非常的担心，就在杨老板准备开牌的时候，我突然笑着说：“杨老板，这局让我来开牌吧！”
　　杨老板听了立即停下了手中的动作，然后笑呵呵的说着：“恩，好的，你来！”
　　此时我有些心惊胆跳的走了过去，然后手里拿着那副纸牌，当我将纸牌翻了过来之后，我心里显得更加的失望了起来，我没有想到我的纸牌竟然是如此之小，看样子这局我有事输定了，顿时一阵后背凉凉的感觉穿透了整个身子。
　　等了一下之后，便是大家开牌的时候了，当我看着他们一个一个比我的纸牌大的时候，我感觉到越来越不妙了，这个时候，我还是没有办法的将我的纸牌翻了了出来，果真是最小的了，这次赢了的是那一对穿着黑色晚礼服的男女。
　　当她们看见她们赢了之后，这次又是轮到我输了的时候，我看见那个女人的脸上立即露出了无比得意的笑容，这个时候，只见那个女人轻轻的叫她的脑袋稍微挪到了那个男人的旁边，然后在那里说着：“亲爱的，现在看你的了，你过去让她趴在桌子上面，好好的爽一把吧！”
　　当我听见了那个女人嘴里嘀咕的说出的几句话之后，我整个人顿时懵在了那里了，我的心里顿时感觉无比的羞涩了起来，看样子这局我是完蛋了，这个时候，只见那个男子走了过来，然后笑呵呵的对我说着：“美女，这次又是轮到你输了哈，来吧，你躺上去吧！”
　　当他说完了之后，立即所有人的目光顿时全部盯着我这边看了过来，我看了看杨老板，杨老板也只能无奈的在那里淡淡的笑着，这个时候，他看了看那个黑色衣服的男子，那个男子看了看杨老板也有些无奈的说着：“杨先生，不好意思哈，这次要委屈你的女人了哈！”
　　然后那个黑色衣服的女子坏坏的笑着对我说着：“美女，怎么还不赶快躺到桌子上面去呀？你赶紧趴上去吧，然后翘起你的屁-股！”
　　于是乎，我带着无比羞涩难堪的表情在众目睽睽之下我趴到了那张桌子上面去了，我的将我的上半身趴在了桌子上面，然后将双腿放在了地面上面。
　　ωωω.这个时候，那个穿着黑色衣服的男子便开始坏坏的笑着走到了我的身旁，他一边朝过来走着一边慢慢的正在解他的皮带，当他走到了我的身旁的时候，他的裤-子上面的皮带已经解开了，然后他慢慢的将他的裤-子脱了下去。


第884章 当众爱爱
　　这个时候，那个穿着黑色衣服的男子便开始坏坏的笑着走到了我的身旁，他一边朝过来走着一边慢慢的正在解他的皮带，当他走到了我的身旁的时候，他的裤-子上面的皮带已经解开了，然后他慢慢的将他的裤-子脱了下去。
　　此时，只见他只穿着一件内-裤走了过来，然后将一双手轻轻的放在了我的腰-部那里，接着慢慢地伸手将我的两条大腿给分开了一些，然后他的一只手开始忍不住在我的臀-部那里轻轻地抚摸了起来。
　　不知道为何，当这个黑衣服男子的手开始在我的臀-部上面轻轻的抚摸的时候，我的身体渐渐的产生了一些难受的反应了，我明显的感觉到了我的下面那里此时已经开始变得湿滑了起来，而此时，我的一对丰满的玉-峰则紧紧的被他按压在了这张桌子上面了。
　　这个时候，穿着黑色衣服的男子站在我的身体后面，不停的用他的下面的那把无比挺拔的钢枪放在那里慢慢的在我的屁-股那里摩擦了起来，此时他的那把钢枪显得无比的挺拔，我的丰满的臀-部被他的那个东西一碰，顿时感觉到竟然更加的难受了起来。
　　一会之后，黑色衣服的男子的双手的伸到了我的腰-部那里，然后慢慢的沿着我的腰-部继续慢慢的往上面滑动着，一会之后，他的手竟然直接抚摸到了我那丰满的胸-部上面了，虽然是隔着那件文-胸，但是他的手还是显得无比的用力，摸起来让人的身体体会到了另外的一种感觉了。
　　他用力的在那里抚摸了几下之后，他的上身则紧紧的靠在了我的后背那里，然后他忍不住伸出了嘴巴轻轻的在我的后背那里亲吻了起来，当我的后背此时被他火热的嘴唇轻轻的亲吻了一下之后，顿时弄的我的后背一阵酥麻酥麻的感觉，全身每一个细胞顿时都处在了一种极度亢奋的状态之中了。
　　之后，他便开始轻轻的用双手在我的丰满的一对玉-峰那里轻轻的抚摸了起来，然后故意用他的身体下面的那个家伙开始轻轻的在那里顶起了我的臀-部，随着他慢慢的冲顶，他的动作开始越来越大了，也越来越用力了。
　　一会之后，他便开始直接将我的上半身再次直接按在了桌子上面，然后他用一只手将我的大腿分的很开很开，这个时候，他便再次用他的那把钢枪开始用力的在我的屁-股那里顶撞了起来。
　　由于我的那条内-裤很薄，因此被他这么一弄，顿时弄的我的身体更加的难受了起来，他虽然也是隔着那条内-裤，但是他的内-裤也是相当的单薄的，而且此时他的那个家伙相当的挺拔和坚挺，这样感觉起来就像是真的一样不停的在我的身体上面来回的摩擦着。
　　随着这个男子不停的挑逗，他的欲望好像也是变得越来越强烈了起来，他的那个家伙开始更加的坚挺了起来，他开始有意识的不停的冲顶着我的臀-部，让我感觉到我好像就是在*爱爱一样的感觉，弄的我的身体非常的难受了起来。
　　一会之后，他开始难受的在那里不停的喘着粗气了，更加用力的运动了起来，弄的那张桌子开始吱吱的响了起来，我心想如果不是有两件超薄的内-裤的布料隔着的话，那么他的那个家伙肯定一下子能够进入到了我的身体里面去了。
　　他继续运动了一会之后，我突然感觉到了我的后面那里突然一阵黏糊糊的感觉，一股十分炙热的液体流到了我的臀-部那里，顿时弄的那里更加的黏糊糊了起来，非常的难受。
　　而这个男子经过了这么猛烈的运动了之后，他的动作也开始停止了下来，看样子刚刚他做着这样的运动竟然是达到了快乐的巅峰的状态了。
　　他停止了下来之后，我们这一轮终于是结束了，此时我慢慢的从那张桌子上面爬了起来，我用手轻轻的伸到了我的后面那里抚摸了一下之后，果真发现了男人身体里面流出来的那种东西，非常的恶心的味道。
　　杨老板看了之后，表情坏坏的对我笑着说着：“小许，我们现在该走了！”
　　杨老板说完了之后示意我们离开这里了，于是我像是在胜利大逃亡一样然后穿着我的衣服就开始跟着杨老板往出口那边走了出去。
　　跟着杨老板走出了这个神秘的会所之后，杨老板便直接带着我回到了那个包厢了，此时他看了看我那一脸红晕的脸蛋的时候，他坏坏的笑着说着：“小许，怎么了？是不是被刚刚那个男子刺激的身体有反应了呀？”


第885章 下面完全湿透了
　　跟着杨老板走出了这个神秘的会所之后，杨老板便直接带着我回到了那个包厢了，此时他看了看我那一脸红晕的脸蛋的时候，他坏坏的笑着说着：“小许，怎么了？是不是被刚刚那个男子刺激的身体有反应了呀？”
　　而我此时听见了之后脸蛋羞的更加的通红了，有些不好意思去正视杨老板的眼神了，这个时候，杨老板笑呵呵的在桌子上面端了两杯红酒过来，一杯递到了我的手上，小心的说着：“小许，来，我们先干一杯吧？”
　　杨老板说完了之后然后用一副十分暧昧的眼神看着我，当他用一副这样的眼神盯着我在看的时候，我发现我根本没有任何的想法去拒绝了，然后我乖乖的从杨老板的手里面接过了他的酒杯，然后轻轻的和他的酒杯碰了一下，接着我就拿到了我的嘴边开始喝了起来。
　　这杯酒喝了下去之后，我整个人便开始显得无比的燥热了起来，感觉身体开始显得更加的滚烫了起来，我竟然情不自禁的伸出了舌头然后开始舔-舐自己的嘴唇来了，再加上刚刚被那个男子狠狠的刺激了一下我的身体，致使我现在的身体开始变得反应更加的大了起来，我发现此时我下面那里已经湿透了，空虚的要命。
　　这个时候，刚刚还老实本分的杨老板便开始变得不老实了起来，只见他的身体故意朝着我的身体凑了过来，因为杨老板的身体很重，所以当他主动靠近我的身体的时候，我整个人感觉就像是被一个推土机在推着一样往旁边走着。
　　此时，不知道是喝酒了缘故还是什么原因，我说出的话竟然都显得有些暧昧了起来，语气变得很嗲了起来，我说：“哟，杨老板，你想干嘛呀？”
　　此时杨老板贴着我的身体然后双手摸着我的脸蛋直接将我的身子挪动了旁边的沙发旁边，但是当我的身体正准备倒下去的时候，杨老板却伸手搂住了我的腰-部，他的另外一只手则开始直接沿着我的脖子往我胸-前那条深深的乳-沟伸了下去。
　　我的潜意识里面知道此时杨老板的这个坏心思，我知道今天晚上又得要被他给折磨一番了，但是此时我却不想被他粗鲁的动作给弄的没有一点情调，于是我有些撒娇的说着：“杨老板，别急嘛，咋俩先说说话，好吗？”
　　杨老板听了之后，一脸坏坏的笑着说：“你想跟我说什么话呀？要不我们一边做一边说吧？你喜欢听什么？很喜欢听“我想草你”这样的话吗？还是想说哦，亲爱的，用力，再用力一点？恩？”
　　我不知道今天晚上杨老板说话居然变得这么恶心下-流起来，但是我想这样下-流的话对于风-*的女人来说应该是比较喜欢听的吧，可是听着却感觉面红耳赤的，杨老板看见我面红耳赤不说话的时候，他的笑容笑的更加的灿烂了，他坏坏的笑着说：“宝贝，看来你真的想啊，我刚刚在那里看见了，看见你趴在那张桌子上面的时候，我就知道你欠草，来吧，让我草你吧！”
　　杨老板说完了之后一只手直接伸到了我的大腿那里，然后沿着大腿往大腿根部那里直接伸到了我的-底-裤那里，然后他一根手指轻轻的在那里抚摸着说：“哇，小许，你的下面那里都已经湿透了哦４样子应该很想被干一下吧？恩？”
　　此时我本来是想说什么的，可是杨老板的手竟然故意用力的在我的下面那里用力的捏了起来，他的手指刚开始直接捏到了那里的毛毛，弄的我忍不住疼了起来，一会之后，他的那根手指竟然直接按在了我下面那个豌豆的敏感的东西上面去了，他拼命用力的按着。
　　被他这么用力一按，我的下面那里开始感觉奇痒无比了起来，顿时我忍不住在那里“啊啊”的叫了起来，我这么一叫，杨老板听见了叫声之后显得更加的开心了起来，他继续坏坏的笑着说着：“小宝贝，怎么了？受不了啊？想不想要让我草你啊？”
　　杨老板说完了之后故意用此时他下面那个已经挺拔无比厉害的家伙在我的大-腿那里顶了一下，顿时让我的身体有了更加激烈的反应，此时杨老板看着我难受的表情之后，坏坏的笑着说：“恩，小宝贝，你看你现在是多么的风-*啊，来吧，你先来草我吧！”
　　杨老板说完了之后抱着我的身体反转了过来，此时他坐了下去，然后用手将他的拉链给拉开了，紧接他把他的-内-裤给脱了下去，然后他竟然紧紧的握着我的手帮助他将他下面的那只鸟给弄了出来。


第886章 伺候的好舒服
　　杨老板说完了之后抱着我的身体反转了过来，此时他坐了下去，然后用手将他的拉链给拉开了，紧接他把他的-内-裤给脱了下去，然后他竟然紧紧的握着我的手帮助他将他下面的那只鸟给弄了出来。
　　我的手轻轻的碰了一下杨老板的那个家伙，杨老板顿时便在那里高兴的叫着：“哇，小宝贝，你的手好柔软哦，摸的我的弟弟好舒服哦，来，再摸一下！”
　　杨老板此时握着我的一只手在他的下面那里继续抚摸了起来，我这么一摸，他的下面的那个家伙顿时变得更加的粗壮了起来，而此时杨老板的另外一只手则开始在我的-屁-股上面用力的揉-捏了起来，他一边揉捏的过程之中直接将我的裙-子给脱了下去，最后连我的底-裤也全部给脱了下去。
　　这个时候，杨老板开始笑呵呵的说着：“哇，你下面太湿滑了，来，坐上来，我先让你草一下我吧，恩？”
　　此时不知道为什么我发现特听杨老板的话，无论他说什么，我都十分的配合他说着：“恩，杨老板，今天晚上就让小许好好的草你一回吧！”
　　我发现此时我完全就是成为了一个水性杨花的女人了，我感觉我就是一个高级的妓-女一样热情的伺候着杨老板，但是此时我的生理需求说实话，比杨老板还饥渴，于是我用双手紧紧的握着了杨老板的那把钢枪，然后我主动坐到了他的大腿上面，开始慢慢的坐到了他的那把挺拔的钢枪上面去了。
　　当杨老板的那个家伙进入到了我的身体一点点的时候，我开始慢慢的四处揉捏了起来，我整个人蹲在那里一动不动的，停顿了一下之后，开始慢慢的围绕着他的那个家伙在那里轻轻的上下抖动了起来，我发现此时我下面那里确实出了太多的水了，非常的光滑。
　　因此我抖动了一下下之后，杨老板的那个家伙便完全进入到了我的身体里面去了，而此时杨老板则开始兴奋的在那里叫喊了起来：“哇，宝贝，太舒服了，你太厉害了，快，我要，我要，我要你！”
　　而此时杨老板的双手则分别抓住了我的一对玉-峰，开始十分富有调-情手法的在那里调-情了起来，他的手好像突然充满了巨大的魔力，弄我的我的一对玉-峰变得痒死了，于是我忍不住在那里喊了出来：“啊！痒啊！痒啊！痒死了！”
　　杨老板听了坏坏的笑着说：“宝贝，是哪里痒？上面还是下面？来，我试试，应该出了很多的水了吧？”
　　杨老板说完了之后竟然主动将自己的身体往我的身体里面用力的顶着，我的身体突然被他这么一顶，我的眼泪都差点掉出来了，当杨老板准备再次继续的时候，我忍不住难受的喊着：“啊，别，别！”
　　我说完了之后，杨老板直接站了起来，然后将我狠狠的扔在了沙发上面，然后将我的整个人按在了沙发上面，接着将我的两条大腿分的很开分开，此时杨老板很下-流的坏坏的笑着说：“哟，宝贝，你这是在勾-引我吗？屁-股翘的那么高？”
　　他一边说着还一边敲打着我的屁-股。
　　我被他这么用力一敲，开始忍不住在那里“恩恩啊啊”的显得无比销魂的叫了起来，杨老板听见了之后笑呵呵的说着：“宝贝，别这么叫啊，你想让我还没有进去就缴枪呀？来，我要进入了哦，把腿再张开一点，再开一点，快！”
　　“啊~~~啊~~~你好坏呀，弄的我痒死了！”
　　我忍不住再次发出了这种十分闷*的声音。
　　杨老板听了痛快的骂道：“宝贝，果然很会勾魂儿，单凭你这销-魂-叫-床的声音就知道要迷死多少的男人才肯罢休啊，你在床-上伺候男人的功夫应该很厉害的吧？哦！真舒服，好紧，好舒服，干！”
　　“哦，啊，好深，求你慢点，轻点，受不了了，受不了了啊，人家好浅的，你这是要扎进人家肚子里去了啊！”
　　杨老板听见了我的这些话之后，竟然故意在那里更加用力的动了起来，他每一次的动作都是用的那么的大，每一次的动作都是顶的那么深，一直到每一次我的那个地方完全将杨老板的那把钢枪完全给淹没了为止。
　　不过这次杨老板加快动了一下之后没有多久，他便开始缴械投降了，不过此时杨老板倒还是比较高兴的说着：“哇，我的小宝贝，今天你那里太紧了哦，好紧好舒服，弄的我才这么一会就投降了哈！”


第887章 身体被虐
　　不过这次杨老板加快动了一下之后没有多久，他便开始缴械投降了，不过此时杨老板倒还是比较高兴的说着：“哇，我的小宝贝，今天你那里太紧了哦，好紧好舒服，弄的我才这么一会就投降了哈！”
　　杨老板说完了之后便直接趴在了我的身体上面开始在那里大口大口的喘着粗气，一副无比满足的样子。
　　杨老板休息了一会之后，然后坏坏的继续笑着对我说着：“小许，我的小宝贝，你今天看起来好像还一点感觉都没有，是吗？那我就再给你来点刺激的吧？”
　　还没有等我完全反应过来，杨老板则直接将我整个人抱了起来然后狠狠的仍到了另外的一张大床上面，他坏坏的微笑着说：“小许，你现在赶紧先把你的四肢都张开哈，我有更精彩的节目供你观看了哈！”
　　此时我按照杨老板的意思，慢慢的将我的双手和双脚张的很开然后很舒服的躺在床上面了，当我躺好了之后，杨老板笑着溜到了床下面，然后手里拿了一个像是遥控器一样的东西拿在了手里，然后他将那个遥控器按了一下之后，我的双手和双脚顿时便被突然伸出来的那些带子直接将我的双手和双脚给紧紧的绑了起来了。
　　然后我整个人开始无法动弹的躺在了那张床上面了，我看见了杨老板脸上露出的坏坏的笑容之后，我开始变得有些紧张和害怕了起来，因为我不知道杨老板接下来想对我做些什么了，于是我有些担心的问着：“杨老板，你这样把我绑起来是想干嘛呀？”
　　这个时候，杨老板开始笑的有些恐怖了起来，笑的非常的阴险，让人看了有些不寒而栗的感觉，杨老板坏坏的-淫-笑着说：“小许，我的小宝贝，一会你就会很爽很舒服的，而且会是十分刺激的哈！”
　　杨老板说完了之后，突然他的手里不知道从那里拿出了一个很大的毛刷了出来，然后他又拿出了一瓶不知道是什么样的液体，他笑呵呵的将那个东西拿到了我的面前，然后笑呵呵的对我说着：“小许，这个东西是从西班牙进口的苍蝇水哦，药效非常的猛烈，我见你-性-欲那么强，一会就给你试试，让你好好的爽一把哈！”
　　我一听说到苍蝇水，立即害怕极了，因为杨老板所说的这个苍蝇水实际上就是女性专用的-催-情-药物来的，药效非常的厉害，因为上次的时候我就被使用了一次，于是我大声的喊着：“杨老板，不要啊，不要啊！”
　　可是此时杨老板却变得异常的兴奋了起来，他笑呵呵的说着：“亲爱的小许，我的小宝贝，你说什么不要呢？你不要什么呢？”
　　杨老板此时一边说着一边竟然直接将那个苍蝇水开始弄到了那个小毛刷上面去了，然后涂满了小毛刷，一会之后，他便开始放到了我的下面的那片隐-秘部位那里开始轻轻的涂抹了起来。
　　瞬间，我的下身那里就开始感觉一阵凉嗖嗖的感觉，非常的凉快，仿佛是想要将我的身体给彻底冻住一样，可是当杨老板涂抹完毕了之后，时间过了几秒钟之后，我的下面那个地方开始变得越来越滚烫了起来，温度越来越高了，而且我自己明显的感觉到了我的身体下面那里已经变得湿润成了一片，不停的有水从里面流了出来了。
　　杨老板看见了之后，然后笑呵呵的看着我说着：“怎么样？小许？难受吗？”
　　此时我已经被这个苍蝇水给折磨的浑身无力了，只感觉此时下身那里已经变得火辣辣了起来，而且越来越多的水从里面流了出来了。
　　不过就在这个时候，杨老板却有拿出了一个盒子，他坏坏的笑着对我说着：“小许呀，现在应该很难受吧？我现在给你的下面抹点蜂蜜哈，一会就会有甜甜的感觉了，哈哈~~~~~”杨老板说完了之后便开始在那里疯狂的笑了起来，此时我有气无力的说着：“杨老板，不要啊，不要~~~~”可是此时我的身体已经被折磨的不行了，整个身体变得无比的滚-烫了起来，胸-部开始变得异常肿胀了起来，下面那里除了不停的流水，也变得异常的空虚了起来，而此时杨老板则拿出了一瓶蜂蜜用一个刷子直接弄到了我的下面，一会之后，他竟然用那个刷子沾满了蜂蜜往我的身体里面塞了进去，最后他干脆直接用蜂蜜往我的下面那里倒了进去。


第888章 外国女人和狗
　　可是此时我的身体已经被折磨的不行了，整个身体变得无比的滚烫了起来，胸-部开始变得异常肿胀了起来，下面那里除了不停的流水，也变得异常的空-虚了起来，而此时杨老板则拿出了一瓶蜂蜜用一个刷子直接弄到了我的下面，一会之后，他竟然用那个刷子沾满了蜂蜜往我的身体里面塞了进去，最后他干脆直接用蜂蜜往我的下面那里倒了进去。
　　倒的差不多的时候，杨老板便用那个遥控器按了一下，那旁边的一扇门突然打开了，然后有一只一米高的哈皮狗摇晃着脑袋跑了进来，一张嘴巴张开着，将他的粗壮的舌头留在了外面。
　　杨老板此时笑呵呵的说着：“小许啊，这个哈皮狗平时最喜欢吃的就是蜂蜜哈，它非常喜欢吃甜的，现在你就让它给你好好的舔一舔你的下面那里吧！”
　　杨老板说完了之后，便将那只哈皮狗的绳子给松开了，然后让它独自走到了我的旁边，此时它的一双灵敏的鼻子开始在那里十分灵敏的嗅了起来，很快它就闻见了那个香甜蜂蜜的味道了，于是乎，它把他的舌头此时完全给伸了出来，然后张开嘴巴，直接将那只大大的舌头放在了我的下面那里开始舔-舐了起来。
　　这个哈皮狗的舌头很大很温暖，而且很有粘合力，当它的舌头往我的身体下面那里舔舐了一下之后，瞬间我感觉我的下面的那张嘴巴完全是要被这只哈皮狗的舌头给舔走了似的，它非常用力的舔舐着，弄的我的身体瞬间一种欲仙欲死的感觉，将我下面那里流出的水水甚至都给一口气给吸干了。
　　一会儿的功夫，我的那里的蜂蜜全部都被这只哈皮狗给舔走了，然后它的舌头似乎嗅到了我身体下面那个-洞-洞里面还有很多的蜂蜜，于是它把它的舌头一卷，然后又接着伸了进去，往我的那里面那里伸了进去，顿时我感觉到了像是一条巨大的蛇一样的东西伸了进去，弄的我下面那里一身酥麻酥痒的感觉。
　　而且令我更加兴奋的是，那只哈皮狗似乎越往里面伸越是过瘾，因为它感觉到了里面有很多的蜂蜜，所以它将它的舌头伸了很多到里面去了，开始在里面不停的舔舐了起来，此时它的舌头非常的有魔力，将我身体哪些湿乎乎的水全部给舔舐干净了。
　　可是这样过了一会之后，我的身体便开始变得更加的难受了起来，这个时候，因为下面那里已经干涸了，没有水了，所以此时那只哈皮狗在那里舔舐的时候，弄的我的身体有些疼痛了起来。
　　这个时候，杨老板又将蜂蜜倒了一些在我的-胸-部上面了，于是乎，这只哈皮狗便又嗅到了我胸-部上面的蜂蜜的味道了，于是乎它又开始将它的舌头伸了出来，开始在我的胸-部那里疯狂的允吸了起来。
　　这只哈皮狗用的力气很大，它的舌头允吸的非常的有力，瞬间就将我的整个*头吃了进去，然后一舔，我的整个-胸差点全部都被它给吃了进去了，之后它开始用力的在那里舔舐了起来，非常的用力。
　　而这一次，这只哈皮狗吃很久了蜂蜜之后，便开始在那里摇头晃脑了起来，这个时候，杨老板高兴的微笑着，一脸的阴险，只见它笑呵呵的对我说着：“小许，这只哈皮狗刚刚吃的蜂蜜里面被我放了很多的动物的-催-情-药了，一会它便就会开始发-情了哈！”
　　果真，过了一会之后，我就开始看见这只哈皮狗便开始不知不觉的主动的将它后面的双腿有意无意的抬了起来，开始不停的在那里抖动着它的身体，它的舌头也开始情不自禁的伸了出来，不停的在外面吐着什么，再过了一会之后，我看见了这只哈皮狗的下面的那个巨大的-尿-尿的那个家伙伸了出来了，非常的粗壮，我看了一眼，吓了一大跳。
　　我没有想到这只哈皮狗的阳具居然这么大，比我的成人用品店看见的仿真的阳具还大了一些，问题是这个是这只狗的，此时看到它不停发-情的时候，杨老板的脸上露出了无比喜悦的表情。
　　一会之后，杨老板便拿着那个遥控器在墙壁上面按了一下之后，墙壁上面立即垂落了下来一个巨大的银幕，银幕上面开始播放着裸-露-不-堪的电影，上面正好在播放着一个外国女人在和一只巨大的狗狗在那里疯狂的-做-爱的画面，我看见了之后，差点要吐了。


第889章 真正的人兽大战
　　一会之后，杨老板便拿着那个遥控器在墙壁上面按了一下之后，墙壁上面立即垂落了下来一个巨大的银幕，银幕上面开始播放着-裸-露-不-堪的电影，上面正好在播放着一个外国女人在和一只巨大的狗狗在那里疯狂的-做-爱的画面，我看见了之后，差点要吐了。
　　杨老板看见了之后，则显得非常的高兴，他示意那只哈皮狗此时看着那个电影里面的画面，那只哈皮狗似乎很聪明，它听取了杨老板的意见之后，然后开始目不转睛盯着那个银幕在看着，它看一下之后，似乎已经知道自己该怎么做了。
　　这个时候，这只聪明的哈皮狗便开始故意将它的双-腿分的很开，然后它主动的走到了床下，这个时候，杨老板用那个遥控器按了一下，我的床下面那里便顿时全部断裂了下去了，刚好直到了我的-屁-股那里，然后下面完全空了起来。
　　这个时候，杨老板便再次将遥控器按了一下，然后整个床的高度刚刚好就和这只哈皮狗的高度变得一样了，于是乎，这只聪明的哈皮狗便站立在了我的双-腿中间，然后学着电影银幕里面的那个嘲，它开始尽力的将它的双腿叉开，然后开始用它的那个阳-具试探性的往我的身体下面那里摩擦了起来。
　　看见这一幕之后，我感觉我整个人简直要疯狂了，于是我在那里哀求着对杨老板说着：“杨老板，放了我吧，放过我吧！”
　　可是此时处于兴奋状态之中的杨老板根本就不会听我的任何意见，任凭我的双手和双脚如何在那里动，因为我的双手和双脚已经被那些带子给绑的紧紧的，根本无法动弹，而此时，这只聪明的哈皮狗似乎找到了我的身体下面的那个-洞-洞了。
　　于是乎，突然瞬间，这只哈皮狗的那个巨大的阳具一下子顶进了我的身体里面去了，那一刻，我的眼泪瞬间流了出来，我感觉我的身体似乎都已经被挤爆了，下面完全被给挤爆了感觉，里面充斥着这只哈皮狗的那个巨大的阳-具。
　　可是这只哈皮狗毕竟不是电影里面的那只受过专门训练的哈皮狗，它把的那个家伙弄了进去之后就不知道怎么办了，也不知道如何弄了，但是却也弄不出来了，于是乎，我的下面此时痛的十分的厉害，但是那只狗狗此时也似乎非常的难受，它也不知道怎么办了，于是乎只能在那里嗷嗷的有些痛苦的叫了起来。
　　这个时候，站在一旁看着热闹的杨老板似乎是个高手了，他看着之后，一脸笑的阴线，一会之后，之间他戴上了一双手套，然后拿了一个东西过来，好像是什么药品之类的，之后他将那些药物摸了一些在自己的手套上面，然后他把那些药物摸在了那个哈皮狗的阳-具上面了。
　　不知道那个药物是什么样的滋味，杨老板抚摸了一些在那只哈皮狗的阳-具上面的时候，那只哈皮狗便开始在那里疯狂的有些痛苦的叫了起来，一会之后，我明显的感觉到了那只哈皮狗的那个阳-具开始慢慢的在变小了，似乎在缩小了。
　　原来杨老板用的那个药物是具有降低-性-欲的药物的，所以弄了一下之后，那只哈皮狗的欲-望顿时便降了下来，然后他的那只阳具自然也是开始血液回流了，那个地方便不再充血了，所以开始慢慢的缩小了。
　　一会之后，那只哈皮狗的那个家伙便顿时变得很小很小了起来，于是乎，它突然自己感觉到了，于是它让它的那个家伙从我的身体里面弄了出来了，然后它就突然嗷嗷的叫了两声赶紧灰溜溜的跑走了。
　　而此时，我的全身则是出了一身的冷汗了，刚刚被杨老板这么一个折磨，弄的我的身体此时既感觉到兴奋又感觉到有些疼痛的感觉，杨老板看了之后，轻轻的走到了我的旁边，然后坏坏的笑着说：“小许，昨天晚上去休闲会所玩的开心吗？应该很爽吧？下面让何姐好好伺候一下你哈！”
　　杨老板说完了之后，然后将双手放到空中轻轻的拍了一下，杨老板这么一拍，顿时便有一个女子走了进来，不过这个女人好像我在那里见过，杨老板见她进来了，微微的笑着说：“何姐，现在我把小许交给你了，要好好伺候一下哈！”
　　那个何姐听了之后立即点了点头说着：“是，杨老板！”
　　她毕恭毕敬的回答完毕了之后，杨老板便坏坏的笑着离开了这个房间了，瞬时整个房间里面就只剩下我跟何姐了，而我此时却还被绑在这张床上面了。


第890章 被卖到越南接客
　　第890章 被卖到越南接客之后我直接张开嘴巴用力的帮他吸着，弄了很久之后终于是把他弄的很爽了，可是完事了之后，他却坏坏的张大着嘴巴在那里笑了起来说着：“许静，你也太天真了吧？实话告诉你吧，你已经被你的杨老板卖给我了，我拿了两个我的越南女人跟他换的你，哈哈~~~~”当我听见了皮克的话之后，我顿时变得无比的震惊，那一刻我简直不敢相信他的话，原来这么久哦只不过是杨老板的一个玩物，而现在他把我玩腻了，却把我当成了一个宠物送人了？这一切都是真的吗？
　　此时我睁大了双眼紧紧的盯着皮克的眼神在看着，他坏坏的笑着看着我说着：“许静，怎么你不相信吗？如果你不相信的话，那么我可以让你看看你的那个心爱的杨老板此时在干什么哈！”
　　皮克说完了之后，然后拿着那个遥控器按了一下之后，顿时画面之中便出现了一个房间里面的嘲，此时那些人的面具都已经取了下来了，我看了一眼，一眼就看见了此时只披着一条浴-巾的杨老板，他的身旁坐着两个美貌如花的女子，看上去还真的是很像越南女子，而此时她们两个紧紧的挽着杨老板，然后每个人手里端着一杯美酒，在那里十分欢快的喝了起来。
　　从杨老板的言行举止来看，此时的杨老板显得无比的享受，他似乎显然已经忘记了我的存在。
　　看到这里的时候，皮克突然拿着遥控器将电视给关掉了，然后笑嘻嘻的对我说着：“许静，别担心，今天下午我们就可以回越南了哈，一会我就带你去机场了！”
　　当我听见这个消息之后，我顿时在那里大喊了起来：“我不要去，你放了我吧！”
　　不过皮克很淡定的做的了一个“嘘”的手势然后笑呵呵的对我说着：“许静，放了你那是不可能的了，等我带你去了越南我把你玩够了之后，我就会把你卖到妓院去然后让你替我挣钱，凭借你的身材和脸蛋，我想那些客人都是十分喜欢的，哈哈~~~~~”皮克说到这里的时候，我顿时吓得大叫了起来，于是我决定先从那里跑出去了，可是当我刚一转身准备往门口那边跑过去的时候，皮克一下子就将我的一只手给抓住了，他拉着我的手说：“许静，你想去哪里呀？”
　　他说完了之后另外的一只手那里拿了一只注射器，里面装了不知道什么样的药物，他直接将针管往我的手臂上面扎了一阵，我当时疼了一下，然后就感觉自己的意识开始逐渐模糊了起来，瞬间眼前变得一片漆黑了起来。
　　当我再次醒过来的时候，我发现我睡在一间很大的屋子里面，十分的豪华与气派，但是房间的装饰风格跟我们中国的差距还是相当大的，当我慢慢的睁开眼睛的时候，我发现旁边站着一个仆人，只看见她在那里微微的对我笑着。
　　她笑了一会之后，然后用不太流利的普通话对我说着：“你醒了？”
　　我紧张的问着：“这里是哪里？我现在人在哪里？”
　　这个仆人神情有些紧张的说着：“你好，这里是皮克的家，在越南，听说你是来自中国的，是吗？”
　　听到她这么一说，我整个人顿时变得无比的震惊和恐惧了起来，原来我真的被杨老板卖到了越南来了，为什么会这样？
　　这个时候，这个仆人显得有些伤感的说着：“许小姐，我带你去吃晚饭吧，你叫我莉亚就好了！”
　　之后我在莉亚的服侍之下穿好了衣服，然后她带着来到楼下的餐厅去吃饭，吃饭的时候偌大的一个客厅里面之后我一个人，莉亚告诉我皮克出去玩去了，吩咐我先吃饭，然后晚上会回来陪我的。
　　吃完了晚饭，莉亚带着我上到了楼顶看了看外面的风光，我发现这件房子其实一栋单独的别墅，而且院墙之内有很多的保镖在那里巡逻着，一会之后，我看见了一个熟悉的面孔，我似乎看见了小熊端着一个笔记本的电脑包出现在了我的视野之中了，于是我立即问莉亚：“莉亚，那个人是小熊吗？”
　　莉亚点了点头对我说着：“恩，是的！”
　　我听了更加的惊讶，小熊怎么也会在这里，后来莉亚告诉我，小熊是皮克先生的手下，他也经常来到皮克的家里就住的，小熊是皮克先生事业上面的科技顾问，负责很多电脑科技方面的事情。


第891章 设计诱惑他
　　第891章 设计诱惑他吃完了晚饭，莉亚带着我上到了楼顶看了看外面的风光，我发现这件房子其实一栋单独的别墅，而且院墙之内有很多的保镖在那里巡逻着，一会之后，我看见了一个熟悉的面孔，我似乎看见了小熊端着一个笔记本的电脑包出现在了我的视野之中了，于是我立即问莉亚：“莉亚，那个人是小熊吗？”
　　莉亚点了点头对我说着：“恩，是的！”
　　我听了更加的惊讶，小熊怎么也会在这里，后来莉亚告诉我，小熊是皮克先生的手下，他也经常来到皮克的家里就住的，小熊是皮克先生事业上面的科技顾问，负责很多电脑科技方面的事情。
　　待到我们差不多准备进去的时候，莉亚告诉我小熊的房间在楼上的三楼，后来等到莉亚离开的时候，我偷偷的来到了三楼的那个房间，然后我很紧张害怕的但是还是轻轻地敲了敲门，当我敲响了门之后，里面的小熊顿时惊讶极了，问：“哪位？”
　　他然后起身过来帮助我将门给打开了，当他看见是我的时候，眼神中惊讶了一下，然后问：“许小姐，这么晚了有什么事情吗？”
　　我看了看小熊，然后尴尬的笑了一下说着：“小熊，我可以进来吗？”
　　此时我看见小熊上面只穿了一件背心下面只穿了一件裤衩，小熊看见了之后有些尴尬的笑了一下，然后用双手遮住了自己的下面笑着说：“恩，可以，请进来吧！”
　　我进去了之后，小熊赶紧找了身衣服然后在那里套了起来，就在这个时候，我直接从小熊的身后紧紧的抱住了他，当小熊被我这么这么突然的从身后抱住的时候，他惊讶住了，转过脑袋来问我：“许小姐，你干嘛？”
　　此时我已经不等回答他的话，直接将我的脸蛋凑了过去，让我的嘴巴开始直接在他的脸蛋上面疯狂的亲吻了起来，小熊立即被我这疯狂的举动给吓坏了，他使劲用力的将我的身体给推开了，然后很尴尬的看着我说着：“许小姐，你怎么了？”
　　可是我依旧不停他的劝说，继续将我的身体往他的身体那里靠了过去，我故意用我的胸前坚挺的一对双峰在小熊的身体上面摩擦了起来，弄的小熊的脸蛋顿时变得红通通了起来，然后我继续在他的脸蛋和他的脖子那里亲吻了起来。
　　一会之后，我的一只手直接伸到了小熊的下面那里，然后突然直接紧紧的握住了他下面的那把钢枪，当我伸手紧紧的握住了他下面的那把钢枪之后，小熊顿时吓得大叫一声：“啊！许小姐，不要这样好吗？”
　　然后他身体本能的将我的身体再次给推开了，我看着小熊此时紧张害羞的样子的时候，我忍不住在那里笑了起来，我笑呵呵的说着：“小熊，怎么了？难道你对我不敢兴趣吗？你没有看看我的身材是非常的好的吗？挺拔的双峰俊俏的小臀，不美吗？”
　　我这么一说，小熊又不好意思的抬起他的脑袋看了看我，从他的眼神之中可以看出很多的渴望和期待，但是同时也有很多的害怕的眼神，他此时点了点头说着：“美，很美！”
　　我继续暧昧的看着他说着：“既然很美的话为何不敢多看我一眼呢？”
　　小熊依旧有些害怕的眼神看着我说：“不敢，我不敢！”
　　小熊说完了这句话之后突然又把自己的眼光低了下来，我有些郁闷的问着：“你不敢上面？你在害怕？你害怕那个皮克？”
　　此时小熊便不再讲话了，不过此时我却主动的走到了他的面前，然后伸出我的双手紧紧的握住了他的双手，然后握着他的双手到达了我的胸前的双峰那里，让他的手紧紧的按在了我的双峰上面，此时我顿时看见小熊的脸蛋瞬间变得通红了起来，我坏坏的笑着说着：“小熊，这样舒服吗？”
　　小熊此时完全红着脸蛋不敢来看我了，显得无比的害羞，他把脑袋弄的低低的，不敢正眼看我的样子了，不过他的手此时却在我的双峰上面轻轻的抚摸了起来，一会之后，我直接将我的上衣给拉了下来，然后露出了里面深深的沟沟，半边白嫩嫩的双峰露了出来，小熊摸上去之后整个脸蛋显得更红了。
　　此时我明显的感觉他的呼吸变得急促了起来，一阵一阵的热气从他的鼻孔里面呼了出来，双颊绯红，直接红到了他的脖子根那里去了，此时他的双手都开始显得颤抖了起了，嘴角那里似乎都要流出口水来了。


第892章 准备接客做生意
　　此时我明显的感觉他的呼吸变得急促了起来，一阵一阵的热气从他的鼻孔里面呼了出来，双颊绯红，直接红到了他的脖子根那里去了，此时他的双手都开始显得颤抖了起了，嘴角那里似乎都要流出口水来了。
　　我看见小熊的手轻轻的摸上去显得不够用力，所以我干脆将我的手直接按在了小熊的手上面，然后用力的帮助他在那里按着，小熊此时的呼吸显得更加的急促了起来，面部青筋暴起了，此时我顺便将我另外一边的吊带也拉了下来了。
　　当我这样光着上身出现在了小熊的眼前之后，小熊整个人显得无比的兴奋了起来，我坏坏的笑着说：“小熊，来，亲一下吧，好好的吃一口！”
　　小熊看了看我，兴奋的然后低下了他的脑袋开始像个野兽一样兴奋了起来，他张大了嘴巴然后开始在我的坚挺上面用力的吸了起来，非常的用力，另外一只手则在另外一只手上面用力的揉捏了起来。
　　此时我的双手则开始沿着小熊的后背那里往他的身体下面那里抚摸着，然后摸到了小熊的大腿那里，直接摸到了他的那把坚挺的钢枪那里，然后紧紧的握着说着：“小熊，难受吗？看看你的小兄弟都非常的不老实了哦！”
　　我这么一个暧昧，弄的小熊更加的兴奋了起来，此时我开始伸手去帮助他去脱他的裤子去了，小熊开始显得更加的兴奋了起来，于是乎小熊便再也忍受不了，他开始伸出双手来脱我的衣服了。
　　之后，小熊就将我抱到了他的这个房间的沙发上面，他狠狠的压在了我的身体上面开始在那里疯狂的运动了起来，小熊显得非常的兴奋，不过貌似他的功夫还是比较厉害，弄了很久之中，他又翻到了我的身后，从我的身后那里疯狂的进入了我的身体。
　　一阵狂风暴雨之后，小熊终于停歇了下来，他非常满足的看着我，脸上露出了无比愉悦的表情，显得非常的开心，然后幸福的对我说着：“小许，你真的太美了，太有女人味了，跟你做真是太幸福了！”
　　小想这么一说，我笑着直接将我的脑袋放在了他的怀抱里面，小熊便立即紧紧的将我拥抱在了他的怀抱里面了，这个时候，我开始实行了我的计划来了，我在小熊的怀抱里面开始撒娇起来了，我撒娇的说着：“小熊，你能再帮我查查我老公现在在干什么呀？还有那个长的想我一样的女人到底是谁，好吗？”
　　小熊听到我这么一说，顿时变得紧张了起来，他轻轻的推开我，然后很害怕很尴尬的看着我说：“小许，这个好像不太好吧？因为皮克先生特意交代过了，不能让你再看那个东西了！”
　　看见小熊这么害怕这么紧张的时候，我失望极了，我很失望的说着：“小熊，你还是个男人吗？我的这点小忙你也帮不了吗？”
　　小熊看了看我，然后叹了叹气说着：“小许，对不起！”
　　他说完了这句话之后，一副眼神此时都不敢来看我了，他把眼神特意转向了别处，就在这个时候，外面响起了一阵脚步声了，小熊听见了之后立即紧张的说着：“小许，你赶紧走吧，一会让皮克先生知道了之后就不好了！”
　　小熊说完了之后立即把我往外面推了推，我看见小熊那种爱莫能助的样子的时候，我心疼极了，同时也感到了无比的难受，我不知道我明天会是以一种什么的状况出现在这里。
　　半夜的时候，皮克先生从外面回来了，他回来之后，什么也没有对我说，只是疯狂的在那里要我，弄的我死去活来，折磨了半夜之后，他坏坏的笑着对我说着：“小许，从明天开始你就要去我们越南最好的红灯区那里上班去了哈，我绝对会把你打造成那里最好的头牌的，哈哈哈~~~~~~”听到皮克先生这么一说，我顿时吓坏了，我吓得浑身颤抖了起来，此时我已经不敢睡觉了，我吓得睡意全无，此时我吓得就要准备转身从这里逃跑了，可是当我刚一转身，我立即便被皮克给拉了回来，然后竟然将我用绳子给我绑了起来，在那里坏坏的笑着说着：“你想跑？我花那么多钱把你买回来，你还想跑？”
　　之后皮克便安排了两个人把我带进了一个小屋里面了，然后让我整个人关在里面，透过那个小屋的窗户，我看见天慢慢变亮的时候，我害怕极了，因为天一亮，我就将被送外越南最大的红灯区去接客做生意了，从此我也不知道我将过一种什么样的生活了。


第893章 开始接客
　　第二天，天刚刚亮的时候，我就被皮克的两个首先给从那个屋子里面带了出来了，他们给我换了一身衣服之后，然后还特意给我戴了一个眼罩，将我给蒙上了，之后就将我带上了车子，带上了车子之后，我就不知道我该被他们带往那边去了。
　　我听着车子开走的声音，我害怕极了，此时我想大叫，可是我无法叫喊出来，因为他们将我的嘴巴给封住了，我根本无法叫喊出来。
　　中午过后，车子在一个不知道什么地方停了下来了，我下车了之后，他们首先给我端了一碗饭让我在那里吃，吃完了之后他们又蒙上了我的眼睛带着我继续走着，走了好久之后，他们才将我的眼罩给弄开，当我的眼罩掀开的时候，我发现旁边的街道所有的店铺都是那种开着粉红色灯光的店铺，许多打扮艳艳穿着性感的女子不时出现在门口那里招揽顾客，与来往的男人们在那里搭讪着。
　　之后我便被带进了一个很大的店铺里面，看样子那个店铺好像就是这个红灯区里面最大的一个店铺了，里面有很多的失足女，似乎也有很多外来人的，因为除了黄皮肤的人之外，甚至还有那些欧美的非洲人也都有，看起来简直就是一个世界失足女的天堂。
　　我被皮克的两个手下带了进去之后，立即便有一个妈咪样的女人过来迎接我们，脸上露出了无比灿烂的笑容，笑的跟一朵花一样的，她看见了我之后，脸蛋上面露出了无比开心的笑容，笑的合不拢嘴了。
　　之后我就被她们给带了里面去了，我被带进去了之后，皮克的那两个手下跟那个妈咪交代了一下之后，然后便离开了那里了，本来以为她们走了之后我就安全了，可是我发现那里居然还有自己的保镖，看样子我是无法离开那里了。
　　那个妈咪安排了一个姐妹去帮我梳洗，梳洗完毕了之后就带着我去换衣服，那里的衣服很多，种类很多，可是每件都是很性感很暴露的，弄的我非常的难堪。
　　更加要命的是，当我换上了衣服之后，那个妈咪便开始去安排我出去接客了，当我坐在那个候客大厅的时候，我便看见了很多的姐妹们在那里了，大约有四十多个人，看起来非常的妖艳，我看到他们之后心里一阵难受的滋味。
　　这个时候，我想逃走，于是我假装去上洗手间然后逃走，可是当我去到洗手间的时候，我发现洗手间的那个小门的门口那里站了两个高大的彪形大汉，我根本就是没有任何的办法从那里能够逃的出去的。
　　之后我便只好再次回到了那个大厅里面了，没有一会之后，那个妈咪便开始高兴的扭着小蛮腰走了进来，说着：“姐妹们，来了两个客人了，出来干活了！”
　　说完了之后，那些姐妹们便争先恐后的站着队然后从那个通道往外面走了出去，我也站在里面，然后跟着她们往外面走了出去，当我们走了出去之后，我发现那里是一个巨大的透明的走秀台一样，那两个客人就直接坐在上面。
　　而我们就像是那些走猫步的模特一样沿着那个走秀台往外面依次走了出去，那两个高人的眼睛里面此时露出了无比喜悦的表情了，笑得非常的开心，当其中一个彪形大汉看见我羞涩的走出了台之后，他笑的非常的灿烂，突然他对那个妈咪摇了摇手，妈咪便高兴的点了点头。
　　我们走完了一圈进去了之后，那个妈咪便高兴的走了进来，首先点了另外一个美女，然后她走到了我的面前，笑呵呵的说着：“小许啊，很荣幸啊，你第一天出台就有客人看中你了，看来你真是做这块的聊啊！”
　　之后我在妈咪的带领之下然后往客房那边走了过去了，我进去了之后，我发现那个彪形大汉此时只披着一条毛毯在自己的身体上面，他看见了我之后不停的竖起了大拇指，一脸的笑容，笑的非常的灿烂。
　　之后妈咪在我的耳边轻轻的叮嘱了一下说着：“小许，记得要好好的伺候好他呀，不然以后你就很难混了哦！”
　　妈咪叮嘱完毕了之后然后笑着离开了客房，顺便将客房的房门关的紧紧的，当那个房间的大门突然被关的紧闭起来了之后，我顿时感觉一阵恐惧害怕的感觉。
　　此时那个彪形大汉便一脸坏坏的笑着站了起来，然后直接朝我靠近了过来，他靠近我的时候，我有些害怕的主动往身后退了退，他笑着问我：“你是新来的？”


第894章 遭受虐待
　　第894章 遭受虐待妈咪叮嘱完毕了之后然后笑着离开了客房，顺便将客房的房门关的紧紧的，当那个房间的大门突然被关的紧闭起来了之后，我顿时感觉一阵恐惧害怕的感觉。
　　此时那个彪形大汉便一脸坏坏的笑着站了起来，然后直接朝我靠近了过来，他靠近我的时候，我有些害怕的主动往身后退了退，他笑着问我：“你是新来的？”
　　我吓得点了点头，然后他又问：“我是你的第一个客人？”
　　我再次点了点头，当他听见我的回答之后，他的脸上露出了非常灿烂的笑容，然后高兴的说了句：“恩，很好！”
　　说完他便走了过来，然后伸手开始在我的身体上面摸了起来，此时我想挣扎可是我发现他的双臂已经紧紧的抱住了我，然后他的手开始扯我身上的衣服了。
　　这个彪形大汉的动作十分的粗鲁，三下五除二我就光溜溜着身子被他抱到了床上，然后狠狠的要我，我简直快要被他的搞的晕死了过去，非常的痛，他似乎是一个变态狂。
　　连着被他折腾了两次之后，我感觉整个人简直要崩溃了，简直要晕死了过去，我感到了害怕，可是还没有完，他躺在那里休息了一会之后，然后再疯狂的弄了一次，弄的我的双腿瘫软都无法站立起来了。
　　后来他要求我用嘴巴帮他弄那里，可是我没有答应，他笑呵呵的说着：“恩，很好，你今天第一次我不勉强你了，下次我再找你吧！”
　　这个彪形大汉走了之后，没有多久，我便伤心的流下了眼泪，因为身体感觉到非常的疼痛了，我跟妈咪说我想休息了，却被她给我狠狠的抽了一个耳光，她很显然不想让我休息，因为我现在可是成了她赚钱的机器。
　　可是过了没有多久之后，再次来了一个客人，而那个客人一眼就看上我了，直接点了我，然后我就要去伺候他了。
　　这个客人是一个老外，也是身高马大的，这个方面的欲望更高能力也很厉害，他进来之后直接抱我到了床上就开始在那里猛的弄了起来，他把我弄的死去活来的，最后我真的差点晕死过去了。
　　一个小时之内，连续被他弄了两次，我整个人已经吃不消了，半天不到的时间，接连被两个男人这样狠狠的折磨，确实弄的我的身体非常的累，我已经被折磨的不行了，双腿已经无法站立了，下身十分的疼痛，我想跑，可是我却无法跑，眼泪都已经模糊了我的眼睛。
　　就在这个时候，再次有了一个客人特意来点我来了，当我听见再次有客人来点我的时候，其他的姐妹们显得非常的羡慕，而我此时显然是已经被吓坏了，我都不敢再次出台了，我只想休息。
　　可是我刚说我不想出台的时候，却被妈咪给狠狠的扇了一个耳光，然后恶狠狠的说着：“小许，你现在必须马上给我出台，不然可有你好受的，我们的手段可多着呢！想不要被蜡烛烫一下呀？”
　　可是妈咪说完了之后，我仍然不想出去了，我直接躺在那个沙发上面开始在耍赖了，任凭妈咪怎么骂我打我，这个时候，妈咪拿着那个对讲机讲了一下之后，顿时有两个高大威猛的保镖走了进来，然后直接驾着我走向了另外一间单独的屋子里面去了。
　　进去了之后，妈咪便恶狠狠的吩咐她们两个人将我的衣服给脱光了，然后将我按在了那张凳子上面，让我后背朝上，这个时候，妈咪便点燃了一只蜡烛，然后在我的耳边恶狠狠的说着：“小许，我现在给你一个机会，如果你马上出台的话，我就会算了，不然的话可就有你好受的！”
　　此时我依旧什么话也没有说，这个妈咪便狠心的直接滴了一滴蜡烛到了我的后背上面，我顿时瞬间痛的眼泪都掉了下来，我感觉我的后背上面的肌肤一阵火辣辣的剧痛，像是被烧焦了一样的感觉，非常的疼痛，妈咪见我没有说话，便继续滴了一滴在我的后背上面，短时让我的肌肤兹兹的响了起来，感觉非常的恐怖。
　　妈咪继续弄了几下之后，我实在是受不了这种折磨了，于是我哭泣着在那里说着：“好，我出台，我出台！”
　　当妈咪听见我同意出台了之后，妈咪顿时高兴了起来然后放下手中的蜡烛说着：“恩，小许，早点听话的就不用吃这样皮肉之苦了嘛！”


第895章 变态的客人
　　第895章 变态的客人当妈咪听见我同意出台了之后，妈咪顿时高兴了起来然后放下手中的蜡烛说着：“恩，小许，早点听话的就不用吃这样皮肉之苦了嘛！”
　　之后我便被两个保镖给抬了出去，妈咪同时叮嘱他们说着：“一会先给小许的后背上面擦点药水！”
　　他们两个保镖带我出去处理了一下之后人，然后妈咪便带着我往客房的那边房间那里走了出去，当我过去了之后，我整个人顿时显得非常的害怕了起来，我很害怕再次碰到一个和之前的那两个客人一样那么的凶猛，搞的我的身体根本无法吃消，非常的疼痛。
　　可是当我来到了房间之后，我顿时惊讶了一下，这个人不是别人，居然是小熊，当时我真想大声叫出来，好像遇到了一个救星似的，但是小熊看着我的时候特意给我抛了一个眼神，示意我什么话也不要讲。
　　妈咪高兴的跟小熊说了几句之后然后便微笑着离开了，走的时候还不忘在我的耳边叮嘱几句：“小许啊，你一定要把这个客人给伺候好了呀，人家可是第一次来这里，有钱的很啦！”
　　妈咪走了之后，小熊看见了我的状态之后十分担心的问着：“小许，你怎么样了？还好吗？一定受了很多的苦了吧？”
　　当我听见小熊突然关心我的话之后，我整个人顿时直接扑倒了他的怀抱里面，然后开始在那里哭泣了起来，哭了一会之后，我哀求的说着：“小熊，你带我走，好吗？走的远远的，好吗？我在这里我受够了，我已经害怕了！”
　　小熊搂着我声音也有些哽咽的说着：“恩，小许，你放心吧，今天我来这里就是特意来救你的哈，我一会就想办法带你出去了！”
　　小熊说完了之后叮嘱我先准备好衣服，他然后按了一下墙壁上面的服务灯，一会之后便有一个服务员走了进来，朝他鞠了一躬然后问道：“你好，先生，有什么可以帮到您？”
　　小熊直接说着：“把你们的妈咪叫过来，我要带这个小-姐出去过夜，我不想呆在这里的！”
　　那个服务员听了之后点了点头说：“恩，好的，你稍等一下！”
　　他说完了之后用对讲机跟那个妈咪说了几句，一会之后，那边妈咪接到了通知之后，很快就赶了过来。
　　妈咪进来了之后笑着问小熊：“你好，先生，请问有什么可以帮到您？”
　　小熊看了看妈咪然后说着：“我想带这个小-姐出去过夜，我不想在这里，感觉这里缺少气氛啊！”
　　妈咪听了之后然后尴尬的笑着说：“先生，出去过夜的话这个费用很高的，至少要三杯的价钱哦，我看要不就在我们这里过夜吧？我们这里环境也好也挺安全的！”
　　小熊装作很镇定的说着：“价钱不是问题的，但是我真的不想这里的，我不喜欢在这里，我还是要把这位小姐带出去过夜的！”
　　妈咪听了之后显得十分的尴尬，她尴尬的笑着说：“先生，这个姑娘是今天才刚刚来的，别的姑娘还可以，这个姑娘暂时是不能离开这里的呢！”
　　小熊听到妈咪这么一说，立即从口袋里面掏出了很大的一叠钱，然后递到了妈咪的手上说着：“妈咪，这里是五倍的价钱，你自己看着办！”
　　当妈咪一下子接过了小熊手里的那么多钱的时候，她也游戏惊呆了，然后极不情愿的说了一句：“恩，那好吧，不过我还是要派我们一个人跟着你们，好吗？不然我也很难做的，要是上面的老板怪罪下来我也担当不起的！”
　　小熊依旧很镇定的说着：“恩，好啊！”
　　之后我们在一个保镖的全程跟踪之下，小熊带着我开着车子往市区那里开了过去，那个保镖坐在车子的后面，而我坐在副驾驶那里，小熊则在开车，开车的时候，小熊关心的让我先好好的休息一下。
　　当车子经过一片树林的时候，小熊笑着对我那个保镖说着：“兄弟，我想下车方便一下，你要不要一起来呀？”
　　小熊说完了之后，然后牵着我的手示意我也下车了，那个保镖看见我下车了之后也跟着下车了，小熊拉着我往那边的树林那边走了过去。
　　走了过去之后，小熊便伸出双手紧紧的抱住了我，我顿时被吓坏了，此时小熊在我的耳边轻轻的说着：“小许，一会你跟着我，我想个办法甩掉这个保镖，到时候我送你回去！”


第896章 欲仙欲死
　　第896章 欲仙欲死走了过去之后，小熊便伸出双手紧紧的抱住了我，我顿时被吓坏了，此时小熊在我的耳边轻轻的说着：“小许，一会你跟着我，我想个办法甩掉这个保镖，到时候我送你回去！”
　　我听了之后立即明白了小熊的意思了，然后我就跟着他树林深处那里走了过去，走了过去之后，小熊假装和我暧昧了起来，可是我为了感激小熊，直接张开了我的嘴巴和小熊在那里接起吻来了，小熊顿时惊讶极了。
　　不过这样亲吻了一会之后，那个保镖看见了之后不好意思再看着我们了，于是他转过身子在那里点燃了一支烟在那里抽了起来，这个时候，小熊对我说着：“现在我们趁那个保镖不注意，赶紧赶回到那个汽车那里去吧！”
　　于是我又跟着小熊偷偷的往马路边的汽车那里赶了过去，而此时这个保镖则坐在那里抽起了烟，根本没有看我们这边，只是当他突然意识到我们两个会逃跑的时候，他转身看了我们一眼，突然发现我们两个 此时飞奔的往马路边的汽车那里跑了过去了。
　　他顿时吓得在那里大喊了起来，一边飞奔一边大喊着：“喂，站住，站住，别跑，别跑！”
　　可是此时小熊已经带着我飞奔到了汽车的旁边，然后我们迅速的钻进了汽车里面，直接关上车门然后小熊立即启动了汽车，直接将那个保镖抛到了身后，任凭那个保镖在我们的身后那里大叫和挥舞着双手。
　　半个小时之后，小熊便驾着车子带我来到了一个汽车站，他告诉我那里有一趟去中国的国际长途汽车，他准备送我回去，到了汽车站之后，小熊帮我买了一张车票，然后送我到了车站里面。
　　进去之后，汽车因为还要两个小时才能出发，小熊又在那里开了一个钟点房，然后让我住进去休息一会，我便跟小熊住了进去。
　　进去了之后，小熊让我在床上好好的睡上一觉，在他说完准备转身离开的时候，我紧紧的抓住了小熊的手臂，我一下子扑到了小熊的怀抱里面，双眼已经湿润了，我很亲切的对小熊说着：“小熊，谢谢你，真的太感谢你了！”
　　vxs.cc/我这么一说，小熊也激动的抱住了我，在那里显得有些伤感了起来，此时我忍不住凑过了我的嘴巴直接小熊的脸蛋上面亲-吻了起来，然后直接又亲吻到了他的嘴-唇上面，疯狂的亲吻了起来。
　　我们这样抱着亲吻了很久之后，我主动的去脱小熊的衣服了，小熊也开始显得兴奋了起来，这次小熊也显得主动了起来，他开始主动的要我了，这次小熊显得特别的兴奋，也特别的厉害，这一次，我们两个都感到了欲仙欲死的感觉。
　　之后我们就紧紧的抱在了一起，就在我们幸福的抱在一起的时候，突然外面居然有人来敲门了，而且敲门声显得越来越急促了起来，一会之后，我和小熊都显得紧张了起来，小熊穿好了衣服站了起来之后问了句：“谁呀？”
　　门外有人回答着：“服务员！”
　　vxs.cc/小熊疑惑着打开了房门，就在房门刚刚被打开的一瞬间，突然冲进了几个人，他们立即将小熊给控制住了，最后进来的那个人竟然是皮克，当我看见是皮克先生来了之后，我显得更加的惊讶了起来，感觉非常的害怕了起来。
　　皮克看了看我们，然后显得非常的愤怒，他很怒气的看着小熊，然后顿时狠狠的抽了小熊两个耳光，小熊的嘴角顿时被打的鲜血直流，然后皮克又在那里说了一句：“给我往死里打！”
　　此时我吓得赶紧从床上跑了下来，然后来到了小熊的身旁，我用我的身体护住了小熊，此时我在那里说着：“不要打他，要打就打我吧！”
　　可是当我刚跑到小熊的身旁的时候，皮克突然直接用手狠狠的拉住了我的头发，他在那里狠狠的说着：“很好，很好，一对殉情的小情侣啊，不过我不会让你们死在一起的！”
　　此时我又被皮克给拉开了，而此时我看见小熊此时已经躺在地上一动不动了，他已经被打的晕死了过去，而他们几个人仍然在那里对他进行拳打脚踢着。
　　这个时候，皮克用手紧紧的捏住了我的嘴巴，然后恶狠狠的说着：“小贱人，对你好你还不知足，还想跑？还勾引小白脸？我让你看看你等会是怎么死的！”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~PS:亲们，感谢你们长期以来一直对落扬的大力支持才能让落扬的小说取得这样的成绩，也正是因为你们的支持，也才让落扬坚持着一直写着这部小说，落扬非常感激你们，给你们鞠躬了！
　　最近有些读者留言感觉最近的情节有些不太明朗，落扬仔细想了想，觉得很多读者说的没错，自从女主角许静吃了师太的那颗药丸之后一直处于一个大梦之中，让很多读者有些渺茫，这样写脱离了原来写实的主线了，但是落扬这样写自然有自己的安排，这是为了更好的安排后面的情节走向以及主线的发展，是有必要的，真相大白的那一天，你们一定会感到惊喜的！相信落扬！
　　好了，这个部分即将结束了，明天许静将会从这个长远的梦境之中醒过来，醒来后后面故事走向如何？各位敬请期待！


第897章 大梦醒来
　　第897章 大梦醒来皮克说完了之后然后手一挥，我们立即被他的那些保镖给带了出去，小熊也被他们带了出去，一会之后，我们便来到了一个巨大的泳池附近了，皮克此时坏坏的在那里笑着说着：“贱人，看看你等会是怎么死的，哈哈，这个池子可是鳄鱼潭哦，里面有四五只很大的而且是饥饿的鳄鱼，我想看看你们是怎么死的，哈哈~~~~?”皮克说完了之后，将手一挥，那个小熊立即便被他们的两个手下给抬了过来，我看见之后，顿时吓得在那里尖叫了起来：“啊，不要啊！不要啊！”
　　可是皮克根本不听我的，他用十分凶狠的眼神看了我一眼，然后恶狠狠的说着：“给我扔下去！”
　　他的两个手下听见了之后直接将小熊的身体扔进了那个鳄鱼潭之中，瞬间四五只鳄鱼从四面八方的方向猛烈的游了过来，然后那潭清水瞬间就变成了一滩血水了，小熊的身体顿时被撕裂的四分五裂，非常残暴。
　　我看见了之后，我整个人完全吓坏了，眼泪已经完全模糊了我的眼睛，我感到了非常的惊恐，这个时候，十分愤怒的皮克先生然后对他的手下说着：“把这个贱人也给我扔到下面去！”
　　皮克先生刚一说完之后，他们的两个手下立即走了过来，然后狠狠的押着了我的肩膀，接着就直接将我整个人推向了那个鳄鱼潭里面去了，然后我就开始往里面掉了下去了。
　　当我掉了进去之后，我看见此时小熊的身体已经不见了，只剩下衣服了，那些身体全部被鳄鱼给吃掉了，正在鳄鱼的嘴巴里面咀嚼着。
　　此时还有一两只鳄鱼没有抢到食物，当它们看见我掉了下来之后，立即有两只鳄鱼十分迅速的游了过来，瞬间一阵剧痛，我感觉我的双脚已经完全被咬断了，一阵撕心裂肺的剧痛传来，我简直痛不欲生！
　　但是此时水面已经将我慢慢的淹没了，我感觉我的呼吸越来越困难了，水已经完全进入到了我的鼻孔嘴巴里面去了，我已经呛的无法呼吸了，而我的身体则开始被这些鳄鱼疯狂的在那里咬着吃着。
　　突然，一直巨大的鳄鱼游了过来，直接将我的脑袋给“咔嚓“了一声，在那一秒钟的时间之内，我突然意识到我已经慢慢的远离了这个世界了，我已经被这些残暴的鳄鱼给咬的体无完肤了~~~~~~当我睁开眼睛的时候，我发现我躺在一个寺庙的床上面，没错，就是一个庙里面，是老公的老家一个叫做斗方庙的地方，而我躺着的这张床，正是之前静心师太跟我安排的那个房间，可是老公为何不在我的身边呢？
　　当我坐了起来之后，我感觉我的脑子非常的疼痛，好像瞬间大脑里面流入了好多的信息，我都看见我最后竟然是被鳄鱼被咬死的，还有我是被那个杨老板给玩腻了之后最后卖到了越南去做小姐了，中间还发生了很多的事情，这一切究竟是梦还是真实的？
　　当我这么一想，我感觉我的脑袋都快要爆炸了，我都不敢去想这些了，但是在我睡觉之前我记得最清楚的就是静心师太给了我一粒药丸让我吞下。
　　趁着最后还有一丝清醒的时候，我很惊讶的问着：“师太，你给我吃的什么药呀？”
　　师太听了之后笑呵呵的说着：“小许，我给你吃的是我独家秘制的安眠药，你吃了这个对你和你老公都有帮助的，哈哈！谁让你偷看我帮你老公治病呢！”
　　师太说完了最后一句话的时候明显是带着有些生气的语气在里面了。
　　刚刚这一幕就是我在做了一个这么长的梦之后所记得的印象，想到这里我的脑袋开始变得很痛很痛，整个脑袋晕乎乎的，当我从床上站了起来，我听见了静心师太房间里面巨大的动静了，有两个人十分暧昧的声音发了出来。
　　我悄悄的走了过去看了一眼，发现竟然是老公杨峰和静心师太两个人光溜溜的身子在那里疯狂的缠绵着，场面非常的难堪。
　　看到这一幕之后，我惊呆了，没有想到静心师太和老公之间居然发生了这样的事情，她们两个经过一阵子的激烈的运动之后，静心师太显然得到了极大的满足了，她十分满意的笑着说：“杨施主，看来你的功力恢复了哈，刚刚都把我弄的死去活来了，现在你只需要服下这粒药之后，我相信你之后就可以恢复男子的阳刚之气了，到时候每个女人都会愿意诚服在你的胯下了！”


第898章 死去活来
　　第898章 死去活来看到这一幕之后，我惊呆了，没有想到静心师太和老公之间居然发生了这样的事情，她们两个经过一阵子的激烈的运动之后，静心师太显然得到了极大的满足了，她十分满意的笑着说：“杨施主，看来你的功力恢复了哈，刚刚都把我弄的死去活来了，现在你只需要服下这粒药之后，我相信你之后就可以恢复男子的阳刚之气了，到时候每个女人都会愿意诚服在你的胯下了！”
　　老公杨峰听了之后非常高兴的握着静心师太的手说着：“师太，真的吗？”
　　静心师太听了点了点头说着：“恩，是的，不过你以后还会经常来这里看我吗？”
　　老公十分乖巧的说着：“师太，放心吧，我以后每个月都会尽量来抽空看你的哈！”
　　老公说完了之后，静心师太便从她的身后那里给老公拿出了一副药，她微笑着对老公说着：“杨施主，你把这包药拿回去熬着吃三次就可以了，之后就可以完全恢复了，到时候你的老婆绝对每天晚上会爱你爱的死去活来的！”
　　老公听了之后显得格外的兴奋，一副脸蛋露出了无比愉悦的笑容，他高兴的说着：“谢谢师太，谢谢师太！”
　　静心师太听了老公的话之后也显得非常的开心，她用手拍了拍老公的肩膀，然后微笑着对老公说着：“杨施主，你赶紧去找你的妻子吧，她刚刚吃了我的药丸现在应该已经醒了过来了！”
　　老公看了看外面，发现外面的天色居然已经暗了下来了，看来我这一睡都睡了好几个小时了，从吃了午饭之后就开始入睡，居然一睡就睡了这个多个小时。
　　此时我听见老公和静心师太的对话之后，我的心里一阵难受的感觉，感觉怪怪的，看见老公快要进来的时候，我赶紧回到了那张床上面了，当我刚刚才静静的躺了下来之后，老公便微笑着推开门走了进来，看到我之后非常高兴的对我说着：“老婆，你醒了？”
　　我勉强挤出了一丝笑容说着：“恩，是的，我好想睡了好久，还做了好长好长的怪梦啊！”
　　老公有些担心的说着：“没事的，老婆，只不过是个梦而已！”
　　只是老公不知道我到底是做了一个什么样的梦了，不过这样的梦的确是让我感觉到了一阵害怕，也许仅仅只是一个梦，但是后来的事实证明其实这不过是杨老板的一个预谋。
　　晚上天色已经黑了，静心师太本来是招呼我们在寺庙里面住上一晚的，就在我们准备去用斋的时候，杨老板突然托人安排让我们去县城里面用餐，然后特意安排司机开了车子过来，静心师太看了看我们说：“二位施主，这是我前夫杨老板特意为了感谢你们而特意设宴款待你们的，你们就随我一同前往吧！”
　　之后我们跟随着师太来到了那个杨老板的大酒店，当我进入那个包间之后，杨老板早就在那里恭候多时了，我们进去了之后，他显得非常的开心，一脸的笑容，他看见我的时候笑的特别的灿烂，但是我却不敢去看他，因为那个奇怪的梦境让我害怕了他，担心他会把我给吃了。
　　我们就做了一会之后，杨老板便吩咐那些服务员开始上菜了，端上来的菜都是那种十分名贵的上等好菜，杨老板还特意准备了上好的进口葡萄酒。
　　我本来是不想喝的，但是最后碍于情面还是喝了一杯了，老公则和静心师太喝的非常的开心，我喝的差不多的时候，去了一趟洗手间，就在我去了洗手间之后来到大厅洗手的时候，我突然看见杨老板不知道什么时候神秘的出现在了我的后面，一副笑容神秘的看着我在那里笑着。
　　我顿时被镜子之中的笑容给吓到了，我立即转过身来吓了一跳双手抱住了自己的上身很恐惧的问着：“杨老板，你想干嘛？”
　　当我用这样的表情看着杨老板的时候，我发现我似乎做的有些过分了，此时杨老板很惊讶的看着我，然后一脸狐疑的看着我说：“许小姐，你没事吧？”
　　我这才意识到我似乎做错了什么了，因为此时杨老板离我还有好几米的距离，而且人家现在对我很有礼貌，我究竟是怎么了？此时那个梦境里面那些杨老板不停欺负我虐待我的镜头不停的隐隐约约的出现在我的脑海之中，让我感觉到了恐惧，但是眼前的杨老板显然跟我梦境之中的似乎有些不一样了。
　　我于是不好意思的低下了自己的脑袋说了声：“不好意思！”
　　然后我便沿着那条过道往包间那边走了过去，就在我离杨老板很近的时候，我还特意避开着往外面走着，可是当我的身体跟杨老板的身体突然靠近的时候，杨老板的身子突然好想有了魔力一样，让我的身体突然猛的一下子靠近了他，就这样我们两个人的身体竟然紧紧的贴在了一起。


第899章 和尚也风流
　　第899章 和尚也风流而此时杨老板的嘴唇就疯狂的贴在了我的嘴唇上面了，他的一双手就开始疯狂的在我的身体上面抚摸了起来，尤其是在我胸前的一对双峰上面，我顿时吓坏了，就开始不停的挣扎着~~~~~突然，我竟然给了杨老板一个耳光，当我被一个清脆的声音惊醒了之后，我看了一眼，此时我原来因为刚刚的紧张不小心给滑到了，而此时杨老板是特意过来扶着我的，而我竟然误以为他在非礼我，我狠狠的扇了他一巴掌了。
　　当我意识到自己失态了之后，我感觉到了非常的不好意思，我看了看杨老板此时手紧紧的握着他的脸，我不好意思的说着：“啊，对不起，对不起，你没事吧？”
　　杨老板显得比较淡定的说着：“没事，没事，小心点！”
　　当我回到包间的时候，老公和静心师太两个人慢慢的在那里喝了起来，显得非常的开心，而我总是感觉心事重重的，那个长远的梦里面的嘲让我感到了有些害怕。
　　vxs.cc/晚上吃完饭之后，杨老板主动提出来去送我们，他送我们到了楼下之后，本来是说让我们住一晚酒店第二天再回去的，不过我们没有答应，于是杨老板便安排了一辆车子送我们三个回到了那个斗方寺。
　　回到斗方寺的时候，老公说他明天早上要早起参加一下寺庙里面的发事，于是让我一个人睡，老公则到了那个寺庙的钟楼那里跟那个小和尚一起睡。
　　我半夜睡了一会之后，突然听到了旁边的屋子里面传出来了一阵男欢女爱的声音，本来我以为只是来这里住家的客人说话的声音，可是过了一会之后，我发现那个声音越来越大了，而且在这个夜晚显得更加的清脆了。
　　于是我悄悄的起床来到了那个屋子，我发现那个屋子的窗户上面正好刚好有一个孔，当我透过那个孔看了进去之后，我发现村长夫人的媳妇小玲居然又再次和寺庙里的那个叫净空的和尚搞在了一起。
　　此时只见两个人赤身果体的紧紧的抱在了一起，和尚的双手胡乱在小玲的上面的双峰上面抚摸揉捏了起来，无比的用力，而小玲此时就开始兴奋的在那里大声的叫喊了起来，当小玲这么个销魂的一叫之后，净空和尚的身体便开始产生了巨大的反应了，他顿时将小玲狠狠的抱了起来，直接抱了那张床上面，然后疯狂的进入到了小玲的身体里面去了，两个人然后疯狂的在那里缠绵了起来。
　　听到那个刺耳销魂的叫声之后，我也不好意思继续呆下去了，可是当我正准备离开的时候，居然有人在叫我：“许施主，既然来了就别走嘛！”
　　我听了之后顿时吓了一跳，于是我立即回头看了一眼，当我回头看了一眼之后，我吓了一跳，此时只见净空和尚不知道什么时候已经穿好了衣服站在了我的身后，一脸平静的看着我，但是当我惊讶的看着他的眼神的时候，我发现他的眼神开始变得色眯眯了起来。
　　此时他的眼神竟然直接从我的脸蛋上面朝着我前面坚挺的双峰上面看了过去，我立即意识到有些不对劲了，可是此时净空和尚却慢慢的朝我靠近了，当我感觉到害怕正准备后退的时候，只见净空和尚用他的袖子挥了一下，顿时一阵烟雾出现在了我的眼前，我顿时感觉到眼前晕乎乎的。
　　之后，在迷迷糊糊之中，我看见净空和尚在那里慢慢的将我抱了起来，抱到了他自己的那个房间里面，然后一件一件的将我身上的衣服给脱了下去，很快我的便光溜溜着身子出现在了他的眼前了。
　　此时我想说些什么可是我发现我什么都说不出来，身体想动却发现自己的身体也无法动弹了，只能任凭净空和尚慢慢的在那里抚摸着我的身体，他这样抚摸了一会之后，他便开始色眯眯的笑着将他的衣衫也给褪去了，开始也光溜溜着身子直接压到了我的身体上面。
　　之后他便开始疯狂的在我的身体上面运动了起来，非常的猛烈，动作非常的粗鲁，好像很多年没有见过女人一样，显得无比的兴奋，令我更加郁闷的是，他的功夫似乎还很厉害，欲望还很强，我就这样被他折磨了很久之后，他才停歇了下来。
　　当我神智清醒了过来的时候，我发现我衣衫完好的睡在了我自己的房间里面了，起初我以为那个净空和尚也会在我的这个房间里面，可是当我睁开眼睛看到旁边竟然一个人影都没有，难道刚刚发生的一切都是我的幻觉吗？


第900章 小和尚在偷窥我
　　第900章 小和尚在偷窥我当我神智清醒了过来的时候，我发现我衣衫完好的睡在了我自己的房间里面了，起初我以为那个净空和尚也会在我的这个房间里面，可是当我睁开眼睛看到旁边竟然一个人影都没有，难道刚刚发生的一切都是我的幻觉吗？
　　就在我准备起床的时候，我突然发现我的下身那里感觉到了非常的疼痛了，看样子刚刚肯定已经发生过什么了，那个净空和尚看样子的确是一个人面兽心的家伙，就是一个禽兽，我想我刚刚肯定是被他迷J了。
　　此时我想起床去到他的屋子里面找他理论去，可是当我来到了那个屋子之后我根本没有发现他，那个屋子竟然是空空的，不知道人都去哪里去了，然后四处显得格外的寂静，让我逐渐的感到了不寒而栗了起来，非常的害怕。
　　此时我只能想到老公，我一个人都不敢在这里呆了，于是我一个人沿着那条走廊往老公住的那个钟楼那里奔赴了过去，当我赶了过去之后，发现那个阁楼里面之后老公一个人，那个小和尚不见了，也不知道去哪里了。
　　当我过去了之后，老公也从睡梦之中给惊醒了，他惊讶的看了看我说着：“老婆，你怎么来了？”
　　我看了看老公说着：“老公，我害怕，那边一个人都没有！”
　　老公听了之后立即将我抱进了他的怀抱里面，当老公将我抱住了之后，我立即感觉到身体一阵温暖了起来，可是老公这样抱了一会之后，老公的很提便顿时显得无比的兴奋了起来，只见老公突然猛的一下子抓紧了我，然后将我紧紧的搂在了他的怀抱里面，他的一双大手便开始胡乱的在我的身体上面抚摸了起来。
　　被老公这么动作粗鲁的抚摸了一下之后，我的身体顿时再次产生了巨大的反应了，此时老公睡在我的身下，她把我弄到了她的身上，然后她开始慢慢的将我的上衣掀了起来，双手抓住了我的双峰，一只手一只，狠狠用力的捏着。
　　一会之后，老公便去脱我们两个人的裤子了，脱了下去之后，老公便要求我直接坐到他的身体上面，然后我按照了他的要求就这样猛烈的进入了他的身体里面去了，然后我们两个人在那里疯狂的运动了起来。
　　弄了一会之后，我似乎隐隐约约的感觉到有个人在*窥我们了，当我突然将我的脸蛋转了过去，我看见那个小和尚偷偷的躲在了那个柱子后面在那里兴奋的看着我们，而此时处于兴奋状态之中的老公则兴奋的在那里大喊着：“哇，老婆，好舒服，好舒服，你下面那里好紧啊，哦，啊，好紧，我不行了，爽了，快，快，快！”
　　在老公疯狂暧昧的叫声之下，我只能配合着老公疯狂的在那里运动了起来，整个人身子抖动的跟拨浪鼓似的，无比的兴奋，而我看见那个小和尚目不转睛的一直盯着我们看的时候，我的脸蛋羞的通红，而此时小和尚的脸蛋也羞的通红，一双眼睛变得直勾勾了起来。
　　老公在这疯狂的剧烈的运动之下，终于是缴械投降了，然后老公累的在那里猛烈的喘着粗气，虽然老公现在比起之前这方面的能力是提高了不少，不过说实话，我刚刚并没有感觉到太大的幸福的感觉，我甚至都有些害怕的感觉，我感觉那个杨老板好像总是要来找我的麻烦一样，因为那个恐怖的梦经常会伴随着我。
　　之后我赶紧穿上了我的衣服，当我穿好了自己的衣服之后，我发现老公居然在那里打着呼噜睡着了，而此时那个小和尚依旧兴奋的看着我们这边，这让我感觉到更加的不好意思和尴尬了起来。
　　于是我忍不住走了过去，当我走了过去之后，我看见小和尚的脸蛋红红的，他不好意思的看着我，我走过去问：“小和尚，你这么晚不睡觉现在在干嘛呢？”
　　小和尚害羞的看着我，脸蛋红到了脖子根那里说着：“你好，许施主，你能跟我来一趟吗？”
　　我看了看此时已经熟睡的老公，然后看着这个害羞的小和尚说：“恩，好吧！”
　　说着我便跟着小和尚往那边走了过去，当我跟着小和尚走了过去之后，小和尚便带着我到了阁楼那边的一个小亭子里面走了过去。
　　他到了那里之后，然后回头害羞着脸蛋看着我说：“许施主，我想问下，男人们是不是都喜欢吃女人的奶呀？真的很好吃吗？”
　　小和尚问完了这个问题之后，一副脸蛋顿时变得红红的，羞的更加的红晕了起来。


第901章 小和尚的非分要求
　　第901章 小和尚的非分要求我听到小和尚这么一说，我也感觉到了不好意思了，我说：“小和尚，你为什么要这么问呀？”
　　小和尚此时害羞的摸着自己的脑袋说着：“因为我看见净空师傅就非常喜欢吃那个小玲施主的奶，然后看见刚刚你和杨施主也在那里*奶，所以我特意想过来问问呢！”
　　被小和尚这么一问，我倒是觉得更加有意思了起来，我笑了笑说着：“小和尚，以后等你长大了你就会明白了，到时候等你娶了个媳妇你就明白了哈！”
　　小和尚听了有些失望的说着：“可是净空师傅说了，和尚是不能娶媳妇的，我以后长大了也不能娶媳妇的！”
　　小和尚说完了之后无辜的摸了摸自己的脑袋，显得无比的难过了起来。
　　我看着小和尚的样子就觉得好笑，我心里偷笑的问着：“小和尚，你今年多大了呀？”
　　小和尚看了看我，有些难过的说着：“我今年16岁了！”
　　我听了点了点头说着：“恩，不急哈，慢慢来，再过两年你就可以去找对象了，到时候就可以了啊！”
　　我说完了之后，小和尚突然眨了眨眼睛对我说着：“许施主，我能吃一下你的奶吗？我想那个奶应该很甜吧？是不是？”
　　小和尚问完了之后一副期待的眼神一直盯着我看着，眼睛不停地眨着。
　　但是当我听完了这句话之后，我感觉到了更加的害羞了，我的双颊顿时绯红了起来，小和尚看见我在犹豫的时候，他突然跪了下来说：“许施主，你就答应我这个要求好吗？我爹娘死的早，我都不知道*奶是个什么样子呢！”
　　当我看见小和尚跪了下来，我心里更加的纠结了起来，看样子这个小和尚还真是一个纯情的小和尚，显得很单纯，而之前我竟然误以为他跟那个老和尚一样是个打色狼，没有想到他居然这么单纯，单纯的以为现在*奶跟小师傅*奶是一样的。
　　他跪了下来之后见我依旧不答应，他突然说着：“许施主，你答应我之后我告诉你两个秘密，好不好？”
　　“什么秘密？”
　　我听了之后立即很感兴趣的问道。
　　小和尚看见我很感兴趣的时候，他顿时高兴了起来，说：“其中一个秘密是关于你老公的！”
　　小和尚说完了之后居然这样跪着朝着我走了过来，然后他用双手抱住了我的一只脚，顿时让我吓坏了，我吓了一跳说着：“小和尚，你在干嘛？”
　　小和尚此时一副就要哭泣的眼神看着我说：“许姐姐，你就答应我好吗？”
　　他此时一边说着一边在摇着我的的大腿，此时我回头看了看老公那边，发现老公此时睡的在正香，呼噜声打的很香。
　　我再次回头看了看这个小和尚，发现小和尚的确还是有些可爱，于是我笑着说：“恩，那好吧，那我就让你吃一下下吧！但是千万记住不能对任何人说，知道吗？”
　　小和尚听了这句话之后，立即高兴的在那里点了点头说着：“放心吧，许姐姐，我是绝对不会告诉任何人的！”
　　听见小和尚这么乖巧的话语之后，我忍不住摸了摸他的脑袋，感觉他真的是太可爱了，就在这个时候，小和尚激动的兴奋的已经站了起来，他的双手就准备要伸了过来了，我立即打断他的动作说着：“记住，声音小点，动作轻点！”
　　小和尚听见了之后高兴的点了点头，此时我偷偷的看了看别处，发现别处一个人都没有的时候，我偷偷的将小和尚的手摸到了我的身上，然后就这样让他隔着我的衣服在我的双峰上面抚摸了起来。
　　当小和尚的手刚刚触摸到了我的双峰的时候，小和尚兴奋的不行了，眼睛开始冒金花了，一脸的笑容的灿烂，脸蛋羞的非常的通红，呼吸变得无比的急促了起来，青筋都暴了起来，此时他慢慢的抚摸着一副无比享受的样子。
　　被小和尚这双小手一个抚摸，弄的我也开始酥痒酥痒了起来，小和尚此时显得更加的兴奋了起来，我见小和尚这样很着急，索性将我的衣服给掀了起来，然后小和尚兴奋的直接一头扎了进去，就开始张开嘴巴在那里舔了起来。
　　他舔了几下之后，我立即感受到了他的舌尖传出来的热量了，无比的诱惑，一会之后，他把脑袋拿了出来害羞的说着：“许姐姐，我可以弄开吃吗？”
　　我红着脸微笑着点了点头，然后又将里面的罩子给掀开了，直接将一双雪白的大白兔子暴露了出来，然后小和尚兴奋的直接张开了嘴巴一口咬了上去，然后疯狂的在那里吃了起来。


第902章跟小和尚做的交易
　　第902章跟小和尚做的交易他用的力气有些大，咬的我的身子有些疼痛的感觉，弄的我非常的难受，我不停的在那里说着:“小和尚，轻点，轻点!”可是小和尚兴奋的那里颐得了那么多了，这个时候，我的身子已经瘫软了，我都没有力气站稳了，于是我慢慢的相拥着小和尚坐了下来，这个时候，小和尚便开始继续用力的在那里吃了起来，依旧咬的很疼，我突然忍不住直接用力的抱住了他.一会之后，我感觉我越来越难受了，我突然忍不住直接用手紧紧的握住了小和尚的那个家伙，小和尚顿时疼的叫了起来，然后抬起了他的脑袋松开了他的嘴巳，他惊讶的看着我说着:“许姐姐，你弄疼我了!”我坏坏的笑着看着他说着:“哪里弄疼了?”小和尚此时委屈的看着我说着:“许姐姐，你弄疼了我的尿尿的地方了!”听到小和尚这么委屈的一说，我忍不住在那里笑了起来，此时我坏坏的笑着说着:“小和尚，现在你是不是该告诉我一个秘密了呀?不是说有两个秘密吗?”小和尚听了很认真的说看:u思，好，那我先告诉你一个秘密吧，第一个秘密是关于你老公的.”“我老公的?”我听了显得很惊讶.小和尚点了点头说着:“我昨天晚上和今天下午我都偷渝的看见你老公杨施主和我的那个静心师太在那里抱着，没有穿衣服，两个人紧紧的抱在一起。”
　　听到这里我深深的吸了一口冷气，没有想到老公和静心师太的这个事情居然被这个小和尚给*窥到了，这个让我非常的惊讶，本来以为只有我一个人看见，可是没有想到这种丑事竟然还被小和尚给看见了.我看了看小和尚然后说着:“小和尚，那你这个事情还有没有其他人看见呀?”小和尚看了看我说着:“许姐姐，好像没有哦，我也只是渝渝的无意之中看见的，不过我也看见你了!”“你看见我了?看见我什么了?”听到了小和尚的这句话我顿时显得更加的惊讶了起来，不知道这个小和尚到底知道了多少个秘密了。
　　小和尚此时摸了摸自己的脑袋然后说着:“许姐姐，我当时偷看完杨施主和静心师太的时候，我顺便从那条路回来，然后看见你睡的那个房间有一条缝隙，当我看了进去之后，我看见那个杨老板此时正在高兴的穿着自己的衣服，那个时候他的上身还是光着的，然后我就看见你仍旧躺在床上睡觉，而且还没有穿衣服，后来还是那个杨老板帮你穿好了衣服之后才走的!”“那后来呢?”我继续问道.小和尚此时摇了摇头说着:“后来我看见杨老板出来了之后我就走了，我也就没有往后面看了，后来的事情我也就不清楚了!”听到了这里之后，我觉得更加的奇怪了起来了，明明不是只是吃了师太的那个药丸之后做了一个梦吗?为何小和尚还看见杨老板居然光着身子出现在了我的房间里面?而且我还是处在睡梦之中的时候?莫非是静心师太故意安排的吗?看样子这个事‘清里面一定还有蹊跷.我想了一下之后问:“小和尚，那你的另外一个秘密是什么呀?你只说了一个秘密给我听了哦!”小和尚此时嘿嘿的笑了起来，然后说着:“许姐姐，那我带你去看了之后，你让我看看你下面那里长成什么样子的好吗?”“我身体下面那里?你说的是那里呀?”此时我有些惊讶的问着.这个时候，小和尚指了指我的下身那里，然后说着:“许姐姐，就是你下面尿尿的地方啊，我想看看男人为何跟女人的不一样，我想看看到底是长成的什么样子!”听到小和尚这么一说，我的脸蛋瞬间变得通红了起来，我红着脸蛋说着:“小和尚，你为何对女人的身体也这么感兴趣呢?你今天多大了?”小和尚此时很认真的说着:“我都满了16岁了!”我想这个小和尚也许只是好奇而已，为了得到他的那个另外的秘密，我只能先答应着，看看一会我能不能忽悠他，但是首先我还是想得到他的秘密，于是我说着:“恩，小和尚，姐姐答应你了，你快快告诉姐姐那个秘密是什么吧!”小和尚听完了之后，立即伸出了小拇指，我看见了惊讶了一下问:“你伸手指千嘛呀?”


第903章 小和尚的秘密
　　我想这个小和尚也许只是好奇而已，为了得到他的那个另外的秘密，我只能先答应看，看看一会我能不能忽悠他，但是首先我还是想得到他的秘密，于是我说着:“恩，小和尚，姐姐答应你了，你快快告诉姐姐那个秘密是什么吧!”小和尚听完了之后，立即伸出了小拇指，我看见了惊讶了一下问:“你伸手指千嘛呀?”小和尚看了看我眨了眨眼睛说着:“我们拉钩呀，你可不许骗人哦，否则会天打雷m的!”看见这么可爱的小和尚，我只能伸出了我的小手指和小和尚的小手指拉了一下钩表示我同意了他的条件了.这个时候，小和尚神秘的笑着对我说着:“许姐姐，这个秘密我们要去看的，走吧，我现在带你去，再晚点的话也许极看不到了!”听小和尚这么一说，我更加的惊讶了，问:“到底什么秘密呀?还要我们去看?”小和尚认真的点了点头说着:“恩，是的，快走吧，许姐姐，不然就看不到了!”小和尚说完了之后便沿着那条走9往那边走了过去，走的时候还用手势示意我赶紧跟着他那边走去.我看了看此时还在睡熟之中的老公一眼，然后便跟着小和尚往那边走了过去，经过了一段长长的走廊之后，便到达了一副庭院了，里面有一个很大的屋子，进去的时候，小和尚给我做了一个“嘘”的手势，同时示意我的脚步声要轻点.我于是轻手轻脚的跟着小和尚往那边走了过去，当我们走到了那个屋子的庭院前面的时候，小和尚顿时便一个纵身飞到院墙上面，而我当然无力飞上去，小和尚然后弯下了腰直接将我拉了上去，我们上去了墙上之后，小和尚便跳了下去.接着小和尚便在下面那里接住了我，此时我们来到一个茂盛的庭院里面，里面种满了很多的植物和花卉，不过我们走了几步之后，我就听见庭院里面好像有人说话的声音，我再仔细的听了一会之后，好像是一个女人和一个男人的声音。
　　那个女人的声音好像就是村长的老婆的，男的声音我猜测的没有错的话就是那个净空和尚的，此时小和尚吩咐我弯下腰然后往庭院那边悄悄的走了过去，当我们经过一条周围都是植物的小路走了过去之后，我们看见了一个水池，池子不大，但是在月光的照耀之下显得更加的清澈.但是顿时映入我的眼帘的两个光着身子的人顿时让我大吃一惊，那个男子不是净空和尚，而是杨老板，而那个女子居然是静心师太，此时长发飘在了水里面，如果不是月光明媚我看的仔细，我想我是认不出来的.当我发现是他们的时候，我感到了无比的震惊，他们两个怎么会出现在这里呢?静心师太不是跟他的老公杨老板离婚了吗?为何现在他们竟然在一起沐浴呢?此时我回头看了看小和尚，轻声的问:“小和尚，这就是你带我来看的秘密吗?”小和尚听了摇了摇头说着:“恩，不是啊，我前天晚上看到的是净空师傅和那个村长的老婆小玲两个人在这里洗澡呢，今天为何不是他们呢?”正当小和尚在抱怨的时候，那个静心师太便开口说话了，只见静心师太在那里面带微笑然后躺在了杨老板的怀里说着:“老公呀，告诉你一个好消息哦，明天寺庙里面会有一个小姑娘和一个老太太来上香，据说那个姑娘还是个C女呢，现在还没有出嫁，据说是那个来太太的老公冤死阴魂不散，所以他们母女两个明天会过来上香拜佛的，到时候你就又可以到手一个C女了，哈哈!”杨老板听了之后笑呵呵的说着:“恩，是啊，只要明天再得到一个C女的C女血，然后再和许静那个艳妇好好的睡上一觉，那么我的这个病也就会痊愈了，哈哈、、、”当我听到这里的时候，我都气的差点跳了起来，不过小和尚却用力的紧紧的按住了我的身体不让我站起来，因为此时不远处那个净空和尚笑呵呵的跑着走了过来，当我看见净空和尚也突然跑了过来之后，我也更加惊讶了，此时我想好好听听他们到底在说些什么.只见净空和尚走到了那个温泉池子的跟前之后，慢慢的放下了脚步，然后鞠了一躬说着:“杨老板，杨夫人，二位晚上好!”这个时候，静心师太回了头看了看净空和尚说着:“净空师兄，明天的庙会安排的怎么样?那对母女接待的事情都安排好了吗?到时候怎么跟她们说你都记住了没?”


第904章 小和尚面红耳赤
　　只见净空和尚走到了那个温泉池子的跟前之后，慢慢的放下了脚步，然后鞠了一躬说看:“杨老板，杨夫人，二位晚上好!”这个时候，静心师太回了头看了看净空和尚说着:“净空师兄，明天的庙会安排的怎么样?那对母女接待的事情都安排好了吗?到时候怎么跟她说你都记住了没?”‘净空和尚此时弯着腰很诚恳的回答着说:“杨夫人请放心，一切都已经安排好了!”精心师太听了之后很高兴的说着:“思，很好，你先下去吧!”精心师太说完了之后，净空和尚听了之后微笑着走了下去.这个时候静心师太笑着看了看旁边悠闲自得泡着温泉的杨老板说着:“老公，明天的这个C女是第十了吧?而许静这样的少妇也是第二十个了吧?杨老板听了点了点头说着:“恩，是的，只要等到明天得到那个C女之身的女子的身子，然后我再带着她们两个进行阴阳合体之后，我的餐会彻底治好了，当然到时候还需要你的帮助呀!”静心师太听了之后高兴的说着:“老公，放心吧，我先走已经将那个杨施主的元气吸的差不多了，那个杨施主自己的病也被我完全治好了，他到时候也会完全帮助我的，要想如何完完全全的得到许静，到时候只能靠他的老公帮佗了，哈哈!”当我突然听到了静心师太和杨老板的谈话之后，我心里倒吸了一口凉气，我没有想到静心师太和杨老板居然是这样的心狠手辣，实在是太让人心寒了，我决定一定要好好的报复他们一下，一定不能让他们得逞这些计划.听到这里的时候，杨老板的手边开始紧紧的楼着了静心师太的肩膀，然后他的手便开始胡来的在静心师太的身子上面胡来的抚摸了起来，一会之后便直接压了过去，然后狠狠的运动了起来，弄的静心师太开始“恩恩啊啊”的叫了起来，两个光溜溜的身子在月光的照耀之下显得更加的疯狂和暖昧。
　　此时我愤怒的带着小和尚离开了这里，翻过了院墙之后，小和尚对我说着:“许施主，这个其实不是我带你来看的秘密，我说的这个秘密其实是关于净空和尚的，来，你跟我来!”本来此时我心情已经很糟糕了，我也不想去了，可是当小和尚这么一说，于是我决定还是去看看吧，接着我跟着小和尚往那边的小屋赶了过去，当我们慢慢的往那个小星赶了过去的时候，我突然就听见了一阵愉悦的欢笑声，那明明就是男欢女爱的声音.我跟着小和尚逐渐走了过去，当我们把眼睛贴在那个小窗上面的时候，我猛的看见了那个了那个净空师兄和那个小玲两个人光溜溜着身子在床上疯狂的缠绵了起来，两个人的动作非常的巨大，更加令我意外的是，旁边居然还放着一个笔记本电脑，里面似乎在播放着岛国开放的爱情片，尺度非常的大，而净空师傅和小玲竟然就这样模仿着电影里面的情节开始在哪里用力的运动了起来.看到这里，我也明白了小和尚的心思了，我想了一下之后，偷偷的拿出了我的手机，虽然房间里面没有开灯，但是今天晚上的月光是非常的皎洁非常明亮的，我用手机的摄像头于Of肖的对准了里面的情况，然后偷偷的拍摄了起来，拍摄的时间不用很久，我想只要十秒钟的精华镜头就很好的了拍好了之后，我便将手机收了回来，然后小和尚带着我往走廊的令我一头哪里走了过去了，走到走廊的尽头的兰亭的时候，小和尚突然停了下来了，小和尚回过头不好意思的笑了笑着说:“许施主，现在我的两个秘密都已经跟你说了哈，你是不是要履行我们之前的承诺的呀?”我看了看此时小和尚脸上充满无比期待的目光之后，然后看了看说着:“恩，好吧，既然我已经答应你了，那么我现在来履行我的承诺吧，你就是想看看我下面那里尿尿的地方，是吧?”当我这么直接的一说，小和尚害羞的点了点头，我立即明白了他的意思，我说:“恩，好吧，你过来看吧!机会就这一次哦性”我说完了之后然后直接将自己的裤子的裤带给解开了，然后我坐在了那个兰亭的凳子上面，接着将里面的衣服给脱光了，然后光溜溜着着下身出现在了那里，这个时候，小和尚兴奋的低下了他的脑袋，一双眼睛紧紧的盯着我的双腿之间，面红耳赤青筋暴起的在那里看着.


第905章 诱惑小和尚
　　第905章 诱惑小和尚虽然外面的月光比较皎洁，但是亭子里面的月光还是有些暗淡，下面那里除了看到一片黑色的森林之外，其他的地方根本就看不清楚，因此小和尚简直就是把她的脑袋完全给放到了我的双腿中间，要这样直接贴了上去了。
　　我看了看小和尚那难受的样子问：“小和尚，看清楚了吗？”
　　小和尚红着脸说：“许施主，那里一片黑我都看不清呀！”
　　突然小和尚忍不住伸手在我的下面那里轻轻的抚摸了起来，于是乎我忍不住直接用双手紧紧的抱住了小和尚的脑袋了。
　　小和尚继续弄了一会之后，终于是差不多已经满足了，于是乎他慢慢的抬起了他的脑袋来了，便没有在那里继续弄了，然后他看着我的脸蛋问着：“许施主，你的脸蛋为何这么红呀？”
　　我看见小和尚说话可爱的样子忍不住又笑了起来，我说：“小和尚，你以后直接叫我胁姐姐就好了，知道吗？不用再叫我什么许施主，知道吗？”
　　小和尚听了点了点头，很乖的说着：“恩，好的，胁姐姐，我知道了！”
　　看见小和尚十分可爱的样子我忍不住用手在他的脑袋那里轻轻地摸了起来，当我用手轻轻的在小和尚的脑袋上面摸了一会之后，小和尚下面的那把刚强此时便再次变得无比的巨大了起来，将他的裤子撑起了一只巨大的斗篷。
　　看到小和尚那个高高撑起的斗篷，不知道为何我的心里在那里坏坏的笑了起来了，我突然坏坏的笑着说：“小和尚，你觉得胁姐姐漂亮吗？”
　　小和尚高兴的说着：“漂亮！”
　　于是我又问：“那你喜欢胁姐姐吗？”
　　小和尚此时兴奋的睁大眼睛但是同时很害羞的说着：“喜欢！”
　　小和尚说完了之后便笑着低下了他的脑袋。
　　我摸了摸他的小脑袋说着：“小和尚，你能帮姐做几件事情吗？”
　　小和尚听我这么一说，有些惊讶的说着：“胁姐姐，你要我帮你做什么事呀？”
　　我笑着说：“小和尚，明天你们庙里面是不是会有一对母女来求签以及做法事呀？”
　　小和尚点了点头说着：“恩，是的，到时候是净空师兄主持的，我们也都会去的！”
　　我听了很满意的说着：“小和尚，你明天做法事的时候帮我一个忙，趁她们不注意的时候，你帮我把那个姑娘给我约出来见我，好吗？因为明天有人想要害她们！”
　　小和尚听了之后摸了摸头脑说着：“胁姐姐，这个不行的，不行的，到时候净空师兄知道了会把我赶出寺庙的，我从型是跟着他长大的呢！”
　　听到小和尚这么一说，我假装生气的说着：“小和尚，你刚刚不是还说喜欢姐的吗？怎么这点忙你都不帮姐呀？”
　　小和尚听了支支吾吾的说着：“不是的，胁姐姐，我是害怕~~~~~害怕~~~~~净空师兄知道了~~~~~~”我说：“你放心吧，我一定不会让你净空师兄知道的，如果你答应了我帮我做成了，明天晚上我会让你尝尝女人身体的滋味，好吗？”
　　“啊？女人的滋味？你是说像杨老板和静心师太那样抱在一起很舒服的样子吗？”
　　小和尚听到这里突然脸蛋变得无比的红晕了起来，显得很害羞但是同时很激动的说着。
　　我点了点头说着：“恩，是的，就是像她们那样的，而且你还可以看见我的全是光溜溜的样子，怎么样？”
　　小和尚听了之后非常 高兴的说着：“恩，好，胁姐姐，那我就答应你了哈！那一言为定哦！”
　　小和尚说完了之后再次伸出了手指，示意我和他拉钩钩了。
　　我用手指和他拉了拉钩，然后笑呵呵的说着：“小和尚，一言为定哦！”
　　拉完了钩之后我故意在小和尚的额头上面亲吻了一下，顿时让小和尚害羞的羞红了脸蛋，看到小和尚可爱的样子我忍不住在那里开心的笑了起来。
　　和小和尚商量好了之后，我便回到了那个阁楼那里去了，此时老公早就进入深深的熟睡之中了，于是我就躺在了老公的旁边睡了过去，此时都已经深夜一点多钟了。
　　早上五点的时候，那个小和尚便起来就开始在那里撞起了阁楼里面的大钟了，我和老公都被那个巨大的钟声给吵醒了，也赶紧从那个阁楼的床上起床了，然后我们特意刷牙洗脸，接着小和尚便带着我们两个往寺庙那边赶了过去。
　　小和尚在前面带路，当他看见我跟老公在聊天的时候，小和尚竟然还时不时的偷偷过来看看我，当我的眼神和他的眼神相接触的时候，小和尚的脸蛋顿时羞的通红了起来，他赶紧扭正了他的脑袋继续在前面带着路。


第906章 阴阳合体
　　第906章 阴阳合体小和尚在前面带路，当他看见我跟老公在聊天的时候，小和尚竟然还时不时的偷偷过来看看我，当我的眼神和他的眼神相接触的时候，小和尚的脸蛋顿时羞的通红了起来，他赶紧扭正了他的脑袋继续在前面带着路。
　　来动寺庙之后，我们便跟着那些和尚们一起在那里做起了早课，还特意盘坐在那里开始念经起来了，做完早课念完经然后我们开始吃早饭，早饭都是吃斋的，因此我和老公吃的都不是很习惯。
　　上午八点多的时候，那个姑娘和她的妈妈一起过来了，听他们说，那个姑娘叫小茹，小茹和她妈妈来的目的主要是为了给他非命去世的老爸进行超度，好让她们的女儿能够早点嫁人，因为之前媒婆说了两三个，最终都是因为男方在和小茹同房的时候发现窗户上面有鬼影，吓得最后都没有人敢娶小茹姑娘了。
　　我看了下，小姑姑娘今天二十来岁，长的面额清秀，也十分的秀气，看上去也十分小家碧玉般的，是一个不错的姑娘，小茹妈妈看上去倒是后有些苍老了，可能是为了她姑娘小茹的事情操劳过度了吧。
　　小茹和她妈妈来了之后，很快就被净空和尚给带到了大厅里面了。净空和尚说了一些之后，她们母女两个人便跪在了佛像前面开始膜拜了三下，之后就一直旁坐在那里逼着眼睛根据净空和尚所说的开始念经起来了。
　　此时，其他的和尚也全部都各就各位了，开始在那里念经起来了，小茹她们母女念了很久之后，净空和尚便慢慢的走到了里面的屋子去了，当我悄悄的跟随者净空和尚进去到里面的时候，我看见了净空和尚在跟里面的人交代着什么，那里面的两个人正好就是静心师太和杨老板两个人。
　　净空和尚进去了之后，然后微笑着走到了静心师太和杨老板的身旁说着：“师太，杨老板，外面都已经准备好了，现在小茹姑娘正在和她的妈妈在做法事了！”
　　杨老板听了之后高兴的说着：“恩，很好，很好！”
　　此时旁边的静心师太满意的笑着说：“恩，不错，师兄，那一会就靠你了，你到时候跟小茹姑娘交代一下之后就把她带到这里来就好了，知道吗？”
　　净空和尚听了高兴的说着：“好的，好的，二位请放心吧！”
　　就在净空和尚进去交代的时候，我却在外面完成了这样的一番事情，就在净空和尚刚刚起身进去了之后，我立即示意小和尚将小姑姑娘带到此时正在大厅外等候的我。
　　我朝小和尚使了一个眼神之后，小和尚立即明白了我的意思了，就在刚刚净空和尚起身走到了里面去了之后，小和尚立即敲打着木鱼走到了小茹姑娘的身旁，然后示意小茹姑娘到外面去一趟，而小茹妈妈此时依旧闭着眼睛在那里念着经。
　　当小和尚对小茹姑娘这么一说，小茹姑娘微微的睁开了眼睛，看见小和尚的示意之后，她便站了起来然后走到了大厅外面，此时当小茹姑娘看见我的时候，她很惊讶道：“是你叫我？”
　　我微微的笑着说：“小茹姑娘，今天你和你妈妈过来是为你死去的爸爸进行超度吧？是不是竟然有人会说你爸爸死于非命，所以经常有你的未婚夫在准备结婚与你同房的时候突然被影子所吓倒？”
　　小茹姑娘听我这么一说，顿时变得无比的惊讶了起来，然后好奇的问着：“你是谁？你是怎么知道的？”
　　我笑着说：“小茹姑娘，我叫胁，我跟你一样的，之前也是因为这个事情来到这个寺庙做法事，但是后来我才发现他们这些和尚都是骗人的，而且他们还想骗取你的身子。”
　　“什么？骗取我的身子？”
　　小茹姑娘听见了之后显然显得十分的惊讶。
　　我问：“小茹姑娘，你现在还是个C女之身吧？”
　　我这么一问，小茹姑娘立即羞红了脸蛋不好意思的低下了她的脑袋，但是她还是好奇的问着：“你怎么知道他们是骗人的？但是我每次遇到的那些离奇的事情怎么解释呢？”
　　我撒谎说了一句：“因为我就被他们骗过，一会那个和尚会跟你说需要进行阴阳合体才能帮助你超度过去，那样的话你的爸爸的灵魂才会达到天堂，以后你的路也就变得一帆风顺了起来，其实那些都是骗你的，无非就是骗取你的C女之身，所以你千万不要相信呀！”


第907章 阴阳合体（2）
　　第907章 阴阳合体（2）我撒谎说了一句：“因为我就被他们骗过，一会那个和尚会跟你说需要进行阴阳合体才能帮助你超度过去，那样的话你的爸爸的灵魂才会达到天堂，以后你的路也就变得一帆风顺了起来，其实那些都是骗你的，无非就是骗取你的C女之身，所以你千万不要相信呀！”
　　当我刚说完了之后，小茹姑娘立即说了一句让我心凉的话：“胁，你这样诋毁他们莫非你对我有什么企图？我实话告诉你吧，他们为我们家做的这些法事可是分文不收的，他们这么多人骗我有意思吗？再说了不是有很多人家都在这里做过法事吗？为什么没有听到说她们被骗过呢？”
　　小茹说完了狠狠的摇了摇了头表示很无奈，然后往庙堂里面走了进去，我望着小茹姑娘离去的背影，说实话，我的心里挺难受的，感觉好心当做了驴肝肺。
　　之间小茹姑娘刚进去坐下之后不久，那个净空和尚就走了出来了，此时他微微的笑着然后朝着小茹姑娘鞠了一躬然后很淡定的说着：“施主，请随我来！”
　　小茹的妈妈听见之后也准备站起来，可是净空和尚立即示意她赶紧坐下继续念经，表示只让小茹姑娘一个人走了进去。小茹姑娘进去了之后，净空和尚便带着小茹姑娘往杨老板和静心师太的那间房子里面走了进去。
　　净空和尚带着小茹姑娘进去了之后，此时却不见了杨老板，只看见静心师太穿着一套标准的尼姑服出现在了那里，看起来非常的精神，净空和尚此时回头微笑着对小姑姑娘说：“小茹姑娘，你好，这位是静心师太！”
　　小茹姑娘看见静心师太之后显得有些激动的说着：“静心师太，您好！”
　　静心师太微微的笑着对小茹姑娘说着：“小茹姑娘，你好，你的这个情况我已经听静心师兄说起过，我刚刚也帮你算了一下，你现在可否再让我帮你看看你的手相？”
　　静心师太说完了之后示意小茹姑娘伸出他的手给她，这个时候静心师太装作很高深的样子在那里仔细阅读着，然后问：“小茹姑娘，你的父亲是不是死于非命呀？一场车祸，是吗？”
　　小茹姑娘点了点头说着：“恩，是的，是一场车祸之后去世的！”
　　静心师太听了微笑着说：“小茹姑娘，其实实际情况不是这样的，他是被人给谋杀的，谋杀的原因是因为你父亲之前跟别人家的老婆有不正常关系，被那个人发现了，然后他才故意利用一次交通事故是你父亲是被撞死的，因此你父亲是喊冤而死的。”
　　小茹姑娘听见了之后顿时惊讶了一番：“什么？喊冤而死的？”
　　静心师太微笑着点了点头说着：“恩，是的，正式因为你的父亲是喊冤而死的，所以你在每次找到结婚的对象准备圆房的时候，那些男人就会看见窗户外面有个黑影在那里吓他们，那个黑影其实是父亲幻化出来的，目的就是为了替他喊冤的，一旦他的冤情没有了，那么那个黑影自然就会消失了！”
　　小茹姑娘此时此时睁大眼睛十分信任的看着静心师太说着：“静心师太，那我现在应该要怎么样做呢？”
　　静心师太听到小茹姑娘这么一问，其实心里显得非常的开心，不过她的表情此时依旧显得非常的淡定，此时他朝那个净空和尚使了一个颜色，净空和尚立即心领神会的退了下去，然后瞬间直接将方面给带上了。
　　净空和尚走了之后，静心师太继续保持着淡定的语气说着，但是其实她的心里面是非常的开心，她继续说着：“小茹姑娘，现在的办法还有一个，那个就是必须要找一个十阳的身体跟你结合，一旦你们结合了之后，那个阴魂自然也就无法靠近你们了，以后他就再也拿你没有办法了，到时候你再把你父亲的坟墓重新翻修，这样以后就会好运连连了，运程就会开始旺了起来了！”
　　小茹姑娘有些不明白的问着：“什么叫做十阳的身体？”
　　静心师太淡淡的微笑着说：“小茹姑娘，你的身体现在是一个十阴的身体，所以必须要找一个十阳的身体与你像结合，这样的话你以后才能驱散那些银魂和恶鬼，以后就不会再像之前那样了，就会时来运转，明白吗？”
　　听静心师太这么一说，小茹姑娘终于是明白了他的意思了，小茹姑娘明白了之后脸蛋也羞的通红了起来，她不好意思的说着：“静心师太，那现在就是需要找一个十阳的男人跟我像结合，是吧？”


第908章 小茹被这样糟蹋了
　　第908章 小茹被这样糟蹋了听静心师太这么一说，小茹姑娘终于是明白了他的意思了，小茹姑娘明白了之后脸蛋也羞的通红了起来，她不好意思的说着：“静心师太，那现在就是需要找一个十阳的男人跟我相结合，是吧？”
　　静心师太满意的点了点头说：“恩，是的，小茹姑娘果真聪明！”
　　静心师太说完了之后，小茹姑娘在那里低头嘀咕了一句说着：“可是我上哪里去找一个十阳的身体的人呢？而且我现在还是一个C女呢！”
　　小茹说完了之后脸蛋顿时羞的绯红了起来。
　　静心师太此时听小茹姑娘这么一说，其实他的心里显得更加的开心了起来，她很想笑出来但是怕露出马脚所以又没有笑出来，而是继续装作很淡定的说着：“小茹姑娘，我这里前两天刚好来了一个有十阳身体的男人，不过就是年龄稍微大点，四十来岁，长的挺有气质的，也很成熟，你觉得怎么样？不过我可告诉你，能有十阳身体的人通常一两千人之中才会寻找到一个的哦，你可要把握住这次机会哦！”
　　此时小茹姑娘完全已经被静心师太的话给蛊惑住了，所以她此时听到静心师太这么一说，她立即高兴的说着：“恩，好啊，但是你们应该都会为我保密的吧？”
　　静心师太看见小茹姑娘那激动的样子的时候，甭提心里面有多么的开心了，但是她的脸上依旧只是流露出了淡淡的微笑，然后说着：“放心吧，小茹姑娘，我们一定会帮你保守秘密的！”
　　小茹姑娘听了很感激的说着：“恩，谢谢师太，那么你就请你那位十阳身体的人出来吧？”
　　静心师太听了很高兴的说着：“恩，好的！”
　　说完静心师太故意将木鱼拿在了手里敲了三下，三下响声过后，这个时候，杨老板居然穿着一件出家人的服装走了出来，看起来非常的文质彬彬有气质，他见了小茹姑娘之后，很有礼貌的鞠了一躬然后面带微笑的说着：“这位施主好！”
　　小茹姑娘此时睁大眼睛看了看一脸帅气很有成熟男人魅力的杨老板，顿时双颊羞的绯红，有些不好意思去看杨老板的样子了，她此时对静心师太使了一个颜色，表示她同意了和杨老板结合了。
　　静心师太看见小茹姑娘的反应之后，显得非常的开心，她微笑着说：“小茹姑娘，那你现在跟这位杨施主去里面吧，他会告诉你怎么样做才能完成阴阳结合的哈，但是前提是你必须要完全听从他所说的，不然有可能会前功尽弃的，明白吗？”
　　小茹姑娘听了很认真的点了点头说：“我明白，谢谢师太！”
　　之后杨老板便带着小茹姑娘往里面的房间那里走了进去了，当我看见杨老板居然带着小茹姑娘去里面进行阴阳结合的时候，我感到了非常的生气，为什么这个小茹姑娘不听从我的劝告呢？她这样明显是被杨老板他把她的处子之身给骗走了啊！
　　可是此时我即便气愤能有什么用呢，小茹姑娘此时已经跟着杨老板走到了里面去了，进去了之后，杨老板装作一副很斯文的样子说着：“小茹姑娘，现在我们开始吧，你要把你的衣服全部过脱了哦！”
　　小茹姑娘红着脸蛋不敢说什么，然后开始慢慢的在那里解起了她的衣服，她脱了一会之后，杨老板便开始去解他的衣服了，同时他在那里说着：“小茹姑娘，要全部都脱了哦，知道吗？脱了之后躺到那张床上面去哈！”
　　小茹此时只能慢慢的将自己里面的衣服全部给一件一件的脱了下去，这个时候小茹用双手遮住自己的上身慢慢的躺到了那张床上面去了，这个时候，杨老板也已经脱光了他自己的衣服然后往那张床上面扑了上去。
　　当杨老板扑了上去之后，小茹姑娘顿时害羞的“啊”的一声叫了起来，然后轻声的在那里说着：“啊，疼，轻点，轻点！”
　　但是杨老板似乎并没有收敛许多，继续在那里弄了起来，很快小茹姑娘便有些抽泣的哭了起来，不停的喊着：“啊，疼，疼，轻点，啊，哦~~~~?”听到这个声音之后，此时我真的想冲进去将小茹姑娘给救出来了，可是就在我的双脚准备离地冲进去的时候，我的后面竟然来了一个人将一块手帕捂住了我的嘴巴和鼻子上面，在我惊恐的吓着回头看了一眼的时候，我发现那个人竟然是净空和尚，可是也只是惊恐的看了他一眼之后，我便晕倒了过去了。


第909章 小茹的第一次
　　第909章 小茹的第一次听到这个声音之后，此时我真的想冲进去将小茹姑娘给救出来了，可是就在我的双脚准备离地冲进去的时候，我的后面竟然来了一个人将一块手帕捂住了我的嘴巴和鼻子上面，在我惊恐的吓着回头看了一眼的时候，我发现那个人竟然是净空和尚，可是也只是惊恐的看了他一眼之后，我便晕倒了过去了。
　　当我醒了过来的时候，我发现我躺在一张屋子的床上面，衣服看起来有些不太整齐的样子，但是当我刚刚挪动了一下身子之后，突然发现两腿之间的部位一阵疼痛感，甚至双腿挪动都感觉有些费力了起来，此时我才意识到了什么了，看样子刚刚我的身子肯定是被那个净空和尚和侵犯了，于是我瞬间一阵怒气。
　　可是当我扭过脸看了看旁边的时候，发现小和尚衣衫不整的爬在我的双边睡着，他的下身那里裤子都掉了下去了，当我看见小和尚的这幅样子的时候，我顿时生气极了，立即给了小和尚一个有力的巴掌。
　　小和尚顿时被我这一巴掌给打醒了，他醒过来之后用手狠狠的摸着自己的脸蛋说着：“啊？怎么了？发生什么事了？胁姐，你干嘛打我呀？”
　　我看了看小和尚的裤子说：“你看看你做的什么好事？”
　　小和尚一边捂着被打的脸一边下意识的看了看他的裤子，竟然发现他自己的裤子早就已经被脱掉了，只穿着一条裤衩在那里，上面的衣服的扣子都被解开了，小和尚看见了之后顿时双颊绯红，非常不好意思的说着：“啊？不会吧？怎么会这样？胁姐，我发誓我没有对你做什么啊！”
　　看到小和尚有些无辜的样子我说着：“你没有对我做什么？是真的吗？”
　　小和尚摸了摸自己的脑袋说着：“我也不知道自己为什么会睡在这里了，我记得当时净空师兄说你晕倒了，叫我过来照看你的，但是不知道为何我还没有明白过来是怎么回事我好想也晕倒了。
　　小和尚一边说着一边赶紧穿上了自己的裤子，此时我也赶紧将我的上身的衣服给穿好了，但是我的双腿却依旧感觉有些酥软，看样子是真的被净空那个和尚给欺负了，不过此时这个不是我最担心的问题，我最担心的问题是，那个小茹姑娘现在怎么样了呀？杨老板他得逞了吗？
　　想到这里我还是快速的从床上走了下来，当我的双腿刚站在地上之后，我的身子有些摇摇欲坠的样子，开始在那里晃了起来，小和尚见状，立即过来扶住了我的手臂，然后问：“胁姐，你怎么了？没事吧？”
　　我这样勉强站了一会之后，身子也算慢慢的恢复体力了，我看了看小和尚说着：“小和尚，现在赶紧带我去看看那个小茹姑娘怎么样了！”
　　小和尚听了之后立即点了点头然后扶着我往那边走了过去，可是我双腿还是有些无力，走不快，小和尚见状，索性直接将我背在了他的后背那里往寺庙那边赶了过去。
　　当我们走了过去之后，我发现小茹的妈妈依旧跪在那里闭着眼睛跟着其他的法师们一起念着经，而小茹姑娘此时依旧不在那里，当我悄悄的来到了寺庙的后面的时候，我听见了小茹姑娘在那里轻轻哭泣的声音。
　　而我发现小茹姑娘身旁的静心师太安慰她说着：“小茹姑娘，你不用哭泣的哈，要想开一些哈，你应该高兴才对，是不是呀？从今天开始，你可就是从一个女孩变成了一个真正的女人了哈！以后你就可以找你喜欢的男人结婚了哈！”
　　当静心师太这么一说，小茹姑娘慢慢的停止了抽泣，她擦了下眼泪然后嘀咕的说着：“师太，只是我下面那里有点~~~~有点疼~~~~~”静心师太笑呵呵的说着：“小茹姑娘，没事的，过会就好了哈，刚刚和那个十阳的男人在床上的时候你应该也感受到了一些很舒服的感觉了吧？刚开始可能有些疼，后面就感觉越来越好了，是不是呀？”
　　听静心师太这么一说，小茹姑娘的脸蛋开始有些红晕了起来，显得又有些羞涩了起来，这个时候，静心师太慢慢的走了起来，然后从旁边拿了一张白色的被单出来轻轻的递到了小茹姑娘的手里说：“这个被单你留着，这里可是记录了你的第一次哦！”
　　小茹姑娘似乎不太明白静心师太的意思，问道：“什么第一次呀？”


第910章 交易条件
　　第910章 交易条件听静心师太这么一说，小茹姑娘的脸蛋开始有些红晕了起来，显得又有些羞涩了起来，这个时候，静心师太慢慢的走了起来，然后从旁边拿了一张白色的被单出来轻轻的递到了小茹姑娘的手里说：“这个被单你留着，这里可是记录了你的第一次哦！”
　　小茹姑娘似乎不太明白静心师太的意思，问道：“什么第一次呀？”
　　静心师太满意的笑着说：“小茹姑娘，你把这个白色的床单打开看看！”
　　小茹听了之后有些疑惑的看了看静心师太，然后慢慢的将这条白色的床单给打开了，当她打开了床单之后，突然发现白色床单中间有一摊血迹，小茹看见了之后惊讶了一下，然后问：“师太，为什么白色的床单上面会有血？”
　　静心师太微微的笑着说：“小茹姑娘，这个就是代表女人的第一次，女人的第一次通常都会见红的，你自己好好的留着吧！你现在可以走了！”
　　小茹姑娘此时站了起来慢慢的将这个白色床单给收拾好，这个时候静心师太在旁边叮嘱她说道：“小茹姑娘，记住到这里我跟你说的话还有做的事情千万不能告诉任何人，包括你的墓前，否则就不灵验了，到时候你还是会嫁不出去的，明白吗？”
　　小茹听了之后很认真的点了点头，她叠好了自己的床单之后然后放进了她随身携带的那个包包里面，装好了之后她才转身往外面走去。
　　看到这里我真是气死了，看样子杨老板的这个jian计已经得逞了，想到这里我郁闷死了，小茹这么好的一个姑娘在静心师太和杨老板的安排之下，夺走了她的处子之身，想到这里我郁闷死了。
　　这个时候，小茹姑娘已经从里面走了出来了，当她出来之后看见了我顿时愣了一下，然后看了看我，想说些什么但是又没有说，当她准备转身往殿堂里面走去的时候，我叫住了她：“小茹，你被骗了！”
　　此时我的眼角已经流露出了伤感的泪水了，小茹看了看我说着：“我被骗了？我应该感谢师太他们才对，是他们救了我，我明天终于是可以嫁出去了，哈哈~~~~”小茹说完了之后高兴的蹦着往殿堂里面走了进去。
　　看到小茹那个欢喜的背影，我心里很痛，一个这么美好的少女又被杨老板这样的禽兽用这样荒唐的理由给侵犯了，心里真是无比的郁闷。
　　这个时候，小和尚不停的在我的身后叫我：“胁姐姐，胁姐姐！”
　　我回头看了看小和尚此时手里端着一碗汤，当我看见了之后顿时惊讶了一番问：“小和尚，你的手里拿的是什么呀？”
　　小和尚看了看我说着：“胁姐姐，这碗是鸡汤，我看你身子比较虚，你还是先赶紧趁热喝了补补身子吧？”
　　小和尚说着便微笑着递给了我，我接过了鸡汤之后走到了旁边的长凳子上面坐了下来，此时身子稍微恢复了一些体力了，不过这个时候还是有些疲劳的感觉，我端着小和尚送的鸡汤喝下去了之后，感觉舒服多了。
　　而小和尚此时站在我的旁边看着我，显得非常关切的样子，我突然想到了什么，问：“小和尚，对了，你们不是不吃晕吗？怎么寺庙里面会有鸡呢？”
　　听我这么一说，小和尚突然脸色一变，变得红晕了起来，他立即对我做了一个“嘘”的手势，然后看了看我说着：“胁姐姐，这只鸡是我今天从寺庙里面做法事的时候偷出来的！”
　　“偷出来的？为了给我炖鸡汤？”
　　我看着小和尚问。
　　小和尚听我这么一说，不好意思的地下了他的脑袋点了点头，显得很真诚，此时我的心理突然感觉到了一阵无比的暖和了，于是我忍不住将我的手伸到了他的脑袋上面抚摸了一下：“谢谢你啊，小和尚！”
　　当我用手摸了一下小和尚之后，小和尚突然红着脸蛋看着我问：“胁姐姐，我们之间的承诺还有效吗？”
　　小和尚说完了之后便羞涩的低下了他的脑袋。
　　听到小和尚这么一说，我立即明白了小和尚的意思了，原来是我昨天晚上同他说好的交易条件，那就是如果小和尚帮了我的忙的话，那么我就让他尝一次人家男女圆房的滋味，帮助小和尚摆脱C男之身。
　　不过小和尚的忙已经帮了，虽然我自己没有办法把她做好，小茹姑娘还是被杨老板给骗去了C子之身，但是我还是不能这样就把杨老板给放了，一定要想个办法，于是我想到了法律，一定要将他绳之以法，于是此时我的心里面又产生了一个新的想法。


第911章 杨老板欺负小茹的罪证
　　第911章 杨老板欺负小茹的罪证于是我想了一下之后对小和尚说着：“小和尚，姐答应你的事情当然算数啊，不过姐在履行承诺之前，你能再帮姐做一件小的事情吗？”
　　小和尚认真的点了点头说着：“恩，好的，姐，你说吧，什么事情？”
　　我看了看此时一脸真诚的小和尚，我心里一阵美滋滋的感觉，我将我的嘴巴轻轻的放在了小和尚的耳边对他说着：“小和尚，那个小茹姑娘的包包里面放了一张白色的床单，但是上面有红色的血迹，你能帮我把那个白色的床单偷过来吗？”
　　小和尚听了点了点头说着：“如果我偷过来的话，小茹姑娘发现那个东西不见了我该怎么办呀？到时候不是要整个寺庙派人去找吗？”
　　听到小和尚这么一说，我心里顿时也有数了，我想了想说：“小和尚，你先去帮我把它偷出来吧，一会我会给你一条新的床单，放心好了，你拿了之后到我的那个房间里来！”
　　小和尚听了点了点头，但是还是有些犹豫，此时我故意在小和尚的额头上面亲了一下说着：“小和尚，赶紧去吧，你还想不想抱着姐睡一觉呀？”
　　小和尚听到这句话之后顿时兴奋的高兴了起来：“姐，我当然想啊，我长这么大还没有抱过女人呢，我现在就去，马上去！”
　　小和尚说完了之后便兴奋的往那边跑了过去。
　　我回到了自己的那间屋子之后，我看了看那张床上面，发现那个床单跟小茹姑娘的那条白色的床单是一模一样的，也许整个寺庙的都是这样的白色床单吧，于是我想了一下，突然拿了一个小刀片在我的手指那里轻轻的划了一下，然后流了鲜血出来了，于是我把手指上面的鲜血挤到了那个白色的床单上面去了。
　　当我弄完了这个床单之后，我便将他叠的好好的，没有多久之后，小和尚便悄悄的过来敲门了，此时我的屋子这边都是非常寂静的，因为这里离寺庙那边比较远，平时白天的话是没有人过来这边的，因此小和尚虽然说话的声音很小，但是我还是听的相当清楚的。
　　我悄悄的将们打开了之后，小和尚便摸着脑袋兴奋的说着：“胁姐姐，来，我已经偷过来了！”
　　我看着小和尚手里的那个白色床单之后心里非常的开心，我在心里面暗暗庆幸的说着，好你个杨老板，这次你把这个罪证放在了我的身体上面，我看你怎么办，这次我一定要让警察来抓你！
　　于是我笑着问小和尚：“小和尚，你是怎么样偷出来的呀？”
　　小和尚摸着脑袋笑了笑说着：“我悄悄的走了过去，然后对小茹姑娘说，我还是先帮你把包放到一边吧，不然背着个包在那里念经也是不方便的！”
　　小和尚这么一说，我心里很高兴的说着：“恩，很好，做的很不错哈，你现在再帮我把这条床单送回去哈，千万不要让小茹姑娘发现了，知道吗？”
　　小和尚听了之后点了点头，然后他拿着我重新弄的那个床单往那边走了过去，他走的时候突然回头看了看我，嘴唇动了动，脸蛋红红的，似乎想对我说些什么，我立即明白了他的意思了，我笑着说：“小和尚，你把这个被单送回去了之后，就回来这里找我吧，我到时候躺在床上等你！”
　　小和尚听了之后，双颊羞的更红晕了，他害羞的点了点头然后兴奋着一溜烟的功夫便钻了出去了。
　　小和尚走了之后，我将他给拿回来的那个床单悄悄的藏了起来，然后我躺到了床上，慢慢的将自己身上的衣物一件一件的给脱了开去。
　　果真没有过多久，小和尚便兴奋的溜了过来了，他在门外悄悄的敲了敲门然后用很小的声音问着：“胁姐，我可以进来了吗？”
　　我轻轻的说了声：“恩，进来吧！”
　　小和尚进来之后看见我躺在床上之后，他的表情就开始显得格外的兴奋了起来，当我伸出我的双臂的时候，小和尚的眼睛此时已经变得直勾勾了起来，我看了看小和尚那兴奋可爱的样子说着：“小和尚，你还躺在那里干嘛？还不快点上来？”
　　小和尚听了之后“哦”了一声然后就赶紧往床这边走，他甚至就准备这样穿着衣服穿着鞋子走了过来，我看了看他那副着急的样子笑着说：“怎么？你连衣服都不知道脱吗？”
　　小和尚听了之后立即停住了脚步然后尴尬的笑了笑之后便摸了摸自己的脑袋，这个时候，他才不好意思的去脱掉他的裤子去了，小和尚十分粗鲁的就将他的衣服脱光了，然后溜到了我的床上来了。


第912章 小和尚的幸福时刻
　　第912章 小和尚的幸福时刻他上来了之后，立即猴急似的就扑到了我的身体上面，然后就开始在那里动了起来，起初他都不知道他怎么样进入我的身体去了，他弄了好久之后最后还是在我的调教之下进入到了我的身体，然后小和尚便开始疯狂的在那里运动了起来。
　　一阵暴风骤雨之后，小和尚非常高兴的在那里笑了起来，十分的开心的样子，他笑着说：“胁姐，你太美了，身材更美，没有想到男女之间的事情居然这么美妙！”
　　小和尚说完了之后忍不住又摸了摸自己的脑袋，显得无比的幸福的样子。
　　事后，小和尚还想要，可是我没有给他，我说：“小和尚，你待会中午午后还必须要帮我做一件事情，可以吗？”
　　小和尚听了之后十分高兴的说着：“胁姐，莫说一件，就算是十件一百件我都愿意帮你做，你说吧，什么事？”
　　我笑了笑着说：“你待会去把杨老板今天上午穿的那间衣服和帽子偷过来，记住千万不要让任何人发现你哦！”
　　小和尚听了很好奇的问着：“偷那些东西用来干嘛呀？”
　　我笑着说：“你按照我的吩咐去做就好了，到时候你必须要帮我好这个忙，而且一定不能让任何人给发现了，知道吗？”
　　小和尚听了认真的点了点头说着：“恩，好的，胁姐，你放心吧，我现在就去帮你办！”
　　小和尚悄悄的溜走了之后，我就来到了那个寺庙那里了，当我来到了那个寺庙的时候，我看了一下，特意找到了那个好色的净空和尚，当我来到了净空和尚的旁边的时候，净空和尚显得有些不自然起来，他大概很害怕昨天晚上的事情被发现了以为我来找他算账来了。
　　因为我从净空和尚的眼神里面发现了惊恐，不过我却故意装着满脸笑容的主动靠近了他，然后笑呵呵的说着：“净空师傅，你在忙吗？小女子有点事情想找你帮忙哈！”
　　我说完了之后故意在他的面前扭动了自己的身子，尤其是让我的一对丰满的双峰在他的面前抖动了两下。
　　当我用这样一幅暧昧的身姿出现在了净空和尚的面前的时候，净空和尚的眼神里面突然冒出了巨大的喜悦，笑着说：“许施主，太客气了，有何吩咐贫僧一定为您效劳！”
　　我此时故意装作坏坏的微笑着说着：“净空师傅，你待会能叫那个小茹来一趟我的房间里面吗？我找她有点女人之间私事跟她说说，可以吗？”
　　净空和尚听了之后故意有些纠结的说着：“这个她现在法事还没有做完不太好吧？”
　　我早就知道净空的意思，于是我此时故意用双手拽着他的胳膊，然后用我的胸在上面蹭了几下之后，一会我便对他说着：“净空师傅，你就帮我一个忙吗？事成之后我还会给你更多的惊喜，好不好吗？”
　　净空师傅此时听了坏坏的笑着说着：“上面惊喜呀？”
　　我坏坏的笑着说：“净空师傅真坏，明明知道本姑娘的意思，等事成之后你来我的房间我帮你按按摩松松骨骼怎么样？”
　　净空师傅听到了这里立即高兴的说着：“恩，好的，好的，我马上就去办，可是你到时候一定要把我给服侍好哦！”
　　我笑着说：“恩，好的，你放心吧！”
　　我说完了之后特意朝着净空和尚抛了一个媚眼，然后做了一个飞吻的姿势，顿时净空和尚的脸上露出了无比兴奋的笑容，他开心的点了点头说着：“恩，好的，好的，一定会到的，放心吧！”
　　我说完了之后就笑着往我的房间里面走了过去，当我走回到我的房间的时候，小和尚也已经到了那里了，当小和尚看见了我之后心总算狠狠的松了一口气，他看了看我说着：“胁姐，你要的东西我帮你拿来了，你现在要我怎么做呀？”
　　我看了看之前杨老板穿的那身衣服，然后说：“小和尚，你现在要做的就是帮我把这身衣服换上，还有把帽子给戴上，一会那个小茹姑娘过来了，你什么话也不用说，只需要面朝着那张床就好了，明白吗？”
　　小和尚有些不明白的看着我说：“胁姐，我们这是要干嘛呀？”
　　我微微的笑着说：“小和尚，你现在什么也别问了，按照我说的去做就好了，明白吗？待会不管谁进来了，你一定不要说任何话，知道吗？”
　　小和尚好奇的看着我但是还是认真的点了点头，一会之后，我就考试帮助小和尚将之前杨老板穿的那身衣服给他换上了，然后让小和尚也戴好了那顶帽子，一会之后，我便听见了外面的脚步声，我偷偷的看了一眼，果真是那个小茹姑娘穿着高跟鞋走了过来。


第913章 随你处置
　　第913章 随你处置小和尚好奇的看着我但是还是认真的点了点头，一会之后，我就考试帮助小和尚将之前杨老板穿的那身衣服给他换上了，然后让小和尚也戴好了那顶帽子，一会之后，我便听见了外面的脚步声，我悄悄的看了一眼，果真是那个小茹姑娘穿着高跟鞋走了过来。
　　这个时候，我立即对小和尚说着：“小和尚，赶紧转过去，现在什么话也不要说！”
　　小和尚转了过去之后从后面乍一看，还真的跟之前杨老板的那身造型挺像的，简直就是一个人。
　　于是我掏出了一副墨镜同时也弄了一顶帽子带着，为的是不让小茹轻易的将我认出来，一会之后，小茹便过来敲门了，我在里面帮助小茹姑娘将们打开了之后，小茹进来的第一眼就看见了小和尚的背影，然后叫了一句：“杨老板，是你在找我吗？”
　　此时我站了出来，然后故意变着声音说着：“小茹姑娘，我是杨老板的助理，他过来找你，你先喝杯水吧，他有话跟你说！”
　　小茹姑娘惊奇的看了看我，然后还是将我手中的水端到了她的嘴边一口气喝了下去，因为我的这杯水里面下了药了，所以她喝了下去之后一会身体就会有催青的效果了，同时在她刚刚喝完了之后，我立即将实现准备好的手帕在小茹姑娘的面前挥了一挥，小茹姑娘闻见了之后顿时晕倒了过去，因为手帕上面放了乙醚，是一种类似于迷香类的东西。
　　当小茹姑娘晕倒了过去之后，我立即将小茹搀扶着放到了床上面去了，这个时候小和尚惊讶的望着我说：“胁姐，你这是要干嘛呀？”
　　我说：“小和尚，你现在先赶紧回到大厅去，到时候我去叫你，先离开这里，快！”
　　我说的很急促，小和尚听了之后立即脱下了他的那身衣服然后穿上了他自己的衣服往那边走了出去，出去的时候，我在后面说着：“小和尚，通知你的净空师傅来我房间里面一趟，就说我有事找他帮忙！”
　　“你找他帮忙？”
　　小和尚此时听着摸不着头脑的问我。
　　我微笑着点了点头说着：“恩，你赶紧去吧，忙完了姐会给你想要的，去吧！”
　　我说完了之后然后特意朝着小和尚抛了一个媚眼。
　　小和尚看见了我那销魂的眼神之后，顿时高兴的往那边奔跑了过去，此时我看了看小茹姑娘，发现小茹姑娘此时已经完全被迷晕到了过去了，我悄悄的走了过去，然后慢慢的将她的上衣和裤子的扣子全部都给解开了。
　　将小茹姑娘的衣服的带着全部解开了之后，我继续让她在那里睡着，我知道没有半个时辰小茹姑娘是不会醒过来的了，不过这个时候小茹姑娘在药物的作用下身体开始发热了起来，脸蛋红红的，无比的妩媚。
　　不一会儿，那个净空和尚果真悄悄的急匆匆的赶了过来了，此时我已经将床上的蚊帐给放了下来了，所以净空和尚进来了之后根本看不见里面的情况，他进来的时候只能看见我了，当进口和尚悄悄的进来了之后他立即反手将门给悄悄的关上了，然后一脸坏坏的笑着我。
　　我看了一下净空和尚，心里非常的高兴，我坏坏的笑着说：“净空师傅，谢谢你刚刚帮了我的忙哈，小女子现在这就来特意好好的报答你一番哈！”
　　说着我便故意将我的上衣的一粒扣子给解开了。
　　然后上身的坚挺便开始显得隐隐约约的，弄的净空和尚更加的兴奋了起来，我慢慢的靠近了他用我的身体去挑逗他，跟他玩了下捉迷藏之后，我笑着说：“净空师兄，我们来玩个捉迷藏的游戏好吗？你要是抓到我了，我就随便任你怎么处置，好吗？”
　　净空和尚听我这么一说，两只眼睛高兴的眯成了一条缝了，笑的合不拢嘴，此时我掏出了我的眼睛里面事先准备好了的手绢，然后笑着说：“净空师傅，来，我帮你系上吧，不过我有一点要求你必须答应我，好吗？”
　　净空和尚愣了一下然后很认真的看着我，我微微的笑着说：“净空师傅，你待会和我玩这个捉迷藏的时候，不管是什么时候你都不能把这个手绢给解开了，好吗？直到我送你出去的时候你才能解开，好吗？否则的话我就不陪你玩这个游戏了！”
　　净空师傅听了轻轻的拍了一下手说着：“恩，好，我答应你！”


第914章 疯狂的缠绵
　　第914章 疯狂的缠绵净空师傅听了轻轻的拍了一下手说着：“恩，好，我答应你！”
　　我见净空师傅答应了之后，我就变得无比的高兴了起来，这个时候，我慢慢的将手绢给净空和尚绑了起来，将他的眼睛蒙的紧紧的，然后弄好了之后，我笑着对他说着：“现在开始，你可以来抓我了，抓到我之后随便你怎么弄哈！”
　　净空和尚听了兴奋的说着：“哈哈，我来了，看我一会抓住你怎么去收拾你，哈哈！”
　　这个时候我慢慢的往床边那里跑了过去，然后笑呵呵的说着：“净空师傅，来呀，来抓我呀！”
　　此时净空和尚蒙着眼睛慢慢的在那里找了起来，不过他的耳朵可是相当敏感的，很快他就发现了我的踪影，他大概就猜到了我就在靠近床边的那个位置上面了，于是我突然直接钻到了床底下了，这个时候，净空和尚则直接扑到了床上面了。
　　当净空和尚扑到了床上面之后，我假装无奈的在那里捂住自己的鼻子说着：“哎呀，这么块就被抓住了，好了，我歇会，现在随便任你怎么处置吧！”
　　这个时候，兴奋状态之中的净空和尚的双手便开始在床上的那个人，也就是小茹姑娘的身体上面胡乱的抚摸了起来，此时净空和尚啥也看不见，他还以为是我呢，因此当他摸到小茹姑娘身上的那些衣物稍微的摸了一下便全部滑落了下去的时候，净空和尚高兴的在那里说着：“哎，许施主，看来你也是一个迷人的小妖精哈！真会勾引人，看我现在怎么收拾你！”
　　净空和尚说完了之后便双手开始去脱他自己的衣物了，净空师傅动作熟练的直接将他的衣物给脱了下去了，然后光溜溜着身子直接扑到了小茹姑娘的身体上面开始疯狂的在那里弄了起来。
　　而我此时只能躲在床底下在那里假装暧昧的叫了起来，顿时弄的净空师傅兴奋的更加的厉害了起来，此时我在下面只能听见疯狂的床发出的咯吱咯吱的声音，无比的诱惑。
　　不过此时净空和尚想必也是非常的紧张，毕竟这是在大白天里面，而且他还在主持着法事，所以他弄了没有多久便直接缴械投降了，净空和尚缴械投降了之后便赶紧从床上悄悄的跑了下来然后摸起了自己的衣物在那里穿了起来。
　　悄悄的穿好了衣服之后才慢慢的往外面走了出去人，在开门的时候然后回头悄悄的说了一句：“许施主，我先走了，你先休息下哈！”
　　看到净空和尚走了之后，我才高兴的站了起来，此时我看了看床上的小茹，我心里高兴的笑了，这个时候，刚刚凑巧的是，我竟然看见那个杨老板在那边的走廊那边走了过去，不知道去干什么，反正离开了那个殿堂了。
　　于是乎这个时候，我赶紧跑了过来给小茹姑娘喂了一口水，然后把她叫醒了，当小茹姑娘醒了过来发现自己的衣服都没有穿的时候，他尖叫道：“啊？怎么了？什么情况呀？我怎么没有穿衣服就睡在这里了？刚刚发生什么情况了？”
　　我装作很同情的样子说着：“哎，小茹姑娘，我可怜的小茹姑娘啊，你刚刚~~~~~刚刚~~~~被那个杨老板给~~~~~~~~”说着这里的时候我假装抽泣了起来。
　　此时小茹倒是十分紧张的说着：“给怎么了呀？你说呀？”
　　小茹此时显得比我还更加紧张了起来。
　　我伤感的说着：“他被你给强J了~~~~~~”“啊？什么？那他人呢？我说怎么我的衣服都被脱光了呢！”
　　小茹此时已经从床上爬了下来，将衣物开始往自己的身上套着。
　　这个时候，我说：“小茹，你看，那个杨老板刚刚在逃走，我虽然赶了过来但是还是被他~~~~~~~~”不过小茹听了之后突然对我说了一声：“嘘！”
　　我看到小茹姑娘这个手势惊讶道：“怎么了？难道你不想去告他吗？”
　　小茹姑娘此时显得很清淡的说着：“哎，算了吧，反正第一次都是给了他了，那个人可是拥有十阳的男人了，此时我也不想把事情弄大了，一会中午的时候我的那个对象就来庙里找我们了，我可不想让他知道这个事情，不然我真的嫁不出去了！”
　　看到此时这个小茹竟然是这个态度，顿时让我感觉到了无比的惊讶，我很不解的问着：“怎么？难道就这样算了吗？”


第915章 极乐宝典
　　第915章 极乐宝典看到此时这个小茹竟然是这个态度，顿时让我感觉到了无比的惊讶，我很不解的问着：“怎么？难道就这样算了吗？”
　　小茹有些无奈的说着：“事情都已经发生了，我能怎么办呢？”
　　我劝他说着：“小茹姑娘，你可以去告他呀，让警察把他抓起来！”
　　“警察？你觉得警察会抓他吗？听说他是个很有钱的人哦！”
　　小茹好像说的非常的现实。
　　听到小茹姑娘这么一说，我立即也震惊了，我说：“小茹姑娘，只要你答应到时候跟我一起去派出所做笔录，好吗？只要你去了，我就一定有办法让那个警察抓杨老板的。”
　　小茹姑娘看了看我说着：“那好吧，那到时候再看看吧，可是我现在不想让我的对象知道了这件事情！”
　　小茹姑娘说完了之后立即便走了出去，然后往寺庙大厅的那个方向走了过去了。
　　看到小茹姑娘态度不是很坚定的时候，我想必须要想一个办法让小茹陪我一起去派出所报案去了，不然他们是不会受理的，只要小茹去了，他们受理了，我将那个占有小茹第一次血迹的床单交给警察的时候，他们自然是要办事了，毕竟这可不是一件小事情。
　　现在看到小茹姑娘的信念不强，所以我必须要想一个好的办法逼她同意陪我一起去派出所报警，那么现在只有一个人，那个人就是小茹姑娘的对象，听说今天中午就会赶过来的。
　　于是我赶紧找到了小和尚，小和尚看到我之后嘿嘿的笑着说：“胁姐，怎么样？事情办好了吗？”
　　我尴尬的笑了一下说着：“恩，还没呢，等会那个小茹姑娘的对象进来寺庙之前，你能不能先把他带到这里来见我，就说是例行见面？先不让他见到小茹，可以吗？”
　　“可是我怎么能赶在他们前面呢？”
　　小和尚抓了抓脑袋说着。
　　我想了一下说着：“一会你可以先去问一下小姑娘的那个对象叫什么，然后你在进寺庙的时候截住他，然后把他带到这里来见我！”
　　小和尚听了摸了摸脑袋说着：“这能行吗？”
　　就在小和尚犹豫的时候，我主动的靠近了小和尚的身体，用我的胸和我的手臂故意在小和尚的身体上面磨蹭了起来，小和尚的手明显就直接触摸到了我上面的两团柔软，小和尚顿时脸蛋变得红彤彤了起来，呼吸逐渐急促了起来。
　　看见小和尚的强烈的反应之后，我慢慢的伸出了一只手在小和尚的脸蛋上面轻轻的抚摸了起来，然后沿着小和尚的脸蛋往他的脖子那里抚摸了开去，同时我紧紧的握着了小和尚的一只手，然后带着小和尚的手直接摸到了我上面的两团柔软那里，然后坏坏的笑着说：“小和尚，舒服吗？”
　　小和尚立即很兴奋的点了点头说着：“恩，舒服，好舒服！”
　　就在小和尚回答完毕了之后，我快速的将他的手从我的身上拿开，此时我微笑着说：“等事成之后我还有更舒服的伺候你呢，只要你帮好我的忙，到时候你有什么条件都可以提出来哦！”
　　小和尚听了兴奋的点了点头说着：“胁姐，那我先去了哈！”
　　小和尚走了之后，我忍不住在心里面暗暗发誓道，我一定要带着小茹到派出所告他，然后亲眼目睹杨老板被关进监狱，把这个变态的人关进监狱去，我现在恨透这个人了。
　　小和尚走了之后，我也先慢慢的走出了这个房子出来了，可是当我经过旁边师太的那个房间的时候，我竟然听见了里面有那女说话的声音了，而且动静很大。
　　当我听到此时房间里面有动静的时候，我惊讶了一下，此时那个静心师太不是还在殿堂里面吗？怎么会突然在这里？那么这个男人是谁？我再仔细听了一下，不对劲，这个男人的声音好像就是我老公杨峰的声音。
　　此时我屏住呼吸然后往那个房间的窗户那里探寻了过去，当我逐渐靠近的时候，里面的声音越来越大了起来，于是我忍不住偷偷的将那个窗户弄了一个小缝然后探寻了进去，这个时候，只见静心师太脱掉了师太服坐在了床边，老公手里端着一碗药跪在那里。
　　此时静心师太十分神秘的笑着说：“杨施主，今天晚上这是最后一碗药了哈，喝了这碗药，只要把你的阳气全部传给我，那么你以后这个疾餐会好起来，到时候一个晚上跟老婆做个四五次的都没有问题的了，明白吗？”


第916章 假装清纯
　　第916章 假装清纯此时静心师太十分神秘的笑着说：“杨施主，今天晚上这是最后一碗药了哈，喝了这碗药，只要把你的阳气全部传给我，那么你以后这个疾餐会好起来，到时候一个晚上跟老婆做个四五次的都没有问题的了，明白吗？”
　　老公听了很高兴的说着：“明白！”
　　静心师太立即说着：“好吧，那趁热喝了吧！”
　　老公听了之后立即十分听话的然后就将那碗药端到了自己的嘴边然后喝了起来，老公大口大口的喝了下去，显得好像很好喝的样子。
　　因此这一碗汤一会的功夫就被老公给喝完了，老公喝完了之后笑着看着静心师太，此时静心师太已经慢慢的将她头上的发箍给取了下来，顿时长头发一席飘了下来，显得非常的迷人，然后静心师太慢慢的站了起来，将她的衣服的扣子给慢慢的解开了。
　　老公看见了之后顿时眼睛也直了起来，因为此时的静心师太看起来你还别说，还真的是非常的迷人，非常的有气质，此时静心师太一副暧昧的眼神转过来看着老公杨峰说着：“杨施主，怎么还站在那里呀？”
　　静心师太这么一说，老公立即兴奋的便在那里赶紧去脱他的衣服了，瞬间她们二人便脱的只剩下了内衣然后相拥着让床上睡了上去。
　　当我看到这里的时候，我的心里异常的难受，此时我真想冲进去给他们来个当场抓获，可是想了想如果此时我打破了静心师太的这个计谋，那我之前所做的那些不是都前功尽弃了吗？而且更加重要的一点是，我现在还不想和我的老公离婚，我的心里还有他。
　　带着伤感和郁闷我悄悄的离开了师太的房间，在我即将到达寺庙那个殿堂的时候，发现寺庙门前的台阶上面来了两个人，一个人就是那个小和尚，那个年轻的小伙子看上去应该就是小茹姑娘的那个对象了。
　　此时那个小和尚正带着那个小伙子往我这边的房间走了过来，没有直接把他带到那个殿堂里面去，我看到了之后，立即赶快往我的那个房间那里跑了过去了。
　　我回到房间了之后，赶紧将自己又重新打扮了一下，然后我找了一套尼姑服在那里穿上了，我竟然把自己打扮成了一个尼姑的样子。
　　当我打扮好了之后，那个小和尚立即带着那个小伙子过来我的房间了，当小和尚带着他来到门口的时候，在那里敲了敲门，我装作很镇定的说着：“请进！”
　　于是小和尚便推开门带着那个小伙子走了进来，小伙子好像很少出门，见到了我也显得无比的紧张，到处东张西望了起来，而此时小和尚看见了我的模样之后在那里偷笑了起来，还好被我一个眼神让他顿时安静了下来。
　　我装作镇定的说着：“小和尚，你先出去吧，我有事跟这位施主谈！”
　　小和尚听了之后很配合着我说了句：“是！”
　　说完他便退下了，同时将我的房间的门给带上了。
　　此时我看了看那个小伙子说着：“你好，施主，请问你是小茹姑娘的未婚夫吗？”
　　当我这么一问，小伙子立即有些腼腆有些害羞的笑了一下说着：“恩，是的！”
　　我淡淡的笑着问：“你贵姓？怎么称呼你呀？”
　　他害羞的说着：“你好，我姓陈。”
　　我继续淡定的说着：“你好，陈先生，你的未婚妻小茹姑娘来到了我们寺庙做法事，这个你知道原因吗？”
　　陈先生看了看我，有些疑惑的说着：“她是和她母亲过来做法事的，据说是因为他去世的父亲因为阴魂不散，对南方不利，他之前都谈过两三个就是因为这个把那男的给吓跑了，我是第四个了！”
　　陈先生说完了之后又低下了他的脑袋，我看了看然后问着：“那你有没有感到害怕呀？”
　　陈先生听了之后摸了摸脑袋然后说着：“怕是有些怕，不过我还是很喜欢小茹那个姑娘的。”
　　我心里暗自笑道，看来真是一个涉世未深的孩子，我说：“你那么喜欢她？那她喜欢你吗？”
　　陈先生看了看我说着：“她应该也是喜欢我的吧！”
　　“应该？看来不是很确定哦，那我问你一个比较神秘一点的问题哈，你们两个有没有圆房过？”
　　我此时特意看着陈先生的眼睛在说着。
　　陈先生听了红着脸蛋对我说着：“没有，听说她也没有，其实我们两个也都没有。”
　　我此时表示有些生气的说着：“小姑来这里之前确实没有，但是今天就有了，而且是在小茹姑娘不愿意的情况之下，那个人强迫了她，小茹姑娘因为深深的爱着你害怕你知道了所以不敢报警，你说这个事情你作为一个男人，要不要替他出头？要不要替他做主？你能咽下这口气吗？”


第917章 他就是个禽兽
　　第917章 他就是个禽兽我此时表示有些生气的说着：“小姑来这里之前确实没有，但是今天就有了，而且是在小茹姑娘不愿意的情况之下，那个人强迫了她，小茹姑娘因为深深的爱着你害怕你知道了所以不敢报警，你说这个事情你作为一个男人，要不要替他出头？要不要替他做主？你能这口气吗？”
　　陈先生听到了我这句话顿时眼睛睁的大大的说着：“这事是真的？”
　　我点了点头说着：“恩，是真的！”
　　陈先生听了又摸了摸自己的脑袋说着：“可是报警了能够有用吗？”
　　我说：“这个你不用担心，只要你让小茹姑娘去报警的话，我就有办法让那个坏人绳之以法，不然的话以后可能会对你不利，小茹去世的父亲也会不安的，那样的话今天这个法事可能就是白做了，所以你必须要劝服小茹姑娘。
　　陈先生听了有些伤感难过的说着：“这样真的行吗？”
　　我点了点头说着：“恩，行的，不然的话你以后永远是不会得到幸福的哈！”
　　陈先生听了我的话之后认真的点了点头说着：“恩，好的，我待会就去跟他说，我们下去就过去！”
　　我们交谈完毕了之后，陈先生便很难过的往寺庙的殿堂方向走了过去，之后我便也跟着陈先生往殿堂的方向那边走了过去，当我们赶了过去的时候，小和尚特意过来接我们了，小和尚让陈先生先在那里稍等了一下，不过很快那个法事已经做完了，准备吃午饭了。
　　当小茹姑娘看见陈先生的时候显得特别的激动，非常的高兴，不过陈先生则很难受的将小茹姑娘带到了旁边的房间那里在那里说着：“小茹，你老实跟我说，你今天是不是被他们给骗走了你的身子？是不是？”
　　当小陈（陈先生）突然这样逼问小茹姑娘的时候， 姑娘顿时显得无比的惊讶和紧张了起来，她甚至都想要继续糊弄小陈，有些害怕同时心虚的说着：“小陈，你听我我说，情况不是这样的，他们那样做都是为了我们好的，明白吗？他们那样做的目的是为了驱散我父亲的冤魂，知道吗？”
　　小陈听见了之后非常不高兴的说着：“他们那样说都是为了骗你的，你知道吗？你难道连我的话你都不相信了吗？”
　　当小陈用这样生气的语气跟小茹姑娘这样说话的时候，小茹姑娘也感到了害怕了起来，她也有些担心了起来，此时她慢慢的靠近了小陈的身体，然后故意用她的上面坚挺的双峰在小陈的手臂那里蹭来蹭去的，弄的小陈面红耳赤了起来。
　　不过小陈很快就推开了小茹姑娘的身子，在那里生气的说着：“小茹，你别碰我，如果你今天不答应我的话，我想我们还是不要来往了吧，我不想被别人说成是一个窝囊废，知道吗？”
　　当小陈用这样凶猛的语气跟小茹姑娘在说话的时候，令小茹姑娘感到了非常的害怕和担心，她见小陈的态度坚决，于是只好妥协着说：“恩，好吧，那你就陪我一起去趟派出所吧！”
　　就在听到小茹姑娘答应了小陈的意见之后，我才从外面走了进来，当小茹姑娘看见我的时候，顿时惊讶了一下，不过小陈倒是显得特别的亲切的样子，他认为我是在帮他是一个好人，我看了看他们，不好意思的笑了一下说着：“小茹姑娘，这个忙你也一定要帮我，你知道为什么我一定要你报警的吗？那是因为之前我也被杨老板那个畜生给侵犯了~~~~”说到这里我也故意流下了眼泪，在那里呜呜的哭泣了起来，不过说实话，想到杨老板这个大骗子，就这样玩弄了我这么久，我是一定要惩罚他的，因此此时当我哭泣的时候我也的确是变得有些伤感了起来。
　　当我这样一哭，小陈和小茹姑娘立即也被感染了，小茹姑娘还是有些不相信的说着：“胁姐，你也是被那个杨老板给欺负了吗？”
　　我哭泣着点了点头说着：“恩，是的，只是我当初苦于没有留下任何证据，而且时间长了警察根本就不相信我，而我只能默默的承认着这样的痛苦，老公都一直很嫌弃我了~~~~”当我这么一说，小茹姑娘的心也开始慢慢的变软了起来，然后在那里愤愤不平的说着：“胁姐，我觉得你说的对，我估计你跟我一样，还有很多的女孩子都被骗了，怪不得一开始的时候那个师太说的什么十阴十阳的阴阳结合的方法让我听了有些迷糊，后来当我被那个杨老板给睡了的时候，我就越来越感觉到事情很蹊跷，莫非这个就是他们的阴谋？”


第918章 状告杨老板
　　第918章 状告杨老板我此时假装开始抽泣的说着：“恩，是的，其实也不是什么阴谋不阴谋，就是他们联合起来骗人的把戏，不知道有多少清纯的女孩子被他们给骗走了，所以我们一定要将他们先绳之以法了，不能保证让他们再害后面的人了！”
　　小茹听了我的这个遭遇之后，立即愤怒的说着：“恩，好的，胁姐，我们一起去告他吧！”
　　当我们三个说定了之后，当天午饭过后我们便直接来到了那座寺庙不远处的镇上，因为镇上就有了一个派出所，可是走到半路的时候，小茹姑娘突然疑惑的看了看我说着：“哎，对了，胁姐，可是我们就这样去报警，警察会相信我吗？我们是不是也没有什么证据呢？”
　　此时我淡淡的笑了笑，然后从我的包包里面拿出了那张床单出来，我笑着说：“小茹姑娘，你还记得这个床单吗？上面有你的血迹的！”
　　小茹看到我当着小陈的面直接将那个沾有她第一次的血迹的床单拿了出来的时候，她的双颊顿时变得绯红了起来，她有些不好意思的问着：“胁姐，你怎么会有这个床单呢？”
　　当小茹姑娘这么一说，还的确是让我愣了一下，我稍微有些尴尬的说着：“哦，小茹姑娘，是这样的哈，当时我看见你进去那个师太的房间之后，我就知道那个杨老板会欺负你的，所以我当时早就准备了，为了得到那个罪证，我让那个小和尚偷偷的和你的那个床单换了一下了，所以真正的床单到了我这里了！”
　　小茹姑娘听了有些惊喜的说着：“哇，真的呀？胁姐，你真的太聪明了，对不起，我之前真是错怪你了！”
　　之后当我们三个来到了那个派出所的时候，我们进入到进去的时候，立即便有一个民警过来接待了我们，当我们说我们要告杨老板的*奸的罪行的时候，那个民警立即惊讶了一下，然后有些尴尬的说着：“哦，这个案子看来来头不小哈，你们等一下，我让我们的王所长来处理哈！”
　　听到了这个民警这么一说，我们立即高兴了起来，我没有想到派出所对于这样的案子居然是这么的重视，让我感觉到了非常的高兴，以为他们真的就可以马上还我们一个公道了，然后将杨老板给绳之以法。
　　我们在接待室里面待了一会之后，没有过多久，他们的王所长便微笑着走了过来，当他看见我们的时候，然后热气的笑着说：“哦，你们好，请问你们是要个什么案子呀？有什么需要告的呀？”
　　这个时候，我看了看小茹，小茹看到了我的眼神之后立即在那里有些哭泣的样子对着王所长说着：“王所长呀，你一定要替我做主啊，我被那个杨老板给*暴了~~~~?”小茹说着说着便在那里哭泣了起来。
　　这个时候，王所长的表情立即变得严肃了起来，他有些不敢相信的问着：“请问一下你们所说的那个杨老板指的就是杨氏集团的老总杨一鸣吗？”
　　我听了立即点了点头说着：“恩，是的，就是杨氏集团的老总杨老板，就是他，*暴了我们的小茹姑娘！”
　　王所长听了之后，顿时表情变得更加的复杂了起来，他看了看我们说着：“那这个案子是什么时候发生的呢？你们有没有什么证据呢？”
　　我说：“有的，就是今天早上的时候发生的，中午的时候还被那个杨老板再次给迷JIAN了一次了，来，这个就是证据！”
　　说完了我便将那个床单给交到了王所长的手里面了。
　　王所长打开了那个床单看了看，然后看到了上面已经干掉了的血迹说着：“这个是什么？”
　　当王所长这么一问，小茹姑娘的脸蛋顿时变得红晕了起来，有些不好意思的说着：“这个就是他当时*暴我的那个床单，上面有我们两个人的东西！”
　　王所长听了之后想了一下说着：“恩，那这个情况确实比较严重，我先帮你们做一下笔录吧，这个床单我们先拿去做DNA检测吧！”
　　王所长说完了之后拿着那个对讲机讲了一句之后，顿时便有一个民警走了进来，王所长对他说着：“小张，帮我把这个床单立即送往县公安局去化验去，一定要快哈！”
　　那个民警接过了那个床单看了一眼王所长，王所长看他的时候不知道为何眼睛故意眨了一下，那个民警看到了王所长的眼神之后立即点头说着：“是，王所长！”


第919章 钱权交易
　　第919章 钱权交易王所长说完了之后拿着那个对讲机讲了一句之后，顿时便有一个民警走了进来，王所长对他说着：“小张，帮我把这个床单立即送往县公安局去化验去，一定要快哈！”
　　那个民警接过了那个床单看了一眼王所长，王所长看他的时候不知道为何眼睛故意眨了一下，那个民警看到了王所长的眼神之后立即点头说着：“是，王所长！”
　　之后王所长便带着我们来到了旁边的小接待室里面了，那个王所长看了看我们，然后突然对我说着：“你好，许小姐，你先跟我来一趟，好吗？”
　　说着在王所长的带领之下，我们进入到了派出所后面的那个房间里面去了，看样子，那个应该是不是属于派出所的建筑了，而像是到了一个宾馆里面一样，进去了之后，里面竟然完全是一个宾馆模样的装扮，只不过比宾馆还多了桌子，沙发和椅子，还有喝茶的茶几。
　　王所长进去了之后笑呵呵的说着：“徐小姐，随便坐哈，我去给你倒杯茶吧！”
　　王所长一边说着一边直接将他的警察帽子给取了下来，当他将茶水给我倒了过来之后笑呵呵的说着：“许小姐，你先喝口水，我先上个洗手间哈！”
　　王所长说完了之后便走进了洗手间里面去了，进去了之后，我感觉越来越觉得有些奇怪了，我们既然是来报案的，为何王所长竟然带着我来到了这么一个神秘的房间里面？这个明显不是派出所里面的建筑，王所长带着我来到这里究竟有什么目的？
　　就在我十分疑惑的时候，王所长已经从洗手间里面出来了，不过出来的时候他竟然换了一身便装，这样让人一看根本就不知道他就是一个警察了，不过说实话，当王所长脱掉了身上的警服和脱掉了帽子之后，整个人身上之前看到的那份正义的感觉顿时荡然无存，反而是显得有些像黑社会的味道。
　　看到王所长的这幅造型，我惊讶了一下问：“王所长，你这是？”
　　王所长看了看我坏坏的笑了笑说着：“许小姐，现在我的身份是王先生，不是什么王所长，呵呵，知道吗？现在我们讲话的时候希望你称呼我为王先生，好吗？”
　　看着王所长那脸上诡异的笑容的时候，我显得格外的惊讶，我说：“王先生，你带我这里来干什么？”
　　王所长坏坏的笑着说着：“许小姐，你现在不是过来报案的吗？而且报案的那个人就是杨氏集团的老总杨老板，是吧？”
　　我惊讶的说着：“恩，是的，你带我来这里干嘛呀？”
　　王所长听了神秘的笑着说着：“我带你来这里就是来解决问题的呀？既然你都知道了杨老板的真实身份，那么你应该也了解到他们杨氏集团在我们市的影响力了吧？”
　　我点了点说着：“恩，是的，好像是个很大的集团来的！”
　　王所长听了微微的笑着说着：“恩，这不就对了吗？既然你都知道了杨氏集团的重要地位，就别说是我，即便是市长大人，什么事情都是要给他三分薄面的，你说你现在报警说要告他，你们觉得能行的通吗？”
　　我有些愤愤不平的说着：“可是我手里有证据啊？难道我们被他这样欺负了就算了吗？”
　　王所长看见我反应这么激烈的时候，表情又变得更加的神秘了起来，微微的笑着说：“许小姐，你先别激动，你们受到了杨老板的欺负我们作为人民警察，当然是要替你们讨回公道，当然也要将他给绳之以法的，不过你也知道，这么个大人物即便真的要告的话，我也要去到市里面的公安局跟领导汇报汇报，但是~~~~~““但是什么？”
　　我有些紧张的问着。
　　“但是我去市里面要想见到市局公安局领导的话，这也需要花钱花路费啊，而且要打点一下我才能够见到的，另外重要的一点是，像杨老板这么有身份有地位的人，在公安局里面肯定有他的很多的熟人朋友的，所以这件事情我们都必须要保密的，以免提前走漏了风声，到时候对起诉杨老板不利啊！“王所长说完了叹了叹气说着。
　　我听到王所长这么一说，觉得王所长分析的很正确，说的也很有道理，我知道王所长的意思肯定是需要花些钱的，此时我摸了摸我的包包，看了看里面只有两千多块钱了，于是我掏出了里面的两千块钱，然后递到了王所长的面前说着：“王所长，这些钱你就先拿着当个路费，好吗？”


第920章 出卖了身体
　　第920章 出卖了身体王所长看了看有些不好意思的笑着说着：“哎，许小姐，这个怎么好意思呢？”
　　看到王所长肯答应帮我们的时候，我心里激动了一下，不过王所长很快又接着说：“哎呀，小许啊，这点钱估计还不够呀，可能想见到市局领导的话还需要些麻烦~~~~”听到王所长这么一说，我想了一下，然后看了看王所长的那副眼神，发现王所长的那副眼神竟然此时紧紧的盯着我那丰满的双峰在那里看了起来，眼神都要变得直勾勾了起来，于是我立即明白了王所长的意思了，因此我此时故意从王所长对面的沙发坐到了王所长的身旁，然后故意抓住了他的一只胳膊往我的胸那里蹭了过去。
　　当我将王所长的手臂抓住往我的上面的坚挺那里磨蹭的时候，我明显感觉到了王所长的表情开始变得无比的暧昧了起来，尤其是他的眼神明显的变得直勾勾了起来，呼吸也开始变得急促了起来。
　　我看了看之后，眼神暧昧的看着王所长然后微笑着说：“王所长，可能是有些麻烦，你就帮帮我，好吗？到时候自然是少不了你的好处的，好吗？”
　　我这么一说，王所长听了笑的更加的灿烂了起来，故意伸出手在我的手上面轻轻的抚摸着，坏坏的笑着说：“恩，好说，好说！”
　　王所长说完了之后他的手忍不住直接朝着我上面的坚挺那里抚摸了起来，然后开始用力的揉捏了起来。
　　一会之后，王所长忍不住直接将我整个人给紧紧的搂抱在了他的怀抱里面了，然后一张大嘴开始胡乱的在我的身体上面亲吻了起来，沿着我的脸蛋和脖子一直往下面亲吻着，最后他兴奋的直接将我抱了起来然后狠狠的扔到了那张床上面，直接就将我的衣服全部给脱了下去。
　　待到一阵疯狂的云雨之后，王所长幸福的趴在我的身体上面开始在那里大口大口的喘着粗气，然后笑呵呵的说着：“小许呀，你的身材真是太棒了，技术也很好，刚刚真是舒服呀，好久没有这么快活过了哈！”
　　我看了看王所长，然后笑呵呵的说着：“王所长，那我们的事情你就可得多放点心上哦！”
　　王所长笑着摸了摸的手说着：“恩，放心吧，小许，我一定会帮你的，等我的好消息吧！”
　　之后我们便整理好了衣物之后，便从那里走了出去，出门的时候王所长此时又再次将他的警察制服给穿上了。
　　当我们两个回到了之前派出所的那个接待室的时候，我发现小茹姑娘和小陈先生都已经先离开了，我进去拿了我的东西，王所长将我送到了派出所的大门，并告诉我有什么好消息会第一时间通知我的。
　　从那个镇上的派出所往那个寺庙回去的路上，显得有些阴森恐怖，走到半路的时候，已经到了黄昏了，那条小路路上行人不多，我一个人走着还真是有些害怕，就在我十分疲劳的时候，突然我看见了小和尚站在前面的一个小树上面看着我这边，当他看见了我走了过来的时候，小和尚顿时喜出望外的朝着我跑了过来，大老远的就在那里喊着：“胁姐姐，你回来了呀？”
　　我停下来喘了口气说着：“恩，是的，小和尚，你有没有看见小茹姑娘和那个小陈先生呀？”
　　小和尚微笑着看着我说着：“恩，恩，我看见他们了，他们两个刚刚不久才从这里往山上的寺庙赶回去了，他们还说回去了寺庙今天晚上就会赶回他们的老家，我为了等你，所以我就一直呆在这里，我就知道你一定会经过这里的！”
　　看着小和尚那可爱的样子，我的心里也稍微轻松了一下，我说：“小和尚，你过来扶一下姐吧，姐有些累了！”
　　此时我发觉我的双腿确实有些瘫软了，主要是刚刚在那里的时候被那个王所长折磨的不行了，看样子那个王所长好像是八百年没有见到过女人了，所以见到了我之后显得特别的兴奋，动作也是十分的巨大，弄的我双腿走路都有些疲软了。
　　小和尚听了之后担心的走了过来，然后搀扶着我往前面走着，可是小和尚这样搀扶着我走了一会之后，我上面的两个丰满的馒头时不时的磨蹭到了小和尚的手臂了，弄的小和尚非常的兴奋，脸蛋羞的红红，而且小和尚还时不时的偷看我的馒头。


第921章 和小和尚在缠绵
　　第921章 和小和尚在缠绵小和尚听了之后担心的走了过来，然后搀扶着我往前面走着，可是小和尚这样搀扶着我走了一会之后，我上面的两个丰满的馒头时不时的磨蹭到了小和尚的手臂了，弄的小和尚非常的兴奋，脸蛋羞的红红，而且小和尚还时不时的偷看我的馒头。
　　当我的眼角的余光突然看到了之后，我转过脸蛋问着“|小和尚，你在偷看什么呀？”
　　当我这么一问，小和尚顿时不好意思的尴尬了起来，脸蛋羞的更加的通红了，不好意思的说着：“哦，没，没呀，没有什么，嘿嘿！”
　　说完他自己不好意思的在那里笑了起来。
　　我往前走了几步之后，发现小和尚的脚步忽然的变的慢了起来，嘴巴在那里一动一动的好像是有什么话对我说似的，我回头看了看小和尚问：“小和尚，你是不是有什么话想对我说呀？”
　　小和尚听到我这么一说，脸蛋顿时羞的通红了起来，然后不好意思的说着：“胁姐，你之前好像答应过我一件事情了哦！”
　　“哦？什么事情呢？”
　　其实小和尚说到这里的时候，我已经大致猜到了他的意思了，因为我上次已经答应过他如果帮了我的忙之后，我会将我的身子再次给他一次的，还会好好的服侍他一次的，但是看到小和尚那害羞的样子的时候，我忍不住准备再次戏弄他一下看看他那害羞的样子。
　　小和尚听我这么一说，脸蛋羞的更加的通红了起来，一会之后，他还是红着脸蛋鼓足了巨大的勇气说着：“胁姐，你之前答应过我如果我帮了你的忙的话，那么我就可以和你做做那个~~~~”“那个？你说的是哪个事呀？”
　　我故意逗小和尚玩着说着。
　　我这么一说，小和尚的脸蛋羞的更加的通红了起来，不过他还是鼓足勇气说着：“胁姐，那个事情就是男人和女人之间的那种事情呀，我都不好意思也不知道怎么说~~~~~”看到小和尚那搞笑的样子我也不忍继续逗他玩了，我看了看笑着说：“恩，好吧，姐满足你了，念你对姐好的份上，姐就再给你一次！”
　　当我这么一说，小和尚听了立即高兴的合不拢嘴了起来，我看了看周围，发现不远处有一颗大树，那大树下面有很多的茂盛的草地，我看了看那里，然后对小和尚说着：“小和尚， 我们去那里弄吧！”
　　小和尚听了兴奋的说着：“好的，好的，胁姐！”
　　小和尚说着立即高兴的跟着我往那颗大树那边跑了过去。
　　到了那颗大树底下的时候，我看了看那茂盛的草地，然后说着：“小和尚，能不能把你的衣服脱下来垫在这里呀？这里的草我怕等下会刺痛我的！”
　　小和尚听了笑着说：“恩，好，好！”
　　他说完了之后立即就将他的衣服脱了下来，然后将那个外套直接垫在了草地上面，我看了看小和尚说着：“好了，小和尚，你上来吧，姐就这样躺在下面了哈！”
　　小和尚此时看见了我之后，直接兴奋的扑到了我的身子上面，然后一双大手开始在我的身上胡乱的揉捏了起来，一会之后，他便将他的裤子也开始脱了下去，之后将我的衣服也给脱的个精光了，然后他便拿着他的那把鸟枪直接朝着我的那里挺了进去。
　　这次小和尚比第一次可是厉害多了，他弄了一阵子之后，终于是找到了那个地方了，然后用力的冲顶了进去，接着就开始在上面疯狂的运动了起来。
　　这次小和尚可是比第一次的时候厉害多了，被他折腾的很久之后，他终于是满足的倒在了我的身体上面去了，在那里大口大口的喘着粗气。
　　我们躺在草地上面休息了一会之后，正当我准备起来穿好衣服出发的时候，小和尚突然又兴奋的直接从我的后面抱住了我，然后用他的那把鸟枪对准了我的那里，将我的腰给弯了下去，从我的后面那里直接挺了进去。
　　瞬间一阵火热火热的感觉袭击而来，一阵温暖的感觉迅速的填充了我下面那里的空虚，这次感觉到格外的刺激了起来。
　　经过两次的疯狂的缠绵之后，小和尚得到了巨大的满足，脸蛋上面露出了红红的满足的笑容，笑的非常的开心，而我的身体在小和尚的滋润之下也得到了极大的满足。
　　之后我们两个人便继续往寺庙那边走了过去，可是当我们就即将到达寺庙的时候，突然我们在一个转角的地方听见了一阵男女在那里疯狂暧昧叫喊的声音，听到那个声音之后，我的神经立即变得敏感了起来，看样子肯定又是遇到了一对在深山里面偷青的男女了。


第922章 饥渴的男女
　　第922章 饥渴的男女当我顺着那个声音偷偷的跑了过去之后，发现竟然是小茹姑娘和小陈两个人，此时他们两个脱的光溜溜的趴在一个石头上面，此时小茹姑娘坐在小陈的上面，疯狂的在那里上下左右的抖动了起来，非常的疯狂。
　　看见他们两个那么疯狂的在那里运动的时候，我的双颊顿时羞的更加的绯红了起来，十分的不好意思，而小和尚看见了之后更加的不好意思了起来，不过他在那里坏坏的笑着说：“胁姐姐，没有想到他们两个比我还饥渴，呵呵~~~~~”看到小和尚那偷笑的样子，我瞪了他一眼说着：“小和尚，你以后千万不要学你净空师兄那样，明白吗？”
　　小和尚看见我瞪了他一眼之后，立即吓着说了一声：“恩，知道了，谢谢许施主！”
　　当我和小和尚回到了寺庙之后整理好了行李之后，发现小茹姑娘和小陈先生才慢慢的赶回到了寺庙了，此时我看见她们两个人的脸蛋都变得面色潮红，一脸的幸福的样子笑的无比的灿烂。
　　而老公也早已经收拾好了行李，在分别的时候，小陈先生过来特意找到了我：“胁姐，后来那个王所长怎么说呀？什么时候会给结果呀？还有那个杨老板会不会被抓呀？”
　　我笑着说：“小陈，放心吧，那个王所长说了一定会帮助我们的，只要我们证据确凿，到时候是一定可以将杨老板给绳之以法的，放心吧，到时候那边的检验结果出来了之后，我们电话联系吧！”
　　小陈听了很感激的说着：“恩，谢谢胁姐，那和小茹就等你的好消息了哦！不过这件事情看不要告诉其他任何人哦！”
　　我笑着说：“恩，你放心吧！”
　　当我和老公将东西收拾好了之后，老公开心的跟我说着：“老婆，我的药物今天全部都吃完了，静心师太告诉我说以后我的餐可以全部治愈了，我这两天感觉我确实好了很多了，那方面的能力和需要好像要强了很多了，我们今晚回去就好好的试试，怎么样？”
　　老公一边说着一边忍不住直接将手伸到了我的大腿那里，用力的在我的大腿上面抚摸了起来，我顿时很敏感的推了老公一把说着：“老公，这里是寺庙，注意点！”
　　不过老公依旧坏坏的笑着说：“老婆，今天晚上晚上回去我一定会将你折磨的死去活来的，让我的那条大鱼好好的在你的那条河里面好好的游游，绝对让你爽死，哈哈~~~~~”听到老公这么肉麻的话，顿时让我感觉到无比反感了起来，不过此时我最担心的还是王所长答应帮助我办理的那个案子，一定要将杨老板给绳之以法，以报我血仇只恨，想到之前吃下了师太的那颗药物之后，被杨老板肆无忌惮的糟蹋了那么多次之后，我心里真是恨透他了。
　　可是就在我们收拾好了行李准备离开的时候，这个时候，净空和尚居然带着几个弟子走了过来对我们说着：“许施主，你现在还不能走，我们的静心师太找您有点事，请施主稍留片刻！”
　　我听了惊讶了一下说：“静心师太找我有事？”
　　净空师兄看了看我说着，不过脸上的表情可是装的非常的淡定，我在心里暗暗的骂了一下这个伪君子，我说：“恩，好吧，那我先跟你去一趟！”
　　老公看了看我说着：“那老婆，你先去吧，我在这里等你吧！”
　　之后我便跟着净空师兄往师太的那个房间那里走了过去了，进去了之后，发现静心师太一副安然的坐在那里，显得无比的镇定，她看见了我进来了之后，显得非常的开心，但是脸上却又故意保持着镇定说着：“许施主，你老公杨施主的病我已经给了他最后一副药了，他也已经吃下去了，已经不是什么大问题了，不过我看你的身体好像还有些问题，需要我另配的药才能痊愈的！”
　　我听了有些惊讶的问着：“恩，师太，是真的吗？请问我的身体有什么疾病呢？”
　　师太依旧很淡定的说着：“许施主，我看你印堂有些发黑，觉得是你的阴气过盛，我担心你这样的话会对你的老公的病情不利，你的阴气过盛会给他的身子带来很大的伤害的，所以我建议你必须要找一个阳气过盛的人来阴阳结合，不然除了对你老公的病情加重之外，对你个人来说可能也会有很大的危险，阴气过盛容易阴气气虚，对你将会是一个极大的伤害！”


第923章 单纯的小尼姑
　　第923章 单纯的小尼姑“哦？什么叫做阳气过盛的人呢？”
　　我倒是很想听听静心师太到底会跟我说些什么。
　　静心师太此时眼神紧紧的盯着我，但是我从她的眼神里面看出了她的喜悦，只不过她装作的非常的镇定，她很淡定的说着：“那个阳盛的人并不是很常见，不过在我们这个寺庙就有一个，希望你能眷与他结合，早日让你和你老公的病情得到根治！”
　　静心师太说到这里的时候，其实我已经猜到了她这么说的原因了，因为我之前已经偷听到了静心师太和杨老板的谈话了，杨老板不知道得了什么病，从而需要10个C女血和20个少妇相结合的话才能彻底治愈，而小茹姑娘则刚刚是他的第10个C女，而我竟然就是他的第20个少妇了，所以我聊到一会静心师太肯定会说那个人就是杨老板，此时正在后院里面休息。
　　我故意装作很害怕什么都不知道的样子说着：“啊？师太，那那个人是谁呢？你能先告诉我吗？”
　　静心师太听了我这话，眉宇间已经露出了喜悦的表情，不过隐藏的很少，此时我倒是很想去会会他们，静心师太依旧装作很淡定的说着：“许施主，那个人是谁并不重要，重要的是你知道他就是阳盛的十全人就好了，好了，你赶紧去吧，早去的话对你有好处的！”
　　我说：“恩，那好吧！”
　　就在我正准备转身的时候，师太突然叫住了我：“许施主，等一下，你先喝完一杯圣水进去吧！”
　　“恩？圣水？”
　　我听了之后显得很惊讶。
　　此时静心师太已经让她的一个小尼姑将那杯所谓的圣水端到了我的面前，我看了一下，从师太的眼神里面我看出了一种阴谋，我就知道这个所谓的圣水里面肯定是下了一种类似于催眠那种性质的，但是为了不让师太产生怀疑，我还是按照了她的意思假装接下了那杯圣水，然后喝到了自己的嘴巴里面，不过我没有将它吞下去，就在我将那碗送到桌子旁边的时候，我特意将那口圣水给吐掉了。
　　之后我便在小尼姑的带领之下来到了后面的那个房间里面，此时杨老板特意打扮了一下，但是我一眼就认出他来了，只不过他特意换上了一身和尚服，我进去了之后，杨老板就示意我直接躺到那张床上面去。
　　我按照杨老板的意思躺了上去之后，他装作很淡定的说着：“许施主，下面请你把衣服脱了，我们开始进行阴阳合体吧！”
　　我想了一下然后慢慢的开始去解自己的上衣的扣子了，当我解开了一半的时候，我发现杨老板的眼神此时已经变得直勾勾了起来，尽管隐蔽的很深，但是我还是通过他那眼神看出来了，我假装害羞的说着：“师傅，我有个要求，我还从来没有碰过我老公以外的男人，所以我感觉到非常的尴尬和不习惯，你能把眼睛蒙上吗？等完事了之后才摘下来，好吗？”
　　杨老板听了之后点了点头说着：“恩，那好吧，那我就依了你哈！”
　　杨老板说完了之后便果真找了一块布料过来，紧紧的将他的眼睛给蒙的好好的，这个时候，我才高兴的对他说着：“恩，好吧，你现在可以上来了哈！”
　　（）（网）（首）（发）等到杨老板蒙好了眼睛开始在那里脱衣服的时候，我立即悄悄的走了出去，然后对那个站在门口的小尼姑说着：“小尼姑，里面那个师傅让你进去一下呢，快点进去吧！”
　　小尼姑有些惊讶的看了看我说着：“姐姐，你是叫我进去吗？”
　　我微笑着点了点头说着：“恩，是的，不过你进去了之后记得不能发出任何声音哦，知道吗？”
　　小尼姑有些不解的问着：“这些是师太安排的吗？”
　　我笑着点了点头说着：“恩，是的，就是你静心师太说的哈！”
　　小尼姑听了我的话有些不解的摸着自己的脑袋往里面走了进去，当她推开那扇门的时候，发现此时杨老板的衣服已经全部脱光了，光溜溜着身子出现在了屋子里面。
　　因此当小尼姑推开了门之后，自然是一下子就看见了此时光溜溜着身子的杨老板，顿时惊讶的准备张开叫喊起来，可是又听了我所说的不敢叫，只是脸红的赶紧用眼睛捂住了自己的眼睛，而此时，小和尚则早已来到了我的身旁，因为他担心净空和静心他们不让离开这里，所以小和尚一直跟着我后面。


第924章 公公婆婆偷听我和老公
　　第924章 公公婆婆偷听我和老公因此当小尼姑推开了门之后，自然是一下子就看见了此时光溜溜着身子的杨老板，顿时惊讶的准备张开叫喊起来，可是又听了我所说的不敢叫，只是脸红的赶紧用眼睛捂住了自己的眼睛，而此时，小和尚则早已来到了我的身旁，因为他担心净空和静心他们不让离开这里，所以小和尚一直跟着我后面。
　　此时，我看到这个嘲之后，坏坏的笑着说：“小和尚，现在都看你的了哈！”
　　小和尚立即明白了我的意思了，于是走了进去，看到此时还光着身子的杨老板在床上摸来摸去，而那个小尼姑则傻傻的站在了那里，结果用双手蒙着眼睛，而这样突然就被杨老板下床给摸到了，他的双手忍不住直接在小尼姑的身体上面抚摸了起来。
　　小和尚看到了之后，顿时走到了寺庙殿堂那里然后在那里敲起了钟声，顿时所有的和尚都听见了，于是都往出走了出去了，走了出去之后，所有人的目光顿时看见了那个屋子里面所发生的一切。
　　而此时，净空师傅和静心师太也惊讶的走了出来，当他们两个也看见了这一幕之后，顿时无比的生气，不过此时杨老板的举动顿时被所有的和尚看在了眼里，他们顿时都在那里大声的骂了起来，而此时那个小尼姑却害羞的在那里哭泣了起来，然后往出跑着，直接跑到了静心师太的面前委屈的说着：“师太，刚刚杨师傅，杨师傅他想非礼我~~~~”说完便在那里呜呜的伤心的哭了起来。
　　我看到这一幕之后，高兴的笑了起来，然后偷偷跑回了我之前的那个房间里面去了，而此时所有和尚全部都集聚到了这里，正等候着处理杨老板的这种罪行了，按照规定，杨老板绝对是不能允许再呆在这个寺庙里面了，而且以后也绝对不允许踏进这个寺庙半步的。
　　这个时候，我赶紧回到了那个房间，然后拿着行李催着老公赶紧往老家跑了回去，走在路上的时候，我还一直担心着静心师太她会派人过来将我给追回去，不过还好此时我猜那些和尚们都在处理杨老板欺负小尼姑的事情，想到那个尴尬的嘲的时候，我心里就忍不住的在那里偷笑了起来。
　　我们回到家之后，婆婆又给我们特意炖了黄豆猪脚汤给我们，而老公饭后将他的那最后一包药吃完了之后，老公便无比的高兴了起来，他坏坏的笑着来到了我的耳边然后轻轻的说着：“老婆，今天我的药吃完了，等会我让你尝尝我的厉害哈！”
　　老公叮嘱完毕了之后便早早的吩咐我去洗澡然后睡觉，当我洗澡完毕了来到穿上之后，老公便坏坏的笑着来到了卧室，而此时公公婆婆则早就去睡觉去了，不知道为何他们今天晚上也这么晚才睡觉，难道是他们从老公的嘴里知道了什么？
　　我早早的上了床之后，老公便兴奋的进入到了卧室里面，然后兴奋的直接将我的衣服给全部扒光了，老公躺上来了之后，就坐在了我的身体上面，然后将那把无比坚挺的家伙开始放在了我的身下那里不停的弄了起来。
　　看样子静心师太给老公配的这份药物还真是厉害，以前不行的老公到了今天晚上感觉比吃了那些药物还要厉害，顿时让我的感觉到无比兴奋了起来，我本来是不敢大声在那里叫喊的，怕公公婆婆听见了不好，可是我实在是控制不住了，老公今天晚上这方面的能力实在是太强了，的确是让我感觉到了欲仙欲死的感觉了。
　　因此我忍不住不停的在那里大声的叫喊着，后来我竟然听到门口有脚步的声音，那个声音明显是公公婆婆传过来的，看样子他们竟然故意来偷听我和老公的房事，这个的确是让我感觉到了无比的尴尬，可是老公此时却根本不用理会这些，他好像看见爸妈在外面偷听我们的动静的时候，他显得更加的兴奋了起来。
　　于是乎，老公的动作更加的粗鲁了，他用的力气也更加的大了起来，他不停的在那里冲刺着，仿佛就是要将我的小肚子给顶穿似的，他一阵一阵的冲击，顿时让我有一种从地狱到天堂般的感觉，一种死去活来的感觉，那种感觉是我以前跟老公之间很少有的。
　　老公在经过一阵子的猛烈的运动之后，他终于是缴械投降了，而我全身则瘫软了下来，不停的在那里大口大口的喘着粗气，真的是太累了，一阵幸福的感觉洋溢在了我的脸蛋上面，我就这样幸福的睡了过去了。


第925章 老公和吴寡妇
　　第925章 老公和吴寡妇老公在经过一阵子的猛烈的运动之后，他终于是缴械投降了，而我全身则瘫软了下来，不停的在那里大口大口的喘着粗气，真的是太累了，一阵幸福的感觉洋溢在了我的脸蛋上面，我就这样幸福的睡了过去了。
　　可是当我晚上睡醒了之后，竟然发现老公不在我的身边，整个卧室里面没有人，起初我以为老公是去上洗手间去了，可是当我来到洗手间的时候，也没有看见老公，我悄悄的来到了公公婆婆的房间，发现公公婆婆的房间里面传来了打呼噜的声音，看样子公公婆婆早就入睡了，那老公到底去哪里了呢？
　　想到刚刚恢复状态的老公半夜竟然不在我身边，我心里顿时感觉有些郁闷了起来，于是我决定出去看看，沿着以前每天晚上老公喜欢走的那条小路走去。
　　此时是夜里十点多种，有些人家已经睡了，没有睡的也只有少数家庭，当我沿着那条路走的时候，我猛的发现前方不远处的那个转角那里吴寡妇家的灯竟然是亮着的，而且烟囱好像还在冒着火，似乎是在做饭了。
　　看到吴寡妇家的灯还亮着，我顿时觉得很奇怪，于是悄悄的往她们家那里走了过去，当我逐渐看了过去的时候，从那个门缝里面看了进去的时候，吴寡妇此时好像在灶台上面正在做着饭，而那个帮忙烧火的人竟然是我的老公杨峰。
　　当我看到这一幕的时候，我顿时惊呆了，我老公这么晚不睡觉跑到吴寡妇家里面来做什么？而且这么晚还帮助她烧火？
　　我再看了看吴寡妇，发现此时吴寡妇竟然只穿着一身睡衣，头发还都是湿漉漉的，看样子似乎是刚刚洗个澡一样了，吴寡妇在那里笑呵呵的说着：“杨大哥，我现在帮你煮点面条吃哈，刚刚应该是感觉到很累了吧？”
　　老公听了笑呵呵的说着：“哈哈，没事，没事，我现在吃了静心师太给我配的那副药，确实是让我感觉到了舒服多了，感觉自己活力十足，更加重要的是我感觉这方面的能力现在真的强大了，不信你看看我的小兄弟，现在又开始活跃起来了哦！”
　　老公说着用手特意指了指他的裤裆那里，只见他下面的那个小兄弟此时显得无比的挺拔了起来，将他的裤子撑的老高老高的，吴寡妇看见了之后坏坏的在那里笑了起来说着：“杨大哥，怎么现在变得这么厉害了呀？以前可都是半死不活的哦！”
　　老公杨峰说完了之后直接走到了吴寡妇的身体后面，双手竟然直接伸到了吴寡妇的上面那里，将他的坚挺给紧紧的抓了起来然后在那里用力的弄了起来，顿时吴寡妇一阵惊慌：“杨大哥，你不会又想了吧？刚刚弄了两次了你还不累吗？”
　　老公听了嘿嘿的在那里坏坏的笑了起来，一会之后，老公竟然直接从吴寡妇的身后将她的裤子给脱了下去，然后老公顺便也将自己的裤子给脱了下去，接着老公便开始从吴寡妇的身体后面那里直接冲顶了起来，当然都只是在那里摩擦着。
　　一会之后，吴寡妇便难受的在那里叫了起来，这个时候，吴寡妇心甘情愿的将自己的身子给躬了起来，把后面给敲了起来，老公杨峰便掏出了他的那个强势直接对着吴寡妇的那条小河那里疯狂的钻了进去。
　　进去了之后两个人便开始疯狂的在那里折腾了起来，兴奋之后，老公干脆直接抱着吴寡妇将她抱到了那个灶台上面，而吴寡妇则十分配合的将她的双腿给分的很开，然后直接架在了老公的肩膀上面，两个人又开始在那里疯狂的缠绵了起来。
　　看到这里之后，我真想直接冲进去将他们两个人给好好的骂一顿，可是当我想到吴寡妇这个心肠还比较好的女人过着命苦的日子的时候，我心里突然一阵心酸，再想到自己被杨老板那样的禽兽给糟蹋的时候，我的心软了，我不好意思这样去为难吴寡妇了。
　　想到这里，我不好意思继续在这里看下去了，当我离开的时候，我听见了他们两个在那里大声的“恩恩啊啊”的声音。
　　可是就在我准备离开的时候，我突然看见旁边有个人影走了过来，那个人影我没有看清楚是谁，但是好像刚刚也是在偷看吴寡妇的家里面，只是当那个人影看见了我之后才悄悄的跑了那边过去。
　　此时我担心了起来，像老公和吴寡妇两个人此时这么疯狂的在缠绵着，要是黑影把刚刚所看见的一切都说了出去之后，那么以后我老公还有吴寡妇还有脸见人吗？那我还有脸见人吗？


第926章 半推半就
　　第926章 半推半就此时我担心了起来，像老公和吴寡妇两个人此时这么疯狂的在缠绵着，要是黑影把刚刚所看见的一切都说了出去之后，那么以后我老公还有吴寡妇还有脸见人吗？那我还有脸见人吗？
　　想到这里，我忍不住跟了过去，当我走到一个角落的时候，那个黑影突然不见了，正当我准备前去一窥究竟的时候，那个黑影突然出现在了我的身后，我顿时吓了一跳，不过那个黑影我一下子就看清楚了，他竟然是村长。
　　当我看见是村长的时候，心里突然忍不住狠狠的惊讶了一下，心里在想着，这个村长这么晚不睡觉偷偷跑到吴寡妇家里面是想去做什么呢？
　　不过村长显得很镇定的说着：“许静啊，你知道你老公现在在哪里不？”
　　我假装镇定的说着：“我老公在家呀，怎么了？”
　　村长听了坏坏的笑了起来说着：“许静啊，你难道不知道你老公现在就在那个吴寡妇的家里面吗？深更半夜的，你老公杨峰居然在吴寡妇的家里面，你说这个事情要是传了出去的话，乡亲们都会议论什么呢？”
　　听到村长这么一说，我心里顿时显得有些害怕了起来，我说：“你有什么证据吗？”
　　村长听了哈哈的笑了一下说着：“我当然有证据啊，还好刚刚我偷偷的用手机拍了两张他们亲密的照片出来了，要不然到时候你们还以为是我一个人在那里造谣骗人呢！”
　　村长说完了之后从他的口袋里面掏出了他的手机，然后打开了相册，将老公杨峰跟吴寡妇刚刚亲密的一张照片弄了出来对我说着：“许静妹子啊，这张照片足以说些什么吧？”
　　我看了之后，说实话，此时心里都开始有些慌张了起来，我问：“村长，那你现在到底打算怎么样呢？”
　　村长听了笑呵呵的说着：“啊哈哈，真是好笑，问我怎么做？你应该是问你怎么做吧？你老公在外面做了这样的好事，你问我怎么办？这个事情要是传了出去对你们夫妻的声誉应该会有很大的影响的吧？”
　　我看着村长说：“村长，那你想要我怎么做才能当这件事情没有发生过呢？”
　　村长听了我冰冷的态度有些不高兴的说着：“许静啊，你难道用这样的态度跟我说话就想把事情给了解了吗？啊？”
　　说实话，此时当我看见村长的那份表情和眼神的时候，我感觉到了有些恐怖，村长见我我有些害怕了起来，此时他在那里继续得意的说着：“许静啊，你相不相信我现在打一个电话，村里面里面会有很多人马上聚集到吴寡妇家的门口呀？你老公这个时候应该还在他的家里面吧？”
　　村长说着还特意看了看吴寡妇家门口那个方向，不过此时老公好像还真没有从那里出来过。
　　被村长这么一说，我顿时也慌了起来，我说：“村长大人，你别，别那样，你有什么要求你说吧，我尽量满足你吧！”
　　村长听了我的这句话之后在那里笑了起来说着：“恩，这句话还不错，恩，条件的话先让我想想哈！”
　　村长说着直接故意将身子靠近了我，然后突然伸手在我的脸蛋上面抚摸了起来，当他的手在我的脸蛋上面抚摸了一下，我的身体本能反应的往后面退了一步，当我身体往后面退了一步，村长立即用一副很严肃的眼神瞪了我一眼。
　　当我被村长瞪了一眼之后，我心里紧张的赶紧又特意将自己的双脚往过来靠近了一下，村长看见了我的表现之后才满意的笑了笑，然后一只手沿着我的脸蛋往下面抚摸了开去，接着就是到了我的脖子，然后沿着我的脖子到了前面俺对挺拔的坚挺那里了。
　　当村长的手到了那里的时候，我的呼吸忍不住突然就开始变得急促了起来，此时心跳的十分的厉害，村长用邪恶的眼神看了看我然后露出了坏坏的笑容，他笑了一会之后直接将手按压在了我前面的坚挺上面，然后在那里揉捏了起来。
　　一会之后，村长竟然直接将手从我的腰部那里伸了进去，然后将我整个人给靠了那个角落的墙壁上面，他这样摸了一会然后就开始去脱我的裤子了。
　　一会之后，他就将他的裤子给脱了下去，掏出了他的那个小兄弟，然后就想这样弄进我的身子里面去，可以他弄了好久觉得这样姿势不行，而此时我想叫也不敢叫，想拒绝却也不敢去拒绝了。


第927章 被村长弄
　　一会之后，他就将他的裤子给脱了下去，掏出了他的那个小兄弟，然后就想这样弄进我的身子里面去，可以他弄了好久觉得这样姿势不行，而此时我想叫也不敢叫，想拒绝却也不敢去拒绝了。
　　他弄了一会之后还是没有成功，此时他看到了旁边不远处的那堆野草堆了，他示意我走到那边过去，此时我只好顺着他的意思然后往那边走了过去，当我刚刚靠近那堆野草堆的时候，村长直接一把就将我给推倒在了上面了，然后疯狂的朝我扑了过来。
　　他扑了过来之后，直接压在了我的身体上面，然后将他的那个强势在我的下面的那条小河里慢慢的磨蹭了起来，磨蹭了一会之后，村长才突然慢慢的进入到了我的身体里面去了。
　　之后，村长便将他的那个强势开始往我的那个小娇娇的地方不停的运动了起来，刚开始的时候我很不情愿，因此也产生了许多的抵触心理，可是当村长慢慢的将他的那个强势放在了我的那个小娇娇的地方不停的弄着的时候，让我的身体反应变得更加的大了起来。
　　一会之后，我的那个小娇娇的地方被村长弄的无比湿滑了起来，身子顿时有些疲软的感觉，不过村长这家伙现在比起我老公来这方面的能力可是差的远了，就在我差不多达到幸福的巅峰的时候，村长便突然一泻千里了，顿时便没有了力气了。
　　这个时候，村长便躺在我身边的草地上面在那里大口大口的喘着粗气，脸蛋上面却露出了无比幸福的笑容。
　　村长休息了一会之后在那里高兴的说着：“许静啊，你的身材可是比那个吴寡妇好上了不知道多少倍啊，真的是太棒了，而且下面那个小娇娇的地方很紧，弄的我真是舒服哈！”
　　这个时候，我已经起身将我的衣服穿了起来，穿好了衣服之后，我冷冷的对村长说着：“村长，这件事情你可不要再说出去哦，要不然我可要将你刚刚强行要我给曝光出去哦！”
　　村长听了笑呵呵的说着：“许静妹子，你放心吧，哈哈，我村长说话是向来算数的哈，绝对不会再乱说出去的哈！”
　　在我准备离开的时候，村长突然笑呵呵的说着：“许静妹子，以后村里面有什么事情需要我帮的上忙的地方，你跟我说一声就好了，我一定可以帮的到你的哈！”
　　第二天一大早我还在睡觉的时候，我就感觉到我的两腿中间那里好像是一片真空的状态了，感觉都有一阵风吹了进来了，当我睁开眼睛看了一眼，发现此时老公竟然趴在了我的两腿中间那里，早就将我的衣物给褪去了，此时他用手指轻轻的在那里弄了起来，不停的在我下面的那颗小豌豆那里用力的按压了起来。
　　一会之后，老公忍不住伸出了他的舌头在那里舔了起来，只见他伸到了那个小娇娇的地方在那里用力的舔舐着，我的下面顿时被一阵热乎乎的感觉袭击到了全身的每一个角落，让我忍不住一阵哼唧了起来。
　　随着我的哼唧的声音的加剧，老公竟然更加疯狂的在那里舔舐了起来，老公这样一来顿时让我更加的难受了起来，那条小河河水不断，一会之后，我终于是忍受不住了，老公便直接掏出了他的那把坚挺十分凶狠的就进入了我的身体在那里疯狂的扭动了起来。
　　一大清早的就被老公着折磨的死去活来的，早上起床吃饭的时候，公公婆婆看见我那红晕的脸蛋心里甭提有多么的高兴，不停的劝我夹着菜，让我感觉到更加的不好意思了起来，尤其说婆婆笑着说：“儿媳妇，多吃点多吃点，给好好的补补身子哈！”
　　而公公也同意在叮嘱老公说着啊：“杨峰啊，你也要多吃点啊，也要多补补了，不然晚上可是要累坏了哈，白天可就没有那么多精力了哈！”
　　被公公婆婆这么一说，顿时让我感觉到了面红耳赤了起来，我想到昨天晚上居然被公公婆婆在外面偷听的时候，就让我感觉到了十分的不好意思了起来，无比的害羞，看样子公公婆婆是十分急切的就想让我给他们生一个大胖孙子了。
　　早上吃了早饭没有多久，老公说是村里有事，又到村委会去集合一趟，我吃了早饭在外面去溜达了一圈的时候，突然看见那个河边好像来了一个人，当我没有当回事准备离开的时候，那个人在远处不停的叫喊我的名字，我回头看了看，好像那个叫我名字的是人竟然是小和尚。


第928章 小和尚对我的思念
　　第928章 小和尚对我的思念当我看见是小和尚的时候，我惊讶了一下，与此同时心里有些担心了起来，心里在想着：这个小和尚不会是因为想我了所以来特意找我来了吧？
　　我在原地站了一会之后，小和尚便来到了我的身旁，不停的在那里大口大口的喘着粗气说着：“胁姐姐，终于是见到你了哈！”
　　看到小和尚不停的喘着粗气的样子，他心里似乎有什么心事，我看了看小和尚那一眨一眨的眼睛问着：“小和尚，是不是有什么事情呀？”
　　小和尚听了点了点头说着：“恩，是的！”
　　我看了看小和尚，然后又看了看四周，发现这里说话好像不太方便，于是我看了看那边的小河，然后对小和尚说着：“小和尚，我们去那边说话吧！”
　　说完我便带着小和尚来到了小河的转角那里，上面是山坡，所以那里地方比较隐蔽，如果不走近的话站在远处很难看见我们的。
　　我们过去了之后，我问：“小和尚，对了，昨天他们是怎么样处理那个杨老板的呀？他还留在了寺庙里面了吗？”
　　小和尚点了点头说着：“恩，是啊，师兄们今天都很气愤呢，本来都是想要让那个杨老板赶出寺庙的，说他败坏了寺庙里面的名声，可是在静心师太和净空师兄的极力维护下，最后却把那个小尼姑给支走了，说是小尼姑故意勾引杨老板的，哎~~~~~”小和尚说到这里的时候还伤感的擦起了眼角的泪水，看样子小和尚为了这事真是伤心和难过呀，而我听说了这样的事情之后，确实感觉到无比的郁闷了起来，没有想到居然有这种事情，我想了一下问：“小和尚，那你知不知道有什么办法可以让那个杨老板离开寺庙的？我不想他以后留在那里继续害人了，尤其是一群善良的妇女们。”
　　小和尚摸着脑袋想了想说着：“胁姐姐，这个难度估计很大呀，听说当时修建这个寺庙的时候，杨老板他们家出了很多的钱，一般人是不敢动他的，不过如果大家齐心协力的话，估计有个办法可以把他赶走的！”
　　“什么办法？”
　　我急切的想知道这个将杨老板给赶走的办法。
　　小和尚继续摸着脑袋说着：“这个办法就是你要让村长带着村民去寺庙里面闹，说是杨老板是个灾星，不离开的话会给村民带来很多灾难的，只要村长带着村民去一闹的话，那么杨老板肯定是被逼无赖自然会离开这个寺庙的。”
　　“可是村名们会听村长的吗？村长会听我们的吗？”
　　我有些好奇的问着。
　　小和尚想了一下说着：“这里的村名一般都挺听村长话的，只要村长一句话，那么肯定就能够行了，但是要村长听我们的话那么就难了哈！”
　　我想了一下，然后想到了昨天晚上的事情，记得昨天我回家时村长跟我说的话，我相信只要我肯出面的话村长是当然可以帮助我，于是我信心满满的说着：“小和尚，这个你就放心吧，我一定可以想办法让村长帮助我们的哈！”
　　小和尚惊讶的看着我说：“胁姐姐，是真的吗？”
　　我点了点头说着：“恩，是真的，我相信村长是可以帮到我的，我今天有空就去找找村长吧！”
　　小和尚看了看我又在那里坏坏的笑了起来，突然一脸委屈的看着我，我看到小和尚那委屈的样子问：“小和尚，你怎么了呀？好像不太高兴呀？”
　　小和尚听了红着脸蛋看了看我说着：“胁姐姐，你昨天回家了，我赶紧我好想你啊，昨天晚上我一个晚上都没有睡着~~~”看到小和尚那可爱的样子，我说：“小和尚，你干嘛想姐了呀？你想姐的什么呀？”
　　小和尚尴尬的笑了笑说着：“我什么都想，什么都想！”
　　小和尚说完了之后突然又把目光看着了我上面的两个馒头，眼睛紧紧的在那里盯着那里看着，看到眼神直勾勾了起来，我看了一眼小和尚说着：“小和尚，你又在偷看什么呀？”
　　小和尚看了看我说着：“胁姐姐，我想吃你的馒头，可以吗？我好像吃呀！”
　　听到小和尚这么一说，我的脸蛋瞬间变得红晕了起来，我装作有些生气的说着：“小和尚，不要胡思乱想哦，姐走了！”
　　我说完了就站了起来，此时小和尚站在我的后面望着我的背影难受的说着：“胁姐姐，我真的好想你呀！”


第929章 生理反应
　　第929章 生理反应我说完了就站了起来，此时小和尚站在我的后面望着我的背影难受的说着：“胁姐姐，我真的好想你呀！”
　　我回头对他坏坏的笑了一下说着：“小和尚，我之前跟你说过什么呀？不是说叫你以后都忘记我了吗？怎么这么快就又忘记了呀？你要是真的想女人的话，要不姐给你介绍一个女朋友吧，怎么样？”
　　当我这么一说，小和尚的脸蛋顿时变得更加的红晕了起来。
　　从小河边回来了之后，当我准备去村委会找那个村长的时候，我的手机突然响了起来，是一个座机拨打过来的，我接起电话，电话那头的那个人说着：“你好，请问一下是许静许小姐吗？”
　　我说：“恩，你好，哪位？”
　　电话那头的那个人说着：“你好，我是派出所的王所长，昨天你来报案，你们的那个证物已经化验出来了，你现在有空的方便来一趟所里面吗？”
　　我惊讶了一下问：“王所长，那个化验的结果上面是不是有杨老板的那个罪恶的东西呀？是不是可以指正他了呀？”
　　王所长听了愣了一下说着：“许小姐，这个还是等你来到了所里面我们再说吧？好吗？”
　　我想了下说：“恩，好的，那我就待会赶过来吧！”
　　挂了电话，我便匆匆忙忙的往派出所那边赶去，因为要去派出所此时最快的路就是走那条山路，可是我一个人走的话还是有些害怕，也很累的，而那条路刚好也经过那个寺庙的附近，因此我想到了小和尚。
　　这个时候，小和尚依旧在我的身后慢慢的跟着我走着，我看到了小和尚不高兴的样子我笑着说着：“小和尚，你过来，姐有事找你！”
　　小和尚听见了之后立即高兴的冲了过来，他一脸高兴的看着我说着：“胁姐姐，你叫我什么事呀？”
　　我笑着说：“小和尚，你现在是不是要回到山里的寺庙里面去呀？你要不要陪我一起去呀？我想去一趟派出所里面。”
　　小和尚听了之后高兴的说着：“恩，那好吧，不过那山路有些难走，要不我背你走，好吗？我跑的很快的！”
　　我听了微微的笑着说：“恩，好吧，那小和尚，姐姐就谢谢你了哈！”
　　说着小和尚便蹲了下来，示意我直接爬到他的肩膀上面去，我看了看四处没有人，然后便就这样让小和尚直接背着我往山上的路走了过去。
　　当我的身子就这样趴在了小和尚的后背上面的时候，我明显的感觉到了我的胸前的一对馒头紧紧的靠在了小和尚的身体上面，因为小和尚的衣服很薄，所以那里显得比较敏感，而小和尚似乎也感觉到了什么，时不时回头来偷偷的看着我，然后红着脸蛋在那里笑了起来。
　　被小和尚这样背着走了一会之后，我上面的两个馒头不停的在小和尚的后背上面碰撞的时候，让我的身体慢慢的产生了一些反应起来，因为我的双手就这样放在了小和尚的胸膛上面，而头发则这样飘到了小和尚的鼻子那里，让小和尚感觉到了无比的兴奋了起来。
　　一会之后，小和尚突然忍不住停了下来在那里不停的闻着我的长头发的味道，他闭上了眼睛高兴的说着：“哇，胁姐姐，你的头发的味道实在是太香了，太好闻了！”
　　突然小和尚忍不住回头紧紧的盯着我的眼神在看着，看的我脸蛋变得无比的滚烫了起来，我感觉害羞的说着：“小和尚，别看了，赶紧走吧，姐姐赶时间呢！”
　　小和尚此时听见了有些委屈的说着：“姐姐，我走了好远了，有些累了，要不我们坐下来休息一会吧？”
　　看到小和尚那委屈的样子，我其实明白了小和尚的意思了，我坏坏的笑着说着：“小和尚，你是不是想吃姐的那个馒头了呀？”
　　当我这么一说，小和尚的脸蛋立即变得通红了起来，他不好意思红着脸蛋看着我，我笑了笑说着：“恩，好吧，反正这里也没有别人，姐就满足你一次吧，不过你待会可要跑的快点哦！”
　　小和尚听见了这句话立即高兴的点了点头，我看了看四处，然后直接将我的上衣给掀了起来，露出了里面的罩子，小和尚看见了眼睛顿时变得直勾勾了起来，他的眼睛此时简直眯成了一条线了。
　　他靠近了我的身子之后，他的一只手忍不住伸了过来轻轻的开始在我的馒头上面揉捏了起来，接着他忍不住张开嘴巴开始在那里吃了起来，他吃的力气很大，顿时竟然让了我的身体产生了巨大的反应。


第930章 弄疼姐了
　　第930章 弄疼姐了我忍不住在那里说着：“小和尚，你轻点呀，都不弄疼姐了！”
　　可是小和尚此时却顾忌不了那么多了，继续在那里大口大口的吃了起来，然后竟然还将我的整个人给推到了山上的小草地上面了，接着他的身子竟然直接压了上来了。
　　我立即被小和尚这么粗鲁的动作给弄的反应更加的难受了起来，不过我还是忍住了，我可不想把这么个纯情的小和尚给带坏了，到时候要是他天天想着女人岂不是我害了他了？
　　我看到小和尚吃的差不多的时候，我用理智推开了他的身子说着：“小和尚，咱们赶紧走路吧？你也应该吃够了吧？”
　　小和尚听见了之后，这才不好意思的从我的身子上面爬了起来，然后尴尬的笑了笑说着：“好的，胁姐姐，你的馒头真好吃！”
　　说着他的脸蛋一下子又红到了脖子根那里去了。
　　我故意装作生气的瞪了小和尚一眼说着：“小和尚，你以后可不要再想姐了，也不能想女人了，知道吗？”
　　小和尚看见我有些生气的样子尴尬的说着：“哦，知道了，胁姐，你放心吧，以后凡是有什么用得到我的地方，你尽管开口就好了！”
　　小和尚说着便又蹲了下来，我直接扑到了他的后背上面，然后我们开始再次往山上出发了，这次小和尚跑的速度可是比之前快的多了，很快我们就快到了派出所的那条大路了。
　　当我来到派出所的时候，里面的民警很热情的接待了我，我笑着说：“你好，我是来找王所长的！”
　　那个民警听了之后，笑着说：“你是许小姐吧？王所长正在他的办公室里面等着你呢，你之前从这里进去就好了！”
　　于是我笑着直接朝着派出所大院的里面走了进去，当我来到所长办公室的时候，发现王所长果真就在里面认真的办着公，不过当所长看见来敲门的人是我的时候，顿时双眼眯成了一条缝，脸上马上洋溢着灿烂的笑容了。
　　王所长笑呵呵的说着：“胁，来，来，来，先请坐哈！”
　　我显得有些紧张的在旁边的沙发上面坐了下来，然后我立即直接进入主题说着：“王所长，请问那个床单的化验结果出来了吗？”
　　王所长看了看我说着：“恩，出来了，这个是一份报告，你自己先看看吧，不过上面可没有发现任何有关杨老板的赃物哦，上面只有那个小茹姑娘的血迹。”
　　“上面？没有杨老板的赃物？”
　　当我听到这里的时候，我顿时惊讶了一番，脑子里面一番空白，难道我辛辛苦苦换来的证据就这样没了？也就是说我现在根本没有办法告到杨老板了？继续让杨老板逍遥法外了？
　　我不敢相信的将王所长拿给我的那份报告放到了自己的手上，然后直接看着那份鉴定结果，当我看见那份鉴定结果的时候，我真的震惊了，竟然真的只有小茹姑娘的血迹，没有其他任何人的血迹，上面鉴定的单位的公章盖的是市公安局的，看样子是不会有假了，当我看到这个结果之后，我顿时无比的伤心失望难过。
　　我看着王所长说着：“王所长，怎么会这样？应该不可能的吧？”
　　王所长看了看我说着：“胁，这个可是市公安局鉴定出来的结果，我也是没有办法的，不过的话~~~~”“不过什么？”
　　我立即追问道，看样子王所长肯定还是有什么秘密没有告诉我罢了。
　　王所长说到这里故意卖起了关子，他看了看我说着：“胁啊，接下来的谈话可能是个机密，我们还是去到后面的那个房间里面讲，好吗？”
　　我听了点了点头说着：“恩，好吧！”
　　说着王所长便又将我带到了上次去的那件房间里面了，走了一段路之后，我们终于是进入到了那个房间里面去了，进去了之后，我发现那个房间依旧是收拾的非常的干净，就想是一个五星级的酒店一样。
　　我首先进去了，一会之后，王所长才进来，不过他进来的时候却又像上一次直接穿着一身便装了，手里还特意端着一杯咖啡走了过来笑着对我说着：“胁啊，先喝杯咖啡吧，我们慢慢聊哈！”
　　我有些紧张的从王所长的手里接过了他的那杯咖啡，我轻轻的喝了一汹之后然后立即放到了桌子上面，王所长看了之后微微的笑着说：“胁，怎么了？咖啡不好喝吗？”
　　被王所长这么一说，我不好意思又端起来喝了一大口，此时王所长才微笑着慢慢的说着：“胁啊，情况是这样的哈，你可知道杨老板的身份？”


第931章 用身体做代价
　　第931章 用身体做代价被王所长这么一说，我不好意思又端起来喝了一大口，此时王所长才微笑着慢慢的说着：“胁啊，情况是这样的哈，你可知道杨老板的身份？”
　　我点了点头说着：“恩，知道，他不就是那个杨氏集团的老总杨老板吗？”
　　王所长听了点了点头说着：“恩，是的，就是他，既然你知道了他的真是身份，那么这个化验的结果可就一目了然了，我想当时你拿的那份证物应该是带有了杨老板的那些赃物，那个证据可以直接告到他，但是我想像杨老板这样的大人物的话，他在市公安局里面肯定是有后台的，所以我们的这个证据拿到上面去化验的时候，直接被人给做了手脚了。”
　　“啊？什么？你是说杨老板直接让公安局里面的人把证据给销魂了？然后做了一份假的？我听到这个消息之后变得无比的震惊，简直不敢相信。
　　王所长看了看我说着：“恩，是啊，像他这样的大老板可不是那么容易就能告到的！”
　　我有些紧张有些无赖的看了看王所长说着：“王所长，那我现在该怎么办呀？难道真的就这样让他给逍遥法外吗？”
　　王所长听了笑了笑说着：“办法嘛其实还是有的，我倒是有个办法可以告到他！”
　　听到王所长这么一说，我顿时惊讶的问着说：“什么办法呀？”
　　王所长此时开始在那里坏坏的笑了起来，然后一句话也不说，一副眼神此时便紧紧的盯着我的身材在那里看了起来，尤其是我上面的一对坚挺，更是让他看的两眼放亮，看到王所长那一副眼神我立即明白了他的意思了，看样子不让他得到一点好处他是不会来帮助我的，更加不会说的出来的。
　　看到了之后，我慢慢的笑着走到了王所长的前面，然后慢慢的围绕着他故意给他狠狠的抛了一个媚眼，接着我便开始围绕着他的身子在那里打起圈来了，当我用这样暧昧挑逗的眼神看着王所长的时候，王所长的脸上顿时露出了更加满意的笑容。
　　之后，我慢慢的将我的身上的衣服一件一件的给脱了下去，在脱的只剩下里面的衣服的时候，然后我突然蹲在了王所长的面前，接着双手放在了他的下面那里将他的那把钢枪弄了出来在那里揉了起来。
　　一会之后，我干脆一口给绑他吞了下去然后在那里疯狂的吃了起来，他的那个强势顿时变得更加的强大了起来，此时王所长的表情显得更加的兴奋和高兴了起来。
　　一会之后，王所长终于是忍不住了，他干脆直接将我整个人给抱了起来人，然后狠狠的将我的整个身子扔到了床上面，接着他便疯狂的将我的衣服给直接撕开，然后狠狠的将他下面的那个强势弄进了我的身体里面开始疯狂的在那里运动了起来。
　　经过王所长的发泄之后，他得到了无比的满足，他穿好了衣服之后然后在那里坏坏的笑着说着：“许静啊，这个事情还得从长计议哈，不过眼下你先不要惊动了杨老板，我先帮你把那份证据给找回来，你看怎么样呀？”
　　“帮我找回来？”
　　我听了有些不可思议的问着。
　　王所长听了笑呵呵的说着：“恩，是啊，我明天帮你去一趟市公安局，我单独去问问这个化验结果的事情，我想我肯定能够找到一些蛛丝马迹的哈，你就放心吧！”
　　听到王所长这么一说，我也只能叹了叹口气说着：“恩，好吧，那这件事情目前也只能这么办了，王所长，希望你一定要多多的帮帮我哈！”
　　王所长听了笑呵呵的说着：“恩，放心吧！”
　　当天下午我往家里回去经过村子的那条道路的时候，发现进村的路口那里突然停了一辆小车子，车子看起来貌似很熟悉的样子，就在我刚刚靠近的时候，我竟然发现有人在喊我的名字，我回头一看，顿时吓了一大跳，那个人竟然是刘福贵，就是我那个公司的刘总。
　　当我看见是刘福贵的时候，我忍不住狠狠的惊讶了一番，没有想到一阵子没有见到刘福贵，发现刘福贵似乎年轻了不少，显得更加的精神了起来，穿着一身休闲的衣服看起来气质了不少，只是一副好色的眼神看着我的时候立马露出了他那好色的本性出来了。
　　我看到刘福贵开车来到了我们村子的时候，我着实惊讶了不小，但是人家毕竟是我的领导，公司的老总，即便平时我对他的那些恶心的行为感到愤怒，但是人家现在开车到了我们村子，我还是必须要尊重一下，我勉强挤出了一丝笑容说着：“刘总，你怎么来了？”


第932章 好好伺候
　　第932章 好好伺候我看到刘福贵开车来到了我们村子的时候，我着实惊讶了不小，但是人家毕竟是我的领导，公司的老总，即便平时我对他的那些恶心的行为感到愤怒，但是人家现在开车到了我们村子，我还是必须要尊重一下，我勉强挤出了一丝笑容说着：“刘总，你怎么来了？”
　　刘福贵听了得意的笑着说：“胁啊，怎么？好像不欢迎呀？”
　　我听到这句话尴尬的笑了一下说着：“哪里，那里，只是我觉得很奇怪你怎么会开车来到我们这么个小的地方来做什么，你别说是做生意做到我的家乡来了吧？”
　　刘福贵听了哈哈的笑了起来说着：“恩，我倒是想啊，可是我没有那个能力哈！”
　　“那你是做什么的呀？”
　　我仍旧很好奇的问着。
　　刘福贵听了笑呵呵的说着：“哈哈，其实我来的目的就是有阵子没有见到你了，太想你了，然后这两天刚好出差，所以顺便路过你们的家乡所以就过来看看了哈！”
　　我尴尬的笑了笑说着：“哦，刘总，是这样啊，不过我的家乡也没有什么好玩的，现在天色不晚了，我看你还是早些开车回去吧！”
　　刘总听了坏坏的笑着看着我说着：“许静啊，怎么我来到了你们家门口都不请我进去坐坐啊？”
　　听到刘福贵这么一说，我顿时尴尬的笑了一下说着：“不好意思啊，刘总，我们家太小，这种小地方是融入不了你这样大的贵人的哈，地方太小实在不好意思啊！”
　　刘福贵听了之后脸色顿时大变了，就在我准备转身回家的那一刻的时候，他突然坏坏的笑着对我说着：“胁，你等一下，我有样东西给你看看！”
　　u小fW听刘福贵这么一说，我顿时惊讶了一下人，然后回头看了一眼，此时发现刘福贵的手里面竟然拿出了一叠照片出来了，他将照片拿在了手里，示意递给我看看，我看了一眼，心里顿时有一种不祥的预感，但是我还是从他的手里面接过了他的照片。
　　当我将那些照片拿在了手里看起来的时候，我顿时吓了一跳，里面的照片竟然是我在办公室里面和王风在缠绵的画面，而且尺度很大，我的内衣都已经暴露了出来，当我看见这些照片的时候，我显得无比的惊讶了一番，我的脸蛋瞬间绯红了起来。
　　我看着这些照片很生气的看着刘福贵说着：“刘总，你哪里来的这些照片？你想把这些照片拿出来干嘛？”
　　刘福贵听了笑呵呵的说着：“胁啊，你别激动嘛，我没有说拿出来想要干嘛哈，我只是拿出来给你看看哈，其实我一直挺想你的哈！”
　　刘福贵说着说着突然主动将身子靠近了我，我顿时感觉到了一阵不像的感觉，他靠近了我之后，看着我的红红的脸蛋，然后将手伸到了我的脸蛋那里，轻轻的用手指在我的脸蛋上面抚摸了起来。
　　我顿时吓得赶紧将自己的身子退后了很多，然后有些害怕的说着：“刘总，你想干嘛呀？”
　　刘福贵听了坏坏的笑着说：“胁啊，我不想干嘛呀，就是我太想你了呀，想和你亲热亲热下，你看怎么样？”
　　u小fW 首发我听了顿时生气的说了一声：“刘总，你在做白日梦吧？”
　　刘福贵听了冷冷的笑着说：“我做白日梦？哈哈，好吧，如果你不想把这些照片让你的老公还有你的公公婆婆看见的话，那么你现在赶紧好好的伺候一下我，面对待会你老公还有你的公公婆婆看见了这些照片之后对你有什么名誉上面的损失哈！”
　　刘福贵此时一边得意的说着，一边用手得意的在那里摇晃着他手中的照片，我看了看刘福贵那副神气的样子说着：“刘总，是不是我现在把你给伺候好了的话，你就会把这些照片给销毁了？”
　　刘福贵听了笑呵呵的说着：“恩，当然啊，胁，你难道还相信不过我吗？”
　　我说：“恩，好，希望你能待会履行你的诺言！”
　　我说完了之后我直接主动的蹲到了刘福贵的眼前，然后用双手在他的裤子那里抚摸了起来，顿时刘福贵的身体开始有了巨大的反应了，他的那个钢枪顿时便开始挺拔了起来，于是我用手将他的拉链给拉开，接着用手准备直接将里面的强势给掏了出来。
　　看到我居然这么猛烈的时候，刘福贵顿时也急了起来，他看了看我说着：“胁啊，你不会打算就在这个路口这里帮我弄这个吧？万一待会有人看见了怎么办呀？”


第933章 杂草堆打野战
　　第933章 杂草堆打野战看到我居然这么猛烈的时候，刘福贵顿时也急了起来，他看了看我说着：“胁啊，你不会打算就在这个路口这里帮我弄这个吧？万一待会有人看见了怎么办呀？”
　　听到刘福贵这么一说，我这才变得清醒了过来，看来刚刚我被愤怒一下子冲昏了头脑，此时我红着脸蛋抬起脑袋看了看旁边，我一眼就看见了次数离这里不远的一个杂草堆那里，我看了看刘福贵说着：“刘总，我们去那边去吧！”
　　说着我便主动的朝着那边走了过去，当我过去了之后，刘福贵也高兴的匆忙的跟着我的脚步走了过去了，当我们到了那个茅草堆的时候，我便直接在此将刘福贵的裤子的拉链给拉开了，然后掏出了他下面的那个强势，我直接张开了我的嘴巴然后闭上了眼睛就这样用力的咬了上去。
　　刘福贵被我这么一弄，顿时身体变得无比的兴奋了起来，一会之后，他的双手竟然紧紧的按压在了我的脑袋上面，不想让我抬起我的脑袋，而此时我的脑袋则完全像一个拨浪鼓一样不停的在那里上下抖动了起来。
　　突然，刘富贵兴奋的直接抱起了我的身子，然后将我整个人给直接按压在了茅草堆里面，接着便凶狠的将我的衣服猛的脱了下去，然后开始坐在了我的身体上面疯狂的运动了起来。
　　经过一阵子的猛烈运动之后，刘富贵得到了无比的满足，他大口大口的在那里喘着粗气，此时我的眼角已经湿润了，我在那里穿衣服的时候，刘富贵突然坏坏的笑着说着：“胁啊，刚刚真是谢谢你哈，把我弄的真的太舒服了哈，还有啊，天色已经晚了，你真的这么狠心决定不带着我去你们吃顿晚饭在走？你就真的这样对待你的领导的？”
　　不知道为何，当刘总这么一说，那一刻我的思绪顿时变得无比的混乱了起来，我狠狠的吸了一口气然后说：“恩，那好吧，我带你去我家吃顿晚饭吧，希望你能遵守诺言把刚刚的照片都给我销毁了！”
　　刘富贵听了高兴的说着：“恩，好的，好多，胁啊，你放心吧！”
　　之后我也只能带着刘富贵去我家吃饭了，当我带着他刚进家门的时候，老公似乎一眼就认出来刘总出来了，顿时惊喜的说着：“刘总，你来了？快请进，请进，进来坐哈！”
　　老公立即十分热情的还上前就刘富贵的手给给挽着还搀扶着他赶快进屋里面坐坐，刘富贵立即被我老公这么热情的态度给弄的十分高兴了起来，一张嘴巴顿时合不拢嘴了起来，与此同时，我老公在那里高兴的说着：“老爸，老妈，胁的领导来了！”
　　当我公公婆婆听到了之后也立即赶紧从厨房里面走了出来了，公公高兴的还直接伸出双手和刘富贵热情的握了个手，婆婆立即高兴的走到了桌子旁给刘富贵倒了一杯茶水，然后还招呼着刘富贵在我家赶紧坐了下来。
　　刘富贵没有想到他居然这么受欢迎，而我也没有想到哈，但是想来也对，毕竟刘富贵可是我工作单位的领带，他们能不显得尊敬一些吗？
　　吃饭的时候，老公还有公公还特意开了一瓶上等的好酒让他们在那里喝了起来，他们喝到一半的时候，老公突然笑着对我说着：“胁啊，你们领导好不用意路过这里还来我们家看我，你不给人家刘总敬一杯酒吗？”
　　老公说着笑着赶紧给我倒了一杯白酒，听到老公这么一说，公公婆婆两个人也立即在那里附和着说：“恩，是啊，是啊，胁，赶紧给刘总敬一杯吧，平时呀你的工作可多亏了人家刘总的帮忙哈！”
　　此时被老公还有公公婆婆这么一说，我也只能忍受着委屈然后举起了老公刚刚倒的那杯白酒同时还装出了十分高兴的样子在那里笑呵呵的说着：“刘总，来，我敬你一杯，以后工作的事情还得多靠你关照关照了哈！”
　　此时刘总听了非常高兴的说着：“恩，放心，放心，工作上面的事情我一定会更加关照你的哈，平时其他呀比如工作上面的事情只要有难处我也可以旧能的帮到你们的哈！”
　　听到刘总这么一说，公公婆婆还有老公顿时显得更加的高兴了起来，觉得刘总真是一个好领导，一个十分体贴下属的好领导啊，而我只能尴尬的笑着端起了那杯白酒慢慢的喝了下去，说实话，那杯白酒的浓度真的是太高了，一杯下肚之后顿时让我的脑袋晕乎乎了起来。


第934章 羊入虎口
　　听到刘总这么一说，公公婆婆还有老公顿时显得更加的高兴了起来，觉得刘总真是一个好领导，一个十分体贴下属的好领导啊，而我只能尴尬的笑着端起了那杯白酒慢慢的喝了下去，说实话，那杯白酒的浓度真的是太高了，一杯下肚之后顿时让我的脑袋晕乎乎了起来。
　　之后公公和婆婆也都给刘总分别敬了酒了，就连平时不怎么喝酒的婆婆也嚷嚷着给刘总敬了一杯酒，这让刘总感到了非常的欣慰和开心。
　　吃过晚饭之后，公公因为高兴喝多了，提前被婆婆扶着给送到了房间里面去休息去了，而刘总也喝的脸蛋红红满身酒气了起来，老公看见了刘总脸蛋红红的样子十分关系的说着：“刘总啊，我先扶着你到我们的卧室让你休息休息吧！”
　　刘总听了高兴的说着：“恩，好的，那真是麻烦了哈，杨老弟！”
　　老公然后就这样搀扶着刘富贵到了我的卧室里面，放在了我们的那张双人床上面让刘富贵给躺了下来。
　　说实话，其实我心里真的是很不是滋味，我的老公现在居然扶着刘富贵到我们的房间的大床上面让他给躺下了，可是他们都对刘总这么热情我能怎么办呢？
　　老公将刘总搀扶到了床上躺下了之后，然后又帮助刘富贵给脱了鞋子盖上了杯子让他直接躺下了，我们从卧室里面出来了之后，老公对我说着：“胁啊，我待会还要去村委会一趟哈，上午开会的事情还没有处理完呢，村长说晚上吃了饭再过去一趟，我待会就回来哈，一会你给刘总倒杯热茶吧！”
　　老公说完了之后叮嘱了我几句便直接往门外边那里走了过去，此时我只能是委屈的坐在了客厅里面，而婆婆则收拾完了饭桌直接去厨房洗碗去了。
　　此时我真不知道我该怎么办，没有想到家里面的人对待刘富贵这个坏坏的领导居然这么的照顾，就在我心烦的时候，婆婆突然端了一杯茶水出来笑着对我说着：“胁啊，这里是一杯醒酒茶，赶紧给你们的刘总送过去吧！”
　　本来我是不想送的，婆婆看见我有些心不甘情不愿的时候，突然有些不高兴的说着：“胁啊，你快去吧，人家可是你的领导啊，人家好不容易来我们家看你，你可不识抬举啊，知道吗？以后你工作的事情还得多靠你们领导提拔提拔呢！”
　　被婆婆这么一说，我感觉到更加的郁闷了起来，但是我又不能在婆婆的面前表现出来，我只能装作很听话的样子说着：“婆婆，我知道了，我现在就给刘总送过去吧！”
　　说着我从婆婆的手里接过了那杯醒酒茶，然后端进了卧室里面去了，端进去的时候，我本来以为刘总已经睡着了，本来是想放在桌子上面就这样直接出来的，可是当我刚走了进去之后，却突然听见刘总在那里嚷嚷着说：“水，水，我要喝水，我要喝水！”
　　当刘富贵这么一说，我顿时惊讶了一番，然后转身看了看他，此时发现刘福贵闭着眼睛嘴巴在哪来动着，好像真的是口渴了样子，于是我只能将这杯醒酒茶给端到了刘福贵的身边，然后说着：“刘总，这里有茶，你起来喝吧！”
　　当我这么一说，刘富贵好像还真的是听见了，他慢慢的睁开眼睛，然后坐了起来，微笑着将我的手里的醒酒茶给接了过去，可是当刘富贵从我的手里接过了那杯茶的时候，好色的这个家伙竟然直接用手摸了摸我的手。
　　我顿时吓得惊讶了一下，于是手一放，一杯茶水顿时就这样给直接撒在了刘福贵的身体上面了，一下子就将他的衣服给打湿了一些，我吓了一跳，立即赶紧找了条干毛巾然后帮助他擦了起来。
　　我这样惊慌失措的帮助刘富贵擦了一会之后，只见突然刘富贵的手突然紧紧的抓住了我的手，然后另外一只手将我给紧紧的抱了起来， 我顿时被吓坏了，大叫了一声：“刘总，你想干嘛？”
　　刘总听见我突然这么大声的说了一句之后，“嘘”的一声对我说着：“胁，怎么？你想让你爸妈都听见吗？”
　　被刘总这么一说，我顿时才醒悟了过来，此时我立即停住了我的叫喊，可是刘总的手则我的身子上面的一对馒头那里用力的揉捏了起来，我吓得想挣脱开刘总的手，可是我发现我无力挣脱开了，因为他的那只手真的是力气他大了。


第935章 任凭发泄
　　第935章 任凭发泄被刘总这么一说，我顿时才醒悟了过来，此时我立即停住了我的叫喊，可是刘总的手则我的身子上面的一对馒头那里用力的揉捏了起来，我吓得想挣脱开刘总的手，可是我发现我无力挣脱开了，因为他的那只手真的是力气他大了。
　　一会之后，刘总竟然直接将我给狠狠的按倒在了我们的床上面，然后将我给这样按倒了下去，然后一双手直接将我的裤子给脱了下去，上面的手直接伸到了我的衣服里面在我的一对饱满的馒头上面用力的揉捏了起来。
　　当我的裤子脱下去了之后，此时我吓得想叫可是不敢叫，只能用力挣脱可是我发现我根本无力挣脱开来，这个时候，刘总直接将我的整个身子给翻了过去，然后让我的后面对准了他的那个强势。
　　接着他将他裤子的拉链给解开了，然后掏出了他的那个强势，直接从我的身子后面狠狠顶了进去，那一刻，我顿时被那个强大的强势给弄的顿时眼泪掉了出来。
　　起初我感觉到了非常的疼痛，可是这个时候的刘总显得无比的兴奋了起来，他显然不顾我这么多，继续在那里不停的运动着， 一会之后，我的那里竟然开始变得湿滑了起来，居然开始感觉美妙了起来。
　　经过刘总一阵子的疯狂的发泄之后，他便休息了下来然后倒在了我们的大床上面在那里大口大口的喘着粗气，而此时当我回过头来的时候，竟然看见窗户上面有个人的影子，尽管拉着窗帘，但是那个人影确实看的很清楚，我顿时吓坏了，走到窗户问了句：“外面是谁？”
　　当我这么一说，那个人影顿时在我掀开窗户的窗帘的时候往外面跑了出去，此时我心惊胆跳的赶紧穿好了我的衣服，我心里在担心刚刚那个人影不会是将我房间里面的情况全部都给偷听到了吧？想到这里我感觉到了更加的害怕和紧张了起来。
　　于是我赶紧从我的卧室走了出来，而刘总则继续躺在了我们家的那张大床上面不想走了，当我出来了之后，婆婆已经洗完了碗了，婆婆此时正在客厅里面打扫着卫生了，婆婆看见我出来了之后微笑着说：“胁啊，怎么样？你们领导好些了吗？”
　　我尴尬的笑了一下说着：“婆婆，领导好了一些了，给他喝下去了之后他又在睡下了哈！”
　　此时我看了看婆婆说着：“婆婆，我想去村委会找一下我老公哈，看看他什么时候才回来哈！”
　　说着我便直接走出了大门，然后沿着村子的那条小路准备往刚刚的那个人影奔走的方向跑了过去，我想看看刚刚到底是谁在那里看着我了，可是当我沿着那条路走了过去的时候，在我快到了那个杂草堆的后面的时候，那个人影竟然不见了。
　　此时我心里在担心的是，万一那个人将我房间里面的情况告诉了村子里面的其他人，该怎么办？
　　就在我此时担心的时候，我突然感觉到我的身后好像有个人在那里得意的笑了起来，当我回头一看，我顿时吓了一跳，原来是村子里面的光棍杨老三，他一副坏坏的笑容在那里笑着说：“哟，胁妹子，长的确实挺水灵灵的哈，尤其是胸上面的那对馒头可是白白嫩嫩的哈，什么时候也让我我杨老三吃吃呀？”
　　被光棍杨老三突然这么一说，我顿时感觉到了面红耳赤了起来，我红着脸蛋说着：“杨老三，你想干嘛？”
　　杨老三听着更加的高兴了起来，然后坏坏的笑着说：“哟，小媳妇你生气了呀？刚刚听见你在你们房间里面那叫声可是优美动听的很啦，不过看样子你应该还没有完全满足吧？不然现在怎么会那么大的火气呢？”
　　听到杨老三这么一说，我惊讶了一下问：“杨老三，你不要乱说，你刚刚偷听到了什么？”
　　杨老三听了坏坏的笑着说：“偷听到了什么？刚刚你们房间里面的那个男人应该不是你老公吧？”
　　听到他这么一说，我心里更加惊讶了起来，我说：“杨老三，你可不要胡说哈，你说在我房间里面的不是我老公难道是别人吗？”
　　杨老三听了更加的高兴的笑了起来说着：“胁妹子啊，你可还真会装哈，今天晚上我碰巧看见了你领着一个貌似是一个老板的人的样子去了你们家吃饭，那个人好像还专门开车来到了我们村子，而且我刚刚还看到你老公去了村委会了，这个时候你家里还会有哪个男人呢？你不会告诉我是你的公公在你的房间里面吧？”


第936章 惨遭下药
　　第936章 惨遭下药杨老三听了更加的高兴的笑了起来说着：“胁妹子啊，你可还真会装哈，今天晚上我碰巧看见了你领着一个貌似是一个老板的人的样子去了你们家吃饭，那个人好像还专门开车来到了我们村子，而且我刚刚还看到你老公去了村委会了，这个时候你家里还会有哪个男人呢？你不会告诉我是你的公公在你的房间里面吧？”
　　被杨老三这么一说，心里突然变得心慌了起来，我说：“那个人就是我老公，他刚刚已经回家了，你可不要到处乱说哈，不然我可饶不了你哈！”
　　“饶不了我？你想把我怎么样？吃了？杨老三说着整个身子慢慢的靠近了我，我吓得赶紧将自己的身体往后面退了退，此时他坏坏的得意的笑着说：“胁妹子，今天晚上只要你让我好好吃吃你的馒头还有你身上的肉，我就保证绝对我什么都没有看见，怎么样？”
　　杨老三说完了之后此时已经将整个身子完全靠近了我，而我吓得不知所措了起来，只见杨老三突然一下子伸出双手紧紧的抱住了我，然后一只嘴巴开始胡乱的在我的脖子上面和脸蛋上面在那里疯狂的亲吻了起来，我顿时被吓坏了。
　　我想挣脱可是我不敢挣脱，而此时杨老三的一只手则直接伸到了我上面的馒头那里紧紧的抓住在那里肆无忌惮的揉捏了起来，显得非常的兴奋，之后他便接着去脱他的裤子去了。
　　当他的裤子脱了下去之后，他直接用力的将我的身子开始推到在了后面的那片茅草堆那里去了，直接将我整个人给紧紧的按在了上面，可是此时我却紧紧的反抗着，这个时候，只见杨老三突然从他的口袋里面摸出了一包药，他用嘴巴笑着将他撕开，同时一只手紧紧的按着我的身子，他在那里坏坏的笑着说：“这个可是我自制的神药，等会我把它摸到了你的身体下面的时候，我看你到时候还能不能反抗哈，我估计你到时候全身火热绝对会非常的难受的想要男人了哈！”
　　杨老三说完了之后一边笑着一边用嘴巴直接将他随身携带的那包药给直接撕开了，然后一只手拿在了手里给特意抹到了他的手指在上面，接着他便直接用一只手将我紧紧的按在了后面的茅草堆那里，一只手直接伸到了我的裤子里面经过了那片黑森林之后直接摸到了我的那个私密的部位那里去了。
　　顿时让我的身体感受到了一阵火热兴奋的感觉，尤其是感觉到身体下面那里一阵火辣火辣的感觉，紧接着整个身体便开始变得有些瘫软了起来，浑身像有一阵一阵的蚂蚁在我的全身爬来爬去，弄的我全身一阵酥痒酥痒的感觉。
　　这个时候，我分明感觉到了我的全身变得开始瘫软了起来，这个时候，杨老三便开始高兴了起来，笑的非常的邪恶，无比的得意的样子，此时他坏坏的笑着说着：“胁啊，怎么样？难受吗？是不是感觉很难受呀？想不想要我帮帮你呀！”
　　说实话，此时我已经感觉到了我的脸蛋无比的滚烫了起来，身上开始变得慢慢的无力了起来，而这个时候，这个坏蛋杨老三已经将他那邪恶的嘴巴凑了过来开始在我的脸蛋上面亲吻了起来，他本来是想要直接亲吻我的嘴巴的，可是将我的脑袋给移开了。
　　于是这个杨老三的嘴巴便直接亲吻到了我的脸蛋上面，然后沿着我的脸蛋往我的脖子那里亲吻了过去，接着他的手便开始同时在我的身体上面揉捏了起来，顿时让我感觉到了无比的凶猛了起来，而我此时想去阻止，可是发现我的全身此时变得非常的脆肉了，全身无力的感觉。
　　就在杨老三准备将我的裤子完全脱去的时候，突然，杨老三在那里惨叫了一声，然后痛的顿时一下爬在了地上了，当他倒了下去之后扭头大骂的时候他，他在那里说着：“妈的，谁在我背后打我呀？”
　　可是当他刚说完了一句之后，那个人便立即再次给了他一拳过来，直接狠狠的揍在了他的脸上上面，顿时让杨老三痛的在那里哇哇的惨叫了起来，惨叫了一会之后他痛的实在是不行了，于是在那里求饶了起来说着：“啊，别打了，别打了！”
　　这个时候，我才看清了那个来人，原来那个来人是我们村子的那个小伙子，叫做二狗子，一个十六七岁的小伙子，他此时打的那个杨老三在那里惨叫了起来。


937.身材太棒了
　　这个时候，我才看清了那个来人，原来那个来人是我们村子的那个小伙子，叫做二狗子，一个十六七岁的小伙子，他此时打的那个杨老三在那里惨叫了起来。
　　这个时候，二狗子来到了我的身边赶紧帮助我将我的衣服给穿了起来，同时他在那里恶狠狠的对杨老三说着：“杨老三，你以后要是再敢来欺负胁姐的话，我就把你的腿给打断了，你知道吗？”
　　杨老三顿时吓得跪在那里说着：“二狗子，二狗子，你饶了我吧，我以后再也不敢了哈！”
　　二狗子看了看我说着，我此时看了看杨老三说着：“杨老三，今天晚上发生的事情你要是敢说出去的话，我一定不会放过你的，知道吗？”
　　杨老三听了吓得在那里说着：“放心吧，放心吧，我是一定不会说出去的哈，你们就放心吧！”
　　二狗子听了看了看他，然后看了看我，再然后恶狠狠的对杨老三说着：“杨老三，你赶紧滚吧，记住今天所说的话，不然我下次见到你我就要打断你的狗腿ｌ滚！”
　　杨老三听了之后吓得赶紧往旁边跑了过去，跑的时候还吓得踉跄到底打了一个滚，看起来十分狼狈的样子，想必他绝对不敢把今天听见的事情给说了出去了吧。
　　可是杨老三走了之后到时候让我的身体有些难受了起来，因为刚刚受到杨老三的那包药物的影响，此时我感觉到了我的全身变得十分的火辣了起来，尤其是下面那里更加的难受了起来，仿佛在不停的往外面冒着水水，将下面的那条小河给完全给淹没了。
　　此时，二狗子看了看我脸蛋滚的发烫口干舌燥的时候，他也惊讶的说着：“胁姐姐，你怎么了？怎么身上感觉好烫呀？”
　　此时我已经全是无力了，我都口干舌燥的要命，我说：“水，水，水，要喝水！”
　　二狗子听到了之后立即对我说着：“哦，好的，好的，胁姐姐，我现在就把你送回到你们家去哈！”
　　说完二狗子便就这样搀扶着我准备将我给扶着往我们家里给我送回去，可是此时我的双腿酸软，无法站稳了，因此当二狗子搀扶着我的时候，我们的身子相互挨在了一起了，顿时让我对男人产生了巨大的渴望了，因为那包药物此时药性开始大发了。
　　突然，我忍不住在那里紧紧的将二狗子给狠狠的抱住了，然后张开了我的嘴巴疯狂的在他的脸蛋和脖子上面亲吻了起来，二狗子顿时被我的这样的疯狂的举止给吓坏了，他看了看我说着：“胁姐姐，你怎么了呀？”
　　我此时用十分微弱的力气摸着他的脸蛋说着：“我要你，我要你，我要你！”
　　二狗子听到了我的这话之后顿时变得无比的惊讶了起来，他说：“胁姐姐，你怎么了？是不是吃错什么药了呀？”
　　我看着二狗子然后用手在那里继续摸起了他的脸蛋，接着我就继续亲吻到了他的脖子上面去了，然后我开始疯狂的在那里啃了起来，令二狗子感觉到了无比的疯狂，一会之后，我的一只手竟然忍不住直接伸到了二狗子的下面那个挺拔的钢枪那里去了，然后狠狠的握在了手里用力的在那里搓了起来。
　　当我这么疯狂的弄了一会二狗子的那个家伙的时候，二狗子顿时变得越来越兴奋了起来，此时他不停的在那里喘着粗气，脸蛋上面的青筋暴了起来，鼻孔里面呼出的热气开始不停凶猛的在我的脸蛋上面扑了过来。
　　可是此时我的身体显得越来越难受了起来，于是我直接抱着二狗子然后将二狗子给推倒在了身后的那片草堆上面，然后直接坐到了二狗子的身体上面，拔了他的裤子，然后我就那样直接坐到了他的那把挺拔的强势上面去了。
　　接着我就这样疯狂的坐在了二狗子的身体上面开始疯狂的扭动了起来，不停的在那里上下抖动了起来，无比的疯狂，弄的二狗子兴奋的不停的在那里叫喊了起来。
　　经过一阵子这么疯狂的运动之后，二狗子终于是把持不住自己然后一泻千里了，当我们停了下来之后，二狗子在那里高兴的说着：“胁姐姐，你真美，你的身材真好！”
　　我没有任何的力气，我整个人爬在了二狗子的身体上面不停的在那里喘着粗气，一会之后，二狗子继续说着：“胁姐姐，你的身材真的太好了，比起吴寡妇可是好多了，太爽了，真的好爽啊！”


938.半夜村长敲门
　　我没有任何的力气，我整个人爬在了二狗子的身体上面不停的在那里喘着粗气，一会之后，二狗子继续说着：“胁姐姐，你的身材真的太好了，比起吴寡妇可是好多了，太爽了，真的好爽啊！”
　　说着二狗子将我给抱的更紧了起来，我们就这样休息了一会之后，二狗子便高兴的对我说着：“胁姐姐，我现在送你回去吧！”
　　二狗子说着就将我给扶了起来，然后往我们家那里搀扶了过去。
　　当二狗子扶着我来到我们家的时候，我发现刘富贵居然已经离开了，他整个人都不在我的房间里面了，看见他走了之后，我的心里露出了一阵喜悦，二狗子送我到了我家的门口之后，他就赶紧离开了。
　　我在床上坐了会之后喝了一大杯热水之后，没有想到老公居然还没有回来，而此时公公婆婆则早就睡着了，我都能听见他们两个在那里呼吸打呼噜的声音了。
　　可是我这样在床上躺了一会之后，居然听到窗户外面那里有一阵脚步声传了过来，当我看了一下，居然又有一个人影靠在了我们家的窗户外面，我吓了一跳，心里想着不会又是那个杨老三来了吧？
　　我有些害怕的问着：“是谁？”
　　只见对方听了坏坏的笑着说：“胁啊，我是村长啊！”
　　当我听到是村长大人的声音之后，我顿时狠狠的愣了一下，心里在想着这个村长大人怎么这个时候来到我的家里面干嘛呢？于是我惊讶了一下问着：“村长，你这么晚来找我有什么事情吗？”
　　村长听了在外面小声的说着：“胁啊，怎么你都忘记要我帮你的忙的事情了吗？你不打算让我帮你了吗？”
　　当村长这么一说，我立即想起来了上次我让他答应帮助我办的事情，我立即从床上下来走到窗户边说着：“村长，你已经准备好了吗？”
　　村长听了听小声的说着：“恩，是啊，不过我在这里说的话不太方便呀，我能进去详细的说吗？我在这外面说话好像不太方便的吧？”
　　我想了一下说：“村长，那好吧，我把门打开你进来吧，你这样在我们家窗户外面这样说话还真是有些不太妥呢！”
　　村长听了轻声的高兴的笑了笑说着：“恩，好的！”
　　之后我便起身穿了件外套然后走了出来轻轻将我们家的大门给打开了，当村长偷偷进来了之后，我故意将脑袋探了出去看看外面有没有其他人看了进来，当我看到外面的时候，此时农村的黑夜里面根本就没有任何的人看了进来，所以显得无比的寂静。
　　我悄悄的将村长大人给领了进来之后，此时在客厅里面就能够听见公公和婆婆发出来的打呼噜的声音，进入到了卧室之后，此时我还是十分的担心老公给回来的，于是我立即问着：“村长大人，你赶紧给我说说看吧明天怎么样去帮我了，一会我老公就回来了哈！”
　　当我进来之后转过身子，发现村长突然盯着我的上身在那里看了起来，此时我才发现我竟然连里面的罩罩都忘记带了，胸前的那两颗红葡萄都看的一清二楚，此时的真空状态着实让村长给狠狠的高兴了一把。
　　当我看见了我的这个真空状态之后，我顿时变得双颊绯红了起来，红着脸蛋赶紧自己的衣服弄了一下，我此时尴尬的说着：“村长，你赶紧给我说说吧！”
　　可是此时的村长顿时两只眼睛开始冒起了光来了，他的呼吸顿时就变得急促了起来，脸上的青筋都暴了起来，此时他的一双眼珠子似乎都要从眼睛暴了出来了，我看见村长的这幅表情，顿时吓的有些紧张的问着：“村长，你在看什么呀？赶紧给我说说吧！”
　　可是我刚说完了之后，村长突然就直接冲了过来双手紧紧的抱紧了我的身子，然后伸出双臂紧紧的抱住了我，顿时让我吓坏了，此时刚叫了一声“啊”之后，赵总顿时用手紧紧的捂住了我的嘴巴，他在那里说着：“怎么？你想让你公公婆婆都听见吗？”
　　被村长这么一说，我顿时才平静了下来，此时村长看了看我说着：“胁啊，我是答应过帮助你的忙了，但是你也要答应我的条件好好的伺候我一下吧？你说是不是呀？”
　　村长说完了之后突然一只手竟然直接伸到了我的一只馒头上面开始揉捏了起来，接着他的脑袋就低了下来朝着我的胸口那里亲吻了过去，沿着我的脖子往下面亲吻着。
　　|||


939.关键时刻老公回来了
　　村长说完了之后突然一只手竟然直接伸到了我的一只馒头上面开始揉捏了起来，接着他的脑袋就低了下来朝着我的脖子下面那条沟那里亲吻了过去，沿着我的脖子往下面亲吻着。
　　一会之后，村长用力的将我的抱了起来，然后狠狠的扔到了我的床上面去了，此时他用手摸了摸的下面说着：“哇，胁啊，下面那里都湿透了，还说不想？”
　　村长说完了之后然后疯狂的在那里抱起了我的身子，接着就开始在那里脱起了他的裤子，开始在那里疯狂的进入了我的那个小娇娇的地方，在那里猛烈的冲刺了起来。
　　一会之后，就在村长即将达到巅峰的兴奋的状态的时候，突然外面有人来敲门了，我顿时被这阵敲门声给吓坏了，我捂着难受的声音说着：“是谁呀？”
　　外面立即传来了老公的声音：“老婆，是我啊，赶紧过来给我开门呀！”
　　我听见了老公的声音之后，赶紧准备站了起来，可是此时的村长却紧紧的抱住了我的腰部不想放手，这个让我确实感觉到了无比的郁闷，突然，他一个大力完全将他的强势冲进了我的身体里面，一阵岩浆袭击而来，令我的小娇娇那里顿时一阵热乎乎的。
　　村长得到了发泄之后突然溜了下来，然后看了看，最后决定先钻到我家的床底下面去了，这个时候，村长还郁闷的摇了摇头说着：“你老公杨峰他怎么那么早就回来了呢？我不是让他多待会才回来的吗？”
　　看见村长躲进了我家的床脚底之下之后，我才匆匆的披上了衣服然后走了出去打开了大门，当我打开门一看，立即一阵的酒精味道扑鼻而来，看样子老公是喝了不少的酒了。
　　当我看见老公喝醉了的时候，我立即走了过去将老公扶了过来，可是我刚刚把老公扶到床边的时候，老公突然过来紧紧的将我给抱住，就这样直接将我的整个人给按在了床上面了，我被老公这突如其来的举动给吓坏了，我立即紧张的叫着：“老公，你想干嘛？”
　　可是此时老公根本不听从我的劝说，继续在那里用力的将我整个人给压在床上面，然后疯狂的在那里用上手在我的上面胡乱的抚摸了起来，一只手腾了出来直接朝着我的双腿中间那里抚摸了开去。
　　可是这个时候，我却害怕极了，因为此时那个村子还偷偷的躲在了我的床脚底下面那里了，而我此时竟然被老公这样直接按倒在了床上面了，当我睁开眼睛的时候，我发现村长竟然伸出了一只脑袋在那里坏坏的笑了起来。
　　而我老公此时显然不知道这些事情，因此当我看见村长躲在我们家的床脚低下在那里坏坏的笑着的时候，我感觉到了非常的尴尬，双颊绯红一直红到了脖子根那里去了。
　　而此时我的老公的力气却显得非常的巨大，他将我整个人给压在了床上面之后，然后疯狂的在那里运动了起来，接着他直接将他的衣物全部给退去，然后狠狠的将他的强势放入到了我的那个小娇娇里面去了。
　　当我这样害羞着被老公这样压着身子在那里疯狂的运动的时候，我已经没有了任何的办法了，只能任凭老公肆无忌惮的在那里运动了起来。
　　老公经过一阵子的运动之后，他终于是得到了无比的满足然后缴械投降了，当老公缴械投降了之后，他便直接躺在了那里竟然打起了呼噜然后给深深的睡了过去。
　　这个时候，我才慢慢的将老公的身子给推开了，看见老公睡着了之后，我才慢慢的爬了起来然后赶紧将我的衣服给穿上了，这个时候，村长也坏坏的笑着偷偷的从床脚低下给钻了出来，然后朝着我示意了一下说他要走了。
　　于是乎我之后偷偷的将村长给送走了，可是刚送出了大门之后，村长突然直接一把就这样将我整个人给抱了起来，然后有些暧昧的说着：“胁啊，刚刚你老公突然回来了，我都还没有完全满足了，你看才弄了一半岂不是让我感觉到了更加的难受了吗？”
　　村长说完了之后我还没有完全反应过来的时候，他竟然从我的身后狠狠的将我的抱起，接着将在我们家不远的那堆杂草那里，然后将我的上身给按了下来，接着就开始脱我的裤子了。
　　村长动作十分熟练的就进入了我的那里然后开始疯狂的在那里运动了起来，村长弄了很久终于满足了之后才放手回去，走的时候笑的十分的开心，同时高兴的笑着说着：“胁啊，明天我一定会好好的帮助你的哈！”
　　|||


940.小河内缠绵
　　第940章 小河内缠绵拖着两条疲软的双腿回到家之后，发现老公此时完全像一头死猪一样在那里疯狂的睡着了，我慢慢的回到床上才进入了梦乡，此时我心里在想着还是希望我能够将那个杨老板给送进到监狱里面的话我就开心了。
　　第二天一大早， 我提着一桶衣服去小河边洗衣服，因为我想去赶快洗完洗衣回来然后吃早饭，吃完了早饭我就要跟着村长一起去那个寺庙去了，到时候村长也会带着一些人去那个寺庙的，为的就是将那个杨老板给赶出寺庙而不让他继续在那里为非作歹。
　　因为我来的很早，小河边的水很清凉，路上的人很少，因为家家户户此时都还在自己家里面做饭呢，就在我一个人蹲在一个小河边较偏僻的地方洗衣服的时候，我突然隐隐约约的从河水里面看见好像有人在看着我了，当我回头一看，那个人竟然是刘富贵。
　　当我看见刘富贵就这样突然站在了我的身后面的时候，我狠狠的惊讶了一下，我立即吓得站了起来，很尴尬的红着脸蛋说着：“刘总，你怎么又来了？你还没有回去吗？”
　　刘富贵此时听了笑呵呵的说着：“是呀，我还没有回去呢！我这不是想你了吗，想见完你然后我再回去呀！”
　　刘富贵说完了之后居然再次朝我给靠近了过来，当我发现刘富贵过来的时候，我吓得只好身子往后面退了退，然后有些紧张有些害怕的说着：“刘总，你想干嘛？别过来！”
　　可是此时我往后面一退，顿时双脚打滑了，我的身子整个就往后面那里摔倒了过去，刘总看见了之后立即上前伸出双臂来紧紧的抱住我，可是他的双脚竟然也没有完全给站稳，我们两个人的身子就这样瞬间一下子给倒进了河水里面去了。
　　当我们两个挣扎着从河水里面站了起来之后，我发现我们的衣服此时已经完全湿透了，从远处一看，好像就是个透明的一样，成为了一种真空状态，这个样子真是让我害羞极了，此时我想赶紧从小河里面回到岸上，可是当我正准备上岸的时候，我的手竟然被刘富贵给狠狠的拉住了。
　　他的力气很大，他用一拉，我的整个人就这样又摔进了小河里面了，于是乎我整个人再次被刘富贵给拉到了他的面前，被他给狠狠的抱了起来，他抱着我之后竟然伸出手就开始来拉我的裤子了，我顿时吓得在那里大叫着：“刘总，你要干嘛呀？你要干嘛呀？”
　　可是此时刘总根本不听我的任何劝告，直接将我的裤子给拉了下来然后掏出了他的那个强势直接进入到了我的小娇娇那里，然后就开始疯狂在那里弄了起来，我显然是被刘总的这个举动给吓坏了，我疯狂的在那里叫了起来。
　　可是刘总却什么也听不进去了，被刘总这样再次折磨了一番之后，刘总才满意的笑着对我说着：“胁啊，我今天就开车回去了哈，过两天你回公司了我给你加薪水哈！”
　　我望着刘富贵那副得意的笑容的时候，我在心里想着，我迟早有一天我要让你血债血偿的，一定要让你跪在我的面前求饶的。
　　之后我赶紧把衣服给洗完了之后然后回到了家里面，我回去了之后，婆婆看见我一身湿漉漉的衣服之后很惊讶的说着：“胁啊，你这是怎么了？怎么衣服都湿透了呀？”
　　我红着脸蛋十分尴尬的说着：“妈，刚刚洗衣服的时候不小心给掉进了河水里面去了，所以次才不小心把衣服给打湿了！”
　　我此时显然是不敢把刘总来河边找我的事情告诉他们，不过还好他们没有太多的怀疑，吃完了早饭之后，我便早早的来到了村委会那里。
　　当我来到了村委会的时候，我发现此时村长已经和村里的十几个村民代表带着我准备出发了，当然前来的还有小茹姑娘和小陈也来了。
　　大家准备好了之后，我们在村长的带领之下然后来到了那个寺庙，当我们上寺庙的时候，净空师傅顿时变得慌张了起来，立即召集了几名弟子准备拦住我们的去路，不想让我们这个多人进入到寺庙里面。
　　这个时候村长站了出来说着：“净空和尚，你们赶紧给我把那个什么姓杨的假和尚给赶出去，否则的话我们今天可就要来拆寺庙了哈！”
　　村长说完了之后，他后面跟着的那些村民立即一窝蜂的在那里起哄了起来，那声势顿时把净空师傅给吓坏了，他顿时吓得赶紧找了一个小和尚嘀咕着：“你赶紧进去把静心师太给叫出来，快去！”


第941章 声讨杨老板
　　村长说完了之后，他后面跟着的那些村民立即一窝蜂的在那里起哄了起来，那声势顿时把净空师傅给吓坏了，他顿时吓得赶紧找了一个小和尚嘀咕着：“你赶紧进去把静心师太给叫出来，快去！”
　　那个小和尚听了之后立即赶紧往寺庙里面跑了进去了，此时村长继续呆着那些村民在那里大声的喊着：“赶走花和尚杨老板，赶走花和尚杨老板！”
　　当我听到了他们在那里声讨杨老板的时候，我心里感到了非常的开心，想到这个杨老板终于是要被被赶出这个寺庙了，心里就感觉到非常的爽快，那样的话他就无法再伤害到其他的女子了。
　　看着他们在那里大声声讨杨老板的时候，我真的是感到了无比的开心，此时我从净空和尚的脸上明显看见了慌张和恐惧的样子，一会之后，静心师太带着一名小尼姑从寺庙里面走了出来了。
　　当净空和尚看见静心师太出来了之后，他的脸上才稍微的变得轻松了一些了，不过村长此时看见了静心师太出来了之后，在我使用了一个眼神之后，村长便立即带着村民再次大声的在那里喊了起来，顿时令静心师太也感觉到了非常的慌张和不安了起来。
　　这个时候，静心师太终于开口说话了，她看见了村长之后，在那里说着：“村长大人，你带这么多人是想要来干嘛呀？”
　　村长大人在那里愤怒的说着：“静心师太，我们今天来就是想将杨老板那个花和尚给赶走，她败坏了我们寺庙的名声，一定要将他声讨出去，不然今天我们就要一闹到底了哈！”
　　村长说完了之后，村民们又开始在那里大声的叫了起来，喊声很大，最后师太见村民们情绪越来越激动，之后命令人将杨老板给请了出来了，此时杨老板在两个寺庙里面的小和尚的带领下走了出来。
　　谁知道杨老板一出来了之后，村长立即带着人就开始在那里大声的声讨了起来，另外有人竟然带了很多的蔬菜和鸡蛋 ，直接朝着杨老板的身体上面砸了过去，杨老板吓得只能用衣服挡住自己的脸蛋然后往山下那里跑了过去。
　　当村民们看见杨老板捂住脸蛋往寺庙下面跑了过去的时候，他们有些人在村长的指挥之下竟然还追赶了过去，这的确是让杨老板给吓得够呛了。
　　当杨老板被赶走了之后，我的心里此时舒服多了，之后村长便带着大队的村民往会赶路了，走了一半的时候，村长让这些村民先回去了，结果只剩下我们两个人走在了最后面那里了。
　　当村长看见那些村民走远了之后，立即一副坏坏的笑脸笑着对我说着：“小静啊，我今天已经帮你把这件事情给完全搞定了哈，你该怎么样报答我的呀？”
　　村长说完了之后一副坏坏的眼神竟然直接盯着我的双峰在那里看了起来，看的眼睛都直勾勾了起来，我看了看这个村长，此时也不知道该说些什么，我往了往那些村民，看见村民都已经差不多走远了，于是我说：“村长，你难道就打算在这里要我吗？”
　　村长听了坏坏的笑着说着：“恩，是啊，在这里岂不是很好吗？我想这里应该很刺激的吧？”
　　村长说完了这句话之后竟然直接冲了过来，然后狠狠的将我整个人给抱了起来，直接双手拦腰将我抱了起来，然后抱到了一颗大树的后面，然后就这样凶狠的直接将我抱着顶在大树上面，一只手开始胡来的在我的双峰上面抚摸了起来。
　　一会之后，村长便开始去脱我的裤子去了，她便开始疯狂的在那里去脱他的裤子去了，他三下五除二便直接将他的裤子给脱了下去，接着他就这样强势的将我给顶在了书上面，从我的下面那里强势的进去了。
　　我没有想到村长居然会这么的猴急，顿时整个身子便被他弄的无比的难受痛苦了起来，有些折磨的难受但是同时有些兴奋的感觉。
　　一会之后，村长感觉到这样的动作真的是太难受了，于是乎他干脆直接将我给抱了下来，然后让我顿了下来，接着直接从我的身后直接强势的进入到了里面去了。
　　经过一番云雨之后，村长得到了巨大的满足，之后我们穿好了衣服便分开着回到了各自的家里面去了。
　　第二天上午的时候，我接到了那个王所长的电话，说是新的化验结果已经出来了，有了新的进展，让我去那里看看。


第942章 被杨老板给收买了
　　第二天上午的时候，我接到了那个王所长的电话，说是新的化验结果已经出来了，有了新的进展，让我去那里看看。
　　当我感到了派出所的时候，王所长很早就坐在了那里在等我了，就是在他的私人办公室里面了，我看见王所长的时候，发现王所长的表情好像跟之前的时候是不太一样的，我有些担心的问着：“王所长，那个检验结果怎么样了呀？”
　　王所长看着我突然有些严肃的看着我说着：“许静啊许静，你真的好大的胆子啊，你居然敢假装报案？你知不知道你自己犯了什么罪了呀？”
　　当我听见王所长突然这样跟我说话的时候，我顿时显得无比的惊讶了起来，看到王所长那一副严肃的表情的时候，我更是显得很奇怪的问着：“王所长，到底是怎么回事？你怎么会突然这样对我说呢？”
　　王所长看了看我说着：“那个床单上面明明只有小茹姑娘一个人的血迹，根本就没有那个杨老板的什么脏东西，而且就算有又能怎么样呢？人家小茹姑娘都是自愿的，你难道不知道吗？”
　　听到王所长这么一说，我顿时显得无比的震惊了起来，我显得无比郁闷无比委屈的说着：“王所长，你怎么会这么说？当天我们来报案的时候你不是在现场的吗？”
　　王所长听了突然哈哈的在那里笑了起来，只见他笑了一下说：“我现在先让你见一个人吧！”
　　王所长说完了之后站了起来，将她办公室的那扇大门给打开了，当那扇门打开了之后，我顿时惊呆了，因为站在那里的人居然是杨老板，看起来还是一副十分得意的笑容。
　　当我看见王所长十分恭敬的将杨老板恭请了进来的时候，我张大了嘴巴露出了大大的惊讶，而此时杨老板则显得十分得意的笑容看着我笑呵呵的说着：“不好意思，小静，我们这么快又见面了哈！”
　　我看见杨老板这么得意的样子的时候而且这么潇洒的姿态走了进来的时候，我顿时感觉到了无比的愤怒和郁闷了起来，没有想到杨老板居然过的这么的潇洒，我很不服气的说着：“杨老板，你到底是给了王所长什么好处？居然把你的罪证都给抹去了？”
　　当我这么一说，王所长顿时在那里很生气的说着“|许静啊，你说话可要讲究证据啊，就凭你刚刚这句话我现在就可以给你一个扣顶污蔑罪的帽子，你知道吗？”
　　杨老板见到王所长这么生气的时候，他笑着走了过来，轻轻的拍了拍王所长的肩膀说着：“王老弟，别急哈，我们慢慢跟她说，我们都是讲道理的明白人，是不是呀？”
　　当杨老板这么一说，王所长立即弯腰下来然后很客气的说着：“恩，是，是，是，杨老板，我们不要跟许静这样的泼妇一般见识，我们总得跟她说说道理吧！”
　　王所长这么说完了之后，杨老板慢慢的转过身来看着我说着：“小静啊小静，你刚刚跟王所长说要告我强J罪，你到底怎么样告呢？难道你是受害人吗？”
　　我很生气的说着：“杨老板，你这么说到底是什么意思呀？难道你自己做的事情你自己还不清楚吗？”
　　杨老板听了笑呵呵的说着：“我清楚什么呀？我自己做的事情我自己当然清楚呀，人家都是自己自愿的，我们两厢情愿的事情，你怎么能告我呢？”
　　“两厢情愿？你凭什么说是两厢情愿？杨老板，你可真会装呀！”
　　我非常蔑视杨老板这样说话的态度，我感到了无法理解。
　　不过杨老板依旧显得很淡定的说着：“哈哈，我不需要装，我给你看一个人你就知道了哈！”
　　杨老板说完了之后拿起了手机打了一个电话之后，顿时王所长的办公室的大门便被打开了，从外面进来了一个人。
　　当那个人进来了之后，后面还跟着一个人，当那个人过来了之后，我顿时无比的震惊了一把，那个人居然是小茹，当我看见小茹姑娘进来的时候，她的眼神看了我一眼之后便不敢再次看我的眼神了，而是直接看向了杨老板那边，她看着杨老板显得很恭敬的说着：“杨老板好！”
　　杨老板看了看之后脸色露出了更加得意的笑容，他笑呵呵的说着：“小茹啊，你说说上次的事情是什么情况呀？是我逼着你的吗？”
　　小茹姑娘立即在那里很淡定的说着：“不是的，杨老板，都是我自愿的！”


第943章 惨遭折磨
　　杨老板看了看之后脸色露出了更加得意的笑容，他笑呵呵的说着：“小茹啊，你说说上次的事情是什么情况呀？是我逼着你的吗？”
　　小茹姑娘立即在那里很淡定的说着：“不是的，杨老板，都是我自愿的！”
　　当我听到小茹姑娘这么一说的时候，我整个人顿时显得更加的尴尬了起来，我很震惊的问着：“小茹，怎么会是这样的？你都忘记了杨老板上次是怎么样欺负你的吗？”
　　小茹姑娘此时回过头来看着我说着：“小静姐姐，其实都是我自愿的，你就不要再追究了，好吗？我自己的事情还是我来负责吧！”
　　当小茹姑娘将这番话说完了之后，站着一边的杨老板脸上露出了无比得意的笑容，此时他笑呵呵的看着我说着：“许静啊许静啊，刚刚小茹姑娘说的话你可都听清楚了吧？”
　　此时我已经气的无话可说了，这个时候，站着一旁的王所长说着：“是啊，小茹姑娘可是都说的很清楚了哈，许静小姐，这件事情我看就这么算了吧？”
　　可是此时站在一旁的杨老板在那里说着：“王所长，现在我被许静给诬告，侵害了我的名誉，你们该怎么样去处理呀？”
　　当杨老板这么严肃的一说，王所长听了立即很恭敬的说着：“杨老板，这个我们定会依法处理的，放心吧！”
　　杨老板说完了这句话之后，突然对着外面按了一下铃，顿时立即有两个民警走了进来。
　　王所长立即对着那两个民警说着：“把这个许小姐先给我押下去关起来，他涉嫌侵害了我们杨老板的名誉！”
　　王所长这么一说，那两个民警立即就过来将我整个人给押了起来，然后一左一右的直接将我给押到了那个看守所里面去了，我顿时吓得大叫着：“放开我，放开我，赶快放开我！”
　　此时杨老板看见我被民警给押金看守所里面的时候，他的脸上露出了无比开心得意的笑容，笑的十分的灿烂，他十分得意的看着我似乎在说：“小静，想告我？你跟我斗，还嫩了点！”
　　可是此时他们根本就不听我的，直接将我整个人给押进了牢房里面去了，当杨老板看着我这样押了进去的时候，心里甭提有多么的开心。
　　我被关进去了之后没有多久，那个王所长便带着杨老板来到了我的那个牢房里面，我的那间牢房跟普通的牢房可是不是不一样的，我的那件牢房四周都是墙壁，没有栏杆，当杨老板看见我被关进了一间这样的牢房里面的时候，他笑的非常的灿烂了起来。
　　可是他们进来的时候，王所长便在杨老板的指示之下竟然安排两个人将我整个人给绑在了墙壁上面，双手用手铐给拷了起来，而我的双脚则是用脚镣给狠狠的拷了起来，将我拷好了之后竟然直接将我整个人给狠狠的靠在了墙壁上面了。
　　当杨老板看着我被双手和双脚给拷了起来之后，杨老板感觉到了无比的满意，只见他在王所长的带领之下来到了我的面前，看着我那一副狼狈的样子的时候，杨老板笑的格外的开心，他走到了我的面前，竟然伸出一只手轻轻的在我的下巴那里抚摸了起来。
　　当杨老板的一只手慢慢的伸了出来在我的下巴那里轻轻的抚摸的时候，顿时让我感觉到了无比的难受和受到了莫大的耻辱了，他一边摸着我的下巴一边在那里十分得意的说着：“小静啊小静，现在被拷了起来舒服吗？应该感觉很爽吧？”
　　杨老板说完了之后那只手沿着我的脸蛋那里抚摸了开去，接着又沿着我的脖子那里抚摸了过去，然后慢慢的沿着我的脖子那里往着上面的那一对大馒头那里抚摸了过去，摸到了那对大馒头的时候，杨老板的眼神明显变得Yin荡了起来。
　　我看着杨老板那耍流氓的动作，我大声的说着：“你想干嘛？别碰我，快滚开！”
　　杨老板看着我那一副傲慢的样子，他笑的更加的灿烂了起来，一会之后，他的那只手便显得更加的放肆了起来，只见他的手在我的那一对坚挺上面开始疯狂用力的揉捏了起来，弄的我十分的疼痛了起来。
　　更加要命的是，他的手竟然当着他们的面朝着我的下面的那个隐秘的部位那里抚摸了过去，一会之后，他的一只手伸到了我的上面直接将我的外套给脱了下去，瞬间我的衣服只剩下里面的罩罩了。
　　心。


第944章 禽兽不如
　　看见杨老板在这里肆无忌惮的欺辱我的时候，我想大声叫唤大声谩骂可是此时杨老板似乎早就又预判，他直接拿了一条手帕将我的嘴巴给塞的紧紧的，然后看着我那愤怒的眼神和湿润的眼睛的时候，他显得无比的开心。
　　这个时候，王所长带着那两个狱警给提前下去了，牢房里面此时只留着杨老板和我两个人了，见到王所长他们全部都走了之后，杨老板顿时显得更加的放肆了起来。
　　他们走了之后，杨老板将我的身上的衣服全部给扯了下来，顿时我只剩下里面的内衣和*裤了，杨老板看见了之后突然故意的弄出了一幅十分饥渴的样子看着我说着：“小静啊小静啊，这么久都没有碰你了，没有想到你的身体还是那么的好啊！”
　　杨老板一边说着一边直接将手往我的身体上面抚摸了过来，被他的手一个触摸，让我的身体顿时感觉到了更加的难受了起来，同时也感觉到了像是触电般的那般感觉难受。
　　一会之后，杨老板的手竟然朝着我的下面的那个小娇娇的那里伸了进去，他沿着我的肚脐一直伸到了那片黑草地然后手指竟然用力的再次往里面伸了进去。
　　当他的手指伸进了我的那个小娇娇的地方的时候，杨老板感觉了无比的得意，但是此时我却感觉到了无比的难受，而杨老板此时显然是越来越弄的兴奋了起来，一会之后，他就将手伸到了他的裤子那里，他开始脱起了他的裤子来了。
　　看着杨老板主动在我的面前脱起了他的裤子的时候，杨老板感觉到了无比的兴奋了起来，一会之后，他竟然主动走了过来，挺起了他的那把无比坚挺的钢枪，然后就开始凶猛的朝着我的小娇娇那里狠狠的弄了进去。
　　当杨老板的那个强势进入到了我的小娇娇里面去了之后，我顿时感觉到了下面一阵疼痛，而杨老板则兴奋的在那里开始冲刺了起来，我感觉到了一阵莫大的耻辱，眼泪已经将我的双眼给湿润了。
　　这一刻，我暗暗在心里发着誓，我一定要让杨老板得到惩罚，遭到报应。
　　杨老板发泄完毕了之后显得无比的满足，此时他笑呵呵的看着我说着：“小静，怎么样呀？刚刚被弄的爽吗？应该很爽吧？”
　　此时我愤怒的看着杨老板，我想骂他开始此时我的嘴巴被他用手帕给堵着了，让我感觉更加的郁闷了起来，杨老板看见了我那愤怒的眼神，他微微的笑着然后将我嘴巴里面的手帕给弄了出来。
　　当我的嘴巴松开了之后，我顿时大叫着：“杨老板，我这辈子一定不会放过你的，就连做鬼我都不会放过你的！”
　　杨老板听见了之后笑的更加的放肆了起来，他坏坏的笑着说着：“哎哟，我好怕呀，我真的好怕呀，求你别狠我了，好吗？”
　　杨老板说完了之后故意装作一种很害怕的样子在那里看着我，然后突然他不知道从那里弄出来了一个橡胶棒，突然他直接狠狠的将那根橡胶棒直接塞进了我的小娇娇里面，顿时让我感觉到了一阵无比难受的感觉，我的眼泪顿时都满了出来。
　　看到我此时无比难受的时候，杨老板感觉到了相当的开心，此时他用手不停的用力着将那个东西在我的身体下面那里不停的冲来冲去，让我感觉到了一阵难受空虚但是同时有些兴奋的感觉。
　　看着我在那里大声叫喊的表情的时候，杨老板脸上的表情顿时变得更加的兴奋了起来，然后坏坏的笑着说着：“小静啊，怎么样呀？是不是感觉真的很爽呀？应该很爽吧？”
　　说着他继续用力的在那里弄着我的身体，我感觉到我的肚子似乎就要被那个东西给顶穿了似的，非常的难受。
　　一会之后，在杨老板的用力的折磨之下，我被杨老板突然一下子给弄晕死了过去，整个人晕了过去。
　　当我醒了过来的时候，我发现我的眼前站着王所长，但是我的双手和双脚却依旧被捆绑着，地面上面全部都是水，我的身上也是水，看样子我是被刚刚用冷水给冲醒的。
　　王所长此时认真的看了看我，然后显得有些心疼的说着：“小静啊小静，真不明白你为什么你要跟杨老板作对呢？这下看见你这么可怜说实话我心里也真的非常难受的。”
　　我看着王所长那假惺惺的表情的时候，我冷笑着说着：“王所长，你别在这里装好人了，你跟杨老板不是一伙的吗？如果不是你被杨老板给收买了的话，我会被绑在这里吗？”


第945章 疯狂的缠绵
　　听到我这么一说，王所长的脸上的表情也变得更加的不好意思了起来，他看了看我说着：“小静啊，其实很多东西真的不是你看到的那种，我也是真的没有办法啊！”
　　王所长说完了之后忍不住在那里叹了叹气，看样子似乎也受到了很大的委屈似的。
　　听到王所长这么说，我忍不住冷笑了一声说着：“不是我看的这样？那到底是哪样呢？刚刚你说过的话难道你都忘记了吗？”
　　王所长此时的表情顿时显得更加的惆怅了起来，他看了看我说着：“小静啊，其实我也真的是不想那样的，但是我是真的是没有办法啊，你知道吗那个杨老板是我这样的一个小所长能够惹得起的吗？”
　　我继续冷笑道：“你惹不起？”
　　王所长听了继续显得很无赖的说着：“恩，是啊，其实像杨老板这样的大老板，他跟市里面的领导都是很熟的，实话跟你说吧，上次拿去化验的那个床单就是杨老板跟上面的领导打了招呼的，所以我这里根本就是无能为力啊。”
　　听到这句话我有些不可思议的说着：“杨老板真的能有这么大的能耐？”
　　王所长听了之后继续十分委屈的说着：“是啊，小静，你说我一个小小的所长怎么能够跟一个大集团的老总来比呢？刚刚我被逼说那些话其实我也是很无奈的啊，如果我不按照他说的那样去做的话，很可能明白我就要被下岗了，你说我上面的领导的话我总不能不听吧？”
　　王所长说到这里的时候显得更加的忧郁伤心了起来，听到王所长这么一说，我的心也渐渐的变得不那么排斥王所长了，此时王所长看了看我，然后走了过来将我身上的手铐和脚铐给全部打开了。
　　他走了过来对我说着：“小静啊，你现在先洗个澡吧，一会我再送你走吧，本来至少是需要关上二十四个小时的，不过现在杨老板早就走了，我就提前放了你把，不过后面的事情我可就帮不了多少了， 你最后提前有个心理准备或者好好跟杨老板商量商量。”
　　我的手铐和脚铐被打开了之后，王所长拿了一条毛巾给我披上了，我之前的衣服全部被杨老板给撕裂了开来，甚至里面的那些私密的部位都遮不住了，我披上了浴巾之后便跟着王所长往外面走了出去。
　　出去了之后王所长便带着我往他之前的那个死人的办公室那边走了过去，绕到了那间私密的办公室后面之后，王所长带我进了那间酒店一样的房间，进去了之后，王所长让我先进去洗个热水澡。
　　不知道为何，当我洗了一会的热水澡之后，我的身体便开始顿时变得逐渐难受了起来，身体再次变得燥热了起来，看样子之前被杨老板下的药的药效还没有完全退去，之前只是被那些药给弄晕了过去。
　　因此当我洗了一半的时候，身体开始变得异常空虚难受了起来，尤其是下面那条河那里显得更加湿滑更加的难受了起来，一会之后，王所长端着一杯温开水走了进来，他看了看我说着：“小静啊，你先喝被温开水吧，想必现在应该很难受吧？”
　　不知道为何，当王所长就这样进来的时候，我竟然忘记了有些顾忌的地方了，我甚至都忘记了此时我是在洗澡身上都是光溜溜的。
　　看着王所长端着那杯温开水来到了我的面前的时候，我竟然没有伸手去接王所长手里的杯子了，我突然直接张开双臂然后狠狠的紧紧的抱着王所长的身体，然后张开嘴巴疯狂的在王所长的嘴唇上面亲吻了起来。
　　当我这样亲吻之后，王所长顿时完全惊呆了，他愣了一会之后才知道我竟然在主动的亲吻他了，于是王所长便也开始疯狂的回应着我的亲吻了，顿时我便被王所长给弄的更加的难受了起来，他的一只手直接朝着我的身体下面那个私密的部位抚摸了过去。
　　那个私密的部位被王所长这样抚摸了一下之后，我整个人顿时变得更加的难受了起来，于是我的双手抱着王所长给抱的更加的紧密了起来，一会之后，我直接将王所长给顶到了墙壁上面，然后我主动翘起了我的后面，示意王所长从我的身后狠狠地冲撞进来。
　　王所长立即就明白了我的意思了，于是乎他就这样站立着直接从我的身体后面冲顶了起来，然后疯狂的在那里冲刺了起来，顿时令我的身体变得更加的难受兴奋了起来。
　　经过一阵猛烈的运动之后，王所长终于是缴械投降了，而我似乎还并没有完全达到兴奋，之后我又相拥着王所长来到了房间里面，当我相拥着王所长来到了房间之后，我直接将王所长给推到在了床上面，然后直接爬了上去。


946.攀上男领导
　　经过一阵猛烈的运动之后，王所长终于是缴械投降了，而我似乎还并没有完全达到兴奋，之后我又相拥着王所长来到了房间里面，当我相拥着王所长来到了房间之后，我直接将王所长给推到在了床上面，然后直接爬了上去。
　　爬了上去之后，我直接坐到了王所长的身体上面，然后双手紧紧的握着王所长的那个坚挺的家伙直接朝着我下面的那个小娇娇那里弄了进去，当那个家伙进入了我的身子之后，我用力的直接坐了下去，瞬间全部给淹没了。
　　那一刻，我和王所长忍不住同时都大喊了起来，显得无比的兴奋，而王所长显然是显得更加的兴奋，我的动作很猛很大，竟然弄的王所长叫声连连。
　　经过我一阵猛烈的运动之后，王所长终于是再次抵挡不住我这种疯狂的运动了，他缴械投降了之后似乎显得有些怕我了，他似乎很害怕再次去要我了，我想他是无法再次承受我这种猛烈的刺激了。
　　我们之后这样休息了一会之后，王所长告诉我说着：“小静啊小静，其实我知道你是一个好人，都是被那个杨老板给害了，但是人家是大老板，有钱有势，如果你真的想告到他的话，我到时有个办法的。”
　　“什么办法？”
　　听到王所长这句话我突然惊喜了一下。
　　王所长看了看我微微的笑了笑说着：“小静啊，这个办法就是你必须要重新取证，然后重新再去告他，但是这次取证成功之后你必须要找到一个高官来帮助你，这样的话那么杨老板可能就会有真的麻烦了！”
　　“哦，这样可行吗？可是我要找那个高官帮忙呢？而且我要怎么样重新取证呢？”
　　听完王所长的话我也显得无比的好奇。
　　王所长依旧显得很淡定的说着：“这个高官我倒是知道，而且我也可以把你的联系方式偷偷的告诉你，至于你能不能约见他们的话，那就是你的事情，只要你跟他们关系搞好了，到时候还有了杨老板欺负你的罪证的话，我想这个事情就会真的好办多了！”
　　“这样真的可以吗？”
　　我还是有些不太敢相信的说着。
　　杨老板微笑着点了点头说着：“恩，当然可行啊，现在我觉得难度最大的就是你要想重新取得罪证可能难度会比较大，而且杨老板也已经对你有所提防了，不过既然杨老板那么喜欢你那么赏识你，我相信只要你肯努力的话还是可以搞定的！”
　　我想了一下说着：“那我要怎么样弄呀？”
　　王所长此时一边坏坏的笑着一边看着我，突然眼神又变得暧昧了起来，只见他的一只手突然忍不住再次朝着我的那那挺拔的双峰那里抚摸了过来，然后坏坏的笑着说着：“小静啊，这个嘛其实很简单的，要不要我教一下你啊？”
　　王所长说完了之后一只手开始又在我的身体上面胡乱的抚摸了起来，一会之后他干脆又再次将我整个人给狠狠的压在了他的身下，然后狠狠的将他的那根挺拔的钢枪送进了我的那个小娇娇里面去了。
　　于是乎，那只大鱼便开始疯狂的在我的下面的那条小河里面游动了起来，弄的我们两个顿时嗷嗷的大叫了起来。
　　一阵云雨之欢之后，王所长坏坏的笑着看着我说着：“小静啊，现在知道了吧？这个取证的话其实是很简单的，只要你想办法让杨老板主动的强要你，然后你保留他身上的关键东西，还有视频监控录像的话，我想那么这个事情就会好办多了，你要知道，这两样东西可是最最有利的铁证哈！”
　　听王所长这么一说，我立即明白了他的意思了，我心里顿时一阵窃喜，如果真的是这样的话，那么我就真的有办法可以将杨老板绳之以法了。
　　待我们这样休息了一阵子之后，王所长突然笑着给我说着：“小静啊，这个号码是王检察官的手机号码，但是无论如何你也不能透露这个号码是我告诉你的哈，不然我的麻烦就大了，至于其他的事情那就看你自己的了！”
　　听完王所长这么一说，我立即心里很高兴的握住了王所长的手说着：“王所长，谢谢你哈，真的是太感谢你了！太感谢你了！”
　　此时王所长已经穿好了他的衣服，他看了看我淡淡的笑了笑说着：“哎，我也没有帮你太大的忙呢，这个事情还是得靠你自己了哈！”


947.村长的威胁
　　从派出所出来之后，在我沿着那条小路往家回去的时候，路上竟然遇见了村长大人，当我看见村长大人的时候，我狠狠的惊讶了一番，村长看见我的时候脸上也露出了一阵伤感忧郁的表情。
　　村长看见了我之后，立即朝着我走了过来，两只眼睛顿时开始冒起了愤怒的眼神，看的我顿时毛骨悚然了起来。
　　我有些惊恐的问着：“村长，你怎么了？你想干嘛？”
　　村长大人走了过来之后竟然伸开双臂紧紧的抱住了我，然后张开嘴巴顿时就在我的脸蛋上面胡乱的亲吻了起来，我顿时被吓坏了，我惊恐的说道：“村长，你想干嘛？”
　　此时村长大人十分愤怒的说着：“我想干嘛？你应该问问你的老公杨峰是想干嘛？”
　　村长大人说完这句话之后突然推开了我，然后从他的口袋里面掏出了几张照片递到了我的手里说着：“小静，你看看这些照片吧！”
　　当我把那些照片拿到手里一看，顿时惊呆了，那个照片上面的人竟然是我老公和村长夫人小玲，两个人光溜溜着身子紧紧的抱在一起，光看他们的那副表情，就会知道此时他们两个人显得无比的暧昧正在享受着人间的天伦之乐呢。
　　看到这些照片之后，我顿时感到无比惊讶无比震惊，村长大人怎么会有这些照片呢？看到这些这么露骨的照片，我顿时也感觉到无比尴尬无比不好意思了起来，弄的我瞬间就面红耳赤了起来，此时村长大人看着我说着：“小静，怎么样？这些照片是你老公的吧？你看看你老公，居然敢勾引我的老婆，这笔账你说说该怎么算吧？”
　　被村长大人这么一质问起来，我顿时哑口无言了起来，我支支吾吾了半天也没有说出一个字出来，村长大人看见我的嘴唇在动却没有说出一个字出来，他显得更加的焦急了起来，不过很快他的脸上就露出了坏坏的笑容，他的眼神开始在我的身上游荡了起来，他坏坏的笑着说着：“小静啊，你说说该怎么样补偿我吧？”
　　“我~~~我也不知道~~~~~怎么补偿啊~~~~~”听到村长这么一说，我显得更加的尴尬了起来，其实我现在最害怕的事情就是村长大人将这些照片拿到了之后去我家里面闹，那样的话这个家真的是会村长给闹的鸡犬不宁的，而且公公和婆婆的年龄都那么大了，村长去一闹的话，他们以后还怎么生活在这个村子里面呢？
　　就在我不听的犹豫着这些事情的时候，村长大人突然上前了一步，伸出有力的双臂紧紧的抱住了我，然后看着我的眼睛坏坏的笑着说着：“小静啊，你说说怎么样弥补我吧？啊？”
　　被村长再次逼问，我的脸蛋更加的通红了起来，我都不敢去看他的眼神了，这个时候，村长的一只手竟然在我上面的坚挺那里抚摸了起来，我顿时吓的身子不由自主的往后面退了一下，有些紧张的问着：“村长，你想干嘛？”
　　村长听了坏坏的笑着说着：“哈哈，我不想干嘛，不如就这样吧，既然你的老公占有了我的老婆，那么就让我也占有你一次吧？你说这样公不公平呀？”
　　村长说完了之后就张开嘴巴胡乱的在我的脸蛋上面亲吻了起来，我顿时吓得赶紧将他的身子给推开了，这个时候，村长突然有些生气的说着：“小静啊小静，你就想这样打发掉我，是吧？难道你就真的想我这样去你们家闹找你老公算账吗？”
　　被村长大人再次这么严厉的说了一次之后，我顿时吓的害怕了，这个时候我只能一声不吭的站在原地不动，脑袋都吓得低了下来，村长大人见状，再次露出了得意的笑容满面的朝着我走了过来，然后伸出了双臂直接将我整个人给扑倒在了旁边的草地上面去了。
　　当村长大人进入我的身体在我的身上疯狂的发泄他的欲望的时候，让我感觉到了无比的难受和伤感，心里一阵愤怒，可是随着村长大人不停的在那里折磨着我的时候，我的身子竟然开始有了反应。
　　经过一阵暴风骤雨之后，村长大人终于是得到了无比的满足了，他从草地上面爬了起来一边穿着裤子一边看着我笑呵呵的说着：“好了，小静，起来吧，这件事情就这样吧，大家心里明白就好了，只要你不乱说我也不会去你们家闹的哈！”


948领导上了我的贼船
　　回到家之后，我便拿出了我的手机给那个王检察官发送了一条短信，上面写着：领导啊，好久不见啊，自从上次一别，我们已经很久没有见面了吧？最近可好呀？
　　短信发送出去了之后可是半天却没有见到有人回复短信了，我还在怀疑是不是王所长给我的手机号码是个错误的，可是就在晚上吃过晚饭的时候，我收到了王检察官发过来的短信：您好，请问你哪位呀？
　　看到王检察官的这条短信之后，我立即欣喜的回复着：领导，我是小静啊，认识不？这么快就把我这个美女忘记了呀？你难道不记得那晚了吗？
　　当我故意这么一说，王检察官立即有些激动的说着：哦，不好意思哈，我最近太忙了哈，原来是你这个大美女啊，你现在在忙什么呀？
　　我看见王检察官的信息之后笑着说：恩，我没有干嘛呀，我现在在家呢。
　　在家？方便出来吗？要不我开车去接你吧？
　　我回答：现在不太方便呢，要不我们上网视频聊会怎么样？看看你到底想不想我呀？
　　当我这么一说，王检察官立即高兴的说着：恩，好啊，好啊！
　　一会之后，我们就相互加了彼此的聊天方式，然后我打开了我的那台笔记本，不过还好老公吃完了晚饭又去村子里面去玩去了，公公婆婆则进入他们的房间去看电视去了，我的卧室里面此时就只剩下我一个人了。
　　准备就绪了之后，我打开了笔记本电脑，准备好了摄像头，当王检察官发来视频的邀请之后，我立即接受了他的邀请，很快视频之中就出现了一个中年男子，一脸坏坏的笑着看着我的这边，而我此时只是将摄像头对准了我的身子，并没有对着我的脸部。
　　王检察官在摄像头里面看了一会之后，立即笑呵呵的说着：“你怎么没有把你的脸露出来呀？怎么不敢让我看看你的脸吗？”
　　我尴尬的笑了一下然后说着：“王检察官，不好意思，我怕我太丑了等下会吓得你尼！”
　　王检察官听我这么一说，顿时笑的更加的灿烂了起来：呵呵，怎么会呢？
　　我笑着说：“恩，那好，既然你不害怕的话，我就让你看看吧！”
　　我说完了之后然后用手将摄像头给调整了过来，当我慢慢的将摄像头对准了我的脸部之后，王检察官的脸上顿时露出了无比高兴的笑容，他笑了半天之火打过来一行字：“哇，一阵时间没有见面，想不到你这么漂亮，漂亮到我差点都不认识了哈！”
　　我微微的笑着说：“呵呵，那你想我吗？”
　　王检察官说：“恩，很想你啊，可是又不能摸到你！
　　我说：可是你可以看！
　　王检察官：我看到的也只是你穿着衣服的样子，其实我很想看看你没有穿衣服的样子，嘿嘿！
　　王警官说完这句话之后突然在那里坏坏的嘿嘿的笑了起来，我看他这么一说，知道这个王检察官已经上钩了，我听了笑呵呵的说着：“王哥呀，你真那么想我吗？真的那么想看吗？”
　　王检察官听了之后坏坏的笑着说着：“恩，想，简直太想了，就让我看看吧，好不好？”
　　我笑着说：“恩，好的，那我就满足一下你的要求哈！”
　　当我这么一说，王检察官的脸蛋上面顿时露出了无比兴奋的笑容，此时他的一双眼睛则睁得大大的，当我开始慢慢的脱着我的衣服的时候，王警官的脸上露出了无比惊喜的笑容，眼睛睁的无比的巨大了起来。
　　当王警官看见我那丰满的双锋的时候，一双眼睛顿时眯成了一条缝起来，笑的非常的灿烂，一会之后，他竟然开始难受了起来，而且他的要求越来越多了，他竟然要求我在那里进行自wei给他看，而且是将我的下面那里露出来给他好好的看看。
　　可是为了能够攀上这个男领导，此时我只能委屈了自己的身子，因为我现在最大的目的就是想告倒杨老板这个邪恶的小人。
　　当我慢慢的按照了王警官的意思进行那些恶心的动作之后，王警官的表情顿时变得无比的兴奋了起了，显得十分的满意，一副眼珠子都差点从他的眼睛里面冒了出来了，最后他忍不住也脱光了他的衣物出现在了摄像头的面前做出了十分恶心猥琐的动作出来。
　　跟王警官这样对着视频进行了一次暧昧的聊天之后，让这个王检察官对我的印象变得更加的好了起来，聊天的最后他一直在询问着我：小静啊，明天下午有没有空呀？我请你吃饭啊！


949小树林中幽会
　　跟王警官这样对着视频进行了一次暧昧的聊天之后，让这个王检察官对我的印象变得更加的好了起来，聊天的最后他一直在询问着我：小静啊，明天下午有没有空呀？我请你吃饭啊！
　　我尴尬的笑着说着：“不好意思，王哥，我有空是有空，可是我现在在老家，出门不太方便呢，估计我很难去见到你吧？”
　　当我这么一说，王检察官立即坏坏的笑着说着：“没事的，小静，你说你在那个村，我派人开车去接你，怎么样？”
　　在王检察官的强烈要求之下，我答应了他的要求，末了我告诉他让他第二天下午的时候来我们村子外的那片小树林接我，不过晚上的时候我是要回家的，王检察官听了我的要求之后高兴的答应了。
　　第二天中饭过后，老公吃完了午饭之后便去村子里面去玩去了，我自己梳洗打扮了一番之后，然后就在家里面等着电话。
　　可是我独自在房间里面等着的时候，突然有人来敲我家的房门了，我本来以为是老公突然有事回来了，或者是公公婆婆有事找我了，可是当我打开门一看，居然是村长大人，我顿时狠狠的惊讶了一下：“村长，你怎么来了？”
　　还没有等我完全反应过来，村长大人已经溜了进来，我顿时吓坏了，我有些恐惧的说着：“村长，你进我房间来干嘛呀？我老公他马上就回来了！”
　　村长大人则笑呵呵的说着：“放心吧，你老公他一时半会是回不来了，我刚刚让我老婆小玲约他去村子里面打牌去了，估计天黑了才能回来哈！”
　　村长说完了之后竟然伸开双臂紧紧的将我给抱在了他的怀抱里面，然后开始胡乱的亲吻了起来。
　　我顿时被吓坏了，问道：“你想干嘛呀？”
　　可是此时村长大人只是在那里坏坏的笑着什么也不肯说，他看见我大声说话的时候用手捂住我的嘴巴说着：“你那么大声你想让你公公婆婆听见吗？”
　　可是当我刚反应过来变得安静的时候，婆婆突然在门外说着：“小静啊，你在房间里面干什么呀？怎么那么吵吵闹闹的呀？”
　　就在婆婆在外面说话的时候，村长居然猛的一下子脱去了我的裤子，直接狠狠的掏出了他的那杆鸟枪然后猛的就冲了过来，顿时让我忍不住“啊”的大叫了一声，我这么一惨叫，更是不要紧，更加把我和婆婆给吓了一跳，此时婆婆更加惊讶的在门外喊着说着：“小静啊，你到底在里面干嘛呀？怎么大惊小叫的呀？”
　　我显得很尴尬的说着：“婆婆，屋子里面突然有只蟑螂呢，刚刚把我吓了一跳呢！”
　　可是当我在跟我婆婆说话的时候，村长大人则继续在那里大力的运动了起来，让我感觉到了无比的害羞很紧张了起来，我只能紧紧的将我的嘴巴闭的紧紧的。
　　可是这个时候婆婆继续在门外喊着说着：“小静啊，你不要紧吧？”
　　我含糊着憋屈着强装作没事的说着：“恩，没事了，小强已经被我给打死了！”
　　婆婆听见了这句话之后才放心的慢慢离开了我房间的门口了，而此时村长则更加卖命的在那里运动了起来。
　　不过很快村长就缴械投降了，他发泄完毕了之后露出了一阵坏坏的笑容看着我说着：“小静啊，怎么样？刚刚刺激吗？是不是感觉很爽呀？”
　　此时我羞红着脸蛋说着：“村长，你还不快滚出去？”
　　村长听了坏坏的笑着说着：“我这就走，这就走哈！”
　　村长说完了之后然后偷偷的往门外那边溜了出去了，这个时候我还没有来得及穿好我的衣服，我的电话突然响了起来，我吓得赶紧去拿电话接听电话了。
　　那个电话是王检察官打过来的，当我接到电话的时候，王检察官在电话那头很温柔的说着：“小静啊，你准备好了吗？我们的车子已经到了你们村子附近的那个小树林里面了，你赶紧过来吧！”
　　我接到了王检察官的电话顿时显得更加的紧张了起来，此时我已经完全给羞的脸蛋通红了，我慌忙说着：“恩，好的，好的，我马上就来！”
　　因为紧张，我竟然忘记了穿里面的衣服了，只是套着那件短裙就走了出来了，我出门的时候还特意看了看那村子里面的那些小路，想看看到底有没有人在那里出现，以免被人发现，不过还好村子里面此时并没有什么人出没。


950攀上高官
　　因为紧张，我竟然忘记了穿里面的衣服了，只是套着那件短裙就走了出来了，我出门的时候还特意看了看那村子里面的那些小路，想看看到底有没有人在那里出现，以免被人发现，不过还好村子里面此时并没有什么人出没。
　　当我一个人偷偷的沿着那条小路来到那片小树林的时候，我发现那片小树林里面果真停靠了一辆小轿车，看起来十分高端大气，当我走进一看，居然是一辆大奔，不愧是一个当官的人的私家车啊，真是气派。
　　当我靠近那个小车的时候，王检察官立即从那个车子里面走了出来，然后一脸笑嘻嘻的看着我说着：“小静啊，终于是见到你了哈！”
　　王检察官一边笑嘻嘻的说着一边直接走了过来抓住我的一只手然后在那里抚摸了起来，顿时让我显得更加的紧张了起来，但是我装作十分害羞的说着：“王哥呀，你这么想我呀？”
　　王检察官听了之后笑呵呵的顿时让我伸出双臂将我整个人给抱了起来，顿时让我更加的紧张了起来，王检察官抱着抱着就开始准备亲了起来。
　　我顿时害羞的说着：“王哥呀，你看看这里等下人家看见多不好呀！”
　　我说着装作一副更加害羞的样子看了起来。
　　王检察官看了之后坏坏的笑着看着我说着：“哈哈，好，好，好，我知道了，不过我就是想你呀！”
　　王检察官说完了之后突然一下子伸出了双臂将我整个人给紧紧的抱了起来，直接这样拦腰抱到了车子里面去了。
　　进入到了车子里面去了之后，王检察官的手便开始在我的身体上面乱摸了起来，他竟然开始在车上就想强行将我给上了。
　　可是我却害羞的给推辞开了，笑着说：“王哥，你别急嘛，在这里恐怕不太合适吧？”
　　可是此时王哥就像是一头发情的野兽一样发起情来了，然后就开始脱起了我的衣服，我立即被王检察官弄的有些受不了了，我知道，想要抱住王检察官这颗大树，我现在必须要更加的配合他的动作了，于是乎我更加主动的配合了起来。
　　经过王哥一阵猛烈的狂欢之后，王检察官便一泻千里了，然后十分满足的抱着我说着：“小静啊小静，你的身材真的很不错啊，真的，刚刚真是太舒服了，也太爽了哈！”
　　被王检察官这么一说，我假装红着脸蛋说着：“王哥呀，你呀太坏了，也太猛了啊，妹妹我差点都被你给弄晕死了过去呢！”
　　王检察官听我这么一说，顿时整个人笑的更加的灿烂了起来，我们这样休息了一会之后，王检察官便直接开着车子往他的私人别墅那里开了过去。
　　经过一路的狂奔过去了之后，我们便到了王检察官的那家私人别墅那里去了，当我进去了之后，顿时感受到了一种富丽堂皇的感觉，感觉到什么才叫奢华什么才叫气派。
　　我们进入到了大厅之后，王检察官这个只用下身思考动物的禽兽终于是再次暴露出了本性出来，他直接再次从我的身后紧紧的抱住了我，然后直接将我整个人给抱到了旁边的沙发上面去了。
　　抱到了沙发上面之后，王检察官笑呵呵的说着：“小静啊小静，你就像一个小狐狸精啊，刚刚在树林里面差点都把我的元气给吸尽了哈，看我现在怎么好好的收拾你哈！”
　　王检察官说完了之后再次将我狠狠的压在了他的身下，他的一只手便开始在我的大腿那里乱摸了起来，直接朝着大腿根部那里抚摸了过去。
　　一会之后，王检察官便直接从我的后面进入到了我的身体里面去了，之后就开始在那里疯狂的进攻了起来。
　　那天下午，我这样连着再次在王检察官的别墅里面，被他给狠狠的折磨了两次，折磨了两次之后，王检察官终于是满足了，一脸幸福的笑容看着我。
　　之后我也笑呵呵的对王检察官说着：“王哥呀，下次我没有工作的话，你可得帮我安排一份工作呀！不然我可就得饿死了啊！”
　　当我这么一说，王检察官立即坏坏的笑着我说着：“哈哈，放心吧，小静，只要你跟着我的话，就没有什么人敢欺负你了哈，工作的事情你放心吧，万一没有什么好的工作就给我做我的私人秘书怎么样呀？”
　　听到王检察官这么一说，我心里顿时高兴极了，此时我心里在想着说着：“只要我这次将这个王检察官给哄高兴了就好了，到时候我就有办法将那个杨老板给拉下马，一定要让他尝尝我的苦头哈！”


951再次忽悠女施主
　　听到王检察官这么一说，我心里顿时高兴极了，此时我心里在想着说着：“只要我这次将这个王检察官给哄高兴了就好了，到时候我就有办法将那个杨老板给拉下马，一定要让他尝尝我的苦头哈！”
　　快到天黑的时候，我笑着对王检察官说着：“王哥呀，现在天黑了，你把我给送回去吧，不然我老公一会就急了哈！”
　　王检察官听了之后笑呵呵的说着：“恩，好的，好的，我现在就送你回去哈！”
　　之后王检察官便开着车子送我回去了，在送我回去的路上，王检察官将车子停在了路边，然后又强行的要了我一次，狠狠的给发泄了一下，得到了他的满意之后他才将车子开到了我们村子的路口那里，然后我才笑着往我们家那里回了进去。
　　回到家里的时候，老公已经回来了，公公婆婆也已经将晚饭准备好了，当我进入到家里面了之后，我看见他们的眼神之后，我顿时显得有些害怕了起来，老公则一脸不满的看着我说着：“老婆，你下午去哪里了呀？怎么一下午都没有看见人呀？”
　　我尴尬的说着：“我下午去了市里面一趟了，处理了一下公司的事情！”
　　老公听了之后这才没有过多的怀疑我了，吃了晚饭之后，老公今天晚上并没有出去玩，而是则直接的呆在了家里面了。
　　我没有想到老公竟然一反常态，他进入到了卧室之后，就双手从我的身后紧紧的抱住了我，让我感觉到了十分的意外了起来，我说：“老公，你怎么了？”
　　老公此时紧紧的抱着我，在我的耳边说着：“老婆，我没有怎么呀，就是想你了呗！”
　　老公说着就从我的身后紧紧的抱住了我，然后就开始疯狂的准备要我了，可是我发现老公这方面的能力确实是比以前厉害多了，将我给折磨的死去活来的。
　　第二天的时候，我吃过早饭便直接朝着那个寺庙给走了过去了，因为我现在就是要去找那个杨老板了，找到杨老板之后我就可以设计好的我的圈套了，然后就是等着杨老板给钻进来了。
　　可是当我感到寺庙的时候，却发现杨老板根本就不在那个寺庙里面，静心师太他们都在，只是我看不见杨老板，或许他隐藏了起来。
　　后来我找到了那个小和尚，当小和尚看见了我之后，这次他显得格外的兴奋和高兴了起来，他高兴的说着：“小静姐，终于是看见你了，好久不见了呀，最近好吗？”
　　我摸着小和尚的光头说着：“恩，还好吧，请问你最近看见过那个杨老板吗？”
　　小和尚听了之后立即“嘘”了一声说着：“小静姐呀，这个可别说太大声啊，一会师太和净空师兄听见了之后可就不好啊！”
　　我立即闭着了自己的嘴巴然后用手捂住了，我轻轻的说着：“恩，那你到底有没有看见过杨老板呀？”
　　小和尚听了朝四周看了看，然后走到旁边对我说着：“小静姐呀，今天那个杨老板等会就会到这里了，今天这里又会有一个女施主过来做法事呀，看来到时候又没有什么好事了！”
　　我听了之后笑眯眯的说着：“恩，好啊，他来的更好，我现在就想等着见上那个杨老板一面啊！”
　　果真，在寺庙里面等了大约半个小时之后，那个来寺庙申请做法事的那个少妇居然独自一人来到了寺庙里面了，当净空师兄他们那个风韵十足的少妇的时候，脸上都忍不住露出了坏坏的笑容。
　　果真在那个少妇在大殿里面做了半个小时的法事之后，其中的一个小和尚便带着那个少妇来到了后面的厅堂里面，只见后面的厅堂里面坐着那个静心师太，当静心师太看见一个这么漂亮的风韵犹存的少妇走了进来之后，她的脸上露出了十分开心的笑容，但是却笑的不敢太放肆了。
　　那个少妇一脸恭敬的鞠着躬然后对着静心师太说着：“师太，您好！”
　　静心师太看见之后在那里笑呵呵的说着：“女施主，别客气，别客气哈，你的法事现在快做完了，但是还有一件重要的事情没有去做？”
　　“重要的事情？什么重要的事情？”
　　这个少妇很不明白的问着。
　　这个时候，静心师太故意装作一脸正紧的说着：“女施主，你好，请问你今天来做法事是不是为了来保平安的吧？”
　　当静心师太这么一说，这个少妇立即惊喜的说道：“静心师太，你是怎么知道的呀？”


952设计陷害
　　这个时候，静心师太故意装作一脸正紧的说着：“女施主，你好，请问你今天来做法事是不是为了来保平安的吧？”
　　当静心师太这么一说，这个少妇立即惊喜的说道：“静心师太，你是怎么知道的呀？”
　　静心师太听了笑呵呵的说着：“恩，我已经知道了，但是你今天只是单单的做这个法事的话，估计还是不能完全保佑你们家平安的，必须还要按照我说的去做方能化解，否则有可能要面临血光之灾！”
　　“啊？什么？血光之灾？”
　　这个少妇听了之后顿时显得的惊讶了起来。
　　静心师太听了装作十分淡定的说着：“恩，是的！”
　　被静心师太这么一说，这个少妇听了更加的紧张了起来，只见她很担心的说着：“师太啊师太，你快救救我吧，有什么办法可以化除呢？”
　　静心师太此时心里很高兴的但是脸上依旧表现的很镇定的说着：“女施主，别担心，这个自然有办法的，你现在是属于阴气比较弱，遇到了一些不干净的东西上身了，想要去掉这些不干净的东西，你必须哟找一个阳气十足的男人想结合，这样方可去掉血光之灾的！”
　　这个少妇继续很担心的问着：“可是我上哪里去找这个阳气十足的人呢？找到之后我具体是怎么去做的呢？”
　　静心师太微微的笑着说着：“你现在先去找到这个人，找到这个阳气十足的人之后，你再与他结合，明白吗？”
　　“与他想结合？”
　　这个少妇有些不太明白的在那里说了起来，一会之后他继续有些说着：“师太，是不是就是跟那个人睡上一觉就可以了啊？”
　　当这个少妇这么一说，静心师太的脸上顿时露出了更加开心的笑容出来了，她微微的笑着说着：“恩，是的，女施主果真聪明啊！”
　　得到了静心师太的肯定之后，这个少妇继续在那里说着：“师太，可是我现在要到那里去找个阳气十足的男人呢？”
　　静心师太微微的笑了笑说着：“我们这里就有一个人，他现在正在我们后院里面呢，你进去吧，进去了之后你把桌子上面的那晚圣水先给喝下去，然后躺在床上去就可以了，等到睡醒了之后那么一切就可以消除了！”
　　这个少妇听到了静心师太这么一说，整个人顿时无比的高兴了起来，她笑呵呵的说着：“恩，好的，好的，我马上去按照你的吩咐去做哈！”
　　这个少妇说完了之后便站了起来，然后就准备走到后面的那个殿堂里面去，可是这个时候，我已经安排那个小和尚躲在了那个角落那里了，当那个少妇走到了那个角落那里的时候，小和尚立即走了出来说着：“这位女施主，请跟我这边来！”
　　这个少妇听起来有些疑惑的问着：“小和尚，我是要找那个师太所说的那个人的，你这是要带我去哪里呀？”
　　小和尚很淡定的说着：“女施主，你好，我现在就是带你过去的，师太吩咐我在此恭候您的！”
　　少妇听到小和尚这么一说之后，顿时似乎明白了小和尚的意思了，只见她马上就跟着小和尚往那边的客房走了过去，其实此时这个时候，杨老板他就坐在了后面的那个客房里面了，此时他心里真激动的等着这个少妇的到来呢。
　　不过这个少妇在小和尚的带领之下，现在是不会去到这个客房里面了，他被小和尚给骗了过来，而我则装扮成那个阳气十足的男人坐落在那个客厅里面等候着他们的到来。
　　很快在小和尚的带领之下，那个少妇便被小和尚给带来了过来，当小和尚过来了之后敲了敲门，我顿时装作一个男人的声音在那里很浑厚的说着：“请进！”
　　小和尚便带着这个少妇走了进来，当这个少妇被小和尚带了进来之后，小和尚鞠了一躬对这个少妇说着：“女施主，你好，这位就是师太所说的那个人，这边请！”
　　而此时我则身上披着一件和尚服，但是我的头上则用一顶很高的帽子故意将我给遮了起来，这个少妇看见了我的样子之后顿时很惊喜的问着：“您好，大师，请问下师太所说的那碗圣水现在在哪里呀？”
　　我装作很淡定的说着：“你好，女施主，那碗圣水现在就在你的左手边的桌子上面，你上去取来然后快速饮下！”
　　这个少妇听了之后顿时高兴的笑呵呵的说着：“恩，好的，好的，我马上就去！”
　　这个少妇说完了之后立即便走到了那个桌子旁边，看着事先我和小和尚一起为他准备好的那碗圣水，然后让这个少妇喝了下去。


953领导替我出气
　　少妇端起那碗所谓的圣水便一口喝了下去，当她刚喝完了之后，脑袋就开始有些晕乎乎了起来，我装作继续很淡定的说着：“你好，女施主，现在请您躺到这张床上来，要快！”
　　这个少妇说完了之后便快速的走了过来，可是刚走了两步就晕了过去，小和尚立即将她给接住了，然后放到了那张床上面去了，其实我们给他准备的所谓的圣水只是一碗*药。
　　因此当这个少妇很喝了下去之后，她很快就晕了过去了，当我们把这个少妇放到了这个床上面去了之后，顿时我便赶紧来到了杨老板的那个客房里面了，我故意用一个纱巾遮住了我的面部，不想让杨老板一下子给认出来。
　　因此当我打扮成这个样子走了过去之后，杨老板的脸上明显露出了十分愉悦的笑容，但是他却故意装作很镇定的样子，不想暴露他丑恶的形态。
　　我走了过去之后，杨老板故作镇定的说着：“您好，女施主，请先将桌子上面那碗圣水给喝下去吧！”
　　我听了之后点了点头轻声的“恩”的了一声然后走了过去就端起那碗圣水给喝了下去，但是在喝之前我却偷偷的将那碗所谓的圣水灌注了一点点到我事先准备好的小瓶子里面去了，因为我是要留下杨老板的一些罪证。
　　我喝完了之后，然后转过身来对着杨老板说着：“您好，大师，圣水我已经喝下去了！”
　　杨老板听了之后很高兴的说着：“恩，好的，你喝完了之后就赶紧躺到我身后的床上去，记住不管发生什么事，你都不能尖叫，一会你将会进入一种梦乡之中，事后这个梦你是绝对不能告诉其他人的，你明白吗？”
　　我点了点头说：“恩，明白！”
　　得到了我的肯定的回答之后，我便走到了杨老板身后的那张床上面去了，当我开始慢慢的朝着那张床上面去的时候，我发现我的脑袋开始变得无比的晕乎乎了起来，就想要睡觉的样子了。
　　因此我加快了两步走了过去，当我刚走到了床边的时候，我就已经全身无力的倒了下去，在我闭上眼睛感觉天昏地暗的那一刻的时候，我爬在了床上面去了，之后我就感觉整个人全身无力一副要睡着的样子躺在了那张床上面去了。
　　迷迷糊糊之中，我感觉到了有个人爬上了我的身体，我深知那个人绝对就是杨老板了，但是此时我却无法做出任何的动弹了，任凭杨老板开始在我的身体上面运动了起来。
　　杨老板经过一阵运动之后，他终于是得到了无比的满足然后缴械投降了，不过这个时候我也差不多已经苏醒了过来，身上的力气开始恢复了，因为这个药物的药效好像只能持续半个小时左右，在这半个小时之中，服药的人好像就是在做梦一样的。
　　不过就在杨老板准备离开我的身体的时候，我悄悄的做了一个小的动作，那就是我悄悄的用手指甲将他的那个套子给弄破了，于是乎杨老板身上的特有的罪证便残留在了我的身体里面去了，那些将是我直接指控杨老板的罪证了。
　　而杨老板全然对这些不是很清楚，他离开的时候发现了有些液体也只是笑着用纸巾擦拭了之后便悄悄的离开了。
　　我笑着在床上面躺了一会之后，然后便离开了那里，不过我并没有从前门走，因为我不想让他们见到我，而此时小和尚已经背着那个少妇来到了这里，小和尚帮助我把那个少妇放到了床上面去睡了起来。
　　处理完毕了之后，我便悄悄的从这个寺庙的殿堂的后院那里下山了下去，我走的时候小和尚还在偷偷的看着我，一副十分舍不得的样子。
　　而我则隔空给了小和尚一个亲吻，小和尚看见了之后顿时脸蛋上面露出了羞涩的表情，笑的无比的灿烂。
　　我下了山之后，立即掏出了手机然后打了一个电话给那个王检察官，电话响了一会之中终于是接通了，王检察官接到了我的电话之后顿时很高兴的说着：“小静，你好呀！”
　　而我则假装十分伤心难过的在那里抽泣了起来，一句话也没有说，当我这么在电话那头抽泣的时候，王检察官顿时很担心的问着：“小静，你怎么了？是谁欺负你了？”
　　听到王检察官这么一说，我特意哭泣的更加的大声了起来，此时我在那里大声的说着：“王哥呀，你一定要替我做主呀，我刚刚在我们家附近的这个寺庙被人给欺负了啊！”


954圈套
　　而我则假装十分伤心难过的在那里抽泣了起来，一句话也没有说，当我这么在电话那头抽泣的时候，王检察官顿时很担心的问着：“小静，你怎么了？是谁欺负你了？”
　　听到王检察官这么一说，我特意哭泣的更加的大声了起来，此时我在那里大声的说着：“王哥呀，你一定要替我做主呀，我刚刚在我们家附近的这个寺庙被人给欺负了啊！”
　　“啊？什么？在寺庙里面被人欺负了？”
　　王检察官听了显然也感到了无比的震惊。
　　我抽泣着说着：“恩，是啊，王哥，你一定要替我做主啊！”
　　王检察官此时也冷静了下来说着：“小静，你别急，你慢慢说，王哥我一定给你做主的哈！”
　　听到王检察官这么一说，我立即在那里认真的说着：“王哥呀，我今天来这个敬香的时候啊，然后看见他们在做法事，后来那个什么师太说我印堂发黑，将面临血光之灾，必须要像个办法找个阳气十足的男人相结合，后来我在他们的指引下首先喝了一杯圣水，但是等我醒过来的时候，我发现我被人给糟蹋了~~~~”“什么？居然还有这种事情？”
　　王检察官听见了之后显然变得无比的气愤了起来。
　　我哭泣的说着：“恩，是的，就是那个人给欺负了我！”
　　王检察官听了之后安慰我说着：“恩，好的，小静啊，你放心吧，王哥我一定会给你做主的哈，你先在那里等会，我一会过来接你，注意你先不要清洗自己的身体，一会我要从你的身上提取证物！”
　　我心里很高兴，但是表情却装作无比痛苦的说着：“恩，好的，好的！”
　　果真过了没有多久之后，王检察官便驾着车子过来了，同时伴随他的还有一辆警车，很明显那些办案人员是王检察官安排过来帮助我的，他们过来了之后，详细问了下情况之后，我便告诉他们了大致的经过。
　　接着我们一行便进入到了那个寺庙里面去了，当我们进去寺庙的时候，净空师兄和静心师太他们看见有几个民警进去的时候，顿时脸上露出了无比惊讶的表情，显得非常的惊讶，他们不敢相信居然会有警察部门上门办案来了。
　　那个带头的民警走了过去之后，找到了静心师太和净空师兄问着：“你们这里谁是负责人？我们的这位许小姐刚刚在你们这里上香被受到了非法侵害，请问那个人在那里？你们最好把人交出来我们带回去作调查！”
　　就在这个时候，寺庙里面的其他和尚听见了之后，顿时都跑了出来，此时杨老板伪装成一个和尚的模样也走了出来，我一眼就看见他了，杨老板也看见了我，当他看见是我站了那些执法民警的身旁的时候，杨老板露出了深深惊讶的表情。
　　我看了一眼说着：“王哥，那个人好像就是欺负我的那个人，我在晕倒之前有一点点的印象！”
　　王哥顺着我的手看了过去，一眼就看见了杨老板，此时他对身旁的那个民警说着：“好了，就是他，你们去把他带回去作调查吧！”
　　那个民警听了之后立即点了点头，然后带着两个手下走了过去说着：“你好，这位，请跟我们去局里走一趟吧？”
　　当那个民警伸出手指向杨老板的时候，所有的和尚顿时都惊呆了，包括净空师兄和静心师太，他们显然不敢相信居然有警察再次将杨老板给带回去问话了。
　　不过杨老板此时非常淡定的站了出来，只见他不慌不忙的从人群之中走了出来，然后他很淡定的说着：“你好，我是杨氏集团的杨总，你们真的确定要带我回局里吗？”
　　当杨老板这么一说，那个带头的民警听了之后顿时惊讶了一下，身子不由得往身后退了一下，王检察官此时也看出来了，不过他并没有被杨老板这种气势给吓住，他看了看继续说着：“你们继续执法就行了，其他的事情我来负责，我就不相信他能有多大能耐！”
　　王检察官说完了之后，那个民警立即手一挥，上前伸出了一个手铐直接将杨老板给带走了，不过此时杨老板依旧很淡定的说着：“你们真厉害，不过你们很快就会后悔的！”
　　杨老板说着的时候还特意狠狠的瞪了王检察官一眼，顿时让王检察官感到了一阵无比害怕的感觉，但是此时王检察官的眼神依旧也保持的十分的凌厉，他看着杨老板那强势的感觉，脸上露出了更加冷酷的表情，一副眼神简直就能够将人给杀死了。


955嚣张的气焰
　　杨老板说着的时候还特意狠狠的瞪了王检察官一眼，顿时让王检察官感到了一阵无比害怕的感觉，但是此时王检察官的眼神依旧也保持的十分的凌厉，他看着杨老板那强势的感觉，脸上露出了更加冷酷的表情，一副眼神简直就能够将人给杀死了。
　　之后，杨老板便被带上车去了，这个时候，我们跟随着车子也上了车去了，进入了那辆车子之后，我们便直接回到了市里面去了。
　　进入到了市里面，我们首先进入到了公安局里面，而杨老板则被押往了看守所，他们带着我进去提取了我身体上面的相关证物，等到全部提取完毕之后，王检察官还让他们给我做了笔录。
　　之后，我就跟着王检察官从市局里面走了出来，他直接开着车子将我带进了他们家的那栋别墅里面去了。
　　进入到了他的那栋别墅之后，王检察官一脸是喜悦看着我说着：“怎么样？小静，今天我的表现你满意吗？”
　　此时我假装很难过的说着：“王哥呀，可是那个坏人没有被惩处我心里还是很不舒服的呀？人家都那样欺负我了！”
　　王检察官听了拍了拍我的肩膀说着：“没事的，小静吧，你就放心吧，只要有你的王哥在的话，就一定没有什么人可以敢欺负你的哈，即便是那个杨老板，我想他也应该拿你如何的，放心吧！”
　　听见王检察官这么一说，我的心里开心极了，想着之前杨老板被带走的那一幕，我心里真是有一种说不出来的愉悦感，于是我笑着直接狠狠的在王检察官的脸蛋上面用力的亲吻了一下。
　　之后我便笑着对王检察官说着：“王哥呀，既然你今天帮了我这么大忙，那么现在让我好好的给你舒服一下吧！”
　　王哥听了之后很高兴的说着：“恩，好啊，好啊！”
　　说着他便用手直接在我的脑袋上面轻轻的抚摸了起来。
　　我看了看王哥，然后微笑着慢慢的蹲了下来，直接扑到了他的身体下面，开始用嘴巴慢慢的去给他做了起服务来了，我想要好好的伺候他一下，让他得到无比的满足。
　　经过我的伺候之后，王哥最后又深深的折磨了我两次，他抱着我在他的那栋别墅里面做了两次狠狠的折磨，两次疯狂的发泄之后，他得到了巨大的满足。
　　中午吃过了饭之后，市局里面打来了电话，说是那些鉴定的报告出来了，让我们过去确认一下，王哥听了将这个好消息告诉了我之后，我整个人顿时显得无比的愉悦高兴了起来，忍不住狠狠的王哥的脸蛋上面亲吻了一下。
　　之后，王哥便开着车子将我带到了那个市局里面，经过上午的时候他们的工作人员从我的身体上面体验到的证物做出的匹配分析，发现我身上的那些赃物跟杨老板身上的赃物给完全吻合。
　　王检察官看了那些报告之后微笑着告诉我说着：“小静啊，这些证据现在足以让我可以顺利的去起诉那个杨老板了，等到他的将会是牢狱之灾了哈，你就放心吧，以后在这个城市里面，是不会有人敢欺负你的了！”
　　我听了心里非常的开心，想到那个一直欺负我的杨老板即将受到法律的制裁之后，我高兴极了，此时这个时候吗，王检察官笑着对我说着：“小静，这样的话，我现在带你去看看此时被关在看守所里面的杨老板，怎么样？”
　　我听了非常高兴的说着：“恩，好啊，好啊！”
　　此时我倒是还真的是想进去看看此时那个杨老板到底是个什么状况，想到这些我心里真是开心极了。
　　一会之后，王检察官便带着我来到了看守所里面去了，走了几分钟之后，我们便来到了看守所里面了，而杨老板则被关在一间牢房里面，当我们进去了之后，杨老板依旧显得一副十分淡定的样子对我说着：“王检察官，我希望你最后能够放开我，否则的话后果可不堪设想了哈！”
　　王检察官听了显得无比的生气的说着：“杨老板，你以为这里还是在你的公司里面吗？想怎么样撒野就可以怎么样撒野的吗？告诉你，我可不是你的员工！”
　　杨老板此时轻轻的抚摸了一下自己的脑袋然后笑呵呵的说着：“哈哈，你不要得意的太早了，我已经联系了我的律师来了，一会我的律师就会过来了，我看你们能够有什么能耐继续把我困在这里！”


956背景很深
　　杨老板此时轻轻的抚摸了一下自己的脑袋然后笑呵呵的说着：“哈哈，你不要得意的太早了，我已经联系了我的律师来了，一会我的律师就会过来了，我看你们能够有什么能耐继续把我困在这里！”
　　王检察官听了此时十分轻蔑的杨老板说着：“杨老板，你不会这么嚣张吧？这里可是有充足的证据的，我看到时候上了法庭之后你还有什么话说！”
　　“证据？你们能有什么证据？你以为我会害怕那些证据吗？你们还真的以为就那么些证据真的就能够将我绳之以法吗？王检察官，你识相的话，最好把我给放了，否则的话后果你可要自负哦！”
　　王检察官听了之后非常不满的说着：“好呀，那我们就等着吧，不过即便你能有什么能耐想要放掉你的话，我也可以照常拘留你24小时的！”
　　就在我们刚刚从看守所里面出来了之后没有多久，杨老板的私人律师居然找了上来了，当他的律师带着律师函就要过来将杨老板给保释出去的时候，我顿时惊讶极了，王检察官也很惊讶的说着：“怎么？你想保释杨老板？你知道他所犯下的罪行吗？”
　　那个律师听了笑呵呵的说着：“我当然知道啊，我们的杨老板可是无辜的，知道吗？”
　　“哈哈？无辜的？你不知道我们已经掌握了足够多的证据了吗？”
　　王检察官听了杨老板私人律师的话之后显得更加的轻蔑了起来。
　　不过杨老板的私人律师此时很淡定的说着：“我不管你们掌握了什么样的证据的，现在我手里有一份保释的律师函，难道你还想抗命吗？”
　　那个律师说着便直接将那份律师函递到了王检察官的手里面了，当王检察官看了一眼之后，顿时吓了一跳，表情顿时也变得越来越凝重了起来，我惊讶的问着：“王哥，怎么了？”
　　王检察官表情凝重的看了看我说着：“小许，你看看吧，看来这个杨老板背景真的是很深厚的哈，上面的领导已经发话了，我们现在必须得把他放走了！”
　　“啊？上面？要把他放走了？”
　　我听了王检察官这句话顿时显得无比的惊讶了起来，我没有想到杨老板居然有这么深厚的背景，我听了顿时给震惊了，本来以为王检察官可以搞定这些事情的，但是这个杨老板貌似还真的不好对付的。
　　王检察官看了之后，无奈的摇了摇头，然后对那个律师和杨老板说着：“恩，你们可以走了，不过杨老板，你要记住，我还是可以随时可以控告你的，别忘了，我们手里可是有你充足的证据的哈！”
　　杨老板听了之后在那里哈哈的笑了起来，此时另外两名同事已经将杨老板给放开了，杨老板拍了拍身上的衣服说着：“恩，好啊，王检，随时奉陪哈，我今天就先回去了哈！”
　　杨老板说完了之后就显得一副十分嚣张的样子大踏步的往外面走了出去，然后那个律师就跟着他的身后显得特别的毕恭毕敬的跟着他往外面走了出去。
　　此时，我看见杨老板就这样大踏步无比嚣张的走了出去之后，我心里难过极了，也难受极了，没有想到这个杨老板居然这么厉害，这么的有背景，可是我就真的这么心甘情愿了吗？我的仇真的就不报了吗？
　　这个时候，王检察官拍了拍我的肩膀，有些失望的看着我说着：“哎，小许，真是不好意思，今天没有能够帮上你哈，我再想想办法吧！”
　　看见王检察官那副内疚的表情的时候，我只好安慰他说着：“没事的，王检，我不怪你的，那我就先回去了吧！”
　　王检察官听了之后摸了摸我的脸蛋然后说着：“小许，你放心吧，我一定会想办法帮助你的哈，这个杨老板背景太深而且很狡猾，我们可能暂时还真的拿他没有办法的，我找个人先送你回去吧，其他的事情以后慢慢再说吧！”
　　我只好十分赞成的点了点头，之后王检察官便直接对那个同事说了声，吩咐他开车送我回去。
　　回到家之后，我现在非常的不开心，心里无比的难受，当我进入到了家里面之后，我发现老公竟然不在家里面，这让我感觉到非常的奇怪了，为何老公居然天天都不在家里面呢？他天天出去干什么去了？
　　按理说老公现在的病治好了，他不应该这样啊，而且我们两个人的假期也即将结束了，马上就要回去市里面上班去了，想想发生的这么多事情，想想那个杨老板将我折磨成这个样子的时候，我的心里真是无比的难受了起来。


957有些激动
　　回到家之后，我现在非常的不开心，心里无比的难受，当我进入到了家里面之后，我发现老公竟然不在家里面，这让我感觉到非常的奇怪了，为何老公居然天天都不在家里面呢？他天天出去干什么去了？
　　按理说老公现在的病治好了，他不应该这样啊，而且我们两个人的假期也即将结束了，马上就要回去市里面上班去了，想想发生的这么多事情，想想那个杨老板将我折磨成这个样子的时候，我的心里真是无比的难受了起来。
　　我从家里面出来了之后，一直往村委会那边走了过去了，当我沿着那条小路往着村委会那边去的时候，途中经过了村长家的小院子。
　　当我经过那条小院子的时候，我不由自主的放下了我的脚步声，我突然听见了院子里面发出的两个人的声音来了，我仔细的听了一下，那个女人的声音正是村长夫人小玲的，而那个男人的声音好像就是我老公的声音。
　　我听见了之后，突然忍不住屏住了呼吸，然后悄悄的来到了院子的那个大门那里，我发现那个大门此时都没有关紧，我悄悄的溜了进去之后，发现他们两个人此时正紧紧的相拥的坐在了旁边的石头做的石头椅子上面，旁边是一个大的游泳池。
　　不过还好我进来的这里全部都是树木，所以我蹲下来的时候，他们两个是根本看不见我的，当我慢慢的走了过去之后，我竟然发现他们两个全身衣物是否凌乱的抱在了一起，看的我热血沸腾了起来。
　　那一刻，我立即明白了是什么意思了，原来我老公竟然与村长的老婆竟然勾搭上了，大白天的两个人就在他们的庭院里面调情起来了，真的是胆子够大的，那一刻，我都差点气晕了，我很想站起来朝他们吼一声，然后给狠狠的打一顿。
　　可是我又不敢，我又害怕老公生气或者惹恼了那个小玲，据说那个小玲脾气很大，手段比村长还多，此时我只能躲在那里仔细的听着他们的秘密。
　　这个时候，只见小玲将脑袋躺在了我老公的怀抱里面，我老公在那里摸着她的脑袋然后慢慢的说着：“小玲啊，我过两天就回城里上班去了，以后就再也不能这样了，以后我真的要打算跟我的老婆好好的过日子了，小静她是个好女人，真的，我不能辜负她了！”
　　“啊？你要回去了？那我怎么办啊？”
　　小玲听到我老公这么一说，她自然是非常的不高兴了起来，然后撅着一张小嘴在那里说着。
　　我老公叹了叹口气说着：“小玲啊，我这样也是没有办法的啊，许静她真是个不错的女人，之前是因为自身的原因对不起她，害的她好惨，现在我的病治好了，我总不能辜负了她吧？你呢，不是照样可以跟村长大人一起过日子的吗？”
　　小玲听了继续很不高兴的说着：“哎，那以后我的苦日子就来了啊，那个村长大人其实是很花心的，虽然功夫不错，可是村里面的那些女人他哪个不想呀？他都没有一心一意的对我好，以后可又得我受了！”
　　我老公此时摸了摸小玲的脑袋说着：“没有办法啊，以后我也得好好的过日子和工作去了，你跟村长好好交流好好沟通，我相信他的心会留在你身上的哈！”
　　小玲听了之后有些无奈的说着：“哎，我真是羡慕小静姐啊，能有一个你这么好的老公！”
　　老公听了之后继续摸了摸小玲的脑袋说着：“小玲啊，你还别跟我这么客气哈，我的这个病能够全部痊愈的话，还多亏了你的功劳哈，真是谢谢你了！”
　　小玲听了转过脸来看了看我老公，然后忍不住用手在我的老公的脸蛋上面抚摸了起来，一会之后直接朝着他的身上抚摸了过去，与此同时，她在那里有些舍不得的说着：“杨大哥啊，那我们再来一次吧，我真害怕你走了我太想你了呀！”
　　小玲说着竟然直接主动的将老公给推倒在了那个石头椅子上面，然后主动的为我老公在那里服务了起来。
　　听到这里，我的心里说实话是无比的激动的，我没有想到老公的心竟然现在完全停留在了我的身体上面，想到我之前因为老公的原因，跟其他的那些男人暧昧出轨的时候，我的内心发出了深深的自责和内疚。
　　听见他们两个开始疯狂在那里运动的时候，我不好意思悄悄的从村长家的院子里面溜走了，然后我往家里面走了回去。


958老情人见面
　　听见他们两个开始疯狂在那里运动的时候，我不好意思悄悄的从村长家的院子里面溜走了，然后我往家里面走了回去。
　　听到老公刚刚说的那些话，我不知道是高兴还是伤感，好久没有听到这么动听的话语了，我本来以为老公真的已经不爱我了，可是没有想到，老公的心里面还是像以前那样那么的疼爱我。
　　当天晚上老公回来之后，他一本正经的看着我说着：“老婆啊，我已经跟公司领导说了，我明天就回去上班了，你明天跟我一起回市里面好吗？”
　　我很高兴的点了点头说着：“恩，好，好！明天我就跟你一起回去，不过老公，我想跟你说一件事情，我不想在以前的那个公司上班了，我想换个新的单位好吗？”
　　老公听了很高兴的说着：“恩，那很好啊，没有关系的，这个工作是你的事情，你做什么我都会支持你的哈！”
　　听到老公这么一说，我顿时显得无比的高兴了起来，我忍不住紧紧的将老公相拥在了一起，此时我的眼角已经完全湿润了，我感觉到了非常的幸福，瞬间我忍不住发自内心的深情的拥吻着我的老公。
　　我的老公顿时也是被我的这种激情所感染，很快我们两个人就紧紧的缠绵在了一起，这一次我们两个彼此都感觉到了相当的舒服和满意，我们好久没有做一次这么舒服的爱了。
　　连续做了两次之后我们才肯深深的睡去，可是半夜的时候我还是会突然醒来，此时我只能听见睡在我旁边的老公发出来鼻息的声音以及打呼噜的声音，而我竟然被一个奇怪的梦给惊醒，醒来的时候我的额头都是汗珠。
　　那个梦不是别的，就是我梦见我第一次的时候，那条被那个小偷潜入我家和我发生关系的时候，老公突然出现了，然后拿着一把菜刀在那里大声的骂着：“你们两个贱人，一对狗男女，看我不砍死你我誓不为人！”
　　当老公拿着菜刀凶猛的朝着我砍了过来的时候，我突然吓醒了，想到我之前做的对不起老公的事情我深深的自责了起来。
　　第二天，我们吃过早饭之后，老公便收拾好了他的行李，然后穿着完毕从房间里面出来了，当老公穿着西装打着领带提着公文包的样子出现在了我的面前的时候，有那么一瞬间，我的思绪回到了三年之前，仿佛那个时候我们才刚刚结婚的样子。
　　当我看见老公的这个样子之后，说实话，我的内心深处再次燃起了我对老公的无限的爱意，老公其实人真的挺帅气也挺沉稳的，很有成熟男人的味道，如果不是半年前老公被查出男性方面的问题之后，我想我也不会背着老公做出了这么愚蠢出轨的事情出来了。
　　准备好了之后，我和老公便直接租了一辆出租车然后到了城里的汽车站，直接坐了一辆汽车然后回到了市里面。
　　回到市里面的当天，隔壁的邻居汪凡和阿娟闻见我们回来了之后，他们两个顿时感到了相当的高兴，还特意邀请我和老公去他们家吃饭了，还说好久没有见到我们了，看的出来，我回家的这段日子他们两个的生活过的不错，之间的矛盾似乎已经完全化解了。
　　只不过在吃饭的时候，当我和汪凡的目光接触到了一起的时候，彼此的内心还是感到相当尴尬的，毕竟我们两个人之间发生过了关系，所以一点发生过关系了之后，两个人当再次相遇的时候，总会有些尴尬的局面。
　　吃完了这顿饭回去了之后，晚上八点的时候，突然有人过来敲门，当我打开门一看，居然是住在我们家楼上的杨天宇，当我看见是天宇过来敲门的时候，我的表情立即显得尴尬了起来：“天宇，你怎么来了？”
　　我的表情显得无比的尴尬，不过杨天宇倒是显得很自然的微笑着看着我说：“小静姐，你终于回来了哈！”
　　老公听见我在和谁说话的时候，也好奇的走了过来，他看了看杨天宇，然后有些不知所措的问着：“这位是？”
　　不过老公并没有怀疑我们什么，因为杨天宇此时身上还穿着校服呢。
　　我尴尬的笑了一下说着：“老公，他是住在我们家楼上的高三学生，马上就要高考了，上次我喝多了回来他曾经帮助我的！”
　　老公听了笑呵呵的说着：“哦，那请进，请进来坐坐吧！”
　　老公说完了之后很友好的示意杨天宇进来坐坐，不过其实我的内心是很恐惧很担心的，因为我不想过的这么尴尬。


959天台约会
　　不过还好杨天宇真的是个很懂事的孩子，他笑了笑看着我说着：“小静姐，不用了，我看见你们回来了顺便打个招呼哈，我就是想说声，我下周就搬走了，因为我马上就要高考了，要回家去住了，就不回来这里了！”
　　老公见杨天宇那么客气也就没有留了，老公自个自的忙去了，此时就只剩下我和杨天宇两个人站立在了门口，此时的气氛让我显得更加的紧张和尴尬了起来。
　　杨天宇尴尬的看着我笑了笑，嘴唇动了动，想说些什么，但是依旧却没有什么也没有说出来，就在我准备开口说话跟他说一些让他自己照顾好自己的话，结果他先开口了。
　　杨天宇尴尬的笑着说了一句：“小静姐，那我先回去了，希望你以后幸福！”
　　杨天宇说完了之后就立即转过了身子然后匆匆的往楼上走了过去。
　　而我竟然还呆在原地半天没有反应过来，一时间我竟然是忘了神了，不知道为何眼角突然一下子就湿润了，当我看着杨天宇那熟悉又陌生的背影，看的我心里有阵心酸的感觉，不知道是处于对老公的内疚还是对杨天宇的怜惜。
　　之后我关了门就进来了，这个时候，老公已经率先去洗澡去了，老公洗完澡了之后就笑着先去睡觉去了，而我坐落在客厅里面无聊的开着电视，思绪里面却不停的回忆着之前老公不在家那段时间里面的记忆。
　　老公进去了之后没有多久就睡着了，因为我在客厅里面都能够听见他打呼噜的声音，夜深的时候，我慢慢的走进了浴室然后开始冲洗着自己那被我认为十分航脏的身体，当热水慢慢的冲洗着我的身体的时候，我内心深处传来了一阵一阵的感慨。
　　可是当我冲洗完了澡之后，我发现我仍旧没有丝毫的睡衣，我看了看墙上的时钟，发现此时已经十二点钟过了，到处都是那么静悄悄的一片，除了电视里面静悄悄发来的声音。
　　突然，在我擦拭着我的身体的时候，我听到了我的手机响了一声，是我的手机短信的声音，是一个陌生号码发送过来的，让我感觉到了无比的好奇和惊讶：小静姐，你睡了吗？不好意思，这么晚还来打扰你，不知道为何当我看见你回来了之后，我的内心特别的激动但是也特别的失落，可能是看到了你跟你老公一起回来了吧！
　　看到这条短信我立即猜到了他肯定就是杨天宇了，此时我心里一阵的涟漪，既感到幸福又感到害怕，要是万一被老公发现了，那这件事情就不好了，我于是立即回复道：天宇，时候不早了，赶紧休息吧，一切都会过去的，过去的就让他过去吧，美好的明天等着你！
　　可是我的短信刚刚发送了过去之后，杨天宇立即就又回复了短信了：小静姐，我现在就一个要求，我能最好见你一面吗？就现在，好吗？
　　看到这个短信的时候，我心里很紧张很害怕，此时我忍不住从沙发上面站了起来，然后偷偷的去看了看卧室里面此时睡在床上的老公，当我看见老公睡的很香很香的时候，我拿起了手机然后写道：恩，那好吧，就一面！
　　我的短信回复了过去之后，杨天宇立即回复道：恩，那好，那我们现在就在天台上面见面吧！
　　放下手机，我立即将杨天宇发给我的短信全部都给删掉了，然后我穿了上了一条睡衣般的连衣裙然后就准备上去了，此时我的头发是披着的，身上淡淡的香气飘来，而我的脚上则直穿着一双拖鞋。
　　当我悄悄的来到了房顶的天台上面的时候，却发现天台上面一个人也没有，到处黑压压的一片，晚风吹来，显得异常的恐怖一样，就走准备拿出手机的时候，突然背后一个紧紧有力的双臂将我整个人给抱的紧紧的。
　　我顿时吓了一跳，当我准备大声尖叫的时候，杨天宇用手紧紧的捂住了我的嘴巴说着：“小静姐，别叫，是我！”
　　杨天宇说着的时候嘿嘿的笑了一下。
　　当我听见了杨天宇的声音之后，我才松了一口气然后说着：“天啦，你这样真是吓死我了！”
　　我这才拼命的吸了两口气。
　　可是此时杨天宇抱着我的双手不肯松开，依旧紧紧的抱住了我，我突然意识到这样做的确有些不太妥吧，于是我说着：“天宇，别闹了，赶紧放开吧，咱俩去那边坐着聊会吧！”


960好友重逢
　　可是此时杨天宇抱着我的双手不肯松开，依旧紧紧的抱住了我，我突然意识到这样做的确有些不太妥吧，于是我说着：“天宇，别闹了，赶紧放开吧，咱俩去那边坐着聊会吧！”
　　可是杨天宇此时根本不肯松开我的身体，相反他的手开始胡乱的在我的身体上面抚摸了起来，我顿时被杨天宇这样的行动给吓坏了，我说着：“天宇，你想干嘛？”
　　可是当我刚一说话，杨天宇顿时做了一个更加大胆的举动，他的嘴唇竟然直接贴到了我的嘴唇上面，然后堵住了我的嘴巴，我吓得想要赶紧去推开他的身体，可是我发现我根本推不动，他的手将我整个人给抱的紧紧的。
　　一会之后，杨天宇的手便朝着我的大腿下面那里抚摸了起来，而他的嘴巴则继续疯狂的在我的嘴唇和我的脸蛋上面亲吻着，当他的嘴巴亲吻到了我的耳垂那里的那一刻的时候，我的整个身子突然一阵瘫软了下来。
　　杨天宇之后竟然兴奋的直接将我整个人给抱了起来，然后将他的那个家伙狠狠的送进了我的身体里面去了，那一刻，我心里一阵混乱，身体一阵兴奋一阵难受一阵舒服，思想和身体在做着激烈疯狂的斗争着。
　　经过一阵疯狂的发泄之后，杨天宇得到了无比的满足，我看着他显得有些生气的问道：“杨天宇，你现在的胆子也真的太大了吧？怎么能这样欺负姐姐呢？”
　　杨天宇听了红着脸显得有些不好意思的说着：“小静姐，对不起，只是我真的太想你了，太想你了，真的，不过你放心，过了今晚，我就会离开这里的，我也会忘了你的！但是我心里以后也会留一个地方用来想你的！”
　　此时我看到杨天宇那副做错了事情的孩子的表情的时候，我心里有些淡淡的忧伤了起来，末了我们什么也没有说，沉默了很久之后，我对他说着：“天宇，记住，以后一定要好好的读书，知道吗？千万不要想那女之间的这些事情，明白吗？”
　　杨天宇听了很认真的点了点头说着：“恩，放心吧，小静姐，我会的！”
　　当我们聊到很晚我回到家里的时候，老公依旧睡的很熟很香，可是我躺下去了之后，竟然发现一夜都难以睡着了，脑海里面想到了很多之前的事情。
　　第二天早上老公很早就醒了过来，他的精神状态很好，起来很早之后竟然就去了厨房做早餐去了，做好了早饭还叫我起来吃饭，看到老公做的早餐，那一刻，我心里一阵酸酸 ，要知道，老公以前可是很少很少给我做早餐的。
　　吃完了早饭之后，老公便换好了衣服兴致勃勃的上班去了，看起来整个人精气神十足，老公出门了之后，我也好好的打扮了自己一番，不过我今天并不准备去我原来的公司上班了，我今天去那里的目的是为了去辞职的。
　　当我换好了衣服，简单的打扮了一下，然后就往自己的公司赶了过去，当我刚到公司楼下的时候，徐丽一眼就看见了我，当徐丽看见我的时候，顿时高兴的在那里叫了起来：“哇，小静，你回来上班了呀？什么时候回来的呀？”
　　徐丽说着的时候就冲了过来直接将我给抱的紧紧的，显得相当的亲密，之后我们两个就手挽着手然后一同往公司走去，我微笑着对徐丽说着：“我呀昨天才回来的，不过我以后可能都在这里了，我要辞职了！”
　　徐丽听见了之后很是惊讶了一番说着：“啊？什么？你要辞职呀？”
　　不过很快徐丽就冷静了下来说着：“哦，辞职就辞职吧，反正这里我都呆不下去了，也不是什么好公司！”
　　就在我们两个手挽着手往公司里面走了过去的时候，突然后面有个人在那里叫着：“许静姐，许静姐！”
　　我回头看了一眼，发现居然是王风，没有想到一阵子没有见面，王风居然变得这么的客气，嘴巴也变得这么甜了。
　　我回头微微的笑了一下说着：“王风，怎么几天不见，嘴巴变得这么甜了呀？”
　　此时徐丽在那里坏坏的笑呵呵的说着：“王风呀现在恋爱了，嘴巴当然舔呀，不然会有那个姑娘喜欢他啊！”
　　听到徐丽这么一说，我狠狠的惊讶了一下，没有想到王风居然这么快就找到女朋友了，我笑着走着进入到了公司之后，所有人看见了我都跟我打招呼起来。


961辞职风波
　　我微笑着跟他们打了招呼之后，便直接走向了我的那个座位那里，我简单的收拾了一下我的办公桌，然后将事先准备好的辞职书拿了出来，签上了我的大名。
　　就在我还犹豫的时候，王风走了过来笑呵呵的说着：“许静姐呀，你终于是回来了哈，几天不见，你变得漂亮多了哈！”
　　看着王风那嬉皮笑脸的样子我忍不住笑着说着：“王风啊，你现在都有女朋友的人了，说话怎么还这么随便呀？要是被你女朋友看见了话，她会不会说你呀？”
　　王风听了笑呵呵的说着：“许静姐，你就放心吧，我女朋友她很大度的哈，我之前都跟她说过我们的故事的！”
　　“啊？什么？我们的故事？什么故事呀？”
　　我听了这个话顿时显得有些紧张了起来。
　　王风看见我紧张的表情之后，笑着说着：“哈哈，许静姐，逗你玩呢，跟你开了个玩笑了哈，我就跟我女朋友说你是我的干姐姐哈，以前帮了我很多的忙，我女朋友听了还说下次要单独感谢你呢！”
　　我听了微微的笑了笑，但是很快我的表情就显得有些伤感的说着：“谢谢你，王风，估计以后怕是很难了吧，我今天回来公司是过来辞职的！”
　　“啊？什么？你要辞职了？这是为什么呀？”
　　王风显然是很不理解我离职的原因。
　　我微笑着点了点头说着：“恩，是的，我老公现在身体好了，也回来上班了，我也想换个环境好好的去上班去了哈！”
　　王风听到我这么一说，显得稍微有些尴尬的笑了笑说着：“恩，那很好啊，既然你已经做好了打算了，那我就祝愿你前程似锦哦！”
　　我微微的笑了笑说着：“恩，谢谢你，王风！”
　　这个时候，我的眼角的余光已经看见了那个刘富贵过来上班了，因为他的那副看起来他猥-琐的眼神一眼就能够认出来，他进来的时候木管显然是不一样的，不过那些阿谀奉承的属下们还是显得很尊敬的跟他带着招呼。
　　他看着我回来了上班之后，整个人顿时显得更加的兴奋了起来，无比的兴奋，他显然是没有想到我竟然这么快就回来上班了吧，因此脸蛋露出了无比兴奋的表情。
　　但是一会之后，当我将提前准备好的辞职书送到了刘福贵的办公室的时候，他惊讶的看着我说着：“什么？小静？你说你要离职？这到底是为什么呀？”
　　刘福贵看见了我的辞职书之后，他显然是非常的不理解我的决定，眼睛睁得大大的，显得无比的惊讶很震惊，我显得很淡定的说着：“不好意思，刘总啊，我真的已经决定好了，希望你就能批准吧！”
　　刘福贵听了之后非常不高兴的说着：“小静啊，你说你做的好好的干什么要突然辞职呢？是不是薪水不高待遇不好？要不行的话我也可以跟你加薪的呀，这个都是可以商量的吗？你说是不是呀？为何就突然说要离职了呢？”
　　看见刘富贵那气急败坏的样子，我已经笑的很淡定的说着：“不好意思，刘总，我真的已经决定好了，希望你能够批准吧！”
　　刘富贵听了之后无奈的摇了摇头，然后看了看桌子上面我提前准备好的那份辞职书，他看了两眼之后然后一脸严肃的对着我说着：“不好意思，小静，你辞职的请求我现在不能批准。”
　　我听了很惊讶的说着：“刘总，这个是为什么呀？为什么不能批准呢？”
　　刘总看了看我说着：“小静，你之前是做行政的，这个你应该比我清楚吧，你的合同还没有到期吧？”
　　我听了就更加纳闷的说着：“刘总啊，为什么没有到期呢？我的合同在上个月的月底就已经到期了，新的合同我还没有签呢，本来我已经签字了，是准备给你签字生效的，不过你当时很忙你没有签字，我看现在也没有必要了，你说呢？”
　　刘富贵听了之后更加生气的说着：“这是为什么呀？这到底是为什么呀？”
　　我已经显得很淡定的说着：“刘总，麻烦你就在我的辞职书上面签个字批准一下吧！”
　　刘富贵看见了气在那里不停的拍着桌子，但是气了一会之后，他还是没有办法去组织我了，当他准备再次下笔签字的时候，突然直接将笔给扔了出去，然后很郁闷的说着：“不行，我就是不批，我要求你现在立刻马上去上班！”
　　看见刘富贵气成那个样子，我心里更加高兴的说着：“不好意思，刘总，我已经决定辞职了，麻烦你签个字批准一下吧！”


962别想碰我
　　看见刘富贵气成那个样子，我心里更加高兴的说着：“不好意思，刘总，我已经决定辞职了，麻烦你签个字批准一下吧！”
　　刘总气的很郁闷的说着：“不行，我还是不批。”
　　我笑呵呵的说着：“刘总啊， 我这个辞职手续可是都是按照流程来办理的哦，你如果不办理的话，后果可能会比较严重哦，不但要免费支付我的薪水，还要支付违约金给我哦！”
　　“什么？那里有这条规定？”
　　刘富贵听了显然非常的不理解。
　　我笑呵呵的说着：“这合同上面的附加条款里面早就写好了，不信的话你可以看看哦！”
　　刘富贵气的再次拿起了那份合同起来看着说着：“这个是什么签字的？我怎么都不知道呢？”
　　我笑呵呵的说着：“刘总啊，这个不是你之前让我补签的一份协议吗？我们可都是按照你的要求去签字的哦，我看你还是签了，赶紧批准我离职，大家好聚好散吧！”
　　刘富贵听了之后，顿时更加的气愤了起来，只见他一脸严肃的坏坏的笑着朝我走了过来，我顿时有些紧张的说着：“刘总，你这是要干嘛？”
　　刘富贵坏坏的笑着看着我说着：“我干嘛，你说我要干嘛？”
　　刘富贵说完居然双手就伸了过来直接紧紧的抓住了我的胳膊，我顿时吓坏了说：“刘总，你再乱摸我就喊人了哈！”
　　刘富贵坏坏的笑着说着：“你喊人啊？你喊啊！你喊人进来我就说（你故意诱惑我，我看看到时候是谁丢了面子了！”
　　刘富贵这么一说，看见我突然愣住了，他以为我着的就不敢大喊了，接过他的手再次在我的身体上面乱摸了起来，这个时候，我啊的大叫了一声，当我这么一叫，刘富贵顿时吓傻了。
　　他显然是不敢相信我竟然能够这么直接大声的喊叫，顿时把他给吓坏了，他非常生气的说着：“好，小静，你真厉害，你真的好厉害啊！”
　　刘富贵气的顿时再次走到了办公桌那里，拿出了一支笔直接在我的辞职报告上面乖乖的签订了辞职报告了，他签完字之后然后十分生气的说着：“赶紧拿着辞职书去到财务部把你的工资全部拿走吧，以后我再也不想看见你了！马上给我滚！”
　　我看见刘富贵那无比生气的样子，我高兴的说着：“好的，谢谢刘总！”
　　说完我就拿着辞职报告大步的往外面走了出去。
　　我走出刘富贵的办公室之后，想起刚刚刘富贵那一副无比郁闷的表情，我心里真是高兴极了，一种前所未有的兴奋感。
　　当我拿着那份报告，从财务部那里领导了我剩下应有的全部薪水之后，我心里高兴极了，想到了之前每天被刘富贵那个家伙给弄的我身心不安的时候，这次我心里可谓是彻底开心极了。
　　中午的时候，王风请客吃饭，叫上了徐丽一起，同时也算是在为我的离开小聚一次吧，也不知道我从这里辞职了之后，什么时候能够再次见上他们一面。
　　另外中午吃饭的时候，王风还特意叫来了他的女朋友，一个看上去23,4岁的小姑娘，整个人脸蛋圆圆的，显得比较可爱，但是人还算是比较懂事，谈不上特别漂亮，但是还看起来蛮贤惠的那种。
　　她见到了我之后，非常的高兴，吃饭的时候，我们还特意点了酒，期间她还不停的拼命敬酒我喝，弄的我也高兴不已，中午的时候我也高兴的喝大了，因为好久没有跟他们聚在一起了，同时我也为我能够即将离开这个公司而高兴。
　　喝的差不多的时候，王风，徐丽他们要回去上班了，而我则直接拦了一辆的士回家去了，回到家里的时候，我还非常的开心，一个人坐在客厅沙发上面哼唧了起来，从来没有这么的开心过了，没有想到从这家公司辞职，居然会让我感觉到这么的开心。
　　就在我高兴的脱掉了自己的高跟鞋子，脱下了自己的外套，准备躺在沙发上面休息一下的时候，我稀里糊涂的听到了有人来敲门了，我惊讶了一下，难道是老公回来了？不可能呀？现在才下午两点多钟？老公回来干嘛？
　　我摸着此时还有些晕乎乎的脑袋走了外面一看，当我打开防盗门一看，站在门外的竟然是邻居汪凡，当我看见是汪凡的时候，我狠狠的惊讶了一下，他似乎也显得有些尴尬的站在门外。
　　我看到是他，发现他的嘴巴动了动，似乎想跟我说些什么但是一下子却又没有说出来，反倒是我，直接就将房门给打开了，当我将防盗门给打开了之后，汪凡一下子就走了进来了。


平平淡淡就是幸福（大结局）
    他尴尬的看了看我说着：“小静，峰哥他不在家吧？”
　　我摸了摸自己的脑袋说着：“恩，是的，他出去上班去了，你是不是找我有什么事情呀？”
　　此时汪凡尴尬的看了看我说着：“小静，我今天来主要是来跟你告别的了，我们要搬去新家住了，到时候我的老爸老妈也从老家一起过来住了！”
　　我听了“哦”了一声然后笑了笑说着：“恩，那是好事人，那这个房子是不是已经卖掉了呀？”
　　汪凡听了尴尬的笑了笑说着：“恩，是啊，这个房子前几天就有人来看了，我已经便宜卖出去了，今天上午手续已经办好了，我们明天就会搬到新家去了，以后我们可能就不会再见面了吧，我老婆阿娟他怀孕了！”
　　我听了心里惊喜了一下，然后高兴着说：“恩，那是好事呀，恭喜恭喜！”
　　不过汪凡听了我的话之后，他有些伤感的说着：“新家我看我还是不告诉你了吧，我觉得那样会太尴尬了！”
　　一听汪凡这话，我也明白了他的意思了，他大概是不想让阿娟知道了我们之间曾经有过出轨的事情吧，而我也举得这是好事，一旦汪凡从这里搬走了之后，我也再也不用为那种尴尬而自责了。
　　于是我笑了笑说着：“恩，很好，很好，过去的事情就让他过去吧，希望你以后跟阿娟能够幸福！”
　　当我说完了之后，汪凡听了也点了点头说着：“恩，谢谢你，小静，我希望你以后也能够跟你老公杨峰生活幸福哈！”
　　我看着他点了点头，此时汪凡深情的看了看我，他的嘴唇动了动，像是有话对我说，可是又没有说出来，然后他有些依依不舍的样子往我家的外面走了出去，走到门口的时候，突然他猛的回过头来看了我一眼说着：“小静，我能最后一次抱你一下吗？”
　　当汪凡突然提出了这个要求之后，我震惊了一下，但是很快我又反应了过来，我微笑着说：“恩，那好吧！”
　　得到了我的回答之后，汪凡便走了过来主动伸出双臂将我给抱的紧紧的，他抱着我的时候，可能是我喝了很多酒的缘故因此身体产生了一些反应，汪凡似乎也显得很紧张很兴奋，我明天感觉到他的身体的反应了。
　　不过汪凡很快就松开了我的身子，然后显得有些伤感的转身加大步子就离去了，一切显得是那么的匆忙。
　　第二天上午的时候，我就看见了楼下来了一辆大卡车，汪凡和她的老婆正在家里清理一些东西了，然后还有就是搬家公司的人在帮助她们搬离那些家具了。
　　最后走的时候，汪凡的老婆还主动跟我过来笑着打招呼说着：“小静姐呀，我们要搬走了，以后记得有空来找我们玩哦！”
　　阿娟说着居然还把她新家的地址写给了我，当汪凡看见她老婆主动将新地址告诉我的时候，我明显的看见了他的脸上的尴尬的表情了。
　　此时我也非常的尴尬，待到她们两个搬走了之后，我便直接将阿娟给我的那个地址看都没有看直接扔了，我知道从今以后，我跟汪凡都是要重新过上各自的生活了，不会再有任何的来往了。
　　没有想到，刚回来才一两天，我之前跟我熟悉的朋友，杨天宇，汪凡全部都搬走了，之前的公司也都离职了，跟以前的同事见面的机会就更少了，不过想到能够脱离刘富贵那个罪恶的咸猪手，我心里高兴的很。
　　当天中午的时候，我居然接到了王检察官的电话，他在电话中高兴的告诉我说着：“小静啊，告诉你一个好消息啊，那个杨老板终于被我查到罪证了，我们马上就会批捕他了，等着他的将会是牢狱之灾啊！”
　　“啊？真的吗？真的太好了！”
　　我听到这个消息之后，我整个人顿时也无比的兴奋了起来，我没有想到我一直想要报仇的那个杨老板终于是得到了应由的惩罚了。
　　王检察官在电话里头说着：“恩，是啊，明天检察院就会正式对他进行批捕，现在我们已经掌握了证据了，是那个小茹姑娘报的警，除了证明杨老板对她施暴了之后，另外那个小茹姑娘还提供了很长一段重要的视频，揭露了那个杨老板在那里斗方寺里面的丑闻的嘴脸！”
　　听王检察官这么一说，我整个人顿时更加的兴奋高兴了起来，我没有想到之前那个有些怕事的小茹姑娘居然还特意留了一手，一下子抓住了杨老板犯罪的证据，从而为杨老板抓进大闹留下了铁证了！“在我高兴的时候，王检察官继续说着：“小静啊，另外我们还有个高兴的事情就是，小茹姑娘举报了那个杨老板之后，杨老板公司的财务人员主动检举了杨老板公司存在重大偷税漏税的嫌疑，目前我们已经掌握了确凿的证据了，两案并审的话，至少能判他个十年八年的了！”
　　我听到了这个消息之后，整个人顿时显得非常的高兴了起来，这是我最近这么长时间以内，最最高兴的一件事情了，听到这个消息我真的是太开心太开心了。
　　第二天的时候，我果真从电视新闻上面见到了杨老板被抓了的新闻了，那天各大新闻媒体都在漫天报道，一时间，杨老板的名字以及他的杨氏集团被炒的满天飞了，看到杨老板被警察带走的时候，我感到了非常的高兴，心里真是开心极了，睡觉的时候我的脸上都是微笑着的。
　　一周之后，我在一份公司做了一个普通的前台文员，老板是个女领导，所以工作起来很轻松，也很有安全感，虽然薪水没有之前的多，但是工作也开心很多了，每天过着朝九晚五的生活，下班了就帮助老公做做饭，每天感觉充实很多了。
　　而老公的工作也是越来越有干净了，因为在我的帮助之下，我将之前公司的那个业务闭着刘富贵跟老公的公司签订了业务协议，老公也正是凭借着这份业绩坐到了业务部总经理的位置，只是老公永远不知道这些都是我帮助他的结果。
　　我帮助老公的方法就是通过了那份之前的电脑里面存档的视频，我拿了一份刘富贵和那个啥啥的视频，然后发到了他的邮箱，声称他如果不和我老公的公司签约的话，那么那段视频除了发往他老婆的邮箱还会发往他们公司的网站上面，结果他妥协了。
　　想到这些，我心里高兴极了，但是这个协议老公却永远不知道，不过自从老公的身体恢复了之后，我每天晚上过的都幸福多了，觉得这个就是我想要的那种幸福小女人所做的生活。
　　一个月之后，我发现我怀孕了，当我把这个消息第一时间告诉爸妈和公公婆婆的时候，他们都非常的开心，从之后，每天晚上晚饭之后我就和老公手挽着手在我们家楼下的那个小区里面散着步，感觉到非常的幸福。
　　瞬间，我突然想到了我们一家三口手拉着手在这里散步的情景，非常的幸福~~~~~~
