序幕 恶魔之脸

　　这是一张丑陋、可怖、满布疤痕的脸。
　　魔鬼的脸！
　　许多年前的一场大火，无情的将这张脸完全烧毁了。毁容的严重程度，只能用“惨不忍睹”四个字来形容。任何人看到这张已完全辨认不出五官、斑驳狰狞的面容，都会感到毛骨悚然。
　　只有这张脸的主人阿威自己，才是惟一的例外。
　　此刻，他正通过镜子，凝视着自己的面孔，心中一片宁静――镜子里的影像虽然可怕，但毕竟是自己的脸，而且已经朝夕相伴了这么多年，早已习惯了，甚至还有些享受这种感觉。
　　这是一种真实的感觉。
　　平常为了掩盖自己这副尊容，阿威总是戴着一张精巧的人造皮革面具。那是由美国顶尖整容医师专门制造的，有点类似武侠小说里的“人皮面具”，或是电影《碟中谍》里特工用的高科技产品，戴起来又轻又薄，五官栩栩如生，谁都看不出那不是真正的面孔。
　　由于父母都已亡故，火灾后又改名换姓、远走他乡生活了多年，当年熟悉内情者都已过世了，现在周围的人没有一个知道底细，就连接触最多的朋友都不知道，阿威居然长年累月的戴着这样一张面具，面具下有一张如此恐怖的脸孔！
　　这些年来，只要有旁人在身边，阿威一定戴着这张面具，只有夜深人静、独自呆在黑暗隐蔽的小天地里时，他才会脱下面具，凝视着自己的真实面容。
　　其实，以他现在的财力，要到整容医院接受一次彻底的矫正手术、使容貌恢复正常完全不是难事，但是他却从未动过这种念头。只有到了将来大仇得报、所有心愿都得到偿还的那天，他才会脱下面具，怀着告别过去走向明天的心情，以一个胜利者的骄傲姿态去接受手术治疗。而现在，他却宁愿选择与面具为伍。
　　人，本来就是戴着面具生活的！每个人本来就都有两张脸！
　　更何况，在即将实施的一系列精密犯罪计划中，这张丑脸还将发挥不可替代的重要作用！
　　脑海里一冒出犯罪计划，阿威双眼就射出激动的神采，心里充满了邪恶的快感和期待。为了这个计划，他已经筹划了许久了，现在已正式进入了实质操作阶段。
　　――那些“有罪”的女人，必须都得到最残酷的惩罚和凌厉的调教！直到她们屈服认罪，乖乖的成为自己的性奴……
　　阿威想到这里阴森森一笑，昂然而起，大步走进了一间阴暗的地下室。
　　明灭不定的灯光下，只见一个半裸着玉体、胸部丰硕的美丽女郎就如祭坛上的雪白羔羊般，被铁链绑缚着仰躺在张手术平台上。
　　她身上穿的是标准的办公室女秘书制服，时髦合身的天蓝色套装上衣，包裹着浑圆臀部的窄裙，半透明的丝袜，发亮的高跟鞋，无论从打扮还是气质来看，都是个高雅骄傲的白领丽人。
　　不过现在，这光彩照人的美女却狼狈的像头母狗，上衣被扯拦的只剩下几片布条了，裙子也倒翻到了腰间，露出扯脱的摇摇欲坠的吊袜带和被剥去了内裤的赤裸下体。她满脸潮红，嘴里发出淫乱的呻吟声，一只手拚命揉捏着自己完全袒露的饱满高耸的双乳，另一只手按在私处上快速的捣鼓着，竟是在不知羞耻的手淫！
　　看到阿威进来，这女郎的俏脸上闪过一丝恐惧、憎恨的表情，但手指的自慰动作不但没有停止，反而在阴道里进出的更迅速了，雪白的大腿也张的更开。
　　“你……你……快来吧……啊啊……我受不了了……求求你……快来……”
　　女郎一边喘息哀求着，一边扭动着惹火的胴体，两颗饱满高耸的豪乳在胸前乱摇乱颤，漾开了一阵阵乳浪。
　　“求我过来干嘛？嗯？大声、清楚的说出来啊！”
　　阿威故意逗她，淫笑的脸庞显得更加丑陋狰狞。
　　女郎的眼泪鼻涕一齐涌出，泣不成声的痛哭了起来，失控般尖叫道：“来上我！上我……啊啊……主人！我真的受不了啦……求你快来上我吧……”
　　阿威满意的打了个响指，心里别提多高兴了。
　　――嘿嘿，我的“原罪”药剂真是太神奇了……还不到两天，强烈的药效就使一个原本贞洁的女人彻底放弃了尊严，成为了急不可耐期待交媾的荡妇……
　　“原罪”是阿威秘密开发的一系列强力催情药物，作用于人体后，能够最大程度的激发出原始的本能欲望，导致身体的每一个部位都变成性敏感区域，稍微刺激就会春情勃发。更厉害的是，这种药物还会让人很快上瘾，用惯了以后就会产生生理和心理的双重依赖，一天不用药就会浑身难受，产生强烈的空虚感，就跟犯了毒瘾一样痛苦的生不如死。
　　阿威从手术台边拿起一支注射器，将满满一管的淡红色药液注射进了女郎的胳膊。
　　女郎的哭闹声顿时缓和了下来，轻轻喘息着，仿佛已舒服了不少。但是她的俏脸却更红，身体的扭动也更销魂，喉咙里也发出了更淫荡的呻吟声。
　　“啊啊……好热、好痒……啊……主人……操死我吧……”
　　起先只是低声的、哽咽的呢喃，到后来逐渐越来越大声，变成了焦急的、不顾一切的乞怜恳求――刚才注射的药液，虽然缓解了犯瘾的痛苦，但是渴望交媾的空虚感却更增强了，折磨的女郎简直要发疯。
　　不管意志多么坚定的女人，在“原罪”面前也要败下阵来，这一点现在阿威已有了绝对的信心。不过这药也不是毫无缺陷，其中一个最大的遗憾是，这药会严重损害女性的身体机能，尤其是在交媾的过程中，过于激烈的高潮经常导致女性当场亢奋死亡。
　　幸好，经过试验改良后的二代“原罪”已经去除了若干副作用，可惜还不彻底，女性虽然不会再当场毙命了，但就像吸毒的人最终难逃厄运一样，注射“原罪”的次数一多，健康状况仍然会迅速恶化，免疫力急剧下降，甚至还会诱发多种神经性疾病，就算不死也会成为瘫痪、痴呆的废人。
　　为了解决这一弊病，阿威近日又花了一笔巨款，开始研制第三代“原罪”。
　　刚才给那女郎注射的就是最新研制出来的成果，她也是第一个试验品！至于效果如何，就要慢慢观察、过几周才能知道了。
　　假如失败，等待这女郎的就是惨死的结局。不过阿威一点也不在乎，虽然这女郎的容貌、身材都相当不错，丰满的双乳已够的上“波霸”级别，但是，和阿威心目中的“完美目标”比起来，还差的太远。因此，这样的试验品就算多死几个，他都不会觉得可惜。
　　――谁叫她犯下了不可饶恕的“原罪”呢？犯了原罪的女人，死在“原罪之下，本来就是理所当然的！
　　当然，能够不死更好，让那些有罪的猎物永远活在自己的淫威下，终身驯服的赎罪，才是最好的结局！
　　“贱货！你们这些骚蹄子，一个个都是贱货！”
　　仿佛想起了什么往事，阿威眼里闪过凶光，恶狠狠的盯着眼前一丝不挂的美丽裸女，盯着她胸前那对颤动正欢的浑圆肉球，怒火和欲火同时狂涌了上来，二话不说就翻身压了上去……
　　地下室内响起了男女混杂的狂呼乱叫声，过了不知多久，才渐渐平息下来。
　　喘着粗气，阿威心满意足的站起，再也不看裸女一眼，仿佛失去了兴趣般，缓步走出了地下室。
　　手机响了。
　　阿威按下接听键，一个沙哑苍老的声音从彼端传来。
　　“是我！你要我调查的事，已经有眉目了。”
　　“辛苦啦，请说吧。”
　　“一切都跟你想的一样，不过，也有一点小误差。那个死掉的家伙生下的不是一个女儿，而是两个！”
　　“哦？是两姐妹？”
　　“是的。而且，妹妹还是个很不好惹的棘手角色，在本市就算黑道都不敢得罪她……”
　　“哼哼，再不好惹，我也吃定她了！”
　　斩钉截铁的迸出这句话，阿威狞笑着，满脸疤痕都在扭曲，看上去真是说不出的恐怖。
　　接下来两人又低声交谈了一阵，才结束通话。
　　阿威目光闪烁，沉思了许久，忽然又坐在了镜子前，取出精致的面具戴了起来，然后娴熟的使用起一些化妆品，仔细的修饰、掩盖着面具的细微处，直到每一个地方都完全自然。
　　魔鬼之脸消失了！现在出现在镜子里的，是一张正常的男人面孔了！
　　也是他平常出现在大众眼前的面孔。
　　除了这张虚假面孔外，他还有一个假名，和一个掩饰的天衣无缝的假身份。
　　这些都已经使用多年了，都到了以假乱真的程度，堪称毫无破绽。
　　――罪大恶极的女人们啊，你们赎罪的日子很快就要来临了！我发誓，一定要让你们堕入无穷无尽的深渊，为你们那巨大的“原罪”付出代价！
　　心里反覆喊着这庄严的宣言，装扮停当的阿威站起身，迈着从容的步子走了出去，就如一个来自地狱的恶魔，悄然降临到毫无察觉的人世间……


第一集 恶魔降世



第一章  女高中生被擒

　　四月的天气，在Ｆ市里每年都是春雨连绵的，今年也不例外。纷纷扬扬的雨点星子一下起来就没个完，就像是个凄怨的美女在不停的泪水长流。
　　下午五点钟，正是放学的时间。市立第一高中的校门缓缓打开了，一群男女学生有说有笑的走了出来，不少人手里牵着自行车。
　　“哇！雨停了，今天可以先逛逛街再回家了！”
　　七八个女孩子喜笑颜开的聚在校门口，唧唧喳喳的商议着该去哪里玩一阵。
　　她们穿着清一色的校服，亮丽的鲜红色的衬衣，配着蓝白相间的细格长裤，使每个女孩看上去都洋溢着一股青春活泼的气息。
　　不过，其中最出众的还是一个正在走出校门的少女，眉清目秀的脸蛋，白皙细致的五官，脑后扎着个清爽的马尾辫。更难得的是她不仅容貌漂亮，就连身材也发育得十分成熟，校服下一对高挺的双峰很是显眼，一下子就能吸引住旁人的视线。
　　“萧珊，一起上街逛逛怎么样？”几个女生招呼着她。
　　“不了，我要回家看电视。”萧珊不感兴趣的撇了撇嘴，背着书包旁若无人的走开了，没有再多望女伴们一眼。
　　“算了吧，叫她干什么？”有人从鼻子里哼了一声，“人家可是‘校花’！当然是由帅哥陪着，怎么会跟我们一起逛街？”
　　这句话说的声音不大，可萧珊还是听见了。她不但没生气，反而还觉得挺得意的。由于遗传了母亲的全部美丽，再加上生长在显赫的高干家庭，从小时候起她就有一份天生的优越感，到哪里都像是小公主般骄傲。
　　没走几步，一辆出租车挨着人行道开了过来。萧珊用娴熟的手势拦下了车子，弯腰坐了进去。
　　“去金泉花园！”
　　就在的士开动的同时，停在校门不远处的一辆白色面包车也发动了，不疾不徐的尾随在的士后面。
　　为了抢时间，十个出租车司机就有十个都开得飞快，见缝插针的在车流里穿行着。许多车辆都被超越后远远的抛开了，可是那白色的面包车却始终能保持着一定的距离。
　　五分钟后，坐在的士上的萧珊望见了接近金泉花园的路口，连忙“喂”了一声：“不用拐进去了，我就在前面那个报摊边下。”
　　车子停稳后，萧珊付完钱下车，站在报摊边挑起杂志来。
　　她没有注意到在身后十多米远处，那辆白色的面包车静静的停在那里，一双冷酷到令人心寒的，却又是灼热无比的视线正在盯着她。
　　萧珊买了几份报纸杂志，一边走一边翻看了起来，两条修长匀称的美腿不紧不慢的向前迈动，踩着细带凉鞋的双足小心的避开了积水的深洼。
　　从路口到她家所在的金泉花园要经过一条小巷，大概有百来米的距离。由于住在这片小区里的都是有钱人家，平时来往经过的路人一向稀少，巷子里显得很僻静。
　　萧珊先看的是《Ｆ市晚报》，头版照例登的是省市领导的宣传讲话，其他版面上似乎也都是些无聊的内容。草草的浏览了一下，只有第三版角落里一则消息让她注意了一下。
　　“……半个月前在鼓楼区发现的那具无名女尸，身份已在昨日下午被最终认定，是在某某小学教书的黄姓女教师，三月初时因个人原因而辞职，之后就再无音讯……直到住在外地的父母许久未接到黄某电话，才惊疑女儿遭到不测……据警方估计，死者遇害前曾被凶手禁锢了至少十多天，并曾多次遭到性侵犯……这已是今年以来本市第五起奸杀案，警方提醒所有单身女子小心变态色魔……”
　　――唔，变态色魔？听起来好像蛮恐怖的嘛，不知道是不是跟电影里演的一样？
　　受到男朋友的影响，萧珊经常看些渲染暴力血腥的恐怖片，所以读到这则新闻时完全不以为意，就跟看短篇小说似的，看过了也就抛到了脑后。
　　她把报纸夹到左腋下，打开了另一本《南方娱乐周刊》，扉页是张色调鲜艳的彩图。一个美丽动人，风姿绰约的倩影正在上面灿烂的微笑着，旁边还配着两行醒目的小字。
　　――歌坛性感天后楚倩全力出击，下个月即将来Ｆ市举办个人演唱会！
　　“耶……太好了！”
　　萧珊兴奋得脸颊绯红，雀跃了两下，胸前挺拔的双峰仿佛也被快乐感染了，就像小兔子似的在校服下活泼的弹跳。
　　楚倩是个家喻户晓的女明星，出道已经十多年了，最擅长的是劲歌热舞。不过她之所以能享有高知名度，其实主要不是靠音乐，而是靠美艳的姿容和前凸后翘的惹火身材，特别是那对足足有３７寸Ｆ罩杯的丰满乳房，不知令多少男性歌迷垂涎欲滴，是他们暗中自渎时的首选对象。以至于在很多人的脑子里，这位女歌星的名字简直就是“性感”的代名词。
　　虽然被专业人士讽刺为“花瓶”，但楚倩还是以无可抗拒的魅力征服了一大票少男少女的心。萧珊就是她的忠实崇拜者，不但收藏了她所有的唱片，就连卧室里都贴满了这位偶像明星的玉照。
　　“真棒啊！下个月就可以亲眼看见楚倩了，说不定还能跟她握手呢！”
　　萧珊把杂志贴在胸口，满脸陶醉之色的站在原地喃喃自语着，仿佛已经沉浸在了和偶像会面的美好气氛中……
　　突然，一辆白色面包车悄无声息的开了过来，从萧珊身边飞快的擦了过去，“哗啦啦”的溅起了路上的一大滩积水。
　　“哎呀！”萧珊惊叫了起来，睁开眼低头一看，蓝白相间的长裤上溅满了星星点点的污迹。
　　“操你妈，怎么开车的？赶着去奔丧吗？”
　　她气急败坏，冲着远去的面包车叫骂了起来。如果不是亲眼看见，很难相信这样一个外表清秀漂亮的女高中生，竟然会如此不顾形象的口吐脏言。
　　话音刚落，面包车就在前面刷的停住了，一个带着墨镜的男人头从车窗里探了出来，冲着她做了个抱歉的手势。
　　――哼，想这样子就算数吗？没门！
　　萧珊的大小姐脾气发作了，想也不想的就快步走了过去，弯下腰在车窗上敲了敲，气咻咻的痛斥：“搞脏了我的裤子，你起码也该下车……”
　　这句话还没说完，萧珊突然愣住了。
　　――驾驶座上竟然空空如也，刚才那个男人不见了！
　　萧珊吃惊的揉了揉眼睛，正想再向里张望，忽然听到身后传来车门拉开的声音。
　　她本能的回过头望去，正好见到一个男人身影敏捷的跳出来。
　　――原来他钻到了后排座位去，难怪……
　　这个念头才刚泛起来，口鼻上蓦地里被一条手帕给按住，浓烈的麻醉剂气息传了过来。
　　萧珊两眼一黑，惊恐的呼叫声还来不及发出就被堵了回去，大脑在一瞬间就已变得迷迷糊糊。她下意识的拚命挣扎，可是四肢却已经不听使唤了，怀里的杂志“啪啦”的滑落在地。
　　跟着，她感到自己被两条手臂架起，动作麻利的抬上了车。仅仅几秒钟后，她就像一滩烂泥似的昏了过去。
　　“嘿嘿嘿，真是太简单了！捕捉这样的小绵羊根本不费吹灰之力！”
　　戴墨镜的男子发出邪恶的笑声，随手关上车门，用保险带扣好这具青春成熟的胴体，然后回到了驾驶座。
　　马达轰鸣，白色的面包车缓缓的发动了，转头驶出了小巷子。
　　车轮碾过地上的杂志，在女歌星楚倩笑容灿烂的倩影上，留下了一道永远抹不去的齿轮痕迹……
　　***************
　　傍晚五点半，天快黑了。
　　Ｆ市东区的一个小公园里，清洁工老张清理完地上少量的垃圾，嘴里哼着京剧正准备离开，忽然瞥见在十几米开外的灌木丛里有片白花花的东西。再仔细一看，那竟是一截白皙裸露的女人小腿。
　　“娘的，现在的年轻人真不像话！”
　　老张暗暗摇头，心想又是哪对野鸳鸯躲在那里风流快活。他已经在这树林里碰到过不下十对男女了，真不知道现在的小青年是怎么想的，居然喜欢在室外野合寻求刺激。
　　他板着脸走了过去，重重的咳嗽了两声。
　　灌木丛里没有任何反应。
　　老张又好气又好笑，大喝一声：“出来吧，你们还想躲到什么时候？”
　　还是没有人回答，那截白皙纤秀的小腿仍然一动不动。
　　老张突然觉得有点不对劲了，再走上两步，用扫帚拨开灌木丛探头一看。
　　“啊！”他大惊失色，双膝一软差点跌倒在地。
　　出现在眼前的是赫然一具全裸的女尸！尸身上写着两个漆黑如墨的大字“有罪”，如咒符般涂满了整个上半身，反衬着惨白的死人肌肤，仿佛闪耀着一种触目惊心的妖异色泽！
　　***************
　　萧珊从昏迷中渐渐的苏醒了过来，只觉得头脑还是昏沉沉的，两个太阳穴痛得厉害。她使劲的摇了摇头，又过了一会儿才勉强睁开了眼睛，神色迷惘的打量着四周。
　　然后她发出了一声恐惧之极的尖叫！
　　眼前是间黑暗的地下室，就像是噩梦中的地狱一样阴森恐怖，空气里充满了潮湿难闻的气息。头顶上仅有的一盏灯泡射出黯淡的光线，仿佛绿幽幽的鬼火闪烁着，照射在对面一条人影的身上。
　　看到她睁开眼睛，这人影嘶哑的怪笑了起来，嗓音如同夜枭般，说不出的难听。
　　“你……你是谁？快放开我！”
　　萧珊惊慌失措，她发现自己躺在一块斜放约六十度的木板上，双手高举过头顶被铁链铐住，木板上还有一圈钢环紧紧箍住自己的小蛮腰。
　　人影慢慢的从角落里走了出来。虽然因逆光的缘故，看不大清楚他的面容，可是从身形轮廓上一眼就能看出，他就是开着那辆白色面包车的男子。
　　“是你！”萧珊瞪大眼睛，脑子里霎时回想起自己晕倒前的一幕，颤声说：“你……你为什么把我绑在这里？快放开我！”
　　对方依旧没有说话，一步步的靠近了她。
　　“别过来……走开……你别过来！”
　　萧珊惊恐的奋力挣扎，把扣在双腕上的铁链拉动得叮呤叮呤响，可是却怎么也挣不脱坚硬的禁锢。她心里更加恐惧，嘴里叫得越来越大声了。
　　男子恍若不闻，一直走到她身边才停下脚步。昏暗的灯光照在他脸上，一张恐怖如魔鬼的脸孔出现在视线中，两颗眼珠里闪耀着野兽一样的妖异光芒。
　　萧珊魂飞魄散，几乎吓的晕了过去。
　　这男子自然就是阿威了，他看着这女高中生惊惧的表情，心里充满了变态的快感，嘿嘿笑着伸手逗起了她的下巴。
　　“我爸爸是副市长，妈妈是人大代表……”萧珊怒目而视的尖叫，“你要是敢伤害我，他们不会饶了你的……”
　　话还没说完，阿威就“啪”的摔了她一巴掌，那白皙娇嫩的脸蛋上立刻出现了五个指印。
　　萧珊“哇”的一声哭了出来，从小到大她还从来没挨打过，这一下连疼痛带害怕，眼泪扑簌簌的就掉了下来。
　　“别打……求求你……放了我吧……”
　　她抽抽噎噎的痛哭着，双肩一下下的耸动。
　　阿威盯着她那窈窕动人的躯体，高挺的双峰正在校服下一起一伏。不管是在电视上还是现实生活中，从来没见过哪个女高中生有这么丰满的胸脯。
　　一个容貌漂亮的女高中生本来就很吸引人了，何况她还是穿着校服被禁锢在自己面前，而校服下又有两团弧度诱人的耸起在颤动……
　　阿威目中倏地喷出了火焰，魔掌一把握住了少女的胸脯。
　　“啊！”萧珊的脸蛋一下子涨红了，发出耻辱的羞叫声。
　　“嘿嘿，果然是个货真价实的小波霸！”
　　阿威喋喋怪笑着，手掌隔着校服揉捏少女挺拔的乳峰，体会着那充满弹性的肉感。
　　“你想干什么？拿开你的手！”萧珊又惊又怕，拚命的扭着身子嘶声喊叫，“救命……来人啊……救命……”
　　“尽管叫吧，这里的隔音设备很好。”阿威咧开血红的嘴唇，就像是在欣赏着陷阱里垂死挣扎的猎物，“希望，等一下我操你的时候，你也能叫得这么响亮哦！”
　　“不……不要……”萧珊吓得魂不附体，泣不成声的苦苦哀求，“你发发善心放过我吧……我家里很有钱……我父母会给你很多钱的……”
　　阿威不为所动，低沉着嗓音说：“我感兴趣的并不是钱，而是这个……”
　　他的手突然向下一滑，只听“嗤――”的轻响，鲜红色的衬衣拉链被一下子拉到了底，向左右两边敞了开来。
　　跃入眼帘的是一件纯白色的棉质胸罩，上面绣着几朵紫色的小花，充满了稚气少女的味道，可是罩杯的大小却已经是成年女性的尺码了，紧紧的包裹着挺拔鼓起的胸脯。
　　“不，这件不合身。”阿威摇摇头说，“你起码应该穿再大一号的胸罩。”
　　确实如此，在女高中生发育得十分成熟的胴体上，即使是这件已有３５寸Ｄ罩杯的胸围仍然显得小了些，白嫩的乳肉不甘束缚的从罩杯旁边挤了出来。
　　“你放我走……回去我立刻就换合身的……”
　　萧珊哭得梨花带雨，那种小公主般盛气凌人的骄傲完全消失了，漂亮的脸蛋上满是泪水，一副楚楚可怜的模样。
　　阿威狞笑着继续摇头，狰狞的丑脸看上去更加恐怖怪异。
　　“第一，你既然来到这里，就永远不可能再回去了。第二，你以后也都用不着再戴胸罩这种累赘的东西……”
　　阿威说完猛地扯掉了萧珊的胸罩，一对比同龄少女丰满许多的雪白乳房倏地弹了出来，在胸前充满青春气息的巍然俏立。两个耸挺的乳峰顶端各镶嵌着一颗娇嫩的蓓蕾，娇艳欲滴的令人欲尝之而后快。
　　萧珊又哭又叫，手足身躯都拚命的扭动着，就像是一只可口鲜嫩的待宰羔羊绝望而无助的在祭坛上垂死挣扎。
　　阿威一言不发，眯起眼盯着那因挣扎而颤动不休的赤裸双乳，瞳孔里又渐渐的燃起了两团炽烈的火焰。
　　等到萧珊哭喊得嗓子都快哑了，终于精疲力竭的放弃了挣扎，他才冷不丁的问了一句。
　　“你叫什么名字？”
　　萧珊呜呜的抽泣着，咬着嘴唇不说话。
　　阿威眼露凶光，又是重重的一巴掌掴在她白皙的脸颊上。
　　“如果你不想皮肉受苦，在我面前最好乖点，像条温顺的小狗那样听话。”
　　阴森森的语气，令人从骨髓里泛起寒意；脸颊上传来火辣辣的感觉，更是令萧珊这个从未吃过苦头的娇娇女痛彻心肺，什么骄傲和自尊都被打跑了。
　　“叫什么名字？”嘶哑的嗓音又问。
　　“萧……珊！”女高中生哽咽的说。
　　“今年几岁了？”
　　“十……十七！”
　　阿威眼睛里的火焰烧得更旺，脸上仿佛带着种痛恨的表情，两只手都探到了萧珊的胸前，狠狠的揉着那两团挺拔柔软的乳肉。
　　“才十七岁，奶子就这么大了，真是够淫荡啊！”
　　“啊……轻一点……好痛……”萧珊痛得倒抽冷气，泪水像断线珍珠般不停的滑落。
　　“嘿嘿，要舒服还不容易？这样子就不痛了吧？”
　　阿威连声淫笑，用手指夹起其中一颗娇嫩的小肉蕾捻弄着，同时又把脑袋凑向另一边的滑腻乳峰，伸出舌头舔吸着峰顶淡红色的乳晕。
　　“不要……”
　　萧珊激烈的摇着头，敏感的乳尖上传来又热又湿的感觉，伴随着一阵阵的麻痒冲上脑门。想到对方惨白色的僵尸脸，她就恶心得想吐，可是身体的本能反应却无法自制，两颗蓓蕾在捻弄吸吮下还是慢慢的竖立了起来。
　　“果然是个小骚货…”阿威抬起头来，讥讽的嘿嘿冷笑，“嘴里在说不要，其实奶子已经淫乱的兴奋起来了……”
　　“不……不是的……”萧珊羞的无言以对，忍不住又哭出声来，“别这样…
　　拜托你停手……”
　　阿威哪里肯听，双掌在女高中生发育成熟的胸脯上肆意玩弄，把那两颗充满弹性的乳球捏来捏去，眼光中闪动着狂热的神色，就像是小孩子拿到了最喜爱的玩具般爱不释手。
　　过了好一会儿他才停止了揉捏，像是忽然想起了什么似的说：“你刚才说，你爸爸是副市长？难道你是萧川副市长的女儿？你妈妈就是那个有名的人大代表林素真？”
　　“嗯。”萧珊眼噙热泪的点点头。
　　“很难相信呀，你似乎一点也没有他们俩的气质。”阿威哼了一声。
　　“是真的，我没骗你！”萧珊的脸蛋涨得通红，抽泣着说，“不信你到我的书包里翻翻，那里面有一张我们的全家福照片。”
　　阿威依言走到角落里，拎起了萧珊的书包打开，很快就从一本书的夹页里找到了照片，对着灯光细细的看了起来。
　　照片上是个幸福的三口之家。神采飞扬的女儿坐在中间，满脸都是甜美的笑容。左边坐着的父亲是个已经发福的中年阿威，气度俨然，Ｆ市的所有居民都可以一眼认出他就是萧川副市长，是个手握实权的大人物。
　　不过阿威对他却并不在意，只扫了一眼就把视线移到了右边的母亲身上。
　　那是一位戴着眼镜的端庄女子，大约四十岁上下的年纪，风韵犹存的白皙俏脸浅浅含笑，尽管身上穿的是件宽松的居家服，可却还是掩不住那成熟诱人的体态，胸前醒目的鼓起饱涨的曲线。
　　这也是位全市知名的人物、连续多年都当着人大代表的林素真。
　　阿威目不转睛的盯着照片里的这对母女，双眼渐渐的越来越亮。女儿已经是个小波霸了，母亲的胸部却更加丰满，完全可以想像到在那居家服下的双乳是多么的肉感十足。
　　“嗯，看来你的确是他们的女儿！”好一阵阿威才收回目光，返身走到萧珊的身边，“我说怎么觉得你面熟呢，原来你是林素真那个贱人的女儿……”
　　听到对方侮辱自己最敬爱的母亲，萧珊的眼里本能的露出愤怒之色，可是一碰到阿威狰狞的视线就吓得缩了回去，全身瑟瑟发抖。
　　“怎么？难道不是吗？你妈妈和你一样，都是有罪的贱女人！”阿威咬牙切齿的说，“长着那么大的一对奶子，隔三差五的到电视上出风头，目的就是为了勾引男人吧？真是可恶啊……我老早就想教训她一顿了！”
　　他恶声恶气的咆哮着，血红的嘴唇上下翻飞，样子极为可怖。萧珊吓得连大气都不敢透一口，拚命的忍住饮泣声，只希望他别把火气撒到自己身上来。
　　可惜事与愿违，阿威突然望着她狞笑。
　　“正好，既然你送上门来了，我就先教训一下淫贱的女儿吧！”
　　他随手抛下照片，像是一头野兽般猛地扑了上去，两三下就解开了萧珊的裤带，用力的向下拉扯。
　　“不……不要啊……停手……不要……”
　　萧珊发出惊恐的哭叫声，上半身剧烈的扭动，双腿拚命的挣扎踢腾，可是又有什么用呢？阿威很快就把她的内外裤一起剥了下来，跟着又撕掉了她的衬衣。
　　昏暗的灯光下，一个漂亮的女高中生被禁锢在斜放的木板上，全身上下一丝不挂，两条雪白大腿徒劳的紧紧夹在一起，中间那一小块漆黑透出无尽的诱惑。
　　但在阿威的眼中，最吸引人的还是少女赤裸的胸脯。高挺的乳房就像是对受惊的大白兔般慌乱的颤动着，粉红色的乳尖因紧张而坚挺发硬。
　　“真是受不了啊……”阿威的欲火腾的窜了起来，自己也三下五除二的脱了个精光，胯下一尊雄壮的大炮早已屹然举起，三角形的龟头又粗又突。
　　“求你……放过我吧……求求你……放过我……”
　　不理会女高中生涕泪交流的苦苦哀求，阿威抓住了她的双腿向两边大大的分开，让神秘的花园完全暴露，勃起的肉棒对准了那道密闭的细缝。
　　“来了！”
　　龟头迫开两瓣娇嫩的花唇，强行挤进了还没有经过充分润滑的干涩阴道里，一点一点的没了进去，很快就碰到了一层薄薄的处女膜。
　　“不要……痛死我了……啊……”
　　萧珊绝望的睁大眼，泪水不断的滚落下面庞，白嫩的屁股猛力的左右摇晃，想要甩脱那即将夺去自己贞节的不速之客。
　　徒劳的挣扎反而更激起了阿威的兽性，他喘了口气，毫不留情的将腰部猛地向前一送，粗长的肉棒一下子就尽根捅入了股沟间！
　　“啊呀呀呀……妈呀……”
　　萧珊发出凄厉的惨叫声，感到整个身体就像是被刀锋劈成了两片，耳边嗡嗡作响，剧痛令她几乎昏了过去。
　　“喔……好爽……给副市长千金开苞……感觉就是棒……”
　　阿威嘿嘿淫笑，充分享受着萧珊鲜嫩的处女肉体。阳具被包裹在一个十分紧窄温暖的所在，因疼痛而不断收缩的阴道内壁带给龟头极大的刺激。
　　他不理少女刚破瓜的巨大痛楚，腰部大起大落的挺送着，只顾发泄自己的兽欲，完全没有半点怜香惜玉之情。
　　“喔呜……痛……咿呀……停下……呜呜……呀……不要……”
　　女高中生痛哭嘶叫着，感到下体好像被分裂后再逐寸逐寸的撕碎。本来是紧闭的两瓣花唇，现在已被巨大的肉棒撑得张开，殷红的血液和分泌物混杂着从结合处淌下来，看上去无比的凄惨。
　　阿威却干的意气风发，整个人压在那青春亮丽的胴体上，手掌抓住耸挺的双乳狠狠揉捏，指尖掐着、挤着两颗娇嫩粉红的乳头。他的脸上带着种复杂异样的表情，对掌中的这两团嫩肉既像是充满了狂热，又像是充满了难以理解的痛恨。
　　“小骚货……才十七岁就发育的……这么淫荡……真是不可原谅……”
　　他一边不断重复念叨着这两句话，一边有节奏的抽插着美妙的少女肉洞，大概几百下之后就到了兴奋的最高点，把浓浓的精液喷泉似的射了出来。
　　“啊啊啊――”凄恻的哀叫声中，萧珊的娇躯控制不住的颤抖起来，阴道内清楚的感觉到那罪恶之物插入到最深，烫热的液体全部注入了子宫……
　　半晌，阿威长长的吁了口气，意犹未尽的直起腰部，将沾满血丝的肉棒抽离了女高中生的身体。
　　浊白色的精液和处女之血混在一起，缓缓的从敞开的双腿间流下。萧珊就像痴呆了一样瘫在木板上，美丽的眼睛失去了神采，泪水似乎已经流干。
　　阿威俯身捡起照片，走到地下室的另一头坐了下来，点起了一支烟。
　　烟雾缭绕中，他久久的凝视着照片上的女人大代表林素真。那对饱满丰腴的乳房仿佛要从平面中跳出来似的，立体感十足的诱惑着他的视线。
　　不知不觉间，刚刚才发射过的肉棒又开始蠢蠢欲动了。
　　阿威望了片刻，突然把左边的萧川副市长撕了下来，揉成一团扔到角落里。
　　于是残余的照片上就只剩下了一对娇美的母女花，在昏暗中闪烁着迷人的光泽。
　　***************
　　天已经全黑了。五六辆警车停在小公园里，耀眼的警笛在车顶上一闪一闪，几个入口处都已经拉上了封锁线。
　　几十个警员在夜幕下紧张而有序的忙碌着，探照灯把周围照得亮如白昼，那片人工树林里不时传来警犬的吠叫声。
　　“这是今年本市发生的第六起奸杀案！”
　　年轻的警官王宇自言自语的说，浓黑的眉毛皱在了一起，露出沉思的表情。
　　“是呀，这该死的凶手太可恨了！”站在旁边的女搭档孟璇自己接过话头，气忿忿的说，“那位黄老师的身份才刚刚确定，想不到第六个受害者的尸体这么快就出现了。”
　　“这就说明――”王宇欲言又止。
　　“什么？这说明了什么？”孟璇好奇的瞪大乌溜溜的眼睛，“你想到什么就快说呀，别吞吞吐吐的行不行？”
　　“说明我们必须尽快破案才成，不然面临的压力就会越来越大……”
　　“废话！这还用你说吗？”孟璇没好气的打断了他，白了他一眼嗔道，“我还以为你对案子有什么高明的见解呢，真是的……”
　　王宇若有所思的说：“对案子的见解当然有，不过现在还只是推测，等石队长来了再详细讨论吧。”
　　“哼，又想在石姐面前卖弄自己呀！”孟璇撇撇嘴，“都说我不会抢你功劳的，干嘛每次都这么不爽快？”
　　王宇不置可否的笑了笑，一副很沉得住气的样子，闭上嘴又开始沉思了。
　　他今年只有二十五岁，满是书卷气的脸上带着种与年龄不相称的老成，看上去不像是个警察，倒像是个落拓不得志的艺术家。
　　而二十四岁的孟璇却恰恰跟他相反，性格活泼而开朗。她的身材娇小玲珑，留着一头朝气蓬勃的短发，苹果般的脸蛋上有两个浅浅的酒涡，笑起来给人清甜的感觉。不过要是因此而以为她是中看不中用的“花瓶”，那可就错了，她是女子自由搏击的行家，警队里一大半的须眉男子都不是她的对手。
　　现在，这漂亮女刑警身上穿的是便服，绛紫色的圆领羊毛衫下，鼓起的胸脯骄傲的凸现出高挺的轮廓，下身是一条浅棕色的西装裤，一双白皙裸露的脚穿着黑色凉鞋。
　　“其实，这个案子要是早点交给石姐接手就好了。”孟璇叹了口气，惋惜的说，“那样肯定早就抓住凶手了，就不会有这么多女子无辜受害。”
　　“别说得那么肯定。”王宇认真的说，“这次的凶手是个非常狡猾、非常残忍的家伙。即使石队长带领我们出马，和凶手较量的胜负机率也只有五五开。”
　　“喂，你不要长他人志气，灭自己威风好不好？”孟璇信心满满的说，“邪不胜正，我们一定能捉住这个凶残的恶魔……”
　　话还没说完，突然耳边再次响起了“嘟――嘟――”的警笛轰鸣声，又一辆警车从远处迅速的驶了过来。
　　“呵，是石姐来了！”
　　孟璇忙快步走过去迎接，王宇跟在身后。
　　警车开到封锁线附近停下，刚停稳车门就打开了，一双漆黑发亮的尖头皮鞋踩到了地面上，皮鞋上方是一截套着肉色丝袜的纤柔小腿，粉光致致的流动着玉一般的色泽。
　　“石姐！”
　　孟璇清脆的叫唤着，同时车门“砰”的一声干净利落的关上了，王宇的视线很自然的从那纤浓合度的小腿上移开，迎上了一双蕴含着聪慧、镇静、坚毅和清冷的眸子。
　　这就是他的顶头上司，有“Ｆ市第一警花”之称的女刑警队长石冰兰！
　　她今年才二十八岁，不但是Ｆ市有史以来最年轻的女刑警队长，也是所有警花当中最动人的一位。无论是那清丽脱俗的容貌、威严冷峻的气质还是惹火浮凸的身材，都焕发出一股无与伦比的魅力。孟璇无疑也是个漂亮的女警，可是和石冰兰站在一起就完全给比了下去，成了不起眼的陪衬。
　　此刻，这位女刑警队长像任何时候一样一丝不苟，那足有一米七二的高挑身段上，整整齐齐的穿着全套的警服。墨绿色的上衣扎在深蓝色的齐膝制服裙里，使她看上去显得神采奕奕、英气逼人。不过最吸引人视线的还是她那异常高耸的胸脯，一对足有３８寸的丰满乳房将警服撑得涨到了极限，给人一种随时都会裂衣而出的错觉。
　　“阿宇，小璇，你们怎么这身打扮？”石冰兰望着两个下属，姣好清丽的瓜子脸庞上，那两道弯弯的秀眉皱了一下，“出现场怎么没穿制服？”
　　孟璇吐了吐舌头：“我们刚才正好在这附近散步，一听到报案就急着赶过来了。”
　　她说完不由自主的看了王宇一眼，神色有点娇羞。
　　“哦！”石冰兰点了点头，清澈的眼睛里闪过一丝笑意。她本来给人的是一种不易亲近的冷艳感，甚至还威严得有些吓人。这微微的笑意就像是冰雪融化，令人如沐春风。
　　警局里的所有同事都认为王宇和孟璇是天生的一对，可是他们俩却不知怎么搞的，尽管关系很要好，但却很长时间都没能建立起恋人的关系，直到上个月才忽然有了突破的进展。
　　石冰兰是已经结了婚的女人，当然知道这“散步”的含义是指什么。她由衷的替这两位得力下属感到高兴。
　　“这是短短四个月里凶手犯下的第六起奸杀案！”王宇开门见山的说。
　　“现在只能说是谋杀案，有没有被强奸，还要等法医鉴定过才能知道。”石冰兰一边走向小树林一边说，“所以目前还不能断定，这件案子的凶手和前五件是否同一人。”
　　“我的直觉告诉我，凶手一定是同一个！”王宇出神的说。
　　石冰兰倏地停下了脚步，回过头冷峻的望着他：“阿宇，身为警察，我们应该着眼于事实，用科学的态度和严谨的分析去得出结论。直觉很多时候是靠不住的。”
　　“当然不仅仅是靠直觉。”王宇耸耸肩，“我这么说正是经过了“严谨的分析”！”
　　最后五个字他故意加重了语气，听起来怪腔怪调的。孟璇被逗得有点想笑，连忙咬住下唇忍着。
　　“哦？先说来听听！”石冰兰不动声色的说。
　　王宇清了清嗓子：“如果是一般的谋杀案，凶手总是希望死者越迟被发现越好，抛尸的地点大多会选择在荒僻的地方。可是这个小公园呢？虽然最近游人稀少，但是中途被人撞见的可能性还是很高的，凶手是冒了相当大的风险，才把尸体运送抛弃到这里的。这是比较反常的行为，可前五件案子却偏偏全都如此！”
　　孟璇顿悟说：“没错！前面五件案子，有三具尸体抛在马路上，两具抛在居民小区里。凶手真是嚣张啊，好像还生怕我们发现得太迟呢！”
　　“他这是在向警方挑战！”王宇双眉一扬，“连续杀人的凶手都会有某种独特的作风，我正是因此而做出的判断！”
　　石冰兰沉默了片刻，美丽的脸庞上露出沉思的表情，双臂习惯性的环抱在胸前，遮住自己饱满高耸到可以令任何男人疯狂的双峰。
　　“如果真是这样，这意味着已经有第七个女性遭殃了！”她冷静的说。
　　“确实。”王宇深表赞同。
　　“为什么这样说？”孟璇望着恋人的眼光里充满疑问。王宇却没有回答。
　　“从以往五件案子来看，凶手在抛弃掉尸体――也就是上一个受害者――的当天，马上就会再绑架一位女性！”石冰兰解释说。
　　孟璇这才明白了过来。然后三个人都不说话了，脑子里同时泛起一个念头。
　　――不知道这次被绑架的会是谁？



第二章 有罪之恋

　　昏暗的地下室，萧珊一个人赤身裸体的瑟缩在角落里。她已被从木板上放了下来，可以在这有限的空间里自由活动了，不过足踝上却拴着一根长长的铁链，另一端固定在墙上，使她最多只能走到接近门口的位置。
　　周围死一般的寂静，只有她自己的呼吸和心跳声在响着。被撕裂的私处还在传来剧痛，两腿间留下了精液和处女之血干涸后的痕迹，粘糊糊的很是难受。
　　萧珊又忍不住抽泣起来，害怕和悲痛令她全身发抖。她希望这一切只不过是场噩梦，只可惜却是残酷的事实。
　　这间地下室大概有四十多平方，虽然有股潮湿的气息，但总体上还算干净。
　　一张半旧的床垫放置在墙角，床单，枕头和被子一应俱全。床旁是个摆着脸盆的三角架，再过去一点是个红木漆的马桶。
　　这里怎么看都像是个监狱，一个专门囚禁女人的监狱！
　　“妈妈，快来救我呀……”萧珊默默的流着泪，在心里不断的大声悲呼。这时候她最想念的就是疼爱她的母亲了。
　　“光当”一声，门突然打开了，恶魔的身影又出现在面前。
　　萧珊恐惧的睁大眼，赤裸的身子抱成了一团。
　　“这是你的晚餐。”
　　阿威阴森森的笑着，把一个托盘放到了地上。里面是一碗白饭，一碗炒蛋，一碗青菜，还有一盆瘦肉汤。
　　饭菜的香气传进鼻端，萧珊的肚子早就饿得咕咕直叫了，可是她却一点胃口也没有，忽然双膝着地的跪了下来，泣不成声的苦苦哀求。
　　“求你……放我回去吧……我家里会给你很多钱的……很多很多……”
　　“我早说过，钱我不感兴趣。”阿威咧开嘴，白森森的牙齿令人不寒而栗，“我想要的是这个……”
　　他满脸淫笑，伸手探到女高中生赤裸的胸前，揉弄着挺拔的乳峰。
　　“呜……不要……妈妈呀……”
　　萧珊只能发出耻辱的哭泣，红肿的眼睛里露出绝望的表情。
　　“嘿嘿，还叫起妈妈来了！放心吧，我会让你跟妈妈团聚的。”
　　“真的吗？”女高中生全身一颤，惊喜的几乎不敢相信自己的耳朵。
　　“当然是真的。”阿威眼里闪动着邪恶的光芒，揶揄的说，“我会把你那个淫荡的妈妈也抓来，让你们俩在这地牢里团聚的……哈哈……”
　　他说着兴奋起来，放声怪笑道：“到时候，你们母女俩就会一起光着屁股跪在我面前哭泣，一起摇着同样下贱的大奶子轮流地挨操，这副场面一定会精彩极了……哈哈……哈哈……”
　　萧珊的脸蛋刷的通红，接着马上变成惨白色。她突然发出尖叫声，歇斯底里的劈手掀翻了托盘，只听乒哩乓啷连声响，饭菜汤水洒了一地。
　　“放我出去……你这个狗娘养的……快放我出去……”
　　她狂乱的嘶喊着，跳起身像疯了似的扑向对方，不成章法的拳打脚踢。
　　阿威敏捷的侧身闪开，两三下就擒住了女高中生的手腕，用力的反扭到了身后。
　　“小悍马，看来我还要再教训你一顿才行！”
　　他狞笑着，一只手抓住萧珊纤嫩的双腕，另一只手突然捏住了她的脖子。
　　“唔……唔……”萧珊的呼吸立刻停滞了，满脸痛苦之色。她拚命的扭着身子挣扎，可是脖子上的手掌就像是铁钳似的，怎样也无法摆脱。
　　阿威双目射出冷酷的光芒，手掌越收越紧，越收越紧……
　　眼珠渐渐的凸了出来，萧珊感到天旋地转，胸口憋闷得快要爆炸了。十七岁的她，第一次如此接近的感受到死神的气息。
　　面前这个男人冷酷的眼光，很清楚的传递出了这样的信息――他真的会毫不留情的扼杀她，就像捏死一只蚂蚁那样简单！
　　恐惧传遍全身，萧珊的瞳孔里露出强烈的乞怜之意。她还年轻，还不想这么早去见阎王。
　　就在眼前开始发黑时，阿威才冷哼一声，突然放开手把她推了出去。
　　“哇！”
　　萧珊踉跄着一屁股坐倒在地，揉着脖子剧烈咳嗽，眼泪鼻涕一起淌了下来。
　　阿威却不给她喘息的时间，走上去一把拽住她的秀发向上拉扯。
　　“啊……痛……”
　　萧珊身不由主的站起，大声的哭了起来。
　　“不许哭！”
　　阿威恶狠狠的说，像是牵狗一样，把赤身裸体的女高中生拉到洒了一地的饭菜边：“把这些通通给我吃下去，一粒米也不准剩！”
　　“这……”萧珊迟疑了一下。在家里她被当成公主一样侍侯着，别说是掉到地上的食物，就是饭菜的味道稍微差一点都不肯入口的。
　　阿威沉下脸，在她裸露的小屁股上“啪啪”就是两巴掌！
　　“啊！”萧珊发出羞耻的尖叫声。两团翘起的臀肉可怜的颤抖着，出现了红红的巴掌印！
　　“给你十分钟，不把地板上的饭菜舔干净，我就打烂你的屁股！”
　　“不要……”
　　萧珊失声痛哭，泪水啪嗒啪嗒的往下掉。婷婷玉立的少女被人打屁股，疼痛倒还在其次，心理上的耻辱才真的让人感到生不如死。
　　她再也不敢耽搁了，乖乖的趴到地上，一边无声的抽泣着，一边把饭菜一口口的吞进了肚中。
　　“还有这些肉汤，也要全部喝干净！”阿威冷冷的下命令。
　　萧珊仿佛已经认命了，光裸着雪白的胴体跪在地上，啜起双唇吸溜着满地的汤汁，然后又伸出舌头舔着那些细小的饭粒。
　　“很好，你的舌头很灵活，是个口交的好料子……等一下我会好好训练你这方面的技巧的……哈哈哈……”
　　阿威得意的望着这狼狈的女高中生，心想这种从没受过苦的娇娇女果然容易屈服，看来用不着给她注射“原罪”，就可以顺利的把她调教成温顺性奴了。
　　为了检测“原罪”的功效，这段时间已经牺牲了六个试验品，尽管阿威丝毫也不觉得可惜，但要是能不依赖药物就真正征服一个猎物，使之死心塌地的终身服侍自己，也是一件很值得骄傲的壮举！毕竟，活下来的性奴才是成功的象征，能让人感到极大的满足。
　　这次他很想试试自己的手段究竟如何，顺便多积累一些调教的经验，真样子将来擒住那“真正的目标”时，能够更加有把握令其臣服。
　　当然，还有另外一个重要的原因，就是这女高中生的母亲可是个又成熟、又美艳的大人物。留下女儿的性命，才能设法将母亲也诱进圈套来！
　　到那时，就可以尽情尝试一下“母女双飞”的销魂滋味了，嘿嘿嘿，那情景真是想想都让人兴奋哇！
　　想到这里，阿威又咯咯怪笑了起来，笑声久久的在地下室里回响……
　　***************
　　第二天中午十二点，Ｆ市刑警总局。
　　已经到了吃饭的时间，可是“特大连续奸杀案”专案组的成员们仍在开会，如火如荼的分析着案情。
　　昨夜在小公园里发现的女尸身份很快就被确定，是一位已经失踪多日的女导游。
　　验尸报告表明，受害人的死亡时间不足二十四小时。死因是由于过量注射了某种有害药物，导致心、肺、肾等重要器官全面衰竭而亡。该药物的成份相当复杂，有强烈的催情效果和成瘾反应，对神经系统和身体机能都有极大的损害，但又不是任何一种常见的毒品或者春药，就算是法医学专家也都对之闻所未闻，只能推测出这是一种最新制造出来的混合型药物，具体情况还在进一步研究中。
　　此外，死者生前还曾遭受过多次性侵犯，阴道和肛门都有明显的撕裂，躯干上留有鞭打和捆绑的痕迹，但是从中并没有提取到凶手的指纹、毛发和精液。
　　在抛尸现场的小公园里也仅仅只发现了几个鳄鱼皮鞋的脚印，还不能完全肯定是罪犯留下的，除此之外再没找到任何有价值的线索，显而易见这是一个狡猾的、具备一定反侦察经验的罪犯。
　　除了以上这几点外，还有许多方面，这件案子和前五件奸杀案的手法都如出一辙，比如尸体上都有那两个醒目的大字“有罪”，经鉴定笔迹也是相同的。与会者一致同意这次的凶手仍是同一个人，不是其他罪犯的故意模仿或者恶作剧。
　　“毫无疑问，凶手是个残忍而变态的色魔。”
　　女刑警队长石冰兰正在发言，她端坐在正中的位置，穿着警服的惹火娇躯挺得笔直，胸前一对足有３８寸的丰满乳房高高耸立，令人产生无穷无尽的遐想。
　　“他每隔一段时间就会绑架一位年轻女性，禁锢在某个不为人知的地方供自己长时间的施暴淫乐，期间他丧心病狂的给受害人注射大量催情药物，导致其健康状况迅速化，并最终不堪折磨而死亡。而色魔则开始寻找下一个目标！”
　　她说到这里，清亮锐利的眸子环视着会议室里的诸人：“对于案情和凶手，大家还有什么其他看法吗？”
　　“能三次把尸体抛弃在马路上，我想凶手肯定自己有辆车。”身材娇小的女警孟璇抢着说。
　　“凶手一定是个单身男子，而且有一套独立的住宅，不大可能是住在居民楼里，否则他无法长时间的囚禁受害人而不被察觉。”一位姓田的老警官说。
　　“所有受害者都遭到了性虐待，这说明凶手对此有特别的嗜好……”有人补充。
　　“凶手很有可能是个极端偏激内向的人，平时不受女性欢迎，所以才产生了暴虐变态的心理……”王宇的语气很肯定，俨然是个心理学专家。
　　“……”
　　石冰兰一声不响的倾听着，不管是谁发言，她都听得很用心，不施脂粉的素净脸庞带着专注的神色，两片纯天然的嫣红朱唇紧紧的抿着，那副认真的样子使她看上去更加美丽动人。直到大家都说完了，她才沉稳的出了声。
　　“有没有人想过凶手的动机问题？”
　　与会者都愣了一下。鸦雀无声了好几秒钟后，孟璇不解的问：“动机不是很明显吗？色魔为了发泄自己的兽欲，所以接连绑架女人先奸后杀……”
　　“那只是表面，任何一个连续犯罪的作案者，都会有某种深层次的心理因素在起引导作用。比如以前有个“雨夜屠夫”案，凶手每到下雨的夜晚就忍不住想杀人；还有在国外发生过的“开膛恶魔”案，凶手专门残杀那些衣着暴露的女孩子……”石冰兰冷静的侃侃而谈。
　　王宇眼睛一亮：“队长，你的意思是说，这次的凶手也有某种特别的动机，构成了他自己的作案规则？”
　　石冰兰望了他一眼，清丽的瓜子脸上浮现出赞许之意：“嗯！换句话说，我相信这六位死者必定有什么共同点……”
　　“未必吧。”有人表示异议，“六位死者的职业分别是机关女秘书，餐馆服务员，发廊小姐，企业女经理，女教师和女导游，可以说是各个阶层的人都有，而且她们全都互不相识，完全没有任何共通的地方……”
　　孟璇嗤的一笑：“别忘了这六位死者长得都挺漂亮的，我看也只有漂亮才是她们的共同点……”
　　“不，即使是挑漂亮的下手，凶手也会有自己独特的审美观！”石冰兰用肯定的语气说。
　　“我完全赞同队长的看法！”王宇若有所思的道，“这几天我一直在想那个老问题，受害人明明都是守法公民，可色魔为什么在每具尸体上要写下“有罪”和“罪大恶极”呢？”
　　警员们对视一眼，都陷入了沉思。
　　这个问题已经困扰大家很久了。每一具被发现的尸体，躯干上都有浓墨写着的“有罪”两个字，而且生怕警方看不懂中文似的，旁边还用小字加注了一个英文词组“Ｓｉｎ　Ｉｍｍｅｎｓｉｔｙ”！
　　警方为此曾专门请教过英文专家，专家回答说从字面上看，该词组的意思是“罪恶无限”。不过，这种用法并不是很正规，凶手的英文程度应该不是很好，大概是胡乱翻字典找出的两个单词，要表达的就是“罪大恶极”的意思。
　　起初警员们都推测，色魔挑选的女受害者都是他自己的仇人，所以才会留下这些指控有罪的字样，但这个想法马上就被推翻了，因为受害者们的身份、职业相差太远，几乎没可能得罪到同一个仇人的。之后又有人提出，也许受害者们本身都曾犯下什么重大过错，因此才会成为色魔的目标，但调查结果表明，她们都没有任何犯罪记录，其中一个女孩甚至还是本市模范青年的候选人，一辈子都没做过啥亏心事，更谈不上“罪大恶极”了。
　　由于一直查不出原因，到后来大多数警员都倾向认为，那不过是色魔用来混淆视线的一种手段，故意留下字样企图把侦察方向引到歧路上去，再不然就是随手发泄的恶作剧，总之对破案并无什么实用的价值。
　　“也许我们错误理解了“有罪”的含义。色魔是个变态的家伙，他对罪恶的理解跟我们是不同的！”王宇沉声说，“或许一件在旁人看来是十分正常的事，在色魔看来却是罪大恶极。日本曾经有过一个典型案例，凶手是个偏执狂，专门奸杀常去日光浴的女人，因为该凶手认为凡是肌肤晒的太黑的女子都是邪恶的，都应该被送进地狱受罚……”
　　孟璇动容道：“你的意思是说，“有罪”这两个字是色魔有意无意留下的线索，已经暗示了这些女受害者的共同点？”
　　王宇点头：“我的直觉告诉我，只要解开了“有罪”的谜底，就能明白色魔是如何挑选目标的……”
　　“又是直觉！”石冰兰又好气又好笑，但是却没有再责怪他。从过往的例子来看，这位下属异想天开的直觉居然有好几次都是准确的。
　　王宇满脸自信，拍着胸膛说：“队长你放心好了，虽然这中间的关键暂时还不清楚，但是我迟早会想出来的！”
　　“那你就慢慢想吧。”石冰兰微微一笑，站起身宣布：“上午的会就开到这里，大家先去吃饭，半小时后再回来开工。老田，你等一下打电话通知全市所有分局，查一查从昨晚起是否有女性失踪，如果有接到这一类的报案要立刻向总局报告。”
　　***************
　　下午五点半，萧川副市长的家。
　　一对中年夫妻坐在客厅里，满面都是焦灼不安之色，眼光一会儿望向墙上的挂钟，一会儿又望向案几上的电话。
　　男的大约五十多岁年纪，本是红光满面的方脸上平添了许多皱纹，看起来显得苍老而憔悴。女的哭得泪水涟漪，金丝镜片下的双眼略有些红肿，不过那端庄妩媚的容颜还是那样令人心动。虽然年已四十了，但是肌肤还是相当白皙，身材也完全没有走样，３６寸的饱满胸部耸起熟透了的鼓胀曲线。
　　这对夫妻正是女高中生萧珊的父母，Ｆ市的副市长萧川和人大代表林素真。
　　“所有的亲戚朋友都问过了，所有可能去的地方也都找遍了。天，珊儿会去哪里呢？”
　　林素真失神的流着泪，嘴里不停的喃喃。
　　“放心吧，珊儿一定没事的，也许她只是到哪个新认识的朋友家去玩了。”
　　萧川只能这样安慰妻子，可是这话说来连自己都不相信。宝贝女儿平时尽管有些任性，但从来也没有过夜不归宿的记录。
　　“到现在都没有珊儿的消息，她一定是出事了！”林素真抓住丈夫的手，心慌意乱的恳求道：“老萧，我们赶快报警吧！”
　　“再等一等！”萧川声音嘶哑的说，“如果珊儿真是被人绑架了，对方的目的又在于勒索，那么我们贸然报警恐怕会把事情搞糟，最好能先听听对方有什么条件。”
　　他说着，又向电话望了一眼，真希望那铃声能响起来。林素真点了点头，只能坐在沙发上小声的饮泣。
　　“别急，先看看电视好了！”
　　萧川强自镇定，拿起遥控器打开电视，想要让妻子的心绪平静下来。
　　电视里播放的新闻恰好是林素真在妇联所做的演讲，在屏幕上看来，女人大代表更显得成熟而端庄，处处展现着女性的高雅气质。以往遇到这样的画面，夫妻俩都会看得笑容满面，可是今天却什么心情也没有了。
　　魂不守舍的又过了二十分钟，电视里突然出现了一段令人心惊肉跳的新闻。
　　“本市再次发生一起奸杀案，死者是个已经失踪半个月的女导游……警方估计犯下累累血案的凶手已经又绑架了一位女子，只是暂时还未接到报案。如果广大市民发现周围的女性亲戚或者朋友失踪的，请赶快联系警方以协助调查……”
　　萧川和林素真看得目瞪口呆，两颗心同时沉到了脚底，怔怔的互相凝望了几秒钟。
　　“快报警！”
　　蓦地里，两个人一起尖叫了起来，跌跌撞撞的扑向电话……
　　***************
　　傍晚六点十分，Ｆ市刑警总局。
　　“登，登，登……”
　　一阵清脆的皮鞋敲击地面声响起，由远而近的从走廊传了过来。这熟悉的脚步声透着从容和庄重，但又不失女性的优雅娇柔，一听就知道是女刑警队长石冰兰！
　　“阿宇，还不下班回家么？”
　　经过会议室门口时她停下了脚步。空空荡荡的房间里，只有这位年轻的下属一个人坐在张办公桌前，正呆呆的望着打开的电脑屏幕出神。
　　“队长，我……我一直在想你中午说的话，罪犯到底有什么作案规则？”王宇抬起头来，浓厚的眉毛皱的快打了结，“可是到现在我还毫无头绪……”
　　石冰兰忍俊不禁，差点笑了出来。
　　“这当然不是那么容易就能想到的，我们还需要一点时间。”女刑警队长的清澈眼波就像是姐姐看着弟弟一般，温和而关切的说：“你也别太着急呀，从昨夜忙到现在都没合眼，也该回家歇歇了，不然会累垮的。”
　　“我哪有你累呀？今天下午我都没挪过窝，光坐在这里整理分析资料；队长你带着警队四处调查了一下午，现在还赶回局里来开工，你比我累多了。”王宇感慨的说。
　　“噢，我回局里只是为了拿走今天的会议记录，这就准备下班了。我会先回家吃顿饭小憩一阵，然后再来详细考虑案情。”
　　石冰兰说着，想到幸福的小家庭，对自己关怀备至的丈夫，美丽的脸庞上不自禁的流露出一抹温馨。她正要离去，王宇却叫住了她。
　　“队长，新的警服已经做好送来了，厂方那边叫我们每个人都马上试试，如果不合身就尽快送回去修改。”
　　“好的。”
　　石冰兰转身离开，迳直的走向自己的办公室。她没有看见，身后的王宇眼神忽然变得很古怪。
　　女刑警队长的身影刚消失，王宇就立刻来到了门口，先探头向走廊张望了两眼，跟着“砰”的将门反锁了起来。
　　他满脸激动，一个箭步冲回桌前坐下，右手快速点击着鼠标。
　　只见电脑屏幕闪烁了一下，跳出了一个摄像头拍摄着的小窗口，画面是石冰兰的办公室。
　　刚把小窗口切换成全屏幕，女刑警队长的倩影就出现了。她显然完全不知道自己正被镜头拍摄着，顺手关上了房门，走到办公桌边拿起会议记录看了两眼，确定无误后放进了小挎包。
　　桌上还放着一个纸袋，石冰兰伸手把里面的新警服抽了出来，贴到身上比了比。
　　“试穿吧……快试穿吧……”
　　王宇焦急的喃喃念叨，手心里全是汗水，一颗心紧张的咚咚直跳。
　　下午他趁人不注意，冒险将一个微型摄像头放在了隐蔽的角落里，等待的就是现在这一刻的机会。上帝保佑不要白费功夫！
　　新警服并无多大改变，只是增添了一些修饰的花纹，看上去更美观大方了。
　　石冰兰本来是想回家再试穿的，可是临时又改变了主意。她虽然是个警察，但也有女人爱美的天性，看到新衣服也会忍不住想马上穿起来看看。
　　铜质的钮扣一颗一颗的解开了，女刑警队长在浑然未觉的情况下，面对着镜头很自然的褪掉了身上的制服，直到最后只剩下贴体的三点式……
　　“老天！”王宇激动的屏住了呼吸，全身都在控制不住的哆嗦。
　　尽管全警局的人都知道“Ｆ市第一警花”有着魔鬼般凹凸起伏的身材，但是毕竟谁都没有见过庐山真面目。不管是上班还是下班，就算在最热的夏天里，石冰兰都不肯露出太多的肌肤，顶多是穿着短袖，胸部更是从来都捂得严严实实，没有给过任何人哪怕是窥视到一丁点春光的机会。
　　而现在，这位女刑警队长终于褪掉了遮掩物，把她那最神秘、最令人想入非非的成熟胴体，绝大部分的裸露在了镜头前！
　　那平常就已经将警服涨得快爆裂的丰满胸部，原来还只是受到束缚的结果，在解开警服之后，明显可以看出真实的尺寸比想像中更加惊人。赤裸的雪白娇躯散发出成熟的女人味，只有重要部位被紧窄的黑色布料遮住，那足以令ＡＶ女星都自愧不如的骄人曲线展露无遗。
　　“３８Ｆ……我的天……”
　　王宇颤抖着嘴唇读出这个数字，下半身一下子充血坚硬。
　　眼前看到的是一件法国名牌的黑色蕾丝奶罩，精致的细吊带挂在石冰兰赤裸的双肩上，由于受到紧迫牵扯而深深勒进了肌肤。即使是Ｆ号的巨大罩杯，跟她的胸脯一比也显得十分渺小，完全无法包裹住那两个巨大丰满的乳房。
　　原本是全罩杯型的奶罩由于被撑得太过绷紧，看起来像是成了半罩杯，只能勉强遮盖住硕大乳峰中间的一部分，周围的一圈雪白乳肉都挤到了外面来。从镜头所在的角度，可以很清晰的看到饱满乳房裸露出来的下缘。
　　“天呀……天……”王宇一阵晕眩，不由自主的张开了手掌。他知道自己的手几乎可以抓得住篮球，但却绝不可能满把握住石冰兰胸前的这对巨乳。
　　更令人热血沸腾的是，那饱满怒耸的双峰下是一段纤细的腰肢，看上去最多也不会超过２３寸，再下去的曲线又急剧的扩张成肉感十足的丰臀。窄小的黑色内裤只能包裹住一半的性感大屁股，露在外面的白皙臀肉又浑圆又结实，在眼前充满诱惑的微微撅起。
　　“嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……”
　　石冰兰刚把新警服披到身上，一阵手机的悦耳铃声响了起来。她忙就这样敞着衣领弯下腰，伸手到脱下来的衣服堆里摸索出手机。
　　屏幕前的王宇猛地睁大了眼睛，一颗心几乎要从嗓子眼跳了出来！
　　就在石冰兰弯下腰的短短一瞬间，贴体的奶罩随之松弛垂下，两颗丰满硕大的雪白肉球竟然掉出了三分之二来，连那道深邃的乳沟都几乎一览无余。
　　热血直涌入大脑，王宇只觉得下体一阵强烈的冲动，险些就这样狂射而出！
　　“喂！”石冰兰按下了手机的应答键。
　　“是小冰吗？”
　　一个熟悉的女声传来，语气里带着掩饰不住的喜意。
　　“是呀，姐！什么事这样开心？”
　　石冰兰笑着坐到了椅子上，侧头把手机夹住，空出双手开始一颗颗的给新警服系上钮扣。
　　电话那头的是她的姐姐石香兰，今年刚满三十岁，是Ｆ市协和医院的一位护士长。两姐妹不但一样的天生丽质，而且还都是东方人中少见的巨乳美女，都有一副诱人犯罪的绝佳身材。
　　“告诉你一个好消息，小冰。我已经当妈妈啦！”电话那头响起由内心发出的笑声。
　　“真的？恭喜你啊姐姐！什么时候生下来的？是男孩还是女孩？”
　　石冰兰也高兴极了，满脸都是笑意。
　　她知道姐姐怀孕差不多九个多月了，算起来预产期就在最近。自己接手连续奸杀案后太忙了，没去看过姐姐不说，这几天连电话都忘了打。女刑警队长心里不由涌起一丝歉意。
　　“昨晚十点整生下的，是个大胖小子呢……”姐姐停顿了一下，声音忽然变的有点伤感，“可惜你姐夫没能亲眼见到儿子，这小囝的眉眼鼻口简直跟他生前一模一样……”
　　不用问，姐姐肯定是又想起了去世的姐夫。姐夫也是个警察，去年在执行公务时英勇殉职。悲痛欲绝的姐姐参加完追悼会后，才发现自己已经怀了两个月的身孕。她毫不犹豫的就做出了决定，要把丈夫的遗腹子生下来抚养成人。
　　柔弱的姐姐并非不了解，单身女人独自抚养孩子会是多么困难，可是对丈夫的爱超越了一切。这使她很快就从悲痛中振作起来，为了肚子里的结晶勇敢的面对生活。
　　“小囝一定很可爱吧？有没有称一称多重呢？”石冰兰有意岔开话题。
　　姐姐果然又高兴了起来，满怀骄傲的说个没完：“是呀，他真的长得好可爱呦！足足有七斤重，小手小脚都胖乎乎的，还会眨巴着眼睛冲我笑呢……”
　　石冰兰连话都插不上，只能微笑着偶尔附和几声。她一边听着电话，一边拿起了新的制服裙，舒展开修长匀称的双腿套了进去……
　　――结束了！
　　王宇坐在屏幕前无声的叹了口气，恋恋不舍的望着心目中的女神站起身来，把她那成熟性感的胴体重新裹进了衣物中。
　　不过，年轻的警官马上又精神一振，迫不及待的伸手操纵着鼠标，先关掉了摄像头，然后点击硬盘里刚保存下来的一个文件。
　　刚才的那一幕，在拍摄的同时就已经自动录了下来，以后想看多少次都行。
　　屏幕一闪，石冰兰褪下警服的画面重现了，王宇目不转睛的盯着，炽热的眼光仔仔细细的逡巡每一寸娇躯、每一个动作。
　　等到那个弯腰的姿势再现时，他眼疾手快的按下了暂停键，把这个春光无限的画面定格。
　　于是，女刑警队长的倩影静止住了。她在电脑屏幕上深深的弯下腰，把自己那对丰满之极的３８寸巨乳绝大部分的展现出来。白皙的乳沟是那样诱人，像是磁石般吸引着火辣辣的视线。
　　王宇的两眼连眨都不眨一下，颤抖的伸手到裆部，释放出了早已涨到发痛的分身。
　　他一边用力摩擦着坚挺的肉棒，一边发出低低的喘息声，脸上泛起赤红的朱砂色。
　　“兰姐……冰兰……我爱你……爱你……兰……”充满感情的呢喃中，一股温热的精液很快就射了出来，强劲的喷洒在桌面上。
　　喘息声渐渐的平复了，年轻的警官眼睛里带着无比的空虚，站起身用纸巾擦掉了污迹。
　　屏幕上的石冰兰依然定格在那里，看上去是那么的圣洁，那么的高贵，就像是个正义化身的完美女神。
　　“队长……我对不起你……我不是人……我对不起你……”
　　王宇突然露出了痛苦之色，抱着头颓然跌坐在椅子上，双手狠命揪着自己的头发，强烈的内疚感令他的良心受到了前所未有的谴责。
　　他呆呆的不知坐了多久，忽然一阵急促的敲门声响起，伴随着女搭档孟璇清脆的叫声：“阿宇你在里面吗？阿宇……”
　　王宇猛地一惊，一边大声答应着，一边手忙脚乱的关掉了电脑，匆匆赶过去打开了会议室的门。
　　“干嘛一个人反锁在里面？神秘兮兮的！”孟璇劈头问了一句，有点疑惑的打量着他，“你怎么了，脸色这么苍白？”
　　“嗯……没什么呀！”心里有鬼的王宇不自然的强笑了一下，岔开话题说：“你敲门这么急，是不是出什么事了？”
　　孟璇的神色立刻紧张了起来，点了点头说：“刚刚接到报案，第七个被绑架者是咱们萧川副市长的千金！”
　　“啊！”王宇一时不知道说什么好，目瞪口呆。
　　“别愣着了，石姐叫我们马上和她一起去萧副市长家里，快走吧！”
　　孟璇拽着王宇的手，风风火火的沿着走廊跑了出去。
　　***************
　　“你们是怎么办案的？罪犯已经连续犯案六次了，你们都还抓不到他，害得我女儿也遭了殃。你们实在太无能了吧！”
　　女人大代表林素真气恼的痛斥着，风韵犹存的俏脸上满是泪痕，平时那种优雅的风度和端庄的气质全都不见了，胸前饱满的双乳在衬衣下激动的起伏。
　　“是……您说的是……这是我们的失职……”Ｆ市刑警总局的赵局长陪着笑脸，连声安慰说，“您别着急，我们一定会动员所有警力尽快破案，把小萧姑娘营救出来。”
　　林素真却不依不饶，一边抽泣一边继续数落，过了好一阵才逐渐收声。
　　副市长萧川沉重的说：“老赵，这个案子你准备让谁来挂帅呢？”
　　赵局长还来不及答话，站在他身后的石冰兰应声走了出来。
　　“目前这一系列的恶性奸杀案是由我来负责！”
　　“你？”萧川露出惊讶的表情。因为心情不好，他直到现在才注意到这位美艳如花的女警，还有她那在警服下高高耸起的、尺寸相当惊人的丰满乳房。
　　“这位是刑警队长石冰兰。”赵局长介绍说。
　　“哦，你就是号称“第一警花”的石队长呀！”林素真打量着石冰兰，语气里带着一丝讽刺。虽然这个响亮的名字耳闻已久，但她一直都觉得那只是警界自我炒作出来的花瓶人物。
　　“听说你文武双全，还是警队里为数不多的高学历，屡屡侦破大案要案。可是这次的罪犯已经横行四个多月了，你怎么还没摸到他的影子呢？”
　　“罪犯虽然出动四个月了，可是案子我上周才刚刚接手。”石冰兰不卑不亢的回答。
　　萧川皱了下眉头，望着赵局长说：“老赵啊，我本不该干涉你的安排。不过这次关系到我亲生女儿的安危，你看……能不能让一些经验丰富的老警员来坐镇呢？”
　　赵局长赶忙说：“原来是由姜平老队长挂帅的，他忙了几个月都毫无结果，而且还累得心脏病发住院了。至于其他几位老同志，现在已经都调到石队长手下工作了……”
　　林素真恼怒的说：“难道全市的警局都没人了吗？让一个年轻女警来当头，这也太轻率了吧！”
　　“女警又怎么了？”
　　性格泼辣的孟璇再也忍不住了，正要开口顶撞回去，却被石冰兰使了个眼色制止了她。
　　“我记得上个月您还在电视上说，男女都是平等的。”石冰兰心平气和的对女人大代表说，“……男人能做到的事，女人也一样能做得到，而且还能做得更好！难道不是么？”
　　“这……”林素真语塞了。
　　“这个案子就放心交给我们吧，我一定会尽最大的努力将罪犯绳之于法，把小萧姑娘营救出来！”
　　石冰兰郑重其事的说，任谁都听的出她声音里所蕴含的强大决心。那美丽的脸庞上满是庄严的表情，使她看上去更是有种神圣凛然的气质，令人不敢逼视。
　　“好，我相信你！”萧川点了点头说，“我女儿就拜托你了……”
　　他站起身来，主动和女刑警队长握了握手。那是一只温暖而滑腻的玉手，可是纤长的手指却十分有力。
　　“老萧！”林素真不满的叫了一声。
　　“我们应该相信石队长的能力，让她证明，自己的确是个实至名归的刑警队长！”
　　萧川意味深长的说着，眼光不由再次掠过那对硕大而丰满的乳房。
　　石冰兰抽回手退后了两步，双臂环抱在胸前，神色就像冰一样的冷峻。
　　“那么我们现在就开始调查了。萧副市长，关于您女儿我要先搞清楚几个问题……”
　　***************
　　当天夜里，专案组又召开了紧急会议。会上作为组长的石冰兰通报了最新的案情，并且有条不紊的分配好了任务，侦破工作就此紧锣密鼓的展开了。
　　警方很快找到了最后一个见到萧珊的人，也就是那个在路口经营报摊的老太婆。根据她所提供的情况了解到，萧珊大概在傍晚五点多时坐一辆的士在摊边下车，买了几份报刊杂志后就自己走进了小巷子，此后直到六点钟收摊，老太婆都很肯定没有再见到萧珊走出来。
　　这就是说，罪犯是在这短短一百米的小巷子里下手绑架的！
　　经过调查人员的反覆询问，老太婆又回忆起了在萧珊进入小巷子没多久，有一辆白色面包车跟着开了进去，还不到一分钟就又开了出来，不过车牌号码完全没有留意到。
　　整个Ｆ市里不知道有多少辆白色面包车，仅仅靠这一点线索去寻找罪犯，其难度可想而知。
　　尽管如此，全市的警力还是立刻都动员了起来，进行了艰苦的排查工作。
　　与此同时，副市长千金被色魔杀手绑架的新闻在第二天就传遍了Ｆ市，全城为之哗然震动。
　　警方一边呼吁市民踊跃提供线索，一边提醒所有单身女郎加倍小心，下班最好早点回家，天黑后尽量不要独自外出。
　　新闻播出之后，载过萧珊的那位的士司机主动找上了警局，他也说那天傍晚开车驶向目的地时，有一辆白色面包车一直在后面跟着，而且是从学校门口开始的，在萧珊下车后就停下了。他起初以为只是碰巧，现在想起来才觉得可疑。
　　这一情况和老太婆所说的完全相符，证实了罪犯的确是个开着一辆白色面包车的男人！
　　可惜除此之外就再也没有其他有价值的线索了，一转眼就过去了七天，案情并无任何进展。
　　赵局长每天都要打来好几个电话，急切之情溢于言表。石冰兰虽然保持着一贯的镇定从容，可是心里也无可避免的渐渐沉重起来。
　　从以往六起案件来看，罪犯不会让绑架到手的猎物活太久，最短的记录只有十天，最长的也没超过三个星期。
　　石冰兰相信，这是个很容易就喜新厌旧的家伙，一旦他厌倦了萧珊的肉体，就会毫不手软的将她杀害，然后再去寻找新的目标。
　　要是不能在短期内找到罪犯，时间一久萧珊就死定了。可偏偏现在进行的是细致而繁琐的调查，想快也快不起来。
　　女刑警队长只能暗暗希望，全城所有的女子都保护好自己，不再给罪犯任何可乘之机。这样即使他真的厌倦了萧珊，如果一直绑架不到新猎物的话，很可能会暂时留住她的性命。
　　可是事与愿违，这一次罪犯在第八天就再次出动了！不过情况和前几次却有些不同……



第三章 恶魔收藏家

　　晚上十点，Ｆ市西区城郊的一栋小公寓前。
　　两道车灯的光芒照亮了地面，一辆桑塔纳小轿车沿着僻静的小路开来，缓缓的在路边停住了。
　　车门打开，一位身材惹火的金发女郎钻出来。她穿着一身低胸的性感服装，两团雪白的丰满乳球大半都露在外面。超短裙只刚好盖过浑圆高翘的屁股，赤裸着的一双美腿修长而结实。
　　另外一边的车门也同时打开，从驾驶座下来的是个帅气的小伙子，恋恋不舍的望着眼前的金发女郎。她并不算漂亮，但是充满了西方女郎的火热青春气息，那娇俏的高鼻梁下，略微丰厚的鲜红嘴唇显得格外性感。半裸的３６寸美乳更是让人口水都要滴下来。
　　“索妮娅，明早我来接你上班好吗？”小伙子用英语问。
　　“哦，不用麻烦了吧。”索妮娅耸耸肩说，“我室友也有车，我们每天都一起上班的。”
　　小伙子的表情很失望，嗫嚅的说：“你知道，本市最近有个变态色魔接连作案，有我陪着你会安全一些……”
　　“得了吧，色魔胆子再大也不敢在众目睽睽之下动手吧？密斯脱陈，你这个借口很没有说服力哦！”
　　索妮娅说着咯咯咯的放声娇笑，高耸饱满的双乳醒目的上下颤动。
　　小伙子尴尬的陪笑，一时不知道说什么好，显然他是个比较羞涩的人。
　　“好啦，你明天想来就来吧。”
　　索妮娅突然走上前，踮起脚尖主动的在他脸上响亮的亲了一口，留下一个鲜明的口红印。
　　“拜拜！”
　　金发女郎不等小伙子反应过来就笑着跑开了，用钥匙打开公寓的门，转身冲着他挥了挥手，然后门就关上了。
　　满脸激动的小伙子站在原地，足足过了五分钟才留恋的坐进驾驶座，怀着对明天的美好期望开动了轿车。
　　他当然不会想到，这是他最后一次见到这位心仪的美国女孩。
　　桑塔纳开走了。不远处的阴暗角落里闪出了一条鬼魅般的人影，正是色魔阿威！他躲在旁边目睹了刚才的整个经过，丑陋的脸上露出冷笑。
　　――我不敢在众目睽睽下动手吗？嘿嘿，就让你看看我的胆子有多大！
　　今晚他冒着冷风守候了整整三个钟头，就是为了等待目标索妮娅。和之前的所有猎物不同，这个丰乳肥臀的漂亮洋妞，是他在现实生活中早就认识的人！那还是六年前的事，当时他人也在美国，邂逅了刚上大学的索妮娅，被她那火爆的身材所吸引，曾展开过热烈的追求，结果不但被拒绝，还被尽情奚落了一番。阿威一气之下当即立誓，将来发达了一定要想法得到她的身体再无情的抛弃她，报自己受辱之仇。
　　这之后阿威远走他国谋生，再也没见到过索妮娅，时间一长也渐渐忘记了这件事，毕竟他心中还有更深刻、更执着的仇恨，远比这一点小屈辱强烈的多。想不到回到中国后，几个月前居然在Ｆ市的街头再次遇到了索妮娅。后者并未留意到阿威，只顾擦肩而过匆匆赶路，浑然不觉被他暗中跟踪回家，将底细调查了个一清二楚。
　　原来，今年二十六岁的索妮娅，居然已经在中国住了整整五年了。她原本只是出于好奇到中国来留学的，后来渐渐喜爱上了东方的美食、文化以及氛围，毕业后就在Ｆ市的一家美国驻华企业找了份工作，长期的定居下来。郊外的这间公寓是索妮娅和三个西方室友合租的，大家共用客厅厨房等设施。
　　从重见索妮娅的第一眼起，阿威就已决定要绑架她！不过，他没有立刻就动手，而是沉住气，又耐心等待了几个月。因为对索妮娅的调查虽然是暗地里进行的，但难免留下些蛛丝马迹，要是索妮娅马上就被绑架了，很容易会引起警方怀疑，从而引火烧身。等过了一段时间再下手，这两件事就不会被联系起来了，到时候人人都会以为索妮娅只是恰好成为色魔的下一个目标，不会想到其中另有内情了。
　　现在，下手的时机已经到了！
　　就在今天上午，第三代“原罪”已经研制成功，现在阿威急于找一个试验品来检验药效。女高中生萧珊留着还有用，在将她母亲也搞到手之前，阿威还不想拿她的生命去冒险，所以必须另外绑架猎物才行。身体健壮的西方美女索妮娅自然成了最佳人选！
　　夜色下，阿威敏捷的窜到了公寓门前，开始了罪恶的勾当！
　　***************
　　“我回来了！”
　　索妮娅蹬掉高跟鞋，欢叫着走进了客厅。
　　三个年龄相仿的西方女孩正坐在沙发上看电视。她们个个都很漂亮，蓝色的眼睛像海水一样的通透，睡袍下露出一双双雪白修长的美腿。
　　“怎么样，索妮娅，今晚的约会如何？”中间一个较高的女孩问。
　　“哦，那是一个中国小男生。别提多腼腆了，我想他以前大概连女孩的手都没摸过。”
　　索妮娅吃吃笑着说，一屁股坐了下来，惬意的揉着自己有点酸痛的赤足。
　　那姓陈的小伙子是上周在一个酒会上认识的，对索妮娅一见钟情，今天鼓起勇气把她约了出去，可是除了聊天之外却什么也没做。临别的亲吻居然还是索妮娅主动，这让她感到很是新鲜有趣。
　　听着索妮娅叽叽咕咕的叙述着约会中的趣事，三个西方女孩笑成了一团。
　　聊了一阵后，索妮娅到自己卧室取了套干净内衣，打算舒舒服服的洗个澡。
　　她刚返回客厅，忽然哗啦一声巨响传来，同时灯光倏地熄灭了，眼前一片漆黑。
　　四个姑娘不约而同的发出抱怨声，第一个反应是又停电了，但是仅仅只过了几秒，她们的声音突然变成了惊惶的尖叫！
　　只见黑暗中亮起了手电筒的光芒，一个头上套着长筒袜的男子闯了进来，右手握着一把明晃晃的利刀，嘶哑着嗓音用英语喝道：“不许叫！一个个都给我坐好！”
　　几个姑娘反而叫得更大声了，像是受惊的小鹿似的，抓起手边的茶杯、遥控器、沙发垫等东西，没头没脑的向他掷去。
　　“ＦＵＣＫ　ＹＯＵ！”
　　阿威骂了一句，突然冲上来挥刀砍在茶几上，把边角部分剁掉了一大截！
　　“谁再出声我就杀了谁！”
　　恶狠狠的咆哮，亮闪闪的利刀，再配上那杀气腾腾的冰冷眼神，这一切看上去是那样可怕。姑娘们全都吓坏了，噤若寒蝉的闭上了嘴。
　　“你要钱的话，我们这就拿给你。”索妮娅鼓起勇气说。
　　阿威冷哼一声，左手从怀里抽出了几捆麻绳扔给了她。
　　“把她们绑起来！”
　　索妮娅犹豫了一下，拿起绳子挨近室友，按照恶魔的要求逐一反绑住了她们的手腕，接着是足踝。
　　“好了。”她战战兢兢的退到旁边。
　　阿威握着刀，一步步逼近了三个被绑住的西方女孩。
　　姑娘们惊恐得脸色煞白，全身瑟瑟发抖。
　　阿威走到最高的那个女孩身边，眯起眼盯着那半敞的睡袍，左手毒蛇般的滑了进去。
　　“哇……”
　　女孩忍不住哭出声来，感觉到一只戴着手套的男人手掌，冰冰凉的摸到了自己的胸部上。
　　“闭嘴！”
　　阿威低喝一声，伸手刷的扯下了女孩的奶罩，揉成团强行塞进了她的嘴里，然后又走向了她旁边的女孩……
　　索妮娅心惊胆寒的看着，不知道该怎么办，脑海里一片空白。她手足无措的瑟缩在角落里发怔，有种做噩梦的感觉，过了好一阵才回过神来。
　　这时三个室友的嘴都被各自的奶罩堵住了，阿威转过身来，对着索妮娅嘿嘿狞笑：“走！到公寓外面去！”
　　“你……你想干什么？”索妮娅升起不祥的预感。
　　“叫你走就走，多嗦什么？”
　　阿威冷冷的说，手里的刀锋抵住了她的脖子。
　　“啊……我走就是了……别用刀对着我……”
　　索妮娅声音发颤，一步步的走了出去。阿威紧跟在她身后，刀锋距离她只有咫尺之遥。
　　两个人的身影从视线中消失了。
　　大约半分钟后，屋外传来车子发动的轰鸣声。
　　最高的那个女孩突然站了起来，努力想要迈出被捆绑的双脚，但却一个踉跄跌倒在地。她忙顺势滚动到窗户边，挣扎着支撑起身体向外望去。
　　黯淡的星光下，一辆白色的面包车正在飞快的驶进黑沉沉的夜色。
　　***************
　　二十分钟后，接到报案的警方迅速赶到了现场。小小的公寓里多出了十几位警员，细致有序的勘查了起来。
　　客厅里，三个西方女孩的束缚已经解开了。她们都在抽抽噎噎的哭泣着，脸上满是饱受惊吓的表情。
　　孟璇和另一位担任翻译的女警不断的柔声安慰，过了好久她们的情绪才略为稳定了一些，断断续续的把事情的经过说了一遍。
　　“他一定就是你们要抓的变态色魔！”高个女孩颤抖的说，“我看到那辆白色面包车了，可惜看不见车牌号……但我肯定就是他！”
　　女刑警队长石冰兰冷静的听完这一切，眉头微微蹙起，心里产生了疑问。
　　如果这次的袭击者真的就是变态色魔，按照他以往的惯例，被绑架的副市长千金萧珊应该已惨遭毒手了，但是今天一整天都没接到任何发现女尸的报案。
　　色魔还有另外一个惯例，就是将尸体抛弃在容易被人发现的地方，让警方早点知道又有人遇害了，以此满足他挑衅的心理。要是他杀害了萧珊，应该不会悄无声息的处理掉。
　　难道说，这次犯案的不是那个变态色魔，只是一次凑巧的入室绑架案？可罪犯却有一辆白色面包车……
　　这时警官王宇走了过来，面色凝重的说：“报告队长，屋外发现了鳄鱼皮鞋的脚印！”
　　石冰兰眼睛一亮。在发现女导游尸体的小公园树丛里，同样也有几个鳄鱼皮鞋的脚印，只是当时无法肯定是否罪犯留下的。
　　白色面包车出现了两次，鳄鱼皮鞋也出现了两次……很难相信这只是巧合，看来罪犯十有八九就是同一人！
　　“小璇，你们再多问问这三位女孩，让她们尽可能的描绘出罪犯的特征。”
　　石冰兰吩咐着手下的女警，然后把王宇叫到了客厅的另一头。
　　“你觉得是那个恶魔吗？”她开门见山的问。
　　“我想是吧。”王宇低着头说，“大门是被开锁工具撬开的，进屋后立刻捣毁了电源装置，现场没有留下多少痕迹，整个作案过程显得镇静而老练……我想应该是他！”
　　石冰兰点点头：“和我想的一样，这是罪犯第八次出动了。不过，这次他的手法和以往七件案子有些不同。以前他都是在户外趁人不备时绑架女孩的，这次居然胆大到强行入室行凶。”
　　“我们警方发出呼吁之后，广大市民都提高了警惕，他不像过去那样容易找到目标下手了，所以不惜闯进室内铤而走险。”王宇分析说。
　　“是这样。但更大的不同之处是我们没有得到上一个被绑者萧珊的消息。”
　　石冰兰探询的望着王宇，清亮的明眸眨也不眨，“你看，她现在会不会已经遇害了？”
　　“我倾向于认为她还活着，否则不至于到现在都没人发现尸体。”
　　“那么，这次罪犯是在还没杀害她的情况下，就绑架了第八位女性的，这一点很值得研究。”
　　“是不是罪犯知道绑架的是副市长千金，心里有顾忌而不敢下手呢？”王宇说到这里，自己伸手敲了下脑袋哑然失笑，“这不可能，反正六条人命案都犯下了，无论是谁也都不会放在眼里。”
　　“当然不是顾忌，我相信变态色魔一定有某种原因……”
　　石冰兰停顿了一下，忽然凝视着他问：“阿宇，你这几天是怎么了，为什么在我面前老是低着头？”
　　王宇的心怦怦跳起来，自从那天偷拍下女刑警队长半裸的玉体后，他就一直心里有愧，平时不太敢正面迎视她，总觉得那锐利明亮的目光就像是能看透一切似的，直接的触及了自己丑陋的灵魂。
　　“没有，我只是在……在低头思考问题……”年轻的警官支支吾吾着，赶快岔开了话题，“队长，我刚才发现有件事似乎有点奇怪……你瞧，这是那位索妮娅的照片……”
　　他伸出带着手套的右手，拿起一个精致的相框递过去，上面是一张四个女孩合影的照片，索妮娅站在最左的位置。
　　“有什么不对吗？”石冰兰挨近过来，仔细的打量着他手中的照片。
　　淡淡的香气飘进鼻端，王宇强压下心猿意马说：“你不觉得，另外三个女孩无论哪个都比索妮娅漂亮得多吗？”
　　“那只是你们男人的审美观吧！”
　　石冰兰口头虽然这么说，但心里其实也认同这一点。照片上的对比是很明显的，三个室友确实都比索妮娅更漂亮。
　　“好，就算不是这样，这三个女孩都是美女你总得承认吧？罪犯为什么单单挑上索妮娅呢？你上次说过罪犯不是随便找人下手的，他必定有自己的一套选择标准。”
　　“嗯……你说的有道理，索妮娅身上肯定有独特的地方吸引了罪犯！”
　　石冰兰不自觉的把身体更靠近了一些，视线久久的落在照片上。
　　王宇的心跳得更快了，心目中的女神就在身边，那快要撑裂警服的丰满胸脯距离他已不到半尺，他要用全身的力量才克制住自己，才没有借故用手肘去碰一下高高耸起的硕大乳峰。
　　不过，他的眼光却还是偷偷的瞄了过去。在客厅的灯光下，女刑警队长的胸部将制服涨得满满的，两颗钮扣之间不经意的留下了一丝空隙，从这个角度刚好可以瞥见里面的黑色蕾丝奶罩，那丰满到惊人的双乳连Ｆ罩杯也容纳不下，露出了一小半雪白而浑圆的乳球。
　　下半身立刻不受控制的翘了起来，王宇呻吟一声，慌忙把相框塞给石冰兰，走开几步掩饰着自己的丑态。
　　――老天，队长的身体真是太令人冲动了……再这样下去，我也要变成罪犯了……变成罪犯去尽情揉捏她的大奶子……
　　王宇痛苦的想着，茫然四顾的眼光无意中掠过客厅的某个角落，看到那里的地板上扔着好几件款式不同的奶罩。
　　一个念头猛然冲进脑海，王宇心中一动，快步走过去将所有四件奶罩都拎了起来，转过身打断了正在询问三个女孩的孟璇。
　　“这些奶罩是怎么回事？”他的声音有点异样。
　　孟璇白了他一眼：“三件是被罪犯扯下的，分别用来堵她们的嘴。还有一件是索妮娅的，她当时正拿着内衣准备去洗澡……”
　　王宇不等她说完就又开口用急切的语气对旁边的女翻译说：“问问她们，哪一件是索妮娅的奶罩？”
　　女翻译依言询问，三个西方女孩各自指认了自己的奶罩，剩下一件浅蓝色半透明的就是索妮娅的了。
　　“果然是这样！”王宇一拍大腿，两眼发亮的叫了起来。
　　“什么？你发现了什么线索？”孟璇好奇的问。
　　另一头的石冰兰也被惊动了，连忙走了过来，灵秀的双眉征询的一挑。
　　“队长你看，索妮娅的尺寸是３６寸Ｅ罩杯，而她们三个人的尺寸都没超过３３，最大的也只有Ｃ罩杯！”王宇激动的说。
　　孟璇明白了他的意思，俏脸腾的红了：“这……这太荒谬了！”
　　“不，我相信这个猜测没错！”王宇兴奋的握着拳头，“罪犯只对大胸脯的女人有兴趣。所以他放过了这三位更漂亮的女孩，只单单绑架走索妮娅！不信的话，我们马上去调查以前那七位受害者的胸围，我敢打赌她们的胸部都很大！”
　　“王宇！”孟璇哭笑不得，故意板着俏脸嗔道，“身为警察跑去调查女人的胸围大小，亏你想得出来！”
　　王宇没有答腔，转头望着石冰兰恳切的说：“队长，我……”
　　他的声音突然顿住了，倒抽了一口凉气。
　　女刑警队长静静的站在那里，双臂环抱在丰满的胸前，冷艳清丽的瓜子脸森寒如冰，双眸里满含着愤怒的火焰。那是一种能令所有罪犯不寒而栗的目光，像是能把一切邪恶都烧成灰烬！
　　***************
　　昏暗的地下室里，金发女郎索妮娅尖声哭叫着，泪痕斑斑的脸上满是惊恐之色，两片娇艳的嘴唇已经变得惨白。
　　她的处境相当狼狈，仰面躺在只铺着一张床垫的地板上，两只手腕各被一根结实的绳索拴住，另一端分别固定在两侧的墙上。雪白修长的双腿也难堪的大大张开着。纤细的足踝之间还用绳子捆着根木棍，使两条美腿根本无法合拢。
　　室内无端的吹来一阵阴森森的冷风，超短裙的下摆被卷了起来，露出了性感的鲜红色丁字裤。饱满白嫩的屁股直接感受到了凉风所带来的寒冷，但是真正令金发女郎不寒而栗的，还是站在眼前的这个恶魔般的男人。
　　在看到那辆白色面包车的时候，索妮娅就清楚了自己将面临什么样的命运，惶急之下她本能的试图进行反抗，结果对方没费什么劲就把她给制服了，捆绑好她的手脚，堵住了她的嘴，像是对待货物似的把她塞进了一个大麻袋里。
　　然后车子大约开了半个多钟头，等索妮娅被阿威从麻袋里丢出来时，她已经处身在这个地下室里了，接着又被绑成了现在这副模样。
　　不理会她的哀求、哭叫和痛骂，阿威从容不迫的脱光了自己的衣裤，再摘下了套在头上的长筒袜，那满是伤疤的可怖脸孔出现在视线中。
　　索妮娅惊骇的睁大了双眼，整个身体都在颤抖。她看出这张脸是被大火严重烧毁的，丑陋的令人心悸。女性的直觉告诉她，眼前这男子似乎有点眼熟，仿佛在哪里见过，但是一时却想不起来了。
　　也难怪，当年她见到的阿威一直都是戴着人皮面具的、容貌完好的正常人，从来没目睹过他这张恐怖的真面目，再加上时间过去了这么久，过去的记忆早已模糊了，自然不可能认出阿威来。
　　阿威则盯着索妮娅那傲人的胸部，丰满高耸的双乳因恐惧而急剧的起伏，两颗奶头在低胸装下明显的凸了出来，看上去说不出的诱人。
　　“嘿嘿嘿，西方女人的身材就是好，奶子这么大！”
　　他的眼睛里射出狂热的光芒，狞笑着慢慢的蹲下身来。
　　“ＮＯ……ＤＯＮ”Ｔ　ＴＯＵＣＨ　ＭＥ……ＮＯ……”
　　索妮娅吓得大声尖叫，扭动着成熟迷人的娇躯使劲挣扎。可是绳索捆绑得十分牢固，这种徒劳的挣扎配上那惊惶羞辱的表情，反而更容易唤起男人的兽欲。
　　遭到色魔绑架，她深知自己免不了被强奸，本来已有逆来顺受任凭对方发泄的打算，但不知道为什么，看到这张可怖的脸孔凑过来，巨大的恶心和害怕令她下意识的拚命抗拒起来。
　　阿威欣赏着索妮娅的无助模样，猛地伸手抓住她的衣襟一拽，只听“嘶啦”
　　一声响，低胸装被整个撕裂扯下，两个雪白的大肉球从胸前沉重的弹了出来。
　　索妮娅发出羞耻的呜咽声，身体扭动得更厉害了。
　　“好肥嫩的奶子呀！手感真他娘的棒！”
　　阿威粗鲁的探手到她胸前，张开手掌搓揉着那对赤裸的大乳房。两个弹性十足的肉团感觉沉甸甸的，细腻的乳肉从指缝间乱冒出来。
　　“骚货，长了两个这么大的咪咪，到中国来就是为了给男人干吧……真是不要脸啊……”
　　男人恶狠狠的说着，粗糙的手掌使劲的挤压着浑圆肥硕的乳球，指尖捏住了两颗淡褐色的奶头，毫不留情的向上拉了起来。
　　“啊……放手……好痛……”
　　索妮娅痛得冷汗直冒，眼睁睁的看着奶头被越拉越高，原本是浑圆的乳房被扯得又扁又长，疼痛和羞辱令她不断的发出尖叫声。
　　直到乳峰的高度足足增加了一倍，娇嫩的奶头都快被扯断了，阿威才倏地松开了手。两颗被拉到极限的乳尖立刻强劲的反弹了回去，引起那对丰硕肉团好一阵剧烈的颤动，在胸前凄惨的乱摇乱晃。
　　“ＦＵＣＫ！骂你不要脸了还敢乱晃奶子……洋女人就是欠操……”
　　阿威咬牙切齿的咒骂着，双手发狂的撕扯着金发女郎身上残余的布片，很快就把破碎的低胸装和超短裙都扒掉了，最后粗暴的一把拽下了鲜红色的丁字裤。
　　索妮娅低声抽泣着，成熟的肉体一丝不挂的裸露了出来。张得很开的两腿间是一丛修剪整齐的金黄色阴毛，半遮半掩的盖住了那道迷人的肉缝。
　　“让我看看……洋女人的贱穴有什么不同，是不是更骚一些……”
　　阿威说着伸手按到金发女郎的阴部上，拨开了那浓密蜷曲的阴毛，狞笑着将手指插入了干燥的肉洞，并且还用指甲狠狠掐着阴道内壁的嫩肉。
　　“ＮＯ……ＰＬＥＡＳＥ ＳＴＯＰ……”
　　被人这样粗暴的玩弄性器，索妮娅痛得大声哭叫，同时心里充满了强烈的屈辱，两条雪白的大腿虚弱的不住颤抖。
　　“妈的，贱穴这么松……在美国是做鸡的吧，真是让人没胃口……”
　　阿威口吐污言秽语，一句接着一句的辱骂金发女郎。六年前遭受的屈辱，现在加倍讨回来了，这种报复的感觉真是说不出的畅快。
　　其实索妮娅是比较洁身自爱的女性，在男女关系上并不随便，只是因为西方女人天生骨架大，阴道确实不比华人女性的紧密，但也绝不能用“松”来形容。
　　但阿威却把她当成了廉价的娼妓似的，一点尊严都不留给她。
　　“呜呜……呜……”
　　索妮娅满脸泪水，天蓝色的眼睛里充满了悲痛和惧怕，只能不停的摇着头。
　　阿威骂了一阵，忽然用手掰开她赤裸的屁股，两团白花花的臀肉间，深色的菊花蕾正在羞耻的微微蠕动。
　　“唔，看来屁眼还比较紧，就马马虎虎用这里替代吧……”
　　阿威自言自语的嘀咕着，提起横在索妮娅足踝间的棍子，将她的双腿压向那高耸的胸部，使圆滚滚的雪白屁股被迫高高翘起，然后他伸手握住了自己乌黑粗长的肉棒凑了上去，准确的抵住了金发女郎狭小的屁眼。
　　“不……别插那里……求求你……不要……”
　　索妮娅没想到对方的目标竟然是肛门，她清楚的感觉到那根家伙的尺寸是多么的惊人，强烈的恐惧和羞耻令她吓得魂不附体，不顾一切的挣扎了起来。
　　“谁叫你的贱穴那么松……认命吧……”
　　阿威目光冷酷，坚硬的阳具顶在那拚命摇晃的双臀间，鸡蛋大小的龟头缓缓的陷进了紧窄的菊花蕾。
　　“啊……快停下来……呀呀……”
　　一阵火辣辣的剧痛从肛门传来，索妮娅脸色惨变，整个身体像垂死的鱼儿般剧烈的扭动，拼尽全力阻止对方进一步深入。
　　但这一点力量又有什么用呢？阿威用双手牢牢的抓住她的屁股，腰部猛地向前一送，剩下的一大截肉棒倏地尽根陷进了屁眼中。
　　“啊啊啊！”
　　索妮娅发出凄厉的惨叫声，感到好像有根烧红的铁棍捅进了体内似的，手足四肢疯狂的乱动乱踢，但是却被绳索固定住无法挣脱男人的凌虐。
　　“不错……走旱道果然是最佳选择……”
　　阿威狂笑着，抱住金发女郎肥嫩的大屁股来回抽插，无比野蛮的奸淫着她的屁眼。肉棒深深的插进了直肠里，体验着被紧窄的括约肌包裹住肉棒的快感。
　　一丝鲜血顺着被撕裂的肉洞淌了下来，索妮娅几乎痛得昏了过去，全身都快要麻木了，惟一的感觉就是那根硬邦邦的肉棒在体内横冲直撞，猛烈的冲击着自己的直肠。
　　“求求你……快拔出来……真的好痛……求你……”
　　“就是要痛死你……贱货……我就喜欢虐待……你这种大咪咪的女人……”
　　阿威兴奋的喘着气，两只手绕过索妮娅高举的双腿，探到她胸前尽情揉捏着那对饱满白嫩的大肉团，指尖用力的掐着柔嫩的奶头。
　　“ＩＴ　ＨＵＲＴＳ……ＯＨ……ＮＯ……”
　　金发女郎涕泪横流的哀嚎哭叫着，肥硕结实的臀肉被撞击得一下下乱抖。直肠里传来火烧火燎的疼痛，大颗大颗的泪珠流满了脸庞。
　　阿威根本不顾这凄惨的哭嚎，继续残忍的蹂躏着索妮娅的屁眼，肉棒一次次的重重插进肛门里，肆意的发泄着自己变态的兽欲，折腾了足足一个钟头后，才尽兴的达到了高潮，将火热的精液全部射进了金发女郎的直肠里。
　　随着肉棒的拔出，那被奸淫得红肿撕裂的肛门发出“噗”的一声，混合着血迹和浓精的液体汩汩的倒流了出来。
　　索妮娅失神的睁大眼，像是被抽走了所有精力似的，成熟迷人的肉体软软的瘫在地上，嘴里发出哭泣般的微弱呻吟。
　　“ＳＨＩＴ……要不是你长着这么一对大奶子，像你这样的女人送给我都不要！”
　　阿威不屑的“呸”了一声，两手却留恋的把玩着那两个肥硕浑圆的肉球，抚摸了好一阵后才意犹未足的松开，起身取来了注射器，将第三代“原罪”药液扎进了索妮娅的胳膊，然后就离开了地下室。
　　门“铛啷”的关上，四周陷入黑暗。金发女郎沉浸在巨大的疼痛和惊惧中，忍不住又大哭大叫了起来。
　　***************
　　翌日上午十点，Ｆ市刑警总局。
　　女刑警队长石冰兰坐在办公室里，冷艳的俏脸神色十分严峻，正在认真的听取着两位下属的报告。
　　“我和小璇已经分头查出来了。”王宇看着手里记录的小本子说，“七位受害者真的都是大胸脯的女人，她们当中胸围最小的算是女高中生萧珊了，但也都有３５寸Ｄ罩杯的尺码。”
　　“哇，现在的小女生发育得真好。”女警孟璇吐了下舌头，啧啧有声的说，“才十七岁就有这么大的尺码，真是难以想像……”
　　“不要以偏概全吧！”王宇一本正经的说，“３５寸Ｄ罩杯！别说是在女学生当中，就是在所有中国女性的范围里，我相信能达到这个尺码以上的人绝对是少数。”
　　“嗯，这话我同意。我调查的那几位受害者在她们各自的生活圈子里，无一例外的都有“波霸”的外号……”
　　孟璇一边说着，一边下意识的挺起了胸脯，娇小玲珑的身材包裹在警服里，可以明显的看出高挺双峰的曲线。从外观上看，这位漂亮的女警也绝对属于“少数”的那类女性。
　　不过这只是对一般人而言，和石冰兰比起来却还有很明显的差距。女刑警队长的胸围尺码可是足足有３８寸Ｆ罩杯，丰满的乳房已经把警服撑到了极限，很多人甚至怀疑只要她急促的深呼吸起来，前襟的钮扣就会全部吃不住劲而四散迸开。
　　“队长，一连七个女性有同样的特征，这无论如何不会是巧合。”王宇目不斜视，控制着自己不去瞄顶头上司那诱人犯罪的胸部，“我相信，我昨晚的推断一定没错！”
　　“确实没错。其实你昨晚一提出这个观点，我就基本上同意了，因为我想起了以前一直搞不懂的一个问题。”
　　石冰兰冷静的说，清澈锐利的明眸里闪烁着聪慧的亮光。
　　“什么问题？”孟璇和王宇异口同声的问。
　　“你们忘了么？上次开会时还曾提出的，为什么色魔要在每个受害者尸身上都写下“有罪”的字样？”
　　孟璇愕然道：“不懂……难道，这两件事之间有什么关系？”
　　女刑警队长眼光望向另一位下属。
　　王宇想了想，蓦然顿悟道：“莫非是色魔认为，胸部丰满的女性都有罪？”
　　石冰兰缓缓点了点头：“那个英文词组“Ｓｉｎ　Ｉｍｍｅｎｓｉｔｙ”是什么意思？我始终觉得，翻译成“罪恶无限”、“罪大恶极”是不妥当的，并没有把色魔的暗示完全表达出来……直到阿宇你提醒了我，我才突然想明白了，英文的“Ｉｍｍｅｎｓｉｔｙ”除了无限之外，还有“巨大”的意思。色魔明明是在告诉我们，“大，就是原罪”！这才是他真正想用英文表达的挑衅之言啊！”
　　办公室里一下子鸦雀无声，两位年轻的男女刑警都被震惊了。自入行以来也算抓过形形色色的犯罪分子，可还从来没遇到过如此明目张胆挑战警方、想法如此变态的色魔。
　　“简直是不可理喻，这世上怎么会有这样的疯子！”孟璇不禁打了个冷战，生平头一次感觉到寒意。尽管她的搏击之术称雄于整个警队，但这种变态色魔真是太令人毛骨悚然了。
　　王宇面色沉重的说：“可惜昨晚那三个西方女孩没能提供出多少线索，当时客厅里光线太暗，她们只能凭着感觉认定罪犯身材适中，应该是不胖也不瘦，身高在一米七到一米八之间。而屋里屋外除了那几个鳄鱼皮鞋印外，照旧没能找到任何有价值的东西。”
　　“这样的人在街上放眼都是，特征太不明显了。”孟璇叹了口气，“难度够大的。”
　　“难度再大我们也要抓到罪犯，否则不知道还会有多少无辜女性遭殃。”女刑警队长的瓜子脸上满含着无比坚定的意志，“我们还是从面包车司机调查起，出动所有可能的警力一一进行排查，凡是在萧珊被绑架的那天下午五点到六点，以及昨晚十点到十一点之间行踪不明者，都是我们重点怀疑的对象。”
　　“好，我们这就抓紧时间开工！”孟璇爽朗的说。
　　“还有，通过媒体呼吁一下，要所有女性提高警觉加倍小心，回到家一定要锁好门。索妮娅就是太大意了，没有随手锁上防盗门，才会被罪犯轻易的闯入室内。”
　　“明白！”
　　孟璇对石冰兰敬了个礼，转身走出了办公室。
　　王宇跟在后面走了几步，在门口突然回过头来，两眼怔怔的望着正低头整理文件的石冰兰。
　　“队长……”他欲言又止。
　　“什么事？”石冰兰抬起头来，两道灵秀的眉梢一挑。
　　“没……没什么了！”
　　王宇避开她的视线，逃也似的匆匆离开了办公室，沿路上思绪翻腾，女刑警队长那比一般女性丰满许多的乳房仿佛又浮现在眼前。
　　“队长，你自己也千万要小心。”他在心里默默的说出了这句话。
　　***************
　　夕阳西下，最后一抹光辉斜斜的照进屋里，映出了一个鬼魅般的身影。
　　阿威舒舒服服的靠在沙发上，双臂搂着一个全身赤裸的美丽少女，两只魔掌在她胸前肆意的活动。
　　“开苞才十天，奶子就又大了一圈，手感也更好了…嘿嘿嘿……我敢打赌，你一定是全国奶子最大的女高中生……”
　　听到这样猥亵的话，萧珊羞耻的嘤嘤抽泣着。她的足踝上依然拴着铁链，早已哭得肿起的眼里又流下了泪水。
　　“哭什么？小贱人，难道你不喜欢我摸你吗？”
　　阿威语气森冷，指头夹住那两粒粉嫩的乳头重重一拧。
　　萧珊几乎哭出声来，但马上颤抖着嗓音答话。
　　“珊奴……喜欢被主人摸……请主人好好玩弄珊奴的奶子……”
　　她涨红着脸说，一丝不挂的胴体瑟瑟发抖，就像是受了惊的小鹿。
　　“唔，不错……总算学会了性奴的基本礼仪……”
　　阿威荷荷怪笑，一边继续把玩女高中生的双乳，一边漫不经心的看着电视。
　　几分钟后，他的眼睛突然亮了起来。
　　屏幕上出现了一个美丽动人的女歌手，正在一群伴舞者的簇拥下，踩着现代舞的步子扬声歌唱。她狂热的扭动着纤细的腰肢，胸前两颗硕大的“肉弹”随着节奏欢快的颤动，全身都洋溢着一股野性和性感的魅力。
　　这就是有“性感天后”之称的、红得发紫的女歌星楚倩。
　　阿威盯着她曼妙的舞姿和惹火的身段，呼吸渐渐急促了起来。他蓦地将萧珊推到一边，伸手将直挺挺勃起的肉棒掏出了裤裆，凑到了女高中生的嘴唇边。
　　萧珊迟疑了一下，噙泪张开了小嘴，将粗大的龟头含进口中舔吸起来。
　　“哦……好爽……真他妈的爽……”
　　阿威兴奋的呻吟着，双手大力揉捏着女高中生的双乳，眼光却直直的盯着电视里的女歌星，那对３７寸的饱满豪乳不知令多少男人梦寐以求，渴望着能一睹庐山真面目。
　　“你迟早是属于我的……迟早是……”
　　女歌星的歌声结束时，阿威也发出了低沉的吼声，将一腔灼热的精液喷射进了萧珊的小嘴……
　　“咳咳……”
　　萧珊被呛得咳嗽连连，两道精液顺着唇角淌下，滴在赤裸洁白的胸脯上，原本清纯的女高中生看起来变得无比淫荡。
　　“好了，你可以滚回去了！”
　　阿威喘息着站起身，粗鲁的一把揪住了萧珊的秀发，完全不理会她疼痛的哭泣声，就这样像是牵牲口似的把她拖回了底层的一间地下室。
　　“放我出去……求你……放我出去……”
　　萧珊可怜兮兮的痛哭哀求着，可是阿威却一点也不动心，“光当”的将门锁死就离开了。
　　底层一共有六间地下室，每一间都安装了良好的隔音设备，再大的声音也无法传到外面。
　　阿威走进了最后一间地下室，轻轻的掩上了门。一双鬼魅般的眼睛里突然露出了极度兴奋的表情，就像是一个艺术家走进了自己收藏珍品的储物仓
　　事实上，他的确把这里当成储物仓，的确在这里收藏着他心目中的艺术品
　　可是，如果有其他人来到这里，一定会被眼前的景象吓得魂飞魄散！
　　整间地下室都充满着一股防腐剂的气味，六个密封的大玻璃罐摆在正中央。
　　每个玻璃罐里，赫然都是一对完整切割下来的乳房！
　　罐子的封口处还都贴着一张标签，上面印刷着“姓名，年龄，职业，是否处女，是否生育，乳房尺码，罩杯大小，制作日期”这八项资料，然后用钢笔填写着具体的内容。浸泡在透明溶液中的一对对乳房形状各不相同，有的是满月形，有的是蜜桃形，有的是半球形，各有各的特色。
　　不过也有一点是相同的，那就是每对乳房都很丰满，看上去都是那样的肉感十足，可以想像当这些乳房都还长在女人身上时，赤裸的胸部会是多么的诱惑迷人。
　　可是，它们却被残忍的、活生生的割了下来！
　　离开了身体的乳房，给人的感觉是如此的荒谬怪异，但却也流溢出另一种美感，残酷到令人心悸的美感，配合着液体和玻璃的折射更放大了这种令人反胃的感觉。
　　任何人来到这里，恐怕都会忍不住想呕吐。可是恶魔的眼睛里却满是欣赏之色，动也不动的站在那里，彷芬桓霾呕出众的雕刻家，正在望着自己精心雕塑出来的精彩杰作。
　　足足半个小时后，阿威才步出储物仓，走到旁边的一间地下室门口，从门缝向里张望。
　　只见室内最阴暗的角落里，赤身裸体的金发女郎索妮娅正席地而坐，嘴里大声唱着英文歌曲，脸上满是傻傻的笑容，仿佛活的甚是舒心惬意。
　　灯光下看的清楚，她的双腿张的很开，臀股间潮湿的跟尿了一样，淫汁流满了大腿；手里还握着一根粗大的黄瓜，随着歌声一下又一下的插入阴道，节奏感极强，也不知她到底是在享受手淫的快感呢，还是在为自己的歌唱打节拍。
　　阿威看的眉头皱起，心中犯了难。
　　给索妮娅注射三代“原罪”已经半个多月了，从表面上看状况相当不错，催情的效果比前两代药物更强，但又没有明显的副作用，她的健康状况迄今为止都保持良好，生理机能也并未受到任何损害，对药物的依赖性却一天比一天强烈，几乎是无时无刻都沉浸在性快感中。
　　可是，或许是精神上遭受了太大刺激，这个美国妞虽然彻底被药物征服了，但同时也发了疯。从第五天起，她就似乎完全丧失了记忆，整天不是痴痴呆呆的傻笑，就是引吭高歌，对于阿威的所有命令虽然全都服从，但就像是个没有思想也没有感情的机器人般，只剩下机械的反应和原始的本能了，除了吃喝、性交之外什么也不知道，连基本的生活都不能自理。
　　阿威对此腻味透了――他要的是一个温驯、忠心、但却神经正常的性奴，不是这种跟白痴差不多的傻子。
　　他曾怀疑过这是索妮娅在伪装演戏，但囚禁她的地下室里装有隐秘摄像头，二十四小时不间断的拍摄下她的一举一动，阿威专门花了时间反覆观看录像，没看出任何毛病来。这金发女郎既不是演员，也不是受过特殊训练的女超人，假如是伪装的话，绝不可能在这么多天里连一秒钟的破绽都没露出过的，因此阿威可以肯定，她是确实疯了！
　　现在的问题是，发疯的原因是什么？是纯属偶然，还是药物引起的？这会不会是第三代“原罪”的最新产生的一种副作用呢？
　　阿威苦苦思索了许久，忽然一拍大腿，仿佛若有所悟。
　　――咳，在这里瞎猜有个屁用？再找个试验品来检测一下，不就知道答案了么？
　　他的眉头顿时舒展了，脑子里马上冒出了一个新的邪恶计划，嘿嘿奸笑着转过身来，大步离开了地下室。



第四章 大胸脯的烦恼

　　Ｆ市刑警总局，专案组再次召开了案情分析会议。
　　以往总是上一个受害者遇难后，色魔才去寻找下一个目标。但现在第七个被绑架的萧珊有很大可能还活着，色魔就又绑架了第八个目标索妮娅，而且两次绑架仅仅只间隔八天，这令所有警员都有措手不及的感觉，意识到罪犯已经越来越肆无忌惮，并且不一定再按照过去的游戏规则出牌了。
　　“罪犯之所以没杀害萧珊，我想最大的可能性无非一种……”年轻的警官王宇说，“他的兽欲还没有在萧珊身上发泄够，暂时还不舍得杀她。”
　　“为什么对其他七位女性都下得了手，就是单单不舍得杀萧珊呢？”有人提出疑问。
　　“也许是因为萧珊还在发育阶段吧。别忘了她才十七岁，胸围还有继续扩展的空间。”
　　王宇的话听起来像是信口开河，但是似乎又有那么几分道理。
　　女刑警队长石冰兰还是像往常一样的冷峻，双臂自始至终的环抱在胸前，遮挡住那对将警服撑得高高耸起的３８寸丰满乳峰。
　　“队长，我觉得通过面包车来排查凶手不是个好办法。”一位姓田的老警官担心的说，“这次的凶手明显是个高智商的人物，他已经知道我们留意到面包车了，一定不会在这里留下什么手尾的。”
　　“说得对，我们需要找出新的线索。”石冰兰冷静的说，“在开会之前，我又去找了索妮娅的三个室友反覆询问，结果发现了一个我们从前忽略掉的重要细节。”
　　会议室里鸦雀无声，众人屏息静气的望着她。
　　“罪犯把那三个女孩的奶罩一一扯掉，目的是想看看她们的尺寸是否符合他的要求。可是，罪犯并没有去检查索妮娅的胸部！索妮娅遗在现场的奶罩不是被扯掉的，而是她自己带出来的换洗内衣。罪犯是直接就把她给绑架走的。这就表明他不是碰运气的随便闯进这家公寓里，再经过挑选而看中了索妮娅，事实上他根本就是冲着索妮娅来的！”
　　“队长，你是说罪犯原来就认识索妮娅，是熟人作案？”
　　身材娇小的女警孟璇眼睛一亮，齐耳短发配着合体的警服显得分外精神。
　　“也不一定是熟人。”王宇的眼睛也亮了，“应该是罪犯在外面就碰到了索妮娅，被她硕大的胸围所吸引，然后跟踪她回来再下手绑架的。”
　　“那个姓陈的小伙子说，当晚他和索妮娅只去了一家“好客来”餐厅，罪犯十有八九是在那里碰到索妮娅的！”孟璇抢着道。
　　“这倒未必！”石冰兰摇了摇头，“罪犯是个行事非常周密的人，他有可能是很多天前就在其他场合盯上了索妮娅，经过一段时间的观察才下手。”
　　“同意队长的看法！我们可以先调查一下，索妮娅被绑架的前几天，比如说前一周内去过哪些地方。罪犯必定是在其中的某处碰到她的。”有人插嘴说。
　　“没错。同时我们再去询问其余六位受害者的亲属朋友，尽量把她们出事前一周去过的场所都搞清楚。我相信，所有这些场所必定会形成几个交集。因为任何罪犯都会有自己潜在的行事规则，这一个也不会例外。我可以肯定，他绝对是在某几个固定的地方寻找猎物！”
　　女刑警队长从容不迫的说，俏脸上带着自信的神色，清澈的眸子闪闪发光。
　　“到那个时候，我们再来定点守候，张网以待，一定可以抓到这个凶残的恶魔！”
　　***************
　　黄昏，小雨淅淅沥沥，天色十分阴沉。
　　在Ｆ市临海的一个小码头上，停着一艘快艇。五六条大汉正在紧张忙碌着，将一箱箱货物从艇上搬到岸边。
　　这是一艘走私船，经常将境外的手机、名牌手表等商品偷偷运来Ｆ市贩卖，虽然市政府几次组织力量严打，但都没能收到实效。据说是因为警方内部有人被买通了，每次都给走私犯们通风报信，甚至还有传言说某位市里的高官本人就是最大的后台，因此走私活动才会如此猖獗。
　　码头边有一间小茶馆，空空荡荡的没有什么人，只有阿威一个坐在靠窗的角落里，默不做声的喝着热茶。
　　此刻他已戴上了精巧的面具，遮起了丑陋可怖的脸孔，看上去跟正常人没什么两样。不过他戴着一副墨镜，宽大的镜片和茶杯一起形成了阴影，恰好将现在这副“假脸”也都挡住了大半，给人一种神秘诡异的感觉。
　　喝下第三杯茶后，小茶馆的门被推开，一个年近六十的老头缓缓走了进来，径直到阿威身边坐下。
　　阿威随手替他斟上热茶，淡淡说：“你迟到了，老孙头！”
　　“没办法，路上塞车，又要甩掉那些不放心我安全的随从……”老孙头啜饮着热茶，苦笑说，“能赶来见你已经不错了。”
　　“嗯，知道你忙，废话我就不多说了！你上次的忠告我已经照办了，那辆面包车我已经把主要部件都拆散，分别卖给二手车市场和修理厂了。我敢说，现在就算那帮笨警察站在它面前，也不可能认出它就是犯案工具了！”
　　“很好，小心驶的万年船。警方里还是有能人的，我们不可轻敌！”
　　阿威嘿嘿一笑：“过虑了吧！只要我们两人联手，本市的黑白两道都尽在掌握之中，难道还怕几个所谓“能人”不成？”
　　“话可不能这么说！”老孙头正色道，“目前我们的计划才刚走出一小步，离成功还很遥远，万万不能大意！”
　　阿威表面上作出不以为然的样子，心里却暗暗点头赞许。
　　这老孙头是他亡父的故交，目前在Ｆ市里颇有势力，不过对手的力量也十分强大。就在一年多前，阿威与他开始合作，双方商量制定了一系列完整的犯罪计划，来实现各自的罪恶目的。这个计划若能成功，阿威固然能绑架到更多巨乳美女，了结自己多年来的一个心愿，老孙头也能同时扩大自己的势力，借变态色魔事件展开某个阴谋，铲除掉挡住自己道路的对手。
　　可以说，双方是狼狈为奸、一拍即合。
　　阿威原本以为，到了老孙头这个年纪，就已经是老朽昏庸之人了，想不到几次合作下来才发现，此人的头脑相当冷静，并不会因一时的胜利就忘乎所以。跟这样的人合作，成功的希望无疑会大大增加。
　　当然，赞许归赞许，阿威对老孙头还是防着一手的，因此才会故意在他面前表现的自大而浅薄。不过，双方的合作是各取所需，利益上丝毫没有冲突之处，彼此又都必须依靠对方才能完成计划，暂时倒也没必要担心太多。至于成功之后如何，那就要看各人的手段了，阿威深谋远虑，早已有了通盘的考虑和完善的谋划，不愁此人能翻的出自己的手掌心。
　　“今天找你来，是有另外一件重要的事，想请你帮忙。”
　　阿威点燃一支香烟，抽了两口，简单的介绍了一下索妮娅目前的情况。
　　“哦，发疯了？那你直接杀掉不就行了么？”
　　“不，我还想多留她的小命一段时间，看看后期是否还有其他的副作用，这样才能真正确定第三代药物的性质。”
　　“那就继续圈养在你的囚室里啊，有什么不好呢？”
　　“开玩笑！她现在简直是白痴，有够麻烦的，每天还要我像照顾病人一样的看管着她，谁有这么好的耐心？我想来想去，干脆委托你把她卖掉算了。随便卖到非洲哪个小国的土着人部落里，交给那些野蛮人配种。或者白送都行，只要每隔一段时间，把她的健康情况向我做一次报告就好。”
　　“那没问题啊，包在我身上，你放心好了。”老孙头一口答应了下来，眯着眼道，“不过，把自己的女人就这么卖了，不可惜么？”
　　阿威仰面喷出一口烟雾，不屑道：“对我来说，她只是个贱货！不是女人，更谈不上自己的女人，连做我的性奴的资格都没有！”
　　“那要什么样的女人，才有资格做你的性奴呢？”
　　“这个嘛，你明知道答案的，何必多此一问呢？哈……哈哈哈……”
　　两个男人彼此对视着，都纵声大笑了起来，笑声都是那样阴阳怪气。
　　“好啦，我要走了。你把那美国妞移交给我，我马上帮你搞定！”
　　“人我已经带来了，就关在我车子的行李箱里。”
　　“那就赶紧去提人吧，等一下就有一艘走私船要返回非洲，正好把她运走，省得夜长梦多！”
　　“ＯＫ！”
　　两人喝完了茶，匆匆起身结帐，一齐走出了小茶馆。
　　***************
　　――啪嗒！
　　女人大代表林素真恼怒的扔下电话，胸脯剧烈的起伏着，两个充满肉感的饱满乳房气鼓鼓的在睡衣下颤动。
　　宝贝女儿被绑架快一个月了，警方仍然没有取得实质性的进展。林素真简直是心急如焚。她刚才给刑警总局的赵局长打了个电话，本来是想尽力控制住自己的，可是说着说着还是忍不住哭了起来，不顾形象的折腾了好一阵才罢休。
　　丈夫萧川还在市政府上班，家里就剩一个小保姆陪着。林素真已经好几天都没外出过，无论做什么事都魂不守舍的，原本保养得法的容颜也开始变得憔悴。
　　她摘下金丝眼镜，用手帕拭去了眼角的泪痕，拿起手边的女儿的影集呆呆的望着。
　　一张张照片里的萧珊，看上去都是那样的漂亮活泼，身材发育得十分成熟，胸前骄傲的鼓出高挺的轮廓。
　　“珊儿，不管花多大的代价，妈妈也要把你救出来……”
　　女人大代表默默的下定了决心，含泪把影集紧紧的搂在胸前，很长时间都动也不动。
　　不知过了多久，突然，摆在茶几上的手机发出悦耳的音乐声。
　　“哪位？”
　　林素真稳定了一下情绪，没精打采的拿起手机。
　　一阵嘶哑难听的怪笑声传了过来，是个陌生男人的嗓音。
　　“副市长夫人，老公不在家很寂寞吧，要不要我满足你一下？”
　　林素真简直不能相信自己的耳朵，第一个反应就是无比的愤怒。这些年她早已习惯人人都对自己毕恭毕敬，几时听过这样的下流话。
　　“你是谁？敢给我打骚扰电话，你好大的胆子！”她厉声斥责。
　　“不敢当，我的胆子再大也比不上你的奶子大呢……”猥亵的语声怪里怪气的淫笑道，“在电视上我就看出来了，你的胸部比你女儿更有份量得多，不过她比你坚挺……哈哈……”
　　林素真全身一颤，脸上的表情一下子转为惊惶。
　　“是你……珊儿在你手上是不是……你把她怎么样了？快放了她……”
　　女人大代表激动得语无伦次，整个人都在发抖。
　　“这要看你听不听话了……”
　　“你想干什么？要钱的话，多少我都会想办法凑给你的，只要你不伤害我女儿！”
　　林素真着急的说，风韵犹存的俏脸上血色褪尽，看上去再没有平时那副女强人的模样了。
　　“我不要钱，只要你帮我做些事，这个小波霸我就还给你……”
　　“等等，你先让我听听珊儿的声音！”女人大代表忽然起了疑心，“我女儿要是真的在你手里，先让她过来跟我说两句话。”
　　电话里传来“卡”的一声轻响，跟着是一个少女低低的抽泣声。
　　“妈妈，我被这个人绑架了……你一定要听他的话……他叫你做什么，你就做什么……不然我就没命了……呜呜……”
　　语声说到这里就嘎然而止了，这的确是萧珊的声音，不过却是事先录好后播放出来的。
　　“珊儿呢？我不要听录音，我要跟她本人说话！”
　　听到女儿熟悉的嗓音，林素真心里的焦虑陡然又增加了十倍。
　　“你放心，她还活着。”对方像是看穿了她的心思，喋喋怪笑着说，“过段时间我就会放了她，前提是你要答应我的条件……”
　　“你放了她，什么条件我都答应！”
　　“真的吗？哈，哈……不要说得那么肯定，如果我的条件是跟你打一炮呢，你也肯？”
　　“你……”
　　女人大代表又气又羞，粉脸一下子涨红了。
　　“虽然你四十岁了，可是身材却比大多数二十岁的女孩更好啊，尤其是你那对经常在电视上摇晃的大奶子……啧啧啧……真是想想也受不了哇……”
　　“够了！”林素真再也听不下去了，忍不住怒叱，“你到底有什么条件？快说吧！”
　　“好，你听着！我要你打听出警方破案的最新进展，随时向我报告……”
　　“这不可能！”林素真断然拒绝，“这件事我做不到……”
　　“你做的到。只要你给警方高层施加压力，以关心女儿的名义要求知道案情进展，警方迫于无法向你做出交代，多多少少都会被逼问出些内部消息来的。”
　　“我不答应！你这个恶魔！”女人大代表气得全身发抖，“你想继续残害更多的女性，我绝不会做你的帮凶！”
　　“哼哼，你就不想想你的女儿？”
　　“你不要威胁我……赶快放了珊儿！”林素真的声音颤得厉害，“不然我这就报警了……”
　　“随你便。”电话那头狂笑起来，“反正我已经杀了七个女人，也不在乎再多杀一个……明早等着看新闻吧，副市长夫人。再见！”
　　“等一下！”
　　林素真霎时乱了方寸，惊慌失措的喊叫了起来。
　　“我给你一天时间考虑，明晚午夜时分我会再打电话来。如果你敢把这件事告诉警方，嘿嘿，你自己知道后果！”
　　“啪”的一声，电话挂断了。林素真焦急的连“喂”了几声，过了好一阵才颓然的放下手机，整个人的力量仿佛都被抽走了，软软的倒在了沙发上。
　　萧珊的影集还摊开在茶几上，青春甜美的笑容是那样的可爱。难道就这样看着亲生女儿惨遭不幸吗？
　　女人大代表的视线变得模糊了，两行清泪不受控制的顺着脸庞滑下……
　　***************
　　一天很快就过去了。晚上十一点整，夜深人静。
　　浴室里雾气蒸腾，女刑警队长石冰兰躺在浴缸里，在滚烫舒适的热水中放松着疲惫的身躯。
　　褪下了警服和贴身内衣的美丽胴体，几乎全部沉浸在沐浴液泛起的泡沫里，只有两条骨肉匀称的晶莹小腿从水面中露了出来，将纤美的脚掌自由惬意的高跷在浴缸上。
　　热水包围着肌肤，全身的劳累疲乏一点点的消退了。尽管今晚一直忙到十点半才下班回家，清丽的瓜子脸上带着掩饰不住的倦容，但是石冰兰的心里却充满了兴奋。
　　同事们按照她的最新建议展开工作后，很快就有了突破性的进展。仅仅只用一天的功夫，八位被绑架者出事前所去过的场所就给查了出来。
　　由于年龄，职业，阶层等方面的差异极大，八位女性常去的场所也是截然不同，可是经过对比后发现，她们所有人被绑架前都去过同一个地方，那就是“Ｆ市百货商城”！
　　只要是这个城市的居民，没有哪个没去过Ｆ市百货商城的。那是全市最大最有名的一家商场，从价格最低廉的针头线脑，到昂贵得令人咋舌的珠宝钻石，全都可以在那里买到。
　　也就是说，这是一个几乎所有阶层的女性都会去的场所！
　　专案组立刻感到莫大的鼓舞。只有这个地方是八位被绑者的“共同点”，这绝不会是巧合！罪犯十有八九是在Ｆ市百货商城搜寻猎物的，这一点想想也十分合理，因为那里有最多的机会碰到各式各样的大胸脯女人。
　　在商城里确定目标后，罪犯再对懵然不觉的猎物进行跟踪，用几天的时间摸清她的作息规律，然后找到适合的机会下手劫持！
　　这就是整个犯罪的过程和手法，通过这样的方式，一个个身材绝佳的女性先后落入了色魔的掌心。
　　专案组一致同意了这个结论，并决定从明天起派出精锐的便衣警员，先把Ｆ市百货商城严密的监视起来，看看是否能找到可疑的人物。
　　――明天……明天还有很重的任务在等着我……不过我有信心，一定能查出那个恶魔的蛛丝马迹！
　　石冰兰想到这里，双眼闪耀着明亮的神采，多日积淀下来的疲劳一扫而光，只觉得全身都充满了干劲。
　　她从热水里微微直起身子，洁白赤裸的双肩露出了水面，那上面各有一道深深的勒痕。在晶莹无暇的肌肤上，这两道略有些红肿的痕迹显得很是醒目。
　　女刑警队长掬起沐浴液，小心翼翼的拭洗着肩部，轻轻的叹了口气。
　　这两道痕迹都是奶罩的吊肩带勒出来的，拥有一对３８寸的丰满巨乳，固然令无数女性做梦都在羡慕，可是从另一方面来讲却也是个极其“沉重”的负担。
　　每天早上，石冰兰都要花上不小的功夫来调整，才能把胸部很费力的束缚进奶罩里。只有她自己才知道，这两颗丰满到极点的乳球绝对不止Ｆ罩杯。过于紧窄的奶罩仿佛密不透风的铁箍般，紧紧的禁锢着女刑警队长丰硕的双乳，有时候令她连呼吸都有些困难。
　　而勒在肩部的两条细带更是不堪重负，每一刻都绷到了极限磨蹭着肌肤，时间长了，感觉像是被刀子刮着一样疼痛，简直就跟受刑没什么区别。每晚回到家后，被胸前这对沉甸甸的硕大肉团拖累了一整天的肩膀都又酸又痛。天长日久下来，原本娇嫩的双肩上就留下了两道清晰的红痕，多少年来都没有消失过。
　　可是，石冰兰宁可忍受这样的折磨，也不愿意换上更大尺码的奶罩，让自己的胸部曲线真实的展现在众人眼前。
　　和一般的女性相反，她非但一点也不以傲人的胸部为荣，反而深深的为之苦恼，恨不得这对丰满到惊人的乳房能够大幅度的缩水，最好是变成平胸。
　　当护士的姐姐石香兰也和她一样，突出的上围足以令任何人鼻血直流。这大概是由遗传基因决定的，她们的母亲本身就是个“乳牛”级的美女，生下来的两个女儿还更青出于蓝，凡是看到过这对姐妹花的男人，再老实的都会情不自禁的涌起扒光她们的冲动。
　　因为营养好的关系，她们两姐妹从小时候起就发育得比同龄人快。尤其是石冰兰，早在八岁时，胸脯已经有了明显隆起的轮廓；十岁时别的小女孩还是飞机场，她的胸前却好像是蘑菇破土般醒目茁壮；十二岁初潮来后不久，她就已经戴上了Ｃ罩杯的奶罩。
　　这之后进入青春期，石冰兰更是迎来了一个飞速发展的阶段，身材发育之快令人惊叹。胸脯一天比一天高的鼓出来，好像所有摄入的营养都被胸前这两大团嫩肉给吸收了，奶罩的尺码很快就超过了母亲。
　　她的个头也迅猛的向上窜，十五岁时就已是全年级最高挑的女生，甚至连绝大部分男孩子也都矮她一截。
　　当然，最引人注目的还是她的胸脯。少女饱满而又坚挺的乳峰将校服撑得满满的。每日做课间操时，那对已经无法“掌握”的肉球像是果冻般欢快弹跳的样子，不知道令多少女孩暗中嫉妒，又令多少男孩偷偷看到两眼发直。
　　就连校外的纨裤子弟都注意到了这个身材惹火、气质却冷艳清丽的少女，经常有人等在校门口约她出去玩，但都被洁身自爱的石冰兰婉言拒绝了。
　　可是她发育超前的胸部实在是太诱人了，有天上完晚自修回家时，一个外校的高年级男生在僻静的巷子里袭击了石冰兰。他亮出刀子，又是威逼又是哀恳，只求能亲手摸摸她的乳房。
　　“这不能怪我，只能怪你自己长了这么一对大奶奶。”石冰兰至今还记得那个男生的话，贪婪的眼神像是恨不得一口咬住她的胸部，“再有自制力的男人，想到你乳房的尺寸都会疯狂的……都会变成野兽……”
　　这样的猥亵话语当然令石冰兰又害怕又羞怒，所幸那家伙还来不及发疯，刚好出来迎接女儿的石父就赶到了，当场把对方制伏并扭送到警局。
　　这次事件虽然有惊无险，但还是使石冰兰的心灵受到了某种程度的创伤。从那时起她开始隐约的意识到，过于丰满的胸脯实在不是一件好事，很容易就会唤起男人潜藏的兽欲。
　　但真正给她造成重大打击的，还是在读高三的那一年。刚满十八岁的石冰兰已经是个远近闻名的“波霸”了，一米七的修长身段更是显得鹤立鸡群，无论走到哪里都是男生们注目的焦点。
　　由于课业压力重，连着几次考试她都没能取得好成绩。有一次老师竟当着所有人的面冷嘲热讽的训斥她。
　　“你是怎么读书的？笨成这个样子，我看你智商有问题吧？胸大无脑！”
　　全班同学哄堂大笑起来，石冰兰的脸蛋刷的涨红了，泪珠在眼眶里打转，但却咬牙强忍着没掉下来，等回到家后才躲到卧室里偷偷哭了一场。
　　从此以后，“胸大无脑”这四个字就跟定了石冰兰，仿佛成了为她量身定做的讽语。那些早就妒忌她的女同学常常故意提起这个四个字，以此来达到打击她的目的。
　　石冰兰气得要命，敏感的心灵深深的体会到了耻辱。也就是从那时候开始，她对自己胸前这对巨乳产生了懊恼和愤恨，如果不是胸围的尺寸过大，她又怎么会蒙受这样的屈辱呢？
　　不过她也知道只有用事实来说话，才能甩掉这个不光彩的称呼。于是她发奋用功读书，誓要用最好的成绩证明自己的智商非但没有问题，而且比任何人都高明得多。
　　高考填志愿时，出乎家人意料，石冰兰居然报考了全国最有名的一间警校，并且以最高分顺利录取。在警校里她也一直保持着勤奋好学的作风，不管文的还是武的，每门科目都始终名列前茅。毕业后她被分配回Ｆ市刑警总局，成了一个专门铲除邪恶的女警察。
　　自参加工作的第一天起，石冰兰就自觉养成了认真负责的习惯，无论做什么事都一丝不苟，兢兢业业的态度令所有同事都为之钦佩。再加上聪明的头脑和要强的性格，她全身心的投入工作，接连参与破获了多起重要大案，其才干、能力和敬业精神都深得上司赏识，六年多来屡屡获得破格提拔，两个月前已经成了Ｆ市有史以来最年轻的女刑警队长。
　　至此，“胸大无脑”的胡言可以说是不攻自破了，但石冰兰的潜意识里依然对此留有阴影，极不愿意别人关注到她饱满发达的胸部。
　　为此，她不惜忍受“束胸”的痛苦，拚命也要把乳房限制到一个较“合理”
　　的尺寸，让人看上去不至于有太过震撼的感觉。尽管束缚之后她的胸围依然比一般女性大得多，但是至少心里能有个自我安慰。
　　石冰兰希望自己能以一个坚强、干练、聪慧、冷静的形象闻名全市，而不是靠胸前这两个浑圆鼓胀的大肉团来吸引目光。
　　这些年她无疑做得非常成功，“Ｆ市第一警花”的威名不仅在警局里如雷贯耳，在全体市民中也都叫得极其响亮，令所有犯罪分子闻名丧胆、又恨又怕。
　　风风雨雨都闯过来了，眼下要面对是一个前所未有的棘手案件，犯下累累血案的变态色魔居然嗜好折磨大胸脯美女！这令本来就对“巨乳”有某种心结的石冰兰非常愤怒，发誓一定要将这个恶魔绳之以法……
　　舒舒服服的泡了半个钟头的热水澡，女刑警队长用毛巾擦干身上的水珠，裹着件黑色的浴袍走了出来。
　　这是件十分蓬松的浴袍，只用一根细细的腰带随意的系着，像是随时都会被风吹得散开，令人兴起窥视里面性感肉体的强烈冲动。由于她是光着身子披上浴袍的，被禁锢了一整天的双乳总算得到了释放，那两颗丰满硕大的雪白乳球简直是呼之欲出，就像是要蹦出宽敞的领口似的，随着脚步漾起了汹涌的波涛。
　　“冰兰，今天晚上你真是太……太迷人了……”
　　丈夫苏忠平盘膝坐在卧室的床上，一看到石冰兰走进来就坐直了腰板，两眼都发出了光。
　　女刑警队长“嗤”的一笑，清丽的容颜看起来更是美艳如花，“每天都说这句话，你就不会换句新鲜点的吗？”
　　“这是心里话啊，其他的我不知道该怎么说好了。”苏忠平半开玩笑的说。
　　石冰兰微嗔的白了他一眼，走到梳妆台边坐下，打开暖风机吹着湿漉漉的秀发。
　　望着妻子窈窕动人的背影，想到她浴袍下那对足以令任何男人疯狂的完美巨乳，苏忠平全身都热了起来，裤裆里立刻搭起了帐篷。
　　三十二岁的苏忠平是北方人，一米八的身高和妻子正好相配。他长得相貌堂堂，是那种虽然说不上英俊，但却很能吸引女性的男人。
　　“案子进展如何？那个变态色魔露出狐狸尾巴了吗？”
　　嗤嗤的暖风机吹动声中，男人关心的询问妻子。
　　“还没有。不过我们已经有了新线索，相信很快就能抓到他！”
　　石冰兰简单的回答，声音里透着冷静和自信。
　　可是苏忠平却皱着眉头，脸上一副担忧的表情。他大致上也了解，这次要追捕的是怎样一个凶残、嗜血而又狡猾的恶魔！
　　“我说冰兰……”他迟疑了片刻，试探性的开了口，“上次我跟你说的事，你是不是可以再考虑一下？”
　　“什么事？”
　　“长期干刑警这一行太危险了，还是调到公安厅这边做个文职人员吧……”
　　丈夫满怀恳切的话还没说完，暖风机的声响嘎然而止，女刑警队长沉下了脸。
　　“你再问我一千遍，我的回答都不会改变！”她冷冷的说，“从恋爱起我就告诉过你，我热爱刑警这一行，永远都不会转行去做个小秘书！”
　　“可是……”
　　苏忠平还想再劝，话头却又被石冰兰截住了。
　　“你说过会全力支持我的工作，我才答应嫁给你的。怎么，结婚没半年就想反悔吗？”她咄咄逼人的质问。
　　“好，好，老婆大人……”男人只好暂时打消念头，“我只是关心你的安全嘛，提个建议而已，决定权仍然在你自己的手上……”
　　“这还差不多。”
　　石冰兰微微一笑，态度缓和了下来，又打开了暖风机。
　　“你呀，真是……”
　　苏忠平无可奈何的摇了摇头，心里只能苦笑。
　　能成功的追求到这位眼界极高的女刑警队长，本就是他生平最得意的两大成就之一。只有他才能亲眼目睹女刑警队长美妙的裸体，享受到占有她的快乐。
　　另一个得意的成就是才三十二岁，就已经当上省公安厅人事处的处长，可以说是前途无量，春风得意。不过比较起来，还是第一个成就更令人骄傲，“Ｆ市第一警花”可是完全凭他自己的本事追到手的。
　　要知道从读中学起，石冰兰就一直是男孩们追逐的目标，后来在警校里读书的时候，身边更是包围着一大群的仰慕者，其中不乏英俊潇洒的帅小伙子。可是石冰兰先后谈了六个男朋友，都是交往还不到一个月就夭折了。
　　散伙的原因惊人的一致：每个男朋友都无法克制对她胸部的垂涎，相处还没多久，约会的时候就会情不自禁的热血沸腾，企图伸手探进衣服里直接抚摸她的乳房。
　　这令石冰兰反感到极点，每次遇到这种情况，她都毫不客气的用一个清脆的耳光结束了恋人关系。
　　――难道男人都是野兽吗？为什么都急色成这个样子？
　　连续吹了六个男朋友后，石冰兰深深的失望了，逐渐的再也提不起谈恋爱的兴趣。
　　其实，这也不能完全怪那些男友。只要一和石冰兰挨近到“恋人”的距离，望见那对平时远看就能让人鼻血狂喷、足有３８寸的丰满巨乳就在触手可及的范围内，恐怕就是石头人也无法压抑住狂涌而起的冲动，都会本能的把手按到上面去吧。
　　不过石冰兰没有想过这些，她心灰意冷的拒绝了所有仰慕者的进攻，把全部精力都集中到了学业上，这也是她就读警校期间能够取得优异成绩的一个原因。
　　碰钉子的人一多，后来倒也没人有胆量再去尝试了。这个高不可攀的女孩看上去是那样的冷艳，很快被全校男生起了一个“冰美人”的外号，甚至还有人一语双关的叫她“石女”。
　　再之后到Ｆ市警局参加工作，石冰兰更是一头扎进了各种各样的案件里，根本无暇考虑个人问题。随着她破获的案子越来越多，职位越升越快，在警局里的威望也越来越高。除了少数老前辈，中青年的警员们对她都带着由衷的尊重，甚至是怀着敬畏的心理，没有一个敢把她当成恋人去追求。
　　起初，还有家里人热心的替石冰兰张罗对象，但之后父母在一次车祸中双双遇难，只剩下她和姐姐石香兰相依为命。两姐妹都是“事业型”的女人，自然是谁都没有急着嫁出去的念头。于是这对身材同样火爆、都让周围男人馋得口水直流的姐妹花，就在很长时间里都保持着单身。
　　一直到两年前，快满三十岁的姐姐石香兰才穿上婚纱，嫁给了一位已追了她几年的男友（仅仅一年后，这位新婚的姐夫就因突发心脏病不幸逝世）。正是在姐姐的婚礼上，石冰兰经人介绍认识了苏忠平，后者对她一见钟情，当场就被这位美貌的女警深深的吸引住了。
　　与之前的所有追求者不同，苏忠平是个很有头脑的人。他在示爱之前先花了很大心思去了解石冰兰，包括她的性格和爱好都打听得清清楚楚，连她最要好的几位小姐妹都被他“收买”了，从她们的嘴里，苏忠平了解到了前六位男友失败的症结所在――那就是绝不可以轻率的去触碰女刑警队长的胸部。
　　遵循着这个原则，苏忠平对心上人发动了最猛烈的爱情攻势。凭着出众的自身条件和良好家境，再加上刻意表现出来的“守规矩”，他果然慢慢赢得了石冰兰的好感。在每次约会的时候，尽管他同样被那对近在咫尺的硕大乳峰撩得冲动万分，但每次都强行克制住了自己的欲望。
　　就这样，经过一年零四个月锲而不舍的追求，苏忠平终于打动了石冰兰的芳心，如愿以偿的和她步入了婚姻殿堂，在一片羡慕的眼光中把“Ｆ市第一警花”
　　摘到了手。
　　结婚半年以来，两个人的感情总体上是和谐恩爱的，当然也免不了有些许摩擦，刚才说的工作调动就是其中一个……
　　头发吹干了，女刑警队长起身走到床边，一边蹙着眉思考着明天的具体任务安排，一边弯下腰整理着毛毯被单。
　　宽松的浴袍领口顿时敞了开来，丰满之极的胸脯露出了大半，两颗Ｆ罩杯也容纳不下的雪白大肉团整个跃入眼帘，一道诱人的乳沟望不见底的深邃。
　　苏忠平看得热血直冲脑门，不假思索的凑了过去。
　　“干什么？”
　　完全是一种职业的本能反应，女刑警队长清叱着使出一个漂亮的擒拿动作，反手扭住那只向自己伸来的手掌一拧。
　　“啊啊――”
　　苏忠平痛得叫了起来，不过他以前当兵时也练过两下功夫，一甩手就挣脱了妻子的擒拿，反而把她拉向自己的怀抱。
　　两个人都是下意识的出手，又都下意识的立刻停止，一起忍不住好笑。
　　“你谋杀亲夫啊！”苏忠平捧住痛得不轻的手腕，故作夸张的叫嚷，“出手这么重，是不是把我当成了那个变态色魔？”
　　“谁叫你突然毛手毛脚的？”
　　石冰兰噗哧娇笑，心疼的拉起了丈夫的手，替他按摩着腕关节。
　　“这不能怪我，你刚才的样子实在太诱人了……”苏忠平苦笑着说。
　　女刑警队长的瓜子脸上微微泛起了红云，看上去更是令人怦然心动。
　　“老婆，今晚开心一下好么？”
　　男人忍不住用另一只手搂住了她的腰肢，嘴唇在耳边吐着热气。
　　“前几天不是才来过吗？”
　　石冰兰侧过头避开丈夫的亲热，语气里不是很愿意。她对房事一向都缺乏热情，更何况今天已经劳累了一整天。
　　“来嘛，我今晚真的很想……”
　　苏忠平腆着脸，手已经开始扯她浴袍的腰带。
　　石冰兰无声的叹了口气，她本来是想拒绝的，但看到丈夫有点红肿的手腕，心里又软了下来。
　　“记得戴套！”她轻声叮嘱。
　　苏忠平精神一振，迫不及待的从床头柜里取出了一个避孕套，迅速在胯下摆弄好，然后把妻子抱上了床。
　　“啪嗒”一声，即使是被丈夫热吻着，女刑警队长也没忘记伸手关掉电灯，室内顿时一团漆黑。
　　男人兴奋的喘息声响了起来……
　　***************
　　午夜十二点，萧川副市长的家。
　　放在茶几上的手机突然响起悦耳的音乐，划破了夜晚的宁静。
　　围坐在茶几边的夫妻俩同时震动，一齐探头望了眼来电显示，然后交换了一个紧张的眼神。
　　“用电话卡打来的，应该就是他！”女人大代表林素真颤声说。
　　从吃完晚饭起，她和萧川就在等这个电话了，两个人都早已坐卧不宁。
　　萧川深深吸了口气，安慰的拍了拍女人的手背，强自镇定的打开了手机。
　　“喂，我是副市长萧川。我以一个父亲的名义请求你放了我女儿……”
　　电话那头传来一阵讽刺的怪笑声。
　　“副市长大人，你给我听好。我只想跟你老婆对话，只要让我再听到你说一个字，我立刻就挂机！”
　　萧川气得血压都升高了，但还是强控住怒火，把手机递给了老婆，自己凑近脑袋聆听。
　　“我女儿呢？让我跟她说两句话！”林素真一接过手机就焦急得乱了方寸。
　　“那就要看你答不答应我昨天开出的条件了？”对方阴森森的说。
　　林素真脸色苍白，戴着金丝眼镜的双眼望着萧川，在丈夫的示意下说出了事先商量好的话。
　　“我可以把警方目前的案情进展告诉你，但你要第一时间释放我女儿……”
　　“哼哼，哪有这么便宜的事？你必须替我多打听几次情况才行。不过我可以向你保证，一个月之内就会让你们这对大奶母女团聚。”
　　恶魔的语气相当的猥亵下流，可是林素真和萧川都只是听得恼火，谁也没注意到他说的是“母女团聚”，而不是释放萧珊。
　　“我怎么知道你会不会食言？”
　　“不相信的话，你可以去和警察合作呀！”对方冷笑。
　　“你不要太嚣张了！”林素真色厉内荏的怒斥，“你以为我们真的不敢告诉警方吗？也许他们马上就能抓到你……”
　　“卡”的一声轻响，电话里又响起了萧珊哭泣的嗓音，一听就知道是先录好再播出来的。
　　“妈妈，你们千万别报警呀……他在我身上绑了炸药，呜呜……他说只要一被警察围住，动根手指就能把我炸死……呜哇……”
　　林素真和萧川惊呆了，夫妻俩都面如土色。
　　“不要，你不能这么做！”
　　女人大代表控制不住的尖叫了起来，惊恐的全身发抖。
　　“哈……哈……”对方得意的狂笑，“想要女儿活着，你最好祈祷我长命百岁。如果这一个月里你们把我出卖给警察，我就是死也要拿你女儿来垫背！”
　　林素真就像跌进了冰窖里似的，整个人都被巨大的恐惧所包围。她下意识的用征询的眼光望着丈夫，只见他表情无比沉重的、缓缓的点了下头。
　　“好，我们答应你的条件！”她咬了咬牙，终于说出了通过向赵局长施压而探听来的机密，“警方目前的进展是……”
　　夜色深沉，四周鸦雀无声，只有低低的嗓音在电话里密语。女人大代表再也想不到，今后她会为自己的愚蠢付出多么惨痛的代价。
　　***************
　　天空是漆黑的，血红色的月亮比平时足足大了一倍。天地间弥漫着令人窒息的恐怖气氛。
　　石冰兰一个人在黑暗中狂奔着，心里充满了说不出的恐惧，眼前的道路在晃动颠簸。
　　她已经把速度加快到极限了，一对丰满到极点的巨乳在胸前剧烈的跳动，仿佛随时都会从警服里蹦出来，两边模糊的景物闪电般的向后倒退。
　　可是身后的脚步声还是越来越接近了，一个魁梧的黑影已经出现在脚下。
　　夜枭般的喋喋怪笑声响起，路面上映出了一双又粗又长的手臂倒影，呈环抱之势的向自己合拢。
　　石冰兰骇然，猛地转过身，右手按到了腰间的枪套，可是却摸了一个空，向来从不离身的配枪竟然不翼而飞！
　　――啊呀！
　　惊叫声中，两只大手劈面揪住了女刑警队长的衣领，把她用力撞到了路旁的一棵大树上，然后慢慢的向上拎了起来。
　　“放下我……放下……我是女警察……你这是在袭警……”
　　不理她的厉声警告，身体还是一点点的离开地面越来越高，背部将树干摩擦得咯吱咯吱响，双腿徒劳的凌空踢腾。
　　“你到底是谁……是谁？”
　　奇异的感觉泛上心头，石冰兰一边竭尽全力的挣扎着，一边睁大眼睛盯住对方，女人的直觉告诉她这是一个自己认识的人。可是眼前站着的只是一个黑乎乎的高大身影，完全看不清五官面容。只能瞥见一双亮得可怕的眸子，射出野兽一样的嗜血光芒。
　　“嗤啦”“嗤啦”几声响，对方的大手粗暴的拉扯着，转眼间就将警服连同内衣一起撕成了碎片。
　　“住手！”
　　石冰兰羞愤的大叫，眼睁睁的看着碎裂的布片漫天飞舞，胸前两个雪白丰硕的大肉团赤裸裸的弹了出来，沉重的掉进了早已等待的魔掌中。
　　“嘿嘿嘿……真是大得令人疯狂啊……果然是名副其实的波霸女警！”
　　淫邪而又刺耳的怪笑声在耳边轰鸣，双腿突然被强行分开，一根足足有小臂粗的阳具猛地刺入！
　　女刑警队长整个人都被撞得飞起，发出高亢的悲鸣声，毫无反抗之力的迎接着对方猛烈的抽送，一丝不挂的晶莹胴体在黑暗中抛起抛落。
　　“哈哈哈……母狗……我要你一辈子做我的性奴……”
　　黑影纵声狂笑，抓住她胸前来回跳动的巨大而成熟的果实，握在掌里恣意挤压揉捏。女刑警队长被干得失声哭喊，明明心里很羞耻，可是身体却感受到了一种被凌虐的快意，而且越来越强烈，直到对方吼叫着喷射出滚烫的精液……
　　――啊！
　　石冰兰低呼着醒了过来，猛地睁开双眼，整个人同时在床上剧烈的颤动了一下。
　　“怎么了……冰兰，出什么事了吗？”
　　睡在身边的丈夫立刻被惊醒，迷迷糊糊的问了一句。
　　“没什么，我落枕了……你继续睡吧。”
　　漆黑的卧室里，女刑警队长的声音听起来十分平静，尽管她全身大汗淋漓，丰满的胸脯还在心有余悸的起伏。
　　苏忠平“嗯”了一声，翻了个身子，很快又发出了有规律的鼾声。
　　等丈夫睡熟了，石冰兰才静悄悄的起身下床，赤足刚踩上地板，光裸的大腿间就感觉到一股暖流缓缓淌下。
　　她的脸微微发热，轻手轻脚的挪开被单，把垫在自己这边床上的毛毯扯了出来，摸黑走向浴室。
　　不用开灯看也知道，毛毯的中间部分全部湿透了，只要轻轻一拧就能挤出大量的汁水来，散发着一股浓浓的女人气息……



第五章 引蛇出洞

　　“喔喔……啊……噢噢噢……啊……”
　　萤光闪闪的屏幕上，一对赤身裸体的日裔男女在狂乱的交媾着，不知廉耻的浪叫声响遍整间黑暗的卧室。
　　阿威一个人舒舒服服的躺在床上，发亮的眸子目不转睛的盯着屏幕。
　　片子里的女主角是个巨乳女优，长相清纯甜美，胸部却巨大得令人震撼。她一边风骚无比的骑在男演员身上尖叫，一边夸张的甩动着胸前那对大奶球。
　　很长时间过去了，阿威的眼睛连眨都没眨一下，自始至终的盯着女优硕大的胸脯。那两团赤裸裸的大奶在眼前不断的跳跃着、跳跃着……
　　视线渐渐模糊了，很多年前发生的一幕情景，蓦地像镜头闪回似的从记忆中浮现。
　　那时候他只有十五岁，还是个正上初中的少年，有一天下午提早放学回家，经过父母房间时忽然听到里面传来隐约的呻吟。
　　他好奇心起，静悄悄的凑到门缝上一看，整个人都惊呆了。
　　跃入眼帘的赫然是母亲一丝不挂的胴体！她像是只发春的母兽一样，手掌和脚掌都撑在床上，高高的撅着滚圆的臀部。一个满身肥肉的啤酒肚男人正狞笑着跪坐在她身后，粗黑的肉棒一下下的捅进白花花的屁股。
　　“啊啊……插死我了……啊……大鸡巴……呀……干我……用力干我……”
　　母亲发出声嘶力竭的哭叫声，美丽的脸庞上满是淫荡的表情，两个赤裸的乳房沉甸甸的垂在身下，雪白浑圆的肉团看起来显得极其丰满。
　　脑海中“嗡”的一响，他简直不敢相信这个女人是自己的母亲，那个美丽、端庄、温柔、慈爱的母亲。她居然瞒着父亲，跟一个如此粗鄙的男人偷情！
　　“贱女人！平常一副高不可攀的样子……鸡巴一插进来……就浪得跟妓女一样……看我插死你……插死你……”
　　肥胖男人气喘吁吁的淫笑着，嘴里喷出的酒气连门口都能闻到，双手放肆的伸到母亲胸前，发狠的抓捏着两颗圆滚滚的肉球。
　　少年的视线一下子被吸引住了，直勾勾的凝注着那对倒垂下来的肥硕巨乳。
　　胯下的阴茎霎时条件反射般勃起，在极度的震惊中，他的大脑一片空白，视野中好像只剩下了这对不断摇晃的大奶子，在眼前两倍、五倍、十倍的放大……
　　“咚”的一声，少年的脑袋不知不觉的磕在门上，房门敞了开来。
　　耳边传来了母亲的惊呼声，可是他没有抬头，没有去看她慌乱羞耻的神色，他的眼光依然瞪着她胸前那对裸露的乳房。
　　“阿威，别看……啊啊……你……别看妈妈……阿威……呀……求求你……
　　别看……”
　　母亲呼唤着他的小名，惊慌失措的苦苦哀求，扭动身躯想要挣脱肥胖男人的驾御，可是却反而被对方搂得更紧，抱住她的大屁股更疯狂的抽插。
　　“嘿嘿，反正都被你儿子看到了，还有什么好装的……就让你儿子也开开眼界，认清你这个淫乱母亲的真面目吧……”
　　“不……放开我……不……阿威……你别看……啊……”
　　听着母亲凄厉的哭泣声，他蓦地心头怒火万丈，冲进去伸手抢过床头柜上的一把剪刀，不假思索的刺了出去！
　　肥胖男人的惨叫声立刻响起，猛地将母亲推下床，肚皮上有鲜血喷出来，星星点点的溅满了母亲袒露的胸脯。
　　鲜红鲜红的血，丰满雪白的乳房……这一切看上去是如此的触目惊心，永远的定格在了他脑海中……
　　之后，父亲气得心脏病发作逝世，他则因过失伤人被判处三年劳教，在监狱里受尽了折磨。
　　至于母亲……他心里永远不会原谅她！服刑期间母亲曾多次来探监过，甚至声泪俱下的痛哭着跪在他脚边，乞求他宽恕，他却冷冷的无动于衷。
　　最后一次来探监时，他清楚的记得，那是在闷热的夏天，母亲只穿着单薄的衬衫，肚子明显的隆起，居然是已经怀了身孕！
　　盯着母亲那因怀孕而显得更加鼓胀的双乳，他又想起了那被人肆意狎玩的画面，不禁一阵恶心，同时也感到一种异样的疯狂冲动。
　　于是他猛然伸手，抓住了这对丰满浑圆的肉球，体验着那酥软弹力的手感，然后，在母亲惊愕不信的目光中，嘲讽的道：“既然可以给奸夫捏，让亲生儿子玩一玩也没什么大不了的，是吧？”
　　母亲颤抖着摔了他一巴掌，哭嚎着掉头奔了出去。以后就再也没来过了。
　　直到刑满释放后，他才知道，母亲一直都是被逼的！那无耻的粗鄙男人，先用春药迷奸、霸占了母亲，后来又以他的性命相威胁，逼迫母亲改嫁，沦为其发泄性欲和传宗接代的工具。
　　听说他出狱，这狠毒的仇人竟还不肯放过他，派出杀手放了一把大火，企图赶尽杀绝。虽然他侥幸没死，但却被完全烧毁了容貌。幸好父亲的故交老孙头义气深重，暗地里将他偷渡送到了美国，又帮他改名换姓，才总算逃过了追杀。
　　这以后的许多年，他都过着颠沛流离的生活，吃了数不清的苦，但也逐渐培养出了顽强的意志、高超的身手和残忍的性格。不知何时起，他发现自己对女人的乳房有种特别的嗜好，尤其是那些大胸脯女人的乳房。那是一种极其强烈的、暴虐而变态的欲望。只有狠狠的折磨那些巨乳美女，欣赏到她们的痛苦和羞辱，他才能获得身心上的最大满足。
　　现在，他终于混出头了！怀着深刻的报仇渴望，他以全新的身份返回Ｆ市，开始秘密复仇。
　　可惜的是，仇人却已经不在人世了，母亲也已逝世。不过还好，仇人还留下了两个女儿，而且都是超级“波霸”，拿她们俩来复仇，正是天经地义、一举两得！
　　不单是她们俩，还有那许许多多长着丰满大奶的美女，都是罪人！都必须得到应有的惩罚……正好自己的计划，也需要先用一些牺牲品来混淆警方的视线，这样最终向那对姐妹下手时才不至于引起怀疑……就让所有这些巨乳婊子在地狱里，一生一世的偿还自己的罪孽吧……
　　把如此邪恶的念头付诸实施，开始绑架“猎物”不过是这半年来的事。可是他心里很清楚，早在十五岁的那年，那个小名叫“阿威”的男孩就已经失去了人性，黑暗的种子从那时起就已在血液里发芽了……
　　回想起往事，阿威的双眼闪过冷酷而讥诮的寒光，在黑漆漆的房间里看来，更显得如同恶魔一样的狰狞可怖。
　　“啪”的一声，他关掉ＶＣＤ机，翻身下床。
　　“该去调教一下那个姓萧的小波霸了……哈哈……哈……”
　　自言自语的狞笑声中，阿威大步向囚禁女高中生的地下室走去。
　　***************
　　城南西湖湖畔。全市最有名的Ｆ市协和医院就坐落在这里，里面不但设备一流，还有许多全国知名的医学专家和教授，整体的医疗力量相当先进。
　　早上八点整，正是上班的时间。心胸外科的主治医师沈松打着哈欠走进了医务室。
　　他三十多岁的年纪，长相算是比较英俊，可是皮肤泛着不健康的青白色，眼睛深深的陷下去，显然是太多的夜生活导致的，令他看上去显得有点颓废。
　　“沈医生早上好！”四五个年轻护士半开玩笑的打着招呼，“看你眼里都是红丝，昨晚又到哪里玩通宵了吧？”
　　沈松不置可否的淡淡一笑，随口寒暄了两句，走到桌边拿起一叠病历翻看起来。
　　几个护士一边整理归类着药品，一边唧唧喳喳的聊着天。
　　“三号病床的老头好凶哦，老是骂人，而且还动不动就投诉……唉，要是香兰姐在就好了。她总是能让病人服气，以前就算有什么纠纷，她这个护士长一去都能迎刃而解。”
　　“香兰姐还在休产假呢，儿子刚生下来两周，起码也要等坐完月子才来上班吧……”
　　听到“香兰”这个名字，正在看病历的沈松嘴角微微抽动了一下，表情似乎有些阴沉，转过身默不作声的向外走去。
　　几个护士互相使了个眼色，全都闭上了嘴。
　　协和医院的职工全都知道，沈松一年前刚调到这里时，就对胸科护士长石香兰一见钟情。可惜那时候石香兰已经准备结婚了，当然不可能接受他的追求。
　　但沈松不死心，有一天竟然在医院里捧出九百九十九朵玫瑰，大张旗鼓的向美丽动人的女护士长求爱，没想到却闹了个灰头土脸，还是遭到了断然拒绝。
　　九百九十九朵玫瑰一起随风调落，沈松在众目睽睽之下颜面尽失，连续几天都失魂落魄的缓不过劲来。这之后他虽然没有再死缠烂打，可是从此就变得比较沉默寡言了。
　　“看来沈医生还爱着香兰姐呢。”一个护士压低嗓音说。
　　“当然，香兰姐这么漂亮，现在又是单身妈妈……”另一个护士用羡慕的口吻说，“医院里有不少人想重新追她呢，听说还包括我们的郭大主任……”
　　“哇！”几个护士不约而同的啧啧惊叹。她们以为沈松已经走远了，说话不再有顾忌，却不知道他还静悄悄的站在门口，把刚才的话全都听到了耳里，苍白的脸色更加难看了。
　　眼神闪烁不定的呆了有半分钟，沈松无声的叹了口气，正准备开始例行的查房，忽然间身体一震，睁大了两眼望着前方。
　　走廊上，一个美丽的倩影正迈着优雅轻快的步子向这边走来，洁白整齐的护士服看起来分外的醒目。素净的脸庞几乎不施脂粉，完全没有那种浓妆艳抹的妖娆。一头乌黑的秀发用发卡高高的别起，显得非常清爽利索。
　　“香兰……”沈松有点吃惊的看着她，脱口而出的说：“你怎么来了？”
　　迎面走来的正是胸科护士长石香兰。她的脸形轮廓、五官容貌都和妹妹石冰兰有六七分相似，都有种与生俱来的出众气质。不过，和妹妹的冷艳威严相反，她给人的是一种温柔端庄的感觉，令人一见就油然而生亲近之意。
　　当然，从身材上来看，石香兰同样有一副令人喷血的美妙曲线。极其丰满的胸脯和妹妹的尺寸不相上下，即使是罩在宽松的白大褂里，也还是很明显的耸起惊人的弧度。
　　此刻沈松的眼光就落在这高耸的胸脯上。随着女护士长矫健的步伐，两个胀鼓鼓的硕大肉球醒目的在她胸前颤动着，使人情不自禁的泛起伸手去抓的冲动。
　　“沈医生你好。”石香兰在他面前停下了脚步，礼貌的对他点点头说，“我来上班了。”
　　她对这位主治医师并不反感，一年多前之所以严词拒绝他，主要是怕当时的未婚夫误会，结果搞得对方下不了台，事后她心里也觉得有几分歉疚。
　　沈松抬起视线：“怎么不多休息几天？你才刚生产两周，月子都还没有坐完呢！”
　　“喔，在家里呆不住，还是到医院来工作更踏实些。”
　　女护士长微微一笑，白皙的俏脸上浮现出淡淡的红晕。产下儿子后，她增添了一股由母性所焕发出来的动人光辉，身材也比以前稍微丰腴了一些。更明显的变化还是在胸部，在这样近的距离内可以看出，她胸前的双乳至少又增大了一个尺码，那种呼之欲出的饱满肉感，绝对可以让任何男人热血沸腾。
　　沈松的眼睛里似乎有亮光一闪，但马上又黯淡了。
　　这时医务室内的护士们闻声而出，见到石香兰都欢笑着围了上来，亲热的在她耳边说个不停。
　　“香兰姐，怎么今天就回来上班了？你可真是够敬业的！”
　　“家里那个大胖小子怎样了？这几天有没有哭闹得厉害？”
　　七嘴八舌的语声中，石香兰心里涌起一股暖流，深深的感受到友情和关怀。
　　她“嘘”了一声，微笑着说：“这里是病房走廊，大家安静一点，到医务室里再说吧。”
　　“嘻嘻，香兰姐真是时刻也不会忘记职责。”
　　护士们嘻笑着，纷纷簇拥着石香兰回到了医务室。
　　沈松目送着女护士长的背影消失，眼睛里再次闪过炽热的亮光，然后若无其事的走开了。
　　***************
　　上午九点，Ｆ市刑警总局。
　　一身警服、英气逼人的女刑警队长石冰兰站在房间中央，清亮的眸子里满含威严，正在有条不紊的向下属们分派着任务。
　　男警们都站在她左边，右边是八位高矮不同的女警，个个都很年轻漂亮，上围的数字也都相当骄人。虽然还不能和石冰兰胸前那对３８寸Ｆ罩杯的丰满乳房相比，但在一般男性的眼中都已经是绝对的“波霸”了。
　　这些女警是从全市各个分局里挑选出来的，刚刚抽调到由专案组领导的破案队伍中来。在众多的警花中之所以选中她们，主要原因就在于她们都有尺寸突出的胸围。
　　石冰兰望着这八位身段诱人的女警，心里忽然觉得有些悲哀。
　　对Ｆ市百货商城的监视已经进行了三天了，在没有惊动任何人的情况下，数十位精干的便衣警察潜伏在来往商城的人流里，认真细致的观察着身边的男性顾客，寻找着可疑的人物，但是三天以来并没有任何收获。
　　专案组经过分析后一致认为，罪犯是个极其狡猾而又谨慎的人，不会那么容易就被抓到破绽。这几天他没有露出马脚，很有可能是因为暂时没发现值得下手的目标。
　　自从连环奸杀案的新闻通过电视报纸传开后，人人都知道了有这么个危险的变态色魔，专门以大胸脯女子为袭击目标。一时间人心惶惶，那些拥有“伟大”
　　上围的女人全都吓得要命，穿着一下子保守了起来，生怕哪天被恶魔当作猎物给盯上。几乎是一夜之间，平时数量不少的低胸装打扮就在公共场合销声匿迹了。
　　针对这个情况，专案组决定采取“引蛇出洞”的行动计划，投罪犯之所好，让局里的警花换上性感衣着来作诱饵，争取把他给引出来。
　　经过精心挑选，除了本来就参与此案、自告奋勇要当诱饵的孟璇外，又从其他分局里挑出了七位女警。今天早上她们正准备第一次参加任务。
　　男警们不论老少，看着这些英姿勃勃的姑娘们站在面前，精神饱满的挺着一整排高高鼓起的胸脯，或多或少都有些眼光发直。
　　只有王宇一个人连眼角都没扫警花们一下，包括自己的恋人孟璇。他自始至终都表情冷漠，只是在无人留意的时候，才迅速的瞥一眼女刑警队长丰满到惊人的胸部。
　　警局里谁都看得出来，这位女上司才是名副其实的第一波霸，胸前那对巨乳连ＡＶ女星都要甘拜下风，但是没有一个人提出建议让她也去当诱饵，甚至连想都没有这样想过。
　　在他们心里，这位女刑警队长不仅是上司，也是不可亵渎的女神。要她也穿上袒胸暴露的装束，那简直是无法想像的画面。
　　石冰兰自己当然也不会有这种念头，事实上，她虽然赞成诱捕的方案，可是不知怎地，一想到要靠这样的方式去捉拿凶手，内心深处还是十分不舒服。
　　不过她毕竟是个很理智的人，从来不会被私人感情干扰到工作，只是稍微停顿了几秒，就断然的对警花们下了指令。
　　“……具体的安排就是这样，现在你们换衣服去吧，然后分批赶到Ｆ市百货商城！”
　　***************
　　十二点整，Ｆ市协和医院。
　　一身洁白护士服的石香兰脚步轻捷的走向病房大楼。她刚协助科里做完一场手术，脸上的口罩还没摘下来，两只手各提着一个装满药品的袋子。
　　阳光照在身上，美丽的女护士长显得分外娇俏动人，口罩上方的眼睛明媚而温柔。刚过膝盖的护士裙下露出一小截白皙的玉腿，浑圆饱满的丰臀随着步伐轻轻摆动。
　　穿过大厅，石香兰来到电梯旁边抬头观望，闪烁的数字显示出四架电梯有三架还在上升，只有最右边的一架开始下降了，于是她就站在那里等待着。
　　“请问一下，心胸外科在哪里？”一个声音在身旁响起。
　　石香兰转头一看，是个梳着油亮头发、一身名牌服装的男人，打扮举止都像个花花公子。
　　“在十六楼。”石香兰动听的嗓音透过口罩传出来，礼貌的回答道，“我就是胸科的护士。请问您想找哪位？”
　　“喔，我找你们的科主任郭永坤。”
　　花花公子嘴里一边说话，视线一边逡巡着女护士长诱人惹火的身段，最后停留到了那高高鼓起的大胸脯上，三角眼里射出色迷迷的光芒。
　　“好的，我带您去吧。”
　　虽然心里十分厌恶，但石香兰依然保持着微笑。毕竟这种眼光她平时见得多了，早已学会心平气和的去对待。
　　“那就多谢啦。”花花公子满脸堆笑的套着近乎，“我叫余新，是你们郭主任的好朋友……请问护士你怎么称呼？”
　　按照院里的规定，所有医护人员上班时都挂着一个胸牌，上面不单贴着本人的正面彩色照片，还清晰的印着职位和名字。
　　“协和医院……胸科……护士长……石……香……兰……”
　　花花公子余新把脑袋凑近女护士长的胸脯，直到不足半尺的距离内才停下，仿佛近视似的眯起眼睛，一字一顿的念着牌上的字句。
　　他故意读得很慢，目光其实根本不是在看牌子，而是藉机端详着眼前高耸入云的轮廓，洁白的护士服紧紧的绷在胸前，勾勒出一对丰满到不能再丰满的硕大乳房，就像是胸襟里满满的塞着两个大甜瓜般，看上去无比的诱人。
　　石香兰不悦的蹙起眉头，本能的向后退了两步。虽然她天生的脾气温和，可是对方那种贪婪的眼神未免也太露骨了些。
　　这时电梯“叮”的一声到了，门自动打开。只有寥寥几个人走出来，里面还剩下两个工人推着一张安着滚轮的病床。他们做了个手势，示意还要上去。
　　那张病床至少占据了一半的空间，石香兰走进去正准备按数字“１６”，余新已经抢先一步替她按下了。
　　“谢谢。”
　　石香兰话音刚落，外面忽然又一窝蜂的涌进七八个乡下人，电梯里顿时变得十分拥挤，两个人被迫挪到了最角落的位置。
　　门缓缓关闭，电梯平稳的向上升去，一组阿拉伯数字挨个闪亮。
　　石香兰背靠着冰冷的壁角，身前身侧都是人。她被挤得连动都不能动了，几乎有种透不过气的感觉。
　　前面站着的就是花花公子余新。他的背部紧贴着女护士长，正有意无意的挨擦着那对丰满高耸的乳峰。
　　石香兰立刻感受到胸部被压迫，直觉告诉她对方一定是故意的，白皙的脸庞腾的红了。
　　平时她也好几次遇到过这种情况，特别是坐公共汽车时，只要人一多就会有人藉机想要占便宜。以往女护士长总是用手臂护在胸前，不给任何人毛手毛脚的机会。
　　可是今天偏偏两只手都提着袋子，而且份量都不轻，没有可能抬到胸口的高度来加以保护，只能眼睁睁的任凭对方侵犯了过来。
　　――哇，真是一对超级大奶子！
　　背部传来柔软、鼓胀而又十分饱满的感觉，余新在内心啧啧惊叹着，背部肌肉不着痕迹的上下左右旋转磨蹭，去感受那两大团东西的美妙触感。
　　“可恶，这人实在太离谱了！”
　　石香兰咬着嘴唇，曲起膝盖企图顶开对方的身子，但却无济于事。她还是第一次遇到如此大胆的色狼，饱满的胸脯被对方紧紧的压迫着，两颗巨硕的乳球已经被挤得变了形，将护士服撑得更加紧绷鼓起。
　　更要命的是，她才刚刚生产两周，正是乳汁分泌最旺盛的时候。今天上班时奶水就一直沁个不停，专门配置的乳垫早已吸收到饱和的程度了，现在再被这么一压，简直就像是被人用力抓住挤奶一样。女护士长可以清晰的感觉到双乳间潮流涌动，汩汩的泌出了大量温热的汁水。
　　“糟糕！”
　　她惊慌起来，心里的尴尬一时间还多过气愤羞恼。胸前一大片肌肤都变得凉凉的，湿淋淋的内衣贴在身上。不用看也知道，薄薄的内衣被奶水浸透了，护士服上肯定出现了不雅观的湿痕。
　　余新也在同时觉察到背部有点湿，不过倒没想到乳汁上去，也没怎么在意这回事。他全部的感官都放在了她的胸脯上，被那两个硕大无比的肉团亲密无间的贴着背部，除了无与伦比的刺激外，内心更多的是惊叹。
　　他已经几乎把上半身的重量都压向了女护士长，可是不管怎样用劲，背部都被那极其丰满的双乳给撑开一段距离，始终无法接触到对方平坦的小腹。由此可以想像到，这对奶子究竟大到了怎样惊人的地步。
　　石香兰气得几乎要流出眼泪，心里充满了羞耻和愤怒。可是斥责的话音冲到口边还是咽了回去，僵在喉咙深处。
　　她是个很要面子的女人，一向又温柔又斯文，不能想像在大庭广众之下出丑的难堪。再加上被乳汁浸湿了胸前的护士服，如果不做声也许还不会有人留意，要是声张起来被所有人都看到，那可真是要尴尬得无地自容了。
　　石香兰突然灵机一动，两手的袋子同时向前方递了过去：“劳驾，请替我拎一下！”
　　余新一呆，双手不由自主伸出，一左一右的接过了两个药品袋。
　　石香兰如释重负的松了口气，空出的双臂立刻顶到他肩上，将这个令人厌憎的男子推离自己的胸脯。
　　――上当了……他妈的，早知道就不该帮她……
　　余新心里懊悔不迭，一时无计可施，只好规规矩矩的站在原地。
　　十六楼终于到了，那七八个乡下人又是一窝蜂的涌了出去。余新和石香兰也紧跟着走了出了电梯。
　　“跟我来，郭主任在这边！”
　　尽管女护士长无比的羞愤，但仍然没有发作。她强行控制着自己，沉着脸在前头带路。
　　余新手提药品袋跟在后头，盯着那诱人的腰身曲线，越发显得垂涎欲滴。
　　石香兰边走边整理着自己的衣领，这样子双臂就很自然的护在胸前，遮挡住了那一大片被奶水打湿的污迹。
　　走到胸科护士专用的值班室内，她不假思索的拐了进去，站在门口侧着身子说：“走廊尽头那间就是郭主任的办公室了，你自己过去吧！”
　　“嘿嘿……明白了……”
　　花花公子嬉皮笑脸的递过了袋子，石香兰气忿忿的瞪了他一眼，几乎像是抢一样的夺了过来，然后“砰”的关上了房门。
　　尽管她动作很快，但是手臂伸出来的时候，余新还是瞥见了她胸口湿得跟打翻了水杯似的，很清晰的透出了包裹着硕大美乳的白色奶罩。
　　“难道是……”
　　余新难以置信的愣了一下，忽然想起了什么，忙脱下身上的外衣。
　　质料轻软的外衣背部，赫然有两圈不太显眼的水迹。凑到鼻端一闻，散发出一股淡淡的奶香。
　　“哈，哈……原来是头正处在哺乳期的大奶牛哇……真是太妙了！”
　　也不顾过道上还有不少人来往，花花公子毫无顾忌的吻着那被乳汁侵湿的地方，唇舌贪婪的在上面咂吮。尽管透过衣料已经很难再咂出汁水来，而且尝起来也没有什么味道，但他还是从心理上感到了极大的满足。直到背部的衣料整个起皱了，他才依依不舍的放下来，将外衣搭在臂膀上，缓步走向主任办公室。
　　***************
　　“咦，香兰姐你怎么一个人在这里？眼睛红红的，你在哭呀？”
　　胸科值班室反锁的门被用钥匙打开，两个年轻小护士有说有笑的走了进来。
　　她们看到石香兰后有些吃惊，一齐关心的询问她。
　　“没什么……刚才眼睛里不小心溅了点碘酒……”
　　女护士长勉强露出一个笑脸，抬手拭去了眼角的泪痕。
　　刚才她独自一人在值班室里十多分钟，趁着没有其他人在，赶快脱下了粘腻腻的贴在身上、早已感觉十分难受的内外衣衫。满溢的奶汁不仅浸透了乳罩和内衣，连护士服的前襟部分都湿得可以挤出水滴来。
　　幸好石香兰今早来上班时已经做了预备，随身带着一件备用的乳罩，专门吸收奶汁的乳垫更是准备了好几个，护士服医院里也有备用的，不至于搞得狼狈万分。
　　由内到外都换上干净清爽的衣服，她才感觉舒服了些，可是想起刚才在电梯里受到的侮辱，心里还是羞愤不已，眼泪不由自主的掉了下来。
　　“老公……你为什么抛下我走了？害得我被流氓欺负……要是你还活着，你一定会替我出这口气……”
　　女护士长伤心的叹了口气，伸手探进衣领内。高耸饱满的双峰被乳罩束缚后互相挤压，中间形成了一道深得令人咋舌的白皙乳沟。一个美丽的心型坠子由颈子上悬挂下来，安静的躺在诱人的乳沟里，比乳罩更亲密的接触着那两颗雪白丰硕的大肉球。
　　她把坠子拉了出来，打开前盖，里面是一张小小的照片。丈夫熟悉的脸庞在对着她微笑，亲切的目光充满爱意。
　　丈夫是个在医学界小有名气的全能型专家，在世时不单薪水极高，私底下还在一位同学的推荐下，为国外的一家药厂当顾问，帮助发明了不少新药品，每个月都能领到丰厚的红利。后来丈夫因突发性心脏病去世，这些经济上的来源就都断了，靠着过去的积蓄和本身的薪金，石香兰虽然不至于艰难度日，但总有了相对紧迫的感觉，因此经常会怀念起过去的幸福时光。
　　眷恋的凝望了好一会儿后，石香兰神色黯然的将坠子放回两乳间。自从丈夫逝世后，这个坠子就片刻也没有离开过她的丰满乳房，因为那里最贴近她的心，也是丈夫生前最喜欢和留恋的地方。
　　还来不及拭去眼泪，两个小护士就打开门走了进来。石香兰忙掩饰着自己的情绪。虽然她性格温柔，又比较爱面子，可是骨子里也和妹妹石冰兰一样，是个不愿轻易在人前示弱的女性。
　　“对了香兰姐，三号病房的陈老伯怎么也不肯打针，跟个孩子似的，我们谁都拿他没办法……”两个护士抱怨说。
　　“是吗？对病人应该耐心一点呀。来，跟我一起去看看。”
　　一听到工作上的事，女护士长立刻关注起来，强迫自己把悲伤委屈放到了一边，收拾起心情，脚步匆匆的走了出去。
　　***************
　　“嘿，你们科室的那位护士长石香兰，身材真是比西方女人还劲爆啊！”
　　胸科主任办公室里，余新一边吞云吐雾的喷出烟圈，一边冷不丁的冒出了这么一句话。
　　坐在他对面的郭永坤主任本来谈得正开心，闻言笑容顿时敛住了，神色复杂的望着他，不置可否的“嗯”了一声。
　　他今年还不到四十岁，就已经是全省有名的心脏手术专家了，又有曾留学美国的经历，举手投足都充满绅士风度，一副教授学者的派头。
　　尽管在外貌和气度上，郭永坤和余新是完全不同的两个类型，但这并不妨碍他们成为朋友。两个人认识一年多来言谈甚欢，周末常常聚在酒吧里喝酒聊天。
　　“她今年芳龄多少？是不是刚生了孩子？”
　　余新抽着香烟，用一种很随意的语气问。
　　“你问这些作什么？难道想打她的主意吗？”郭永坤半开玩笑半认真的说，“头一次来就打听我们全科室……不，是全医院最漂亮的护士长，你是什么居心啊？”
　　余新仰天打了个哈哈。
　　“你别说，我还真有点儿想泡她呢！”他舔了舔嘴唇，啧啧有声的说，“那么大的胸脯，别说是在中国的女性里，就是洋妞中都少之又少啊！她要是肯去给《花花公子》拍裸照，亮出那两团大咪咪，哇靠！保证连那些做过隆胸的金发女郎都望尘莫及……”
　　这边唾沫横飞说得高兴，那边郭永坤却似乎听得不怎么入耳，皱着眉头严肃的说：“小余，人家可是良家妇女，跟你在酒吧里泡的风尘女子可不一样……”
　　“有什么不同，无非就是奶子比她们更大吧……哈哈……”这花花公子肆无忌惮的笑着，“老兄，我想跟她交个朋友，帮我介绍一下如何？”
　　“不行，我不能让你对我科室里的护士下手！”郭永坤的脸色不大好看了。
　　余新又是一阵嘿嘿干笑，把话题岔了开去，指着带来的一份产品说明书道：“这些医药器材都是优惠价，老兄仔细研究一下吧，小弟不会让你吃亏的。”
　　他是省公安厅余厅长的侄子，读的也是医科专业，曾在国外打拼过数年，赚了不少钱，现在是海外某制药企业驻Ｆ市的法人代表，今天是到医院推销新药来了。
　　“嗯，我还要跟其他几位副主任商量商量。”郭永坤说，“你明天这个时间再来一下吧！”
　　两个人又聊了一阵天，余新站起身告辞，郭永坤把他送到了门口。
　　“小余，别去惹石护士长，就当给我个面子好吗？”他郑重的交代说。
　　余新满口答应的离开了，但是语气里缺少真诚的意味，明显是在敷衍了事。
　　望着他的背影，郭永坤木着脸，眼睛里闪耀着阴郁的光芒。
　　***************
　　Ｆ市百货商城是一栋二十层高的建筑，里面售卖各种各样的商品。从价格低廉的日用品到昂贵的金银首饰，几乎所有东西都可以在这里买到。
　　下午五点，这家商城像往常一样热闹，进出的人流络绎不绝。没有人知道，这表面的昌盛下隐藏着汹涌的暗流，整个百货商城都处在警方的严密监控下。一共有四十多位便衣警员混杂在顾客里，分散在每一层楼执行任务。
　　其中八位是作为“诱饵”的美丽警花，她们有的扮成白领丽人，有的扮成居家少妇，有的扮成青春的女大学生，有的扮成前卫的时髦女郎。
　　虽然假扮的身份不同，但是她们的装束打扮全都十分性感，一律是低胸装、超短裙和高跟鞋，将火辣辣的身材曲线展露无遗。
　　这八位警花主要负责诱出罪犯，其余的三十多位男警则混在人群里监视，暗中观察着来往的顾客，寻找露出蛛丝马迹的可疑人物。
　　具体的做法就是找出有哪些人对警花们特别留意，并且在偷偷的跟踪她们。
　　先把这样的人列为重点监视对象，然后再进一步的观察。
　　凭心而论，碰到美女会贪婪的多看两眼，甚至跟在身后一段时间，这些都是男人正常的反应。但那个色魔的特点却不是跟踪几步路这么简单，按照专案组的推测，色魔一旦确定猎物之后，就要一直跟踪到能确定她的起居路线为止，以便将来能顺利实施绑架。
　　所以，在发现有男人长时间跟踪某位警花后，这位警花就会不动声色的离开百货商城，看看对方是否会继续跟踪自己回家。如果是的话，那嫌疑可就大了，预先准备好的男警员就会马上动手抓人。
　　当然，观察的对象也不只局限于对警花有兴趣的男人，若有人盯着商城里的其他女性不放，也一样会被密切留意。
　　这一切都是在以石冰兰为首的专案组指挥协调下进行的，每个警员都通过暗藏的通讯器来进行联系，随时汇报情况和听从调遣。
　　百货商城的对面是一栋刚施工完毕、正在后期粉刷的大楼。在二楼的一间厅室内，房门终日紧闭着，专案组的总指挥场所就设在这里。
　　宽敞的室内空空荡荡的，只摆着桌椅和通讯设备。女刑警队长石冰兰正有条不紊的指挥着工作，得力助手王宇和七八位老警员都在忙碌着，一时和商城里的警员们紧张的联络，一时低声的讨论着案情。
　　“引蛇出洞”计划执行到现在，确实有不少男性顾客对警花们动过脑筋，有的借故搭讪，有的趁人群拥挤时猛吃豆腐，也有的跟在身后流连忘返……但是，这都只局限于在百货商城内部，当警花们离开商城时，这些男人顶多只跟到大门口就放弃了。
　　这就是说，真正的罪犯至今都还未露面。
　　“不要着急，继续监视下去。罪犯迟早会忍不住露出马脚的。”
　　女刑警队长沉着的发出指令，神情充满了信心。这股自信仿佛也感染了周围的下属，人人工作起来都更加积极有干劲了。
　　可是他们不知道，其实石冰兰的心里却有种不祥的预感，隐隐觉得事情不会很顺利。
　　这纯粹只是一种女性的直觉，她自然想不到，这个“引蛇出洞”的计划早已被对手全部洞悉。
　　***************
　　“想抓我？嘿嘿……你们这帮笨警察做梦去吧！”
　　就在这同一时刻，阿威正在发出得意的低笑声。他果真就在这百货商城里，坐在十层冷饮厅一个靠近门的座位上，一边悠哉游哉的享用着酸奶点心，一边欣赏着路过的美女。
　　冷饮厅的墙壁有一半都是透明的玻璃，坐在这个位置上，可以清楚的看见经过这里的人群。半个小时之内，已经有四五位打扮性感的大胸脯美女引起了他的注意。
　　不过，阿威一眼就看了出来，这几位美女都是警方布下的诱饵！
　　道理很简单。自从“变态色魔”的新闻传开后，人人都知道他是以大胸脯女性为袭击目标。这段时间全市几乎所有女性都不敢穿低胸装了，生怕成为下一个受害者。而今天百货商城里却突然冒出了这么多位大胆女子，一个个衣着又是这样暴露，这不是陷阱才怪呢！
　　――哈，哈……你们这些没脑子的警察，以为我会这么容易上当吗？真是笑死人了！
　　嘴里不屑的冷笑着，阿威呷了一口酸奶，眼光转向别处。
　　对面的墙壁上，贴着一张歌坛“性感天后”楚倩的宣传大海报，美艳动人的姿容栩栩如生。这是一张身穿比基尼泳装、在海滩边拍摄的巨幅图片，女明星娇媚的甜笑着，乌黑的长发散在双肩上，胸前一对３７寸的丰满乳房简直是波涛汹涌，那雪白硕大的肉球根本无法被窄小的比基尼包裹住，就像是要从海报中跳出来似的，看得人口水都要滴下来。
　　海报上还有两行醒目的彩字：“女歌星楚倩五四青年节倾情演出，将在我市工人体育馆举办个人演唱会！”
　　“五四青年节就是下周日哦！”阿威沉思了一下，瞳仁里射出兴奋的光芒，“这么说楚倩很快就要来了……哈，波霸女明星，下周我就可以亲眼见到你的真人了！”
　　想到楚倩胸前那对令全国男人都垂涎三尺的豪乳，他的下体立刻硬了起来，全身都在发热，过了好久才渐渐回复原状。
　　又吃了两块点心，阿威无意中重新将视线转了过来，恰好看见迈着细碎的步子、正不紧不慢迎面走来的女警孟璇。
　　二十四岁的孟璇个头只有一米五八，漂亮的脸蛋看起来十分清甜。她打扮成大胆开放的小辣妹模样，米黄色的无扣衬衫下紧身露脐的胸衣刚刚过腰，露出一小截柳腹。下身则是火红色的迷你超短裙，光溜溜的雪白双腿居然没有穿丝袜，脚上也没有穿袜子，踏在细带高跟鞋里的是一双裸露的赤足。
　　阿威双眼一亮，目光不禁在孟璇身上多停留了几秒。虽然她身材娇小玲珑，可是胸脯却相当的丰满，白嫩的双峰几乎袒露了一小半出来，可以看出尺寸绝不是一只手可以掌握得了的。
　　下身又开始蠢蠢欲动了，被女明星挑起的欲火再次冲上脑门。他忽然有了种强烈的性冲动，想要抓住一个漂亮的警花狠狠的干一顿。既然她们故意打扮成这样来引诱自己，为什么不索性将计就计，想办法将诱饵安然无恙的吞下去呢？
　　“嘿，嘿！”阿威眯着眼冷笑起来，一个大胆的计划在他脑海中产生！



第二集  歌姬与宦女



第六章 只身救人质

　　女警孟璇嘴里嚼着口香糖，挽着一个精致的小手袋，俏丽多姿的在商城里闲逛着，所过之处吸引了不少男人的目光。
　　穿着这身暴露的衣着，表面看来性感火辣得让人羡慕，可是她心里却在大叫受罪。只要风稍微大一点，半露在低胸装外的胸脯就感受到一股寒意，超短裙下赤裸的双腿也凉飕飕的。更难受的是脚上穿的高跟鞋，时间长了不仅脚跟疼痛，走起来屁股还会不由自主的一扭一扭。
　　“都怪那个该死的色魔……抓到他我一定要好好教训他一顿！”
　　孟璇在心里诅咒着，脚步走得更慢了。她一向是个阳光型的运动女孩，最讨厌的就是低胸装和高跟鞋这类打扮。现在她只希望那个色魔快点出现，快点被自己亲手擒拿――她的徒手搏击术在整个警局里都出了名的厉害，自信世上还没有几个男人能对付得了她。何况，拎着的手袋里还藏着配枪，到紧要关头制伏色魔绰绰有余了。
　　装作漫无目的的样子，孟璇在百货商城里上上下下的逛了好几圈。凭着培训出来的敏锐观察，她注意到一些暗中瞟向自己高挺胸脯的贪婪眼光，但很明显那都是些“有贼心没贼胆”的家伙，并不是她想要缉捕的色魔。
　　而真正坐在冷饮厅里的色魔，她却偏偏毫无所觉。
　　这是因为冷饮厅前的玻璃阻隔着，里面的人望出来一清二楚，而外面的人由于逆光的缘故，无法看清里面的人是怎样的表情神态。
　　看看手表，时间是下午五点三十五分。这时候手机响了。
　　“小璇，你那里情况怎样？”
　　按下应答键，恋人王宇熟悉的声音传了过来。
　　“还是一样，没有任何收获。”
　　孟璇压低嗓音回答，语气闷闷不乐。
　　“收到！继续观察，有新情况随时报告……”王宇在那头停顿了一下，又加了一句：“你自己也多加小心，就这样！”
　　电话挂断了。尽管这句话说得很匆忙，但却蕴含着满满的关切之意。孟璇心里涌过暖流，脸上不禁露出了甜蜜的微笑。
　　不过她还是很快将情感的涟漪平复，继续沿着事先安排好的路线在商城里逡巡，留神注意着四周的动向。
　　再一次经过十楼的冷饮厅时，这里的人流已经变多了。孟璇正混杂在顾客群里走着，忽然感觉左手拎着的手袋一紧，似乎正在被人用力拽走。
　　完全是下意识的反应，她的左手猛地使劲往回拉，同时旋过身来右手握拳击出。
　　可是拳头还没打到对方，忽然听到“扑通”一声，脚边沉重的跌倒了一个身躯，疼痛的呼声响了起来。
　　孟璇愕然睁大眼睛一看，仰天摔倒在地的是个独臂残疾人，满脸络腮胡，左边空荡荡的袖子飘在背后，身旁散了一地的零碎日常用品。她不禁一呆，及时刹住了拳头。
　　“哎呦……姑娘你……你干嘛推我一跤？”
　　独臂人嘴里哼哼唧唧的，手肘吃力的按在地面上，姿势狼狈的爬了起来。他的身子歪歪扭扭的站立不稳，显然已经扭伤了腿脚。
　　孟璇再低头看看左手，自己的手袋还牢牢的攥在掌中，此外还有一柄弯柄的雨伞怪模怪样的挂在上面。
　　看来是这独臂人跟自己擦身而过时，雨伞的弯柄不慎勾到了自己的手袋上，才会造成这样的后果。
　　“真是的，雨伞也不收好一点，害得我以为有人要抢手袋。”
　　孟璇在心里抱怨着。因为手袋里有枪，她刚才的本能反应才会这么激烈，要是把这独臂人摔坏可就麻烦了。
　　“先生……是您的雨伞勾住了我的手袋，我不是故意的……”
　　抱怨归抱怨，但她还是赶快伸手去扶独臂人，并将地上的物品收拾了起来，装进他拎着的塑料袋里。
　　“不要紧，不要紧……”想不到独臂人倒挺朴实和气，憨厚的道，“也怪我没收好雨伞，给你添麻烦了……”
　　“哪里……这都是我的错。”孟璇不好意思起来，红着脸说，“真是对不起了，我这就叫朋友送您上医院。”
　　她连连道歉，拿起手机就想打电话给同事。
　　“不用去医院，我家里有专门的护理医生！”独臂人急忙阻止了她，顿了一顿又说：“我的司机就在楼下等我，小姐你能不能把我扶到下面的停车场去？我只要回家就没问题了……”
　　“这个……”
　　孟璇有些为难了。要是在往常，别说是自己撞倒了人，就算本来不关自己的事，热心肠的她也会答应的。但今天她却是在执行任务中，怎么能随便走开呢？
　　“不方便吗？那我自己慢慢下去好了……”
　　独臂人说着想要自己站稳，但却明显的力不从心，身躯摇摇欲坠。
　　这时周围的顾客都投来责备的眼光，孟璇也觉得撒手不管太说不过去了。她迅速的转着念头，突然望见人群里混杂着两个闻声赶来的男警员，或许可以叫他们来代劳？
　　但这个念头只是一闪而逝，她马上就否决了。假如色魔此刻也在人群里，那么突然有两个男人来帮忙肯定会引起他的疑心。何况石队长也嘱咐过，所有便衣之间只能通过特定的程序来联系，以免被人识破。
　　“好的，我打个电话就送您下去。”
　　接通了王宇那头，她压低嗓音，先用暗语交代了几句，然后三言两语的说出了事情的经过。
　　“去吧，快去快回！别让这个意外继续闹大了，那样对我们的潜伏侦察很不利。”
　　石冰兰的声音接了过来，简短而沉稳的做出了指示。
　　孟璇答应了，关掉手机，左手拎着自己的手袋和独臂人的塑料袋，伸出右臂去搀扶他。
　　独臂人却仿佛有些紧张的侧开身子，不让她碰到断臂的那边肩膀，歉然说：“小姐，我扭伤的是右脚，您还是从右边搀扶我吧，我好掌握平衡。”
　　孟璇不疑有他，果真走到右边来，搀扶着独臂人的肩背，小心翼翼的向前走去。
　　两个人先乘电梯到最底层，接着出了百货商城的大楼，转入地下停车场。
　　尽管被搀扶着，独臂人还是显得步履蹒跚，全身几乎一半的重量都压在孟璇身上，肩膀时不时的碰到她丰满挺拔的胸脯。
　　由于触碰得很轻，加上对方又确实是腿脚不灵便，因此年轻的女警并没有在意。
　　地下停车场相当庞大，但是这个时间段停靠的车辆却不多。空旷的场地上只停着三十多辆类型不同的车子，沿途竟然没有碰到一个人。
　　天快要黑了，开灯的时间却还没到，停车场内的光线不是很足。寂静的环境里，只有脚步声在“笃、笃、笃”的响着，给人的感觉很有点儿阴森。
　　“我的车在最靠尽头的那里，就是那辆桑塔纳。”独臂人对着远处的某个角落努了努嘴，“司机可能在打盹，不然早该出来接我了，也不用劳累你一路扶我走过去啦……”
　　“没关系的，就这么几步路还累不着我！”
　　孟璇爽快的说，为了表示自己不是那种娇生惯养的女孩，搀扶着独臂人的右臂又加了几分力，不知不觉跟他贴得更近了。
　　独臂人咧嘴呵呵一笑，肩膀触碰着漂亮女警的高耸乳峰边缘，隐隐的感觉到那里传来的柔软和弹性，一双眯着的眼睛忽然变得有些闪烁不定。
　　这是只有心术不正的人才会露出的眼神，可是孟璇却没有注意到。她更不知道危险已经迫在眉睫，这独臂人赫然就是她想要抓捕的色魔阿威！
　　刚才在十楼发生的一切，都是阿威一手策划的阴谋，目的就是为了将眼前的“诱饵”引到停车场来。
　　为此他进行了周密准备，先返回住处精心的化装成了一个独臂残疾人。对他来说，这并不是一件难事，小时候在他还没遇上最顶级的整容医师、戴上人皮面具时，为了掩饰自己恐怖的尊容，他就已经学过了不少高明的化装术，懂得怎样利用人造革、假发、胡须和浓厚的各种女用粉底，来使自己的容貌发生大变化！倒是伪装独臂有点困难，但这么做能更加放松对手的警惕，因此还是必须的。
　　阿威的计划是，将孟璇骗到车边后，假装惊讶说司机可能自己去洗手间了，让孟璇先把自己扶进车内，然后突然发难将她打晕，就可以神不知鬼不觉的实现成功绑架了。惟一可虑的是这小女警应该接受过搏击术的训练，不过她再怎么厉害，在自己面前也是小菜一碟。
　　――哼哼，想引蛇出洞吗？这次我就绑架一个女警给你们看看，而且还是在你们眼皮子底下绑架……哈哈哈……
　　正在得意的盘算着，忽然一阵马达轰鸣声由远而近的传来，视野内出现了一辆宝马车，从停车场的另一头驶了过来，缓缓的停靠在了相隔不远的位置上。
　　阿威的眼角跳了一下，心里依然很镇定。他早已考虑过，停车场里很可能有其它人在，但这并不是什么大问题。他可以用迟缓的行动来拖延时间，磨蹭到无人经过时再下手；而且凭着自己的功夫，打晕女警就是那么一眨眼的事，整个过程不会造成多大的动静，除非有人就站在车旁，否则不会察觉到这边发生了什么事。
　　――总之，这个计划成功的可能性是相当高的，遇到人也没什么大不了。多一点风险还更刺激呢……
　　阿威想到这里，眼光不由望向那辆已经停稳了的宝马车。只见司机下车拉开后座车门，一个打扮得很有品味的美丽女子走了出来。
　　那是一个风韵极佳的女子，端庄考究的衣着下浮现出成熟女性才有的美妙曲线，白晰的脸颊上戴着一副金丝眼镜，气质显得知性而高雅。不过她的神色有点儿憔悴，一副愁眉不展心事重重的样子。
　　尽管隔着十多米远，但阿威还是一眼就注意到她的胸脯相当饱满，以目测来判断，这样的胸围起码也有３６寸。
　　“喔，真是可惜了……”
　　因为这次的目标是警花，只好放过这个送上门的猎物了，阿威在心里连呼遗憾。
　　戴眼镜的女子在司机的陪同下朝这边走来，同时孟璇搀扶着阿威也从那一边接近……
　　“咦，那是……”
　　双方的距离一接近，孟璇就认出了迎面走来的女子是谁。她的躯体一震，正想低头避开对方，身后蓦地传来了响亮的叫嚷喧哗声。
　　她急忙回头一看，停车场的入口处突然冲进了一伙人。前面是一个矮个子的年轻人在拚命的拔足狂奔，后面是六七个魁梧大汉紧追不舍。
　　“小璇，拦住他……他就是罪犯，快拦住他……”
　　大汉们边追边吼叫着，一张张脸孔都很熟悉，原来他们都是警局里的便衣警员。
　　孟璇一听就明白了过来，敏捷的将阿威扯到了身边的一辆车旁安置好，刚转过身来，那矮个子已经一阵风似的冲到眼前了。
　　“哪里跑？”
　　孟璇清叱一声，超短裙猛然扬起，赤裸的玉腿倏地飞出来一勾一绊，极其准确的踢在对方的脚踝上。
　　矮个子在出其不意之下被拌了个狗吃屎，整个人“咕咚”一声重重的俯跌在地，身体在惯性作用下又向前滑了足足五米远，衣服摩擦地面发出嗤嗤的声音。
　　孟璇立刻像雌豹似的飞扑过去，准备将对方一举成擒。可是她才迈出两步，忽然脚下一个踉跄，几乎摔倒，也发出了“哎呦”的惊叫声。
　　“啊，该死的高跟鞋！”
　　在这节骨眼上，谁想到鞋根竟然因用劲过猛而折断了！孟璇气得要命，一拐一拐的冲了几步，速度远远比不上平时。
　　就这么一耽搁，那矮个子已经挣扎着爬了起来，跌跌撞撞的继续向前狂奔。
　　“快躲开！你们快躲开……”
　　眼看矮个子就快冲到对面那戴眼镜女子的身前了，孟璇焦急的放声喊叫，干脆踢掉了碍事的高跟鞋，光着脚飞快的追过去。
　　戴眼镜的女子显然没经历过这种场面，惊惶得不知如何是好，倒是那个司机及时反应了过来，赶紧拉住她向旁边躲避。
　　“别跑，站住！”
　　前面的入口处突然也涌进了一批便衣警员，呈包抄之势的迎面围了过来。这一来，前有堵截、后有追兵，就算是插翅也飞不出停车场了。
　　矮个子哇哇大叫，猛地转身冲向了近旁的戴眼镜女子。司机吓得自己拔腿就逃，扔下女子一个人尖声惊呼，马上就被矮个子捉住了，胳膊立刻给反扭到了身后。
　　“放开我！”
　　女子惊慌失措的奋力扭动身躯，两只脚乱踩乱蹬，但是对方的手臂死死的箍住了她的腰，跟着被抓住的胳膊上蓦地传来一阵剧痛，根本就无法挣脱。
　　“别动……你他妈的听到没有，别动！”
　　嘶哑的喊声中，眼前寒光一闪，矮个子拔出了一柄锋利的大号水果刀。半尺多长的雪亮锋刃架上了女子的脖颈。
　　女子的挣扎一下子僵住了，金丝镜片下露出恐惧的眼色。与此同时，围拢过来的警员们本来已追到了很近的距离，这下也全都停住了脚步。
　　“把刀放下……你已经逃不掉了，把刀放下……”
　　孟璇满脸怒容，漂亮的眼睛里喷出怒火，粉拳握得紧紧的，赤着双脚一步步慢慢接近。
　　“不要过来！否则老子就杀了她……不要过来！”
　　矮个子失控般狂吼着，额头上的青筋一根根暴起，手里的水果刀一紧，女子光洁的脖颈上霎时出现了一道血痕。
　　“哇啊……不要杀我！不要……”
　　女子吓得杀猪般大叫，面青唇白的不住发抖，原有的风度和气质荡然无存。
　　孟璇只好站住了。警员们也全都站着不动，但是一支支乌黑的枪口已经平端在手。
　　“别逼我杀人……别逼我……”
　　矮个子红着眼，左臂牢牢控制着女子的身躯，右手持刀对准咽喉部位。他的人躲在女子的背后，扯着她向一个靠壁的角落挪动。
　　那是停车场内一个凹形的死角，背面和左边都是厚厚的墙壁，右边停着一排的车辆，恰好组成了一个十多平方大小的空间。
　　只有这个方位是没有警察的，矮个子显然害怕背后挨枪子，拖着人质警惕万分的移动了过去，背部一直贴着墙壁。他每移动一步，警员们也都跟进一步，双方互相对峙着，现场的气氛紧张到了极点。
　　就在那个空间右边停靠的一整排车辆中，最接近的就是阿威的那辆桑塔纳。孟璇刚一跑开，他就悄悄的走到了车边，打开车门坐到了驾驶座上，目睹了整件事的经过，情况居然会出现这种戏剧性的变化，他事先也没有想到。
　　“操他妈，真是倒霉透顶……煮熟的鸭子飞了……”
　　阿威明白经过这么一闹，绑架警花的计划算是彻底泡汤了。看到矮个子朝自己这边挪动，他咒骂了两句，准备立刻开车离开，免得等一下警匪交锋时自己遭到池鱼之殃。
　　正要拉开车门，戴眼镜女子忽然像是恢复了一点镇静，对矮个子说起话来。
　　“你放开我，有话好好说……”她的眼睛望着脖子上的刀锋，声音依然在发颤，“我是人大代表林素真，我老公就是萧川副市长……你要是伤害了我一定会被从重判刑的……”
　　阿威的手刚抓住钥匙准备点火，就猛然顿住了，抬起头来，目光透过茶色玻璃望了出去，闪耀着异样的亮芒。
　　――难怪刚才觉得这女人有点面熟，原来她就是林素真！就是家里那个小波霸萧珊的亲生母亲！
　　“喔，你可千万不能出事啊！”阿威眼露兴奋之色，自言自语的说，“我还等着你和你女儿在地牢里团聚，一起为我表演母女淫乐的好戏呢。”
　　他考虑了几秒钟，打消了离去的念头，一个翻身跃到了后排的车座上。这里的玻璃是单面的，外头的人无法看进来。无论是矮个子还是警方，没有人发现这辆车里还藏着一个人。
　　阿威点燃了一支香烟，嘴里慢悠悠的喷出几口烟雾。他决定相机行事，如果能协助警方救下林素真，今后就成了她的救命恩人，这将更有助于尝到这块肥美的鲜肉；另外说不定能让眼前这小子当替死鬼，这样警方也更不可能怀疑到自己的罪行了。
　　“走开……你们再往前一步，老子就杀了她！”
　　矮个子厉声吼叫着，满脸涨得血红。他已经挪动到了死角里，虽然不可能逃出去了，可是也再没有后顾之忧。
　　这时候灯光已经大亮，整个停车场都被警方重重包围，两个入口也都被封锁了。项目组的所有成员都赶到了现场，就站在最前沿的一排警员身边。
　　“石姐，色魔抓住的人质就是林素真！现在我们该怎么办？”
　　孟璇焦急的问，漂亮的脸庞上满是懊恼之色。
　　石冰兰没有回答，凝神望着十多米远处的矮个子，灵秀的眉毛紧紧蹙着。
　　在一刻钟之前，“引蛇出洞”计划终于奏效了。就是这个矮个子盯上了“诱饵”，不单跟踪那位警花出了百货商城，还企图在光天化日下动手绑架。结果潜伏的男警员们一拥而上，见势不妙的矮个子急忙逃跑，慌不择路的跑到了停车场里来。
　　――难道这家伙真的就是自己追捕的变态色魔？
　　女刑警队长微微摇了摇头，感觉到有很多地方不对劲，不过暂时无暇去仔细梳理思绪了，眼下最要紧的是救出人质。
　　“……放下刀子，你这样跟警方对立，对你是没有好处的。有什么条件可以慢慢谈……”
　　王宇手持着扩音器对矮个子喊话，嘹亮的回音震得人人耳膜直响。
　　“不谈！老子不跟你们这些拿枪的臭男人谈……你们全都给我滚出去，滚出这个停车场！不然老子就要放血了……”
　　矮个子声嘶力竭的吼着，尖锐的嗓音中仿佛带着股说不出的愤恨。
　　“别以为我不知道，你们是借谈判来拖延时间，想找机会一枪打爆老子的脑袋！一分钟之内，你们要是不离开这里，我就马上杀人！反正老子也不想再活下去了，正好跟这个婊子一起送命……”
　　“糟糕！”王宇关掉扩音器，脸色一下变得十分沉重，“看来这是一个本来就想寻死的人，想要用心理攻势劝降他恐怕是难上加难了……”
　　现场鸦雀无声，警员们都把视线望向石冰兰，等着她拿主意。
　　“再难也要试一试！”
　　石冰兰沉稳的说，瓜子脸上露出坚毅的神色，从人群中走了出来。
　　“我来跟你谈谈好么？我是女人，而且为了表示诚意，我不会带枪。”
　　清越的嗓音回响着，女刑警队长解下后腰系着的枪套，交到了旁边一个警员手里，高举着双臂一步步走过去。
　　“站住！”
　　矮个子目露凶光，手里的刀锋又是一紧，林素真再次惊惶的尖叫起来。
　　“你还害怕什么呢？”石冰兰心平气和的说，“我手里已经没有武器了，根本没有可能威胁到你，你还有什么不放心的呢？”
　　或许是她的坦诚语气起到了作用，矮个子眼里的凶光渐渐平和了一些。
　　“好，你可以留下来！但是其它人要全部在一分钟内退出停车场，这是我最后的让步！”
　　他停顿了一下，大声宣布：“现在开始计时！六十、五十九、五十八……”
　　“行！”石冰兰点了点头，转过身对下属们做了个手势，“你们都出去！”
　　“队长！”
　　好几个警员不约而同的反对，王宇更是神情激动：“这家伙神经不太正常，我们不能让队长一个人冒险！”
　　“不用担心，我一个人也对付得了他！”
　　石冰兰轻松微笑，明亮的双眸中满含着自信和冷静。
　　“那我跟队长一起留下！”
　　王宇说着也想解下枪套，但却被女刑警队长喝止了。
　　“别浪费时间了，对方是不会同意的。你们先离开这里！”
　　气氛一时凝滞了，只有矮个子的声音在刺耳的回荡。
　　“……四十、三十九、三十八……”
　　石冰兰俏脸一沉，清冷的目光凌厉的逼视着众人，一字一句的说道：“快出去，这是命令！”
　　警员们互相对视了一眼，枪口一齐垂下，井然有序的向外退去。
　　只有王宇还站着不动，压低嗓音说：“队长，我会想办法躲在里面。这里有这么多车辆可供掩护，也许我能找到机会击毙他！”
　　“不行！”石冰兰斩钉截铁的否决道，“你看看他的位置！那里不但不利于枪手狙击，从那个角度还可以把周围五十米都一目了然，两个入口处也逃不过他的视线。现在只有靠我随机应变，在近距离内出其不意的制伏他！你是帮不上忙的，快出去吧！”
　　“可是队长……”
　　王宇还想再说什么，孟璇赶忙打断了他。
　　“阿宇，我们听队长的话没错！别再让她分心了……”
　　王宇一咬牙，只能闭起嘴不再出声了。孟璇拽住他的手腕，两个人各自望了石冰兰一眼，然后一起转身离开。
　　他们是最后退出去的两个警员，在矮个子数到“五”的时候，整个停车场里已经变得空空荡荡的，只剩下石冰兰一个人笔直的站在原地。
　　明亮的灯光照在身上，女刑警队长看起来更是美艳如花，冷峻威严的气质令人不敢轻侮，就像是冰天雪地里的一朵圣洁的幽兰。
　　隐身在桑塔纳里的阿威双眼陡然瞪大了，心脏激动的砰砰直跳，犹如掀起了滔天巨浪！
　　――是她！这一定就是她……Ｆ市第一警花，我终于见到你了！哈哈……你果然跟我想象中一样漂亮，胸部跟你姐姐也有的拼……真是太感谢老天爷了！这个游戏将更加好玩……我的复仇计划，会因为你这对大奶而更加完美的……
　　这一瞬间，阿威的脑海里犹如播放电影般，又想起了那个永远无法忘记的黑色下午，母亲赤裸的饱满乳房不知羞耻的晃动着，被那害惨了自己一家的仇人捏在掌中，淫笑着肆意玩弄……
　　现在，仇人已经魂归地府，但他的女儿却穿着一身英姿飒爽的警服，俏生生的站在眼前，而且还骄傲的挺着她那高耸的胸脯，墨绿色的警服上装被双峰撑得紧绷绷的，仿佛随时都有可能迸裂开。
　　――真是罪恶呀……总有一天，我要把你父亲曾做过的事情，在你和你姐姐身上也做一遍……不，是千遍、万遍！直到洗净你们的原罪……
　　阿威恨恨的想着，贪婪的望着，瞳仁里炽热得像是燃起了火焰。刚才他企图绑架的孟璇就已经是“波霸”了，可是和石冰兰比起来简直是小巫见大巫。她根本用不着穿低胸装来引人注目，单是看到胸前警服鼓出来的惊人弧度，就已经足以令任何男人为之疯狂了。
　　“好了，现在没有其它人在了。我们来好好谈一谈吧！”
　　石冰兰的声音十分温和，美丽的瓜子脸上也是一副诚恳的表情。
　　“还有什么好谈的？你不过是想抓老子罢了！”矮个子冷笑着，额头的青筋在跳动，“我劝你也出去，过半小时后再进来，到时候老子会自己扔掉刀子投降的！”
　　“不！石队长你不能走……别扔下我一个人，石队长……”
　　女人大代表林素真惊恐的尖叫着，丰腴成熟的身躯在矮个子臂下瑟瑟发抖。
　　“你现在还没有犯下大错，只要悬崖勒马，完全可以从宽处罚的……”
　　女刑警队长一边柔声劝说着，一边若无其事的向矮个子走来。饱满而又坚挺的双乳在警服下轻轻颤动，虽然这种颤动并不明显，像是被什么束缚强行抑制住了，但还是可以看出那份量是多么的令人震撼。
　　“站住！别过来！”
　　矮个子狂喊一声，双眼又变得血一样红。
　　石冰兰在距离五六米远处停下了，再次高举双手平静的说：“别紧张，我身上没有武器！”
　　这时候她就站在桑塔纳旁边，隔着玻璃望出去，那将警服撑得胀鼓鼓的高耸胸脯仿佛近在咫尺。阿威几乎忍不住想摇下车窗伸出魔掌，先在这对足足有３８寸的大奶子上抓一把再说。
　　“我只是想帮助你！”石冰兰又说，“你还年轻，我不希望你一失足成千古恨，今后的人生就这样毁掉……”
　　矮个子突然仰天狂笑起来。
　　“哈，哈……今后的人生……哈哈哈……”他狂笑道，“老子的艾滋病已经到了晚期，最多也活不过一年了！哪还有什么今后的人生？”
　　听到“艾滋病”三个字，林素真恐惧的血色尽褪，差一点晕了过去。石冰兰显然也出乎意料，耸然动容了一下，但马上就恢复了冷静。
　　“即使一年也应该好好活着，跟你的亲人一起度过…放下刀子去医院好吗？我们会给你安排最好的治疗……”
　　“不用费那个心了！”矮个子咬牙切齿的说，“老子早已不想活了！这病是一个婊子传染给我的，我发誓死前也要传染给十个女人来报复……老子已经干了九个了，想不到第十次被你们给抓住！不过还好，顺手逮住的这个人质也不错，哈……哈……”
　　“不要！放过我……石队长救命啊……救命……”
　　林素真听出了他的意思，吓得魂不附体的高声尖叫起来。
　　矮个子狞笑一声，手里的水果刀向下一挑，势如破竹的割开了女人大代表的衣襟，覆盖在名贵内衣下的胸部圆滚滚的，虽然尺寸上无法和石冰兰相比，但也给人一种果实熟透了的诱人感觉。
　　“该说的话我都说完了！现在你该明白了，老子是不会杀她的。你可以滚出去了，等我干完这个婊子，半小时后会自己束手就擒的。但你们警察要是想提前救人，老子就先杀了她再说！”
　　“你不要太冲动……”
　　尽管女刑警队长见过许多大风大浪，亲手逮捕过不知多少犯罪分子，可是面对这样一个完全自暴自弃的歹徒，她不得不承认心理攻势几乎没有成功的可能。
　　“快滚！你不走就马上替她收尸，半小时后进来她至少还能留着条命……老子再给你一分钟时间考虑，现在开始计时！六十、五十九、五十八……”
　　石冰兰的心抽紧了，脑筋飞快的转动着。她知道自己如果不能把时间拖延下去，女人大代表的噩梦就要注定了。
　　“等等，我还有另外一个提议！”
　　矮个子恍若不闻，继续“四十九、四十八、四十七……”的数下去。
　　女刑警队长咬了下嘴唇，当机立断的做出了决定，就在报数声中说出了令人震惊的话。
　　“你能不能放过这位女士，让我来代替她？”
　　这句话一说出来，躲在车里看热闹的阿威、处在极度恐惧中的林素真都呆住了，就连矮个子都几乎不相信自己的耳朵，嘴里的报数声嘎然而止。
　　石冰兰的神色却还是那样自然，清丽的瓜子脸上保持着一贯的冷峻镇定，就像在说着一桩无关紧要的交易。
　　“你……你为什么要这么做？你是不是有什么阴谋？”
　　矮个子用怀疑的眼光瞪着她。
　　“什么阴谋也没有。”女刑警队长庄严而平静的说，“因为我是人民警察，绝不可以见死不救。别说是代替人质被你强奸，就算替她挨枪子都不会皱一下眉头！这是我的职责。”
　　矮个子呆了好几秒钟没有做声，脸色阴晴不定。
　　“反正你想要的只是一个女人的身体，对像换成是我还不是一样？我的条件难道会比这位女士差么？”
　　石冰兰说着，有意无意的挺起自己丰满到惊人的胸脯，同时脚下不动声色的缓缓向前走去。
　　矮个子的视线不由自主的望了上去，眼睛里射出贪婪的光芒。显然他也被女刑警队长极其惹火的身材吸引住了，只是暂时踌躇不决。
　　躲在车里冷眼旁观的阿威低低声的笑了，悠然吐出一口烟圈：“好一个大无畏的警花！居然这么有牺牲精神……不错，我喜欢……”
　　“站住！”
　　矮个子突然大吼一声，拽着林素真向右侧挪动了两步，一直缩到了最角落的凹陷处，又拉远了和石冰兰的距离。
　　“你别想骗我上当！虽然你手里没枪了，但是肯定练过功夫！老子是不会让你接近的……”
　　石冰兰站定脚步，灵秀的双眉一扬，从腰间摸出了一副闪亮的手铐。
　　“我可以把自己的双手铐起来，这样你总该放心了吧！”
　　她的表情略带鄙夷，不过语气还是很认真，说完正要把双腕伸进手铐里，矮个子却突然叫住了她，面上浮现出一丝诡笑。
　　“好主意！不过在铐上之前，你给我把衣服脱了！”
　　女刑警队长的脸色微微一变，清冷的双眸里不禁闪现出怒意。
　　“我怎么知道，你身上是不是还藏着第二支枪啊？”矮个子振振有辞的说，“你先把衣服脱光，再戴上手铐走过来，这样老子才能彻底放心。”
　　“你……”
　　石冰兰愤怒的盯着对方，一对丰满无比的乳房在警服下气恼的起伏。她急速的转动着念头，可是一时间也想不出应对的良策。
　　“哼，连衣服都不肯脱，还说什么诚意！”矮个子神经质般狂笑，“你快点滚吧，老子还是干这个婊子更安全！”
　　“啊……不要，求你不要……石队长救救我……”
　　林素真带着哭腔的绝望叫声响彻四处，听来令人悸动。
　　女刑警队长的心有些乱了。过去她也曾多次身临险境，即使是面对生命威胁时，她都能保持绝对的镇定。可是这一次歹徒竟然要她脱光衣服！对她来说，这种屈辱简直比死亡还要可怕得多。
　　“嗤”的一声，水果刀继续划过林素真的衣领，保养良好的娇贵肉体在无助的颤抖。
　　“停手，我这就脱！”
　　石冰兰忍不住清叱一声，跟着深深的吸了口气，强迫自己冷静下来。
　　矮个子果然停下了手，双眼灼灼的望着她。
　　同样用炽热眼光望着她的，还有躲藏在车里的阿威。他几乎屏住了呼吸，两眼眨也不眨的注视着窗外，注视着警服下那性感惹火的诱人曲线。
　　“你到底脱不脱？”
　　不耐烦的声音传来，石冰兰明白自己没有时间再犹豫了。她一横心，侧过身正面对着矮个子，伸手将墨绿色的上衣从制服裙里拉了出来，然后缓缓的解开一颗颗铜质钮扣。
　　由于几次改变位置，这时她正好站在矮个子和阿威所在的桑塔纳之间。从车窗望出去，阿威只能看见女刑警队长窈窕的背部。
　　“ＦＵＣＫ……这个角度太差劲了……”
　　阿威喃喃诅咒着，但也无可奈何。
　　墨绿色的警服很快抛到了地上，跟着是里面白色的衬衫。女刑警队长似乎已经沉住了气，镇定的脱掉身上的一件件衣物，动作从容的就像在自己卧室里更衣似的，完全看不出一丝惊慌。
　　很快的，石冰兰的上半身就只剩下一件黑色蕾丝的奶罩了，细吊带挂在赤裸的双肩上。那象牙般光洁的躯体露出了绝大部分，冰肌雪肤在灯光下闪耀着玉一般的光泽。
　　“哇……老天，她一定是货真价实的超级波霸！”
　　阿威的眼睛陡然睁得老大，连嘴里的香烟都吃惊的掉了下来。尽管他无法看到女刑警队长的正面，可是从背面望过去，居然可以瞥见她胸前那对丰满乳房的外侧，清楚的看到小半个裹在罩杯里的球体轮廓。
　　凭着多年来的对巨乳的狂热爱好与研究，阿威知道只有尺码达到Ｆ罩杯以上的胸围，才能从正后方看见胸前的一部分乳球。
　　过了好久，他发直的眼珠才能稍微移动，贪婪的视线向下落去，当他注意到石冰兰那只有２３寸的细腰时，更是除了惊叹什么声音都发不出来了。虽然他见识过不少胸脯尺寸硕大的女人，可是她们的身段也都相应的比较丰腴，他还从未见过哪个巨乳美女的腰肢能够如此纤细。
　　这样的胴体实在是太诱人了！不仅阿威看得双眼发直，对面的矮个子也看得目瞪口呆，色迷迷的目光死盯着女刑警队长的身躯。
　　被男人充满饥渴的眼光盯着，石冰兰的俏脸一阵发热，终于还是忍不住泛起了红晕。这一瞬间她意识到不管自己多么坚强勇敢，但毕竟还是一个女人。
　　“我身上根本没有第二支枪，现在你该相信了吧？”
　　强忍着内心羞愤，女刑警队长竭力平静的望着矮个子，希望他能就此停止。只要不是光着身子，就算双手被铐住了，她也有把握能够制伏他！
　　“谁说我相信了？”矮个子满脸兴奋之色，嘴里开始喘气，“老子从来没见过哪个女人戴这么大号的奶罩，里面多藏几支枪都绰绰有余……别再嗦了，快点脱下来让老子好好检查！”
　　石冰兰气得脸色惨白。她看得出对方根本是醉翁之意不在酒，居心极其的淫邪。
　　――要忍耐，冰兰……一定要忍耐下去，机会很快就来了！
　　女刑警队长不断的给自己打着气，两只手慢慢的伸到背后，碰到了奶罩的挂钩。
　　在矮个子眼中看来，她还是那样的宁定镇静；可是阿威却敏锐的注意到，那修长的手指在不易察觉的颤抖……
　　停顿了十来秒，背后的挂钩终于松开了。石冰兰猛一咬牙，干脆利落的将奶罩从肩头扯了下来，用力抛在了地上。
　　空旷的停车场内静悄悄的，女刑警队长半裸的站在原地，气质仍然是那样的冷艳。她的上身一丝不挂，腰部以下的制服裙却依然整整齐齐，这种不对称看起来更令人热血沸腾。她没有像一般女人那样，试图用双臂环抱在胸前遮挡，因为她知道这一定是徒劳的。
　　虽然感受到了极大的屈辱，可是这一刹那石冰兰的头脑反而变得更加冷静敏锐，勇敢的袒露着自己赤裸的乳房，清亮的眸子冷冷的盯着对方。
　　“干！岂有此理！”
　　阿威全身燥热的骂了起来，真想不顾一切的打开车门跳出去，绕到正面瞧一瞧女刑警队长裸露的胸脯。他心里充满了前所未有的强烈渴望，想要亲眼见到那对大奶子的庐山真面目，看看是否有自己想象的那么完美。
　　可是现在他只能强行压下这种渴望了，不过远远望去，矮个子的神态已经很能说明问题。那对眼睛瞪得比乒乓球还大，鼻孔里居然缓缓的流出了两道暗红色的鼻血。
　　“继续脱，给我全部脱光！”
　　矮个子连借口都不找了，脸颊上的肌肉抽动着，嗓音嘶哑的喊叫。
　　石冰兰面无表情的弯下腰来，将齐膝的制服裙缓缓拉高一截，伸手探进裙里捋动着。修长匀称的右腿伸得笔直，把肉色的丝袜一点一点的褪了下来。
　　这时她的身子自然而然的向右侧过一个角度，从后面看过去，只见右边那颗巨硕的肉团赫然出现在视野中。那丰满无比的巨乳就像鼓足了气的大皮球般圆滚滚的，整个雪白赤裸的球体都几乎完全暴露给了阿威。
　　“ＭＹ ＧＯＤ……这简直是上帝最美妙的杰作……”
　　阿威激动得连呼吸都停顿了。按照常识，太丰满的乳房都难免会下垂，只要罩杯的尺码到了Ｅ以上，由于份量过于沉重，不下垂的可能性简直是微乎其微。
　　但石冰兰却显然是个例外。她的乳房看上去巨大而坚挺，可以肯定罩杯尺码绝对不止Ｆ。令人惊异的是这颗丰硕浑圆的乳球非但一点也没有下垂，反而违背常规的微微向上耸起，极其顽强的抗拒着地心的吸引力。
　　虽然还没能看到最诱人的乳尖部位，可是阿威已经可以断定，这是一对可遇而不可求的、万中挑一的极品巨乳！
　　“这么完美的大奶子，只有我这种男人才配拥有！我发誓……不管用什么样的手段，我都一定要得到你……一定……”
　　昏黑的小车里，阿威的双眼闪动着极其狂热的光芒，暗地里发下了誓言。
　　再看看车外，石冰兰已经将右腿的丝袜褪到了足踝。她的脸色冷得像冰，单腿站在地上，伸手除下右脚的尖头皮鞋，然后缓慢的把丝袜剥了下来。
　　矮个子满脸涨红，喉结上下滚动着，显然欲望已经相当的强烈。他的鼻血一滴滴的滴下来，粗重的呼吸声已经是清晰可闻。
　　石冰兰抛掉丝袜，不动声色的赤着右脚踩在地上，无形中向前踏上了一步。
　　跟着她又开始褪掉左腿的丝袜，脱下来后又顺势前进了一步，离矮个子只有不到五米的距离了。
　　最后，女刑警队长的双手再次探进制服裙里，非常缓慢的在裙下捋动着，显然是正在将内裤褪下来……
　　矮个子两眼发光，鼻血流得更厉害了，口鼻间粘粘的十分难受。他忍不住将水果刀交到钳制着人质的左手，举起右臂用衣袖擦拭着血迹。
　　就在这千钧一发的瞬间，石冰兰的双手猛地从裙下伸出，伴随着一声清叱，一块巴掌大小的布片闪电般飞了出去！
　　――啊！
　　惊呼声中，布片准确的砸中了矮个子的眉眼，在他脸上溅开了一大滩血花，一时间连眼睛都睁不开了，鼻中同时嗅到股淡淡的腥味。
　　他还来不及做出反应，女刑警队长已经敏捷的一个箭步跃了过来，一把夺过了他左手的水果刀，接着抬腿用力撞在他的小腹上。
　　矮个子闷哼一声，来不及扯掉脸上的布片，本能的闭着眼睛乱踢乱打。突然凄厉的惨叫声响起，大腿上被水果刀重重的刺了一刀。他立刻像是滚地葫芦似的跌倒在地，两手捂着腿部不断的扭动哀嚎，指缝间涌出大量的鲜血。
　　短短三秒钟，这场战斗就结束了！现场倒下了两个人！
　　另一个倒下的是饱受惊吓的林素真。女人大代表连一丝油皮都没碰破，可是在歹徒倒地的同时，她终于承受不住的晕了过去。
　　那块布片已掉了下来，静静的躺在地面上，原来是一块沾满血迹的月经带！



第七章 巨乳姐妹

　　这一下的变化十分突然，几乎只是一眨眼的功夫，女刑警队长就完全控制住了场上的局面。
　　――好家伙……看来这巨乳女警有两下子，将来我也要小心！
　　躲在车里的阿威冒出了一身冷汗。他虽然早就料到石冰兰不会甘受侮辱，一定会出其不意的发动奇袭，但也没想到整个过程能如此干脆利落、一击即中！
　　不过再仔细一看，女刑警队长掷出来的竟然是月经带！这更是令阿威出乎意料，然而又感受到一种很变态的刺激，刚刚才软下去的肉棒马上又硬了起来。
　　这时“喀嚓”的金属撞击声响起，抬眼望去，矮个子的右腕上多了一副闪亮的手铐！他的整只手掌都被鲜血染红，满脸痛苦的神色，嘴里不断的哀嚎嘶叫。
　　石冰兰不为所动，随手扔下水果刀，俏脸冰寒得令人生畏，内心深处却一阵阵的羞愧，充满了难以形容的强烈耻辱。
　　刚才她正准备脱下内裤时，无意中碰到了垫在里面的月经带，脑海中顿时灵光一闪，抓住对手疏忽的瞬间猛地将它掷了出去，果然一击成功！
　　这完全是面临紧急情况时的本能反应，当时想都没想就这么做了，可是现在危机过去之后，女刑警队长却难堪得无地自容。
　　――啊，这么羞耻的东西……我居然用它来给自己解围，真是好丢脸喔！以后要是被部下们知道了，我还有什么颜面当他们的上司……
　　她又羞又恼，勉强控制住自己想要痛打对方几个耳光的冲动，将矮个子的身躯向旁边拖了几步，手铐的另一头铐到了墙角的一根钢管上。
　　“下流痞子，你等着接受最严厉的惩罚吧！”
　　女刑警队长清亮的眼眸里闪烁着怒火，最终还是忍不住重重踹了对方一脚，引起那极其丰满的巨乳在胸前一阵弹跳。尽管从后面只能望见大半颗雪白浑圆的肉球在抖动，但是那种波涛汹涌的感觉已经足以造成极度的震撼了。
　　“哇哇……好有弹性啊，真想抓到手里狠狠的捏一捏！”
　　阿威不禁搓着自己坚硬无比的肉棒，心里热切的盼望着石冰兰能转过身来，让他把那对“极品”看清楚。
　　“萧太太……你还好吧？萧太太……”
　　石冰兰弯下腰推了推林素真，连叫几声都没有反应。她只好先将地上的衣物拾起，用最快的速度穿回身上。半分钟过后，一身英姿飒爽的警服又整齐的裹住了那魔鬼般的身材。
　　不过，由于太匆忙，奶罩和丝袜就只好算了（对石冰兰来说，戴奶罩可是一件很费功夫的活儿），只能顺手塞进警服的口袋里。
　　然后她捡起那染满血迹的月经带，俏脸羞得连耳根都红了，赶快扔到了不远处的一个垃圾箱里，接着抱起林素真快步向外走去。
　　清脆的皮鞋声中，女刑警队长再次经过阿威藏身的桑塔纳小车，这一次是面对着他走过来，那张清丽脱俗的瓜子脸就在车窗外掠过，近在咫尺的眉目五官显得分外生动。
　　“啊！放开我……放开！”
　　停车场里忽然又响起了林素真的尖叫声。她被石冰兰抱着快步行走，摇晃了几下就醒了过来，一睁开眼睛就本能的使劲挣扎，嘴里发出惊慌失措的喊叫。
　　“别紧张，是我……萧太太你别紧张，是我呀！”
　　听到耳边镇定的女子声音，林素真这才回过神来，猛地抱住女刑警队长失声痛哭起来，丰腴的肉体缩在她怀里瑟瑟发抖，就像是受惊了的小女孩。
　　石冰兰又好气又好笑，只得就这么抱着女人大代表，加快脚步走了出去。
　　她虽然聪明而机警，可是毕竟脑后没长眼睛，看不到后面有辆桑塔纳的车门无声无息的打开了，一个男子恶魔般的身影敏捷的钻了出来。
　　眯着眼目送女刑警队长的背影远去后，阿威无意中低下头，目光一下子发亮了――前面几米远的地上，一副黑色蕾丝奶罩醒目的跃入眼帘！
　　石冰兰原本是将这副奶罩塞在警服口袋里的，大概是林素真刚才挣扎的时候动作过于剧烈，害得它从口袋里掉了出来。
　　半秒钟都没犹豫，阿威轻灵的窜了过去，伸手捡起了奶罩，迫不及待的贴在脸上深深一嗅。
　　鼻端传来女人胸脯特有的淡淡乳香，罩杯上依然带着微热的体温，想到三分钟前这副奶罩才从那么丰满的大奶子上剥下来，阿威差点忍不住将一腔精液射在裤子里。
　　他强压下心中的激动，匆匆将奶罩拿回桑塔纳收好，再出来的时候，双手已经戴上了厚厚的手套。
　　“救我……求你……快救救我……”
　　痛楚的呻吟声响起，矮个子靠在墙角勉力的扭动着，向他投来求援的目光。
　　阿威点了点头，俯身拾起地上的水果刀，走过去递给对方没被铐住的左手。
　　“等一下警察进来，你就拿我当人质吧，这次别再大意了噢！”
　　矮个子本能的接过刀，因失血而迷糊的头脑还没能完全理解这话的意思，阿威却猛然抓住了他的左手，只见寒光一闪，锋利的刀刃深深的划过了脖子。
　　大量鲜血喷射而出，矮个子狂叫一声，脑袋歪歪的垂在了一边。
　　阿威嘶哑的狞笑着，松开手向后退去，片刻也不停留的迅速回到桑塔纳里。
　　“砰”的一声轻响，车门关闭的同时，矮个子恰好断了气，手掌却还牢牢的抓住刀柄，指节捏得发白。
　　而这时在停车场的两个入口处，也正好涌进来大批的警察……
　　***************
　　“……现在播报本台刚刚收到的新闻。今天傍晚五点四十五分时，在本市百货商城发生了一起劫持案……被歹徒劫持的人质是人大代表林素真女士。关键时刻，刑警总局的警员们犹如神兵天降，在队长石冰兰的指挥下包围了停车场……面对丧心病狂的歹徒，智勇双全的石队长沉着应战，只身一人留在停车场里巧妙周旋……短短十分钟后，石队长就将歹徒当场击毙，顺利的解救出了人大代表林素真……”
　　电视里播放的是晚八点档的《Ｆ市新闻》，屏幕上出现的是停车场入口处的画面。警察们正准备收队，纷纷钻入四五辆车灯闪烁的警车里。显然电视台派人赶来的时候，整个行动已经结束了。
　　有几个警察被记者拦住了询问问题，其中就包括女刑警队长石冰兰。虽然她站在人群里，可是出众的气质使她永远都显得那样引人注目。穿着警服的惹火身段挺得笔直，清澈冷峻的目光可以令任何犯罪分子不寒而栗。单看电视恐怕谁也不会想象到，这样一个威严的女警不久前在没有旁人的停车场里，曾被迫屈辱的裸露出了上半身。
　　“啧啧……那么大的奶子，真是一回想起来就让人受不了哇……迟早我也会让你在我面前脱光的……咱们走着瞧吧！石冰兰……”
　　低沉的喃喃自语中，阿威赤身裸体的坐在沙发上喘息，两条毛茸茸的大腿张开。一丝不挂的女高中生萧珊温驯的跪在他身前，正含泪吸吮着对方又粗又长的阴茎。她的表情是惊恐而呆滞的，一滴滴眼泪掉在自己白嫩的少女椒乳上。
　　“大奶警花，你的乳香很好闻嘛！哈哈哈……”
　　阿威盯着电视里的石冰兰，双眼闪烁着野兽般的光芒，贪婪的嗅着手上的黑色蕾丝奶罩，半颗脑袋几乎都可以埋进大罩杯里去了，还伸出舌头猥琐的舔着里面的乳尖部位。
　　屏幕上，石冰兰简短的说了几句话就上了警车。在她快步走路的时候，可以瞥见失去了束缚的丰满乳房在警服下诱人的颤动。阿威只看得热血狂涌，吼叫着把滚热的浓精射到了女高中生的口中……
　　***************
　　第二天上午，Ｆ市刑警总局。
　　“石姐，你好了不起呀！刚才连赵局长都没口子的夸奖你呢，你可真是我的偶像！”
　　在队长办公室里，身材娇小的女警孟璇半开玩笑半认真的说，大眼睛乌溜溜的望着顶头上司，漂亮的苹果脸上充满敬佩的神色。
　　石冰兰却没有作声，微蹙着眉毛站在原地不动，警裙下露出的光洁玉腿紧紧并着，仿佛在思考着什么。
　　昨晚当手下的警察冲进停车场时，矮个子已经当场毙命，看起来显然是畏罪自杀的。他的身份已调查清楚了，果然是一位艾滋病晚期的患者。项目组成员一致认定此人不可能是警方要找的变态色魔。首先因为矮个子的身高只有一米六，而根据索妮娅室友的指证，色魔的身高应该在一米七到一米八之间；其次，色魔也不会这样沉不住气，还没准备好就匆忙的下手绑架，以至于一败涂地。
　　虽然女人大代表被顺利的解救了出来，石冰兰因此而得到了上司和下属们的一片称赞声，但是她却没有露出半点得意之色，反而显得颇为沉重的样子。
　　孟璇并未注意到她凝重的神色，还在兴致勃勃的说下去：“昨晚好多人都收看了新闻，我敢说，现在全市没有几个人不知道石姐“第一警花”的大名了…”
　　“小璇！”王宇打断了恋人，对她使了个眼色。
　　孟璇这才有所察觉，诧异的问：“怎么了，石姐？虽然没能抓到那个色魔，但是你奋不顾身的救出人质，毕竟是立了一大功劳呀……”
　　石冰兰轻轻的叹了口气。
　　“如果有可能，我倒是希望这一切都没发生过。昨天傍晚这么大张旗鼓的一闹，造成的直接后果就是打草惊蛇。现在色魔肯定看穿了百货商城早已被警方监视，引蛇出洞的计划等于是彻底失败了。”
　　孟璇脸上的笑容消失了。
　　“队长，这都怪我不好！”她垂下头难过的说，“如果我昨天能及时截住犯人，就不会搞出那么大的动静了……”
　　“确实啊，小璇。”王宇不满的说，“以你的功夫，当时怎么会迎面都捉不住人？平时的水准哪去了……”
　　“阿宇，我……”
　　孟璇有些委屈的想辩解，但又咬着嘴唇忍住了。
　　“好了，王宇！这不能怪小璇，她已经尽了最大努力。”
　　石冰兰连忙安慰着孟璇，她一向把这个小自己四岁的女警当成妹妹来看待，而孟璇也早就将她看成是姐姐。
　　“队长，我们接下来该怎么办呢？”王宇发愁的问，“色魔知道了我们布下圈套要捉他，恐怕会避风头潜伏一段时期的，那样可就糟了……”
　　“不，我认为正好相反！”女刑警队长清澈的眼波蕴含着无比的聪慧，冷静的说，“我以前就说过，色魔是个挑衅心理极强的人。他很有可能会反过来主动出击，妄想给予我们更沉重的打击……”
　　“这就是说，新的受害者很快就会出现了？”孟璇着急的又问了一遍，“我们该采取什么对策好呢？”
　　石冰兰沉吟着，走回办公桌边坐下。
　　“我要好好考虑一下，你们也先出去想一想吧！”
　　王宇和孟璇齐声答应，转身走出了队长办公室。
　　“对了石姐。”孟璇临出门时又回过头来说，“听说林素真昨晚惊吓过度，回到家后就生病了，好象是什么心脏上的问题，当夜就住到协和医院里去了。”
　　石冰兰微微一怔，随即点头说：“好的，我知道了。”
　　门关上了，办公室里只剩下她一个人。
　　女刑警队长拿起保温杯喝了口热茶，想要静下心来认真的思索一些问题，可是一转眼看到桌上放着的一张报纸，情绪立刻变得十分糟糕。
　　这是最新一期的《Ｆ市日报》，在头版显眼的位置上，油亮的黑体字印着两行引人注目的标题。
　　“美丽女警花一人独挫好色歹徒，孤身救人质智勇更胜须眉男子”
　　标题下面是长长的一段新闻稿，和昨晚电视台播出的内容差不多。因为没有人亲眼看到石冰兰是怎样制伏罪犯的，停车场内发生的事只能根据她本人的简单描述来添加。而石冰兰一向不是那种爱表现的女人，昨晚只用三言两语就打发了记者，她被逼脱光上衣的经过当然也是只字未提。
　　平心而论，这段新闻稿写得还是相当不错的，字里行间都是对石冰兰的赞扬之辞。可问题出在旁边配着的彩图上，那是当时记者拍下来的其中一张照片，色彩亮丽的占据了好大一块版面。
　　照片上拍摄的是女刑警队长的半身像，也不知是有意还是无意，镜头很露骨的集中在她那高高耸起的胸脯上。威武的警服被那对足有３８寸的巨乳撑得鼓鼓突起，看上去尺寸比平常任何时候都要来得夸张，很清晰的勾勒出了两颗肉球硕大而浑圆的轮廓。
　　不管是谁第一眼看到这张图片时，视线百分百都会首先望到这“突出显示”的胸部上去。就连石冰兰本人都不例外，也只有她自己才明白这是怎么回事，由于当时她没有戴奶罩，警服下的丰满双乳骄傲的展现出了最真实的尺寸，再加上镜头引起的视觉扭曲，自然而然的造成了这种极其令人震撼的效果。
　　今早出门之前，石冰兰就看到了这张报纸，当时她的脸唰的一下红了。这哪里还像是一个堂堂的女刑警队长？简直就像是那些下流的日本片里，故意穿着警服来挑逗男性的ＡＶ女星嘛！虽然她在照片上的气质还是那样的英姿勃勃，可是这无疑只会更加挑起好色之徒的欲望。
　　“真是世风日下……连主流的报纸都用这种低俗手段来取悦读者……”
　　不满归不满，石冰兰却也无可奈何。她只能存着万一的希望，祈祷看到这份报纸的读者们不要过多留意自己的胸脯，读一读新闻报道本身就够了。不过她仍感到极大的悲哀，想不到自己即使是作为先进人物被报纸正面宣传，人们首先关注的也仍然是她胸前这两个饱满挺拔的大肉团。
　　“算了吧，我只要做好自己的本份……别人爱怎么想是他的事，我能够问心无愧就好了……”
　　石冰兰无声的安慰着自己，强压气愤草草吃完早餐，避开那两个小青年的视线离开了。
　　她下决心不把这些猥亵的话语放在心上，可是事实表明，这番话给她的心绪造成了不小的影响，直到现在还不能完全释然于怀。
　　――别再想这些令人烦恼的事了，冰兰！你现在应该做的，就是用更出色的成绩来证明自己！
　　想到这里，坐在办公桌旁的女刑警队长振作精神，重新开始全神贯注的思索案情。
　　***************
　　中午十二点，Ｆ市协和医院。
　　胸科护士长石香兰走出值班室，正准备再到各个病房查看一下病人们的护理情况，忽然听到身后传来一声熟悉的呼唤。
　　“姐姐！”
　　她闻声转过头来，就看到一个全身警服的女警官脸带微笑，正沿着走廊向自己轻快的走来。
　　“小冰！”
　　石香兰高兴的迎了上去，洁白的护士服裙摆微微飘扬，一对浑圆巨硕的美乳在胸前醒目的颤动。
　　“今天不用上班吗？怎么有空中午到医院来？”
　　石冰兰嗤的一笑：“过来看看姐姐呀！咱们姐妹俩都快两个月没见面了吧，再不来我怕都不记得姐姐长什么样了……”
　　“呵呵，贫嘴！”石香兰打趣的说，“你这个女英雄可了不起啦，昨晚又上电视又上报纸，不会是风光得忘记了姐姐吧？”
　　两姐妹亲热的开起了玩笑。只有在姐姐面前，石冰兰才不再是那个冷艳威严的女刑警队长，恢复了一个年轻姑娘的调皮和轻松；特别是没有外人的时候，她甚至还会对姐姐撒撒娇，感受一下被亲人疼爱呵护的滋味。
　　不过，现在身上还穿着警服，毕竟不能像家里那样太过随意，所以石冰兰只是局限在口头上的活泼欢快：“姐姐，不要取笑我啦。这一段是真的太忙了，连那么可爱的小侄儿都没空去看一眼，我真想早点听到他叫我一声“姨姨”呢。”
　　“哎，刚生下来的小囝，哪有那么快就学会说话呀！”一提到儿子，女护士长不禁流露出做母亲的幸福笑容，“小冰，小囝满月的时候，希望你能有空来喝满月酒哦。”
　　“但愿吧！”石冰兰顿了顿，岔开话题，“姐姐，我今天来看你只是顺路，其实我是因为公事想找一个人，就是昨天被我救下的人大代表林素真。听说她回去后心脏病发作了，连夜住到了你们胸科来……”
　　“哦，只是轻度的心肌炎吧。郭主任说主要还是因为惊吓过度，多休息就没事了……”
　　她们面对面的站在走廊上说话，彼此距离得很近。姐妹俩的身材都是极其的性感惹火，诱人犯罪的美妙胴体站在一起，吸引力何止倍增，几乎每个经过的人都会忍不住多看她们两眼，甚至情不自禁的流露出色迷迷的目光。
　　这其中最贪婪的两道目光，赫然是色魔阿威射出来的！他就站在走廊转角的阴影里，不动声色的偷窥着这边的一举一动。
　　――果然，这两头大奶牛是亲生姐妹……
　　阿威暗暗点头，在心里比较着两姐妹的身材曲线。妹妹的个头比较高挑，全身焕发出健康青春的活力；姐姐的身段却比较丰腴，更有成熟少妇的动人韵味。
　　妹妹穿的是英姿飒爽的深色警服，姐姐穿的则是整齐洁白的护士装，站在一起正好互相辉映，就像是两朵色调截然不同的鲜花同时绽放似的，看得人赏心悦目。
　　当然，最令人垂涎欲滴的，还是姐妹俩那比一般女性大得多的胸脯。两对同样丰满的巨乳都在胸前高高的耸起，把各自的制服撑出了胀鼓鼓的惊人弧度。
　　比较起来，姐姐的胸围在尺寸上似乎更胜一筹，就像是护士服下塞进了两个熟透了的大甜瓜般诱人。但妹妹的双乳不单只丰满无比，更难得的是又坚挺又结实，再加上她具有姐姐无法比拟的纤细腰肢，强烈的视觉反差使她的胸脯显得格外高耸硕大，看上去简直是令人鼻血狂喷。
　　无论是多么有定力的男人，看到这样一对美艳如花的巨乳姐妹并肩站立，恐怕都会无法自制的产生强烈的性冲动，想要把她们赤裸裸的剥光。
　　别的不说，单是想象一下这对巨乳姐妹惹火的胴体，如果能让她们一起一丝不挂的站在面前，各自羞耻的裸露出两对雪白丰硕的滚圆巨乳……如果能让这副香艳旖靡的场景成为现实，那绝对是任何男人都拒绝不了的诱惑……
　　阿威想到这里，两道炽热的目光更是亮得可怕，然后马上又隐去了。
　　――我千万要沉住气，不能在大庭广众下露出破绽来……千万要沉住气……
　　他强迫自己闭上了眼睛……
　　两分钟后。
　　“沈医生，十七床的家属刚才有事找您。”
　　看到主治医师沈松匆匆的走过来，石香兰忙暂停和妹妹寒暄，叫住他提醒了一句。
　　沉松站住脚步，随口答应了一声，眼光却在打量着女刑警队长。
　　“介绍一下，她是我妹妹石冰兰，在刑警总局工作。”石香兰热情的给彼此做着简单介绍，“这位是我们科室的沈医生……”
　　话还没说完沉松就似乎震动了一下，恍然说：“哦，难怪我觉得面熟。这不是昨晚新闻里报道的神勇女警官吗？原来是石护士长的妹妹呀，真是没想到…”
　　女刑警队长谦逊的笑笑，沉松和她们聊了两句，就告辞走开了。
　　“奇怪，他看着我的表情好象有点不自然……”
　　石冰兰望着沉松的背影，微蹙着秀眉轻声说。
　　“哪儿呀？沈医生平常就是这副样子的。”石香兰不以为然的嗔怪，“你们当警察的都有职业病，把什么人都看得跟罪犯似的……”
　　石冰兰哑然失笑。
　　“不说这些啦。林素真在哪个病房，麻烦姐姐带个路吧。”
　　姐妹俩有说有笑的沿着走廊前进，转了两个弯，来到一间僻静的高级病房。
　　女人大代表林素真正半靠在病床上，腰部以下盖着被子，宽松的蓝色病号服在胸前鼓起成熟饱满的线条。
　　副市长萧川坐在床沿，一只手握着妻子伸在被单外的手，苍老的脸上又增添了好些皱纹，神情显得悲伤而担心。
　　病床前还站着四、五个医生，除了胸科主任郭永坤等人外，连正副院长都来了，正在纷纷安慰着容色憔悴的副市长夫人。
　　“绝对不需要手术，这点我可以打包票。”郭永坤用专家的口吻说，“只要今后按时吃药，病情就可以稳定的控制住，过两年说不定还能痊愈。”
　　“我知道了，多谢各位费心。”林素真一脸疲倦的答应着，眼光忽然看到刚走进来的石冰兰，不由一怔，“石……石队长！”
　　医生们也都转头看了过去，视线齐刷刷的先落在姐妹俩丰满高耸的胸脯上。这完全是一种男性的本能反应，不过他们立刻就将目光移开了，恢复成道貌岸然的模样。
　　“香兰，这位是……”
　　郭永坤看上去有些诧异，仿佛是在猜度着这个全身警服、看上去冷艳威严的女警是什么来头。
　　女护士长只好又介绍了一遍。虽然石冰兰以前也来过医院几次，可是不巧都只碰到一些护士，科室里的医生没有一个见过她，今天居然都是初次见面。
　　“我有点事想跟萧太太谈一下，请诸位暂时回避。”
　　石冰兰开门见山的说，掏出证件给几位院领导过目。
　　“我可以在这里陪着她吗？”
　　萧川到这时候才将眼光望向女刑警队长，嗓音低沉的说。
　　“工作的需要，最好您也能回避。”
　　石冰兰的话语虽然客气，可是却很坚决。萧川先是恼怒的脸一沉，但在林素真暗中推了他一把后，他还是慢慢的站起身来，掉头走出了病房。
　　医生们也跟着退了出去，女护士长最后一个走出去，轻轻的带上了房门。
　　“石队长，谢谢你昨天奋不顾身的救我。”
　　林素真感激的说，她原来看石冰兰不顺眼，现在态度是迥然不同了。
　　“没什么，那是我应尽的职责。”石冰兰踌躇了一下，似乎有些难以启齿，“昨天我救出您的整个经过，只要你我两个人心里有数就可以了。有些细节……嗯……没必要说的太详细……”
　　“我当然不会对任何人说的，连老萧我都没提起。”林素真脸色苍白的微微哆嗦着，似乎还在后怕，“这件事就跟噩梦一样，我只希望尽快忘记它……”
　　“我理解。不过例行手续，警方还需要你在这份证言上签个字。”
　　石冰兰说着从随身的提包里取出一份文件递了过去，林素真接过来，戴上金丝眼镜翻看了几页。那上面记载着整件事的经过，但并未提及歹徒有艾滋病，对停车场内交代的也很简略，只说石冰兰是趁歹徒不备时，出其不意的击毙了他。
　　“我明白你的意思。”女人大代表露出一丝苦笑，爽快的拿起笔签下大名，“为了避免旁人胡思乱想，这的确是个很好的安排。”
　　“萧珊的案子我一定会竭尽全力的，您好好休息吧。”
　　石冰兰简单有力的说完这句话，将文件放回包里，站起身告辞了。
　　她刚打开病房门，林素真突然在她身后叫道：“石队长，关于萧珊的事，我还有话想跟你说……”
　　石冰兰闻声回头，刚露出询问的眼神，房外的副市长萧川却浑身一震，三两步的抢进了病房来，冲到林素真的床前，眼睛里射出焦急凌厉的光芒。
　　“没……没什么了！”女人大代表脸上阵青阵红，凄然垂头说，“我只想拜托石队长，无论如何要把珊儿活着救回来……”
　　“我会尽最大的努力！”
　　石冰兰秀眉一扬，掷地有声的又重复了一遍，转过身快步离开了。
　　萧川“砰”的关上房门，满面怒容，压低嗓音对妻子吼道：“你想对她说什么？你不要珊儿的命了？”
　　林素真激动得语声哽咽：“石队长救过我，又一心一意的想救珊儿，而我们却……却瞒着她跟罪犯交易，这太说不过去了……”
　　萧川默然不语，额头上的皱纹更深了，缓缓的抬起右臂亮出掌中的手机。
　　“刚才我又接到那恶魔打来的电话了……”
　　林素真“啊”的惊呼一声，脸上霎时失去血色。
　　“他对我们的一举一动都了如指掌，警告说如果我们敢跟石队长坦白，他马上就切掉珊儿的……珊儿的胸部……”
　　林素真倒抽了一口冷气，全身都发抖起来，病号服下饱满的胸脯不住起伏。
　　“他还说，只要我们听话，五四一过就放了萧珊……”
　　“你就那么相信这个恶魔的话？”女人大代表忍不住怒叱，“如果他……他是骗我们呢？”
　　萧川叹了口气，把手机迎面丢到床上。
　　“老实说，我心里也犹豫不决……”他的声音充满痛苦，“要不，你就打电话给石队长，把她叫回来吧……”
　　林素真颤抖着拿起手机，呆了十几秒，突然手机“当啷”的砸在了地上，摔得四分五裂。
　　与此同时，她的眼泪哗哗的流了下来。
　　***************
　　下午一点半，Ｆ市刑警总局。
　　“队长，刚才有人送东西给你。”
　　石冰兰刚吃完午饭回到局里，有个下属就把一个狭长而扁平的包裹递过来。
　　“哦，是谁送来的？”
　　石冰兰接过来一看，这是个用彩纸包装起来的盒子，上面没有任何留言或者署名。
　　“是个民工模样的人，他说是你老家的亲戚交代送来的，已经跟你打过了招呼。”
　　“没有呀。”
　　女刑警队长有些奇怪了。她在乡下的亲戚确实有时会送些土特产来，这倒不足为奇，可是今天并没有哪个亲戚跟她联系过。
　　――也可能是跟忠平打过招呼吧，回家问问就知道了……
　　石冰兰这样想着，并没当作一回事，随手接过了包裹。
　　走进自己办公室，她心想也许留言在包裹里，于是拿到办公桌上拆了开来。
　　里面是一个长形的精致扁纸盒，打开来一看，女刑警队长几乎不能相信自己的眼睛。
　　纸盒里静静放置着的，居然是一副透明的黑色蕾丝奶罩！
　　一股寒意从脚底直冒上心头，石冰兰的身躯猛然僵硬。她一眼就认了出来，这是自己在停车场里被迫脱下的奶罩！
　　――怎么回事？它为什么会出现在这里？
　　这一瞬间，女刑警队长的冷汗唰的冒出来，脑子里闪电般回想起那天发生的事。
　　当时她被逼脱光了上身的衣物和腿上的丝袜，在成功制伏歹徒后，由于时间紧迫，来不及将奶罩和丝袜穿回去，直接套上警服就抱着林素真离开了。
　　紧接着警员们冲进停车场，发现矮个子已经气绝身亡，又经过一段时间的忙乱、清理现场，一切必要的工作都做完了，才全体收队返回警局。
　　石冰兰记得很清楚，奶罩和丝袜是分别塞在警服上装的左右口袋里的，可是回到家后，从口袋里掏出来的却只有丝袜，奶罩竟然不翼而飞了！
　　她十分尴尬，料想是在什么地方不慎掉出来了，自己匆忙中没有察觉。要是被什么人看到了，那可真是够令人难堪的。
　　不过再怎么难堪，都比不上在矮个子面前所蒙受的种种羞辱。石冰兰一想起来就充满愤怒，当她在停车场内看到矮个子已经自杀时，第一个反应是无比的解气，同时也暗暗的感到庆幸――如果这个人不死，将来询问口供时必然会说出那些十分不堪的经过，她可不愿意这件事再被任何其它人知道。
　　所以，女刑警队长才亲自到协和医院跑了一趟，和林素真达成了默契，希望能把这段不痛快的经历永远埋藏。
　　可是现在，丢失的奶罩居然被放在包裹里送了回来！这究竟是怎么一回事？难道说……
　　石冰兰的身子颤抖了一下，手臂慢慢的伸向纸盒，突然将奶罩拎了起来。
　　再仔细一看，她清亮的眼眸里闪过惊疑不定的神色――这并不是她脱下来的那件奶罩！
　　明朗的光线下看得分明，这是一件全新刚开封的奶罩，上面还带着一股新商品特有的气息。和原来那件一样，都是石冰兰最喜欢的法国名牌Ｌｅｊａｂｙ。那是专门为大胸围女人设计的盛夏新品，因此乍一看才会认错。
　　不过牌子虽然相同，款式却又很不一样。她原来的那件是全罩杯的，这件却是暴露的半罩杯；原来的罩杯尺码只有“Ｆ”，这件却足足达到了“Ｇ”，真正可以说是巨大到惊人。
　　而且这件的黑色丝绸明显更加轻薄，整件奶罩几乎是全透明的，只在乳尖部位有比较密集的蕾丝花纹遮住，看起来极其的大胆挑逗。
　　女刑警队长的俏脸腾的红了，随即又变得煞白。
　　大约过了半分钟，她突然放下奶罩，三步两步的冲出办公室，找到了刚才递交包裹的那位下属。
　　“送东西来的那个人究竟长得什么模样？估计是多大年纪？身高大概多少？还说过什么话？”
　　一连串的问话急促的迸出来，那位下属楞了一下才思索着说：“就是普通的民工模样，黑黑的，脏兮兮的……四五十岁年纪……身高么，跟我差不多……”
　　石冰兰打断了他：“你马上去找绘图科的小宋，让他画出这个民工的面貌。快！一秒钟也别耽搁了，我要用最快的速度把这个民工找出来！”
　　下属应声去了，王宇、孟璇和老田等警官都闻声过来，询问是怎么一回事。
　　女刑警队长不答，紧蹙双眉思索了一阵，突然凝视着孟璇说：“小璇！昨天在百货商城里，你说曾经撞倒了一个残疾人，整件事的详细经过是怎样的？”
　　孟璇吐吐舌头，不好意思的将事情说了一遍。
　　石冰兰留心听着，脸色越来越郑重：“你把他扶到地下停车场，后来呢？”
　　“后来？”孟璇想了想说，“矮个子冲进来以后，我就忙着去追击他，没再顾到那残疾人了。他应该是马上就离开停车场了吧？”
　　石冰兰转向众人：“当时你们有谁注意到，有这样一位残疾人离开么？”
　　警员们纷纷摇头，都说不要说残疾人了，好象没看见任何人离开停车场。
　　石冰兰骤然变色。
　　这时候在场的每一位警员都吃惊的望着女刑警队长，他们从来没有见过，这位精明强干的女上司露出这样可怕的神色。
　　“如果我没有猜错的话……”石冰兰脸罩寒霜，一字字的说，“那个残疾人就是我们一直想追捕的变态色魔！”
　　所有人都惊呆了，好几个人脱口而出的惊呼：“什么？”
　　“不可能吧？”孟璇愕然道，“索妮娅的室友们是见过色魔的，如果他是个独臂的残疾人，她们应该会发现的呀……”
　　石冰兰反问：“小璇，你真的能确定那个人只有一条手臂？你是否碰到过他断臂处？”
　　孟璇张口结舌，努力回想了一下，脸色也渐渐变了。
　　“我想起来了，在我去搀扶他的时候，这人有意躲开了断臂的那边肩膀不让我触碰……对了石姐，我还想起好几个不对劲的地方……这人是个络腮胡，我当时第一眼见到他，就觉得他的胡子太多了，而且面部肌肉有些不自然，说话的声音也很奇怪，好象嘴里含着什么似的……还有，天气并不冷啊，他却戴着手套！难道说……是因为怕留下指纹？”
　　“肯定是的！听你的形容，此人必然经过了精巧的化装！”石冰兰沉声道，“他设下圈套本来是想绑架你的，但却被矮个子的意外出现打断了。”
　　孟璇听得目瞪口呆。
　　“在我营救林素真的整个过程中，这个色魔一直都躲在他的车里窥视。”
　　女刑警队长用极其肯定的语气说出这几句话，明亮的眼睛里闪动着令人不寒而栗的怒火，谁都看得出她处在极度的愤怒中。
　　她毕竟是查过无数案件的侦破好手，看到奶罩后只稍微骇异了一下，马上就断定这一定是罪犯指使人送来的――只有这个意图向警方挑衅的狂妄恶魔，才会用这种方式来羞辱自己。
　　跟着石冰兰立刻又想到，色魔能送来这件相同牌子的奶罩，说明自己原来的那件一定落到了他的手里。他很有可能目睹了自己脱光上衣的一幕，亲眼看到了自己赤裸的胸脯，才会挑选出这个尺码的罩杯。而当时他最好的躲藏地点，就是比较接近矮个子的某辆车。
　　那么，色魔为什么要事先躲在那辆车里呢？他不可能预知自己会在那里脱衣的，惟一的解释就是，他本来有另外一个重大的图谋……
　　正是顺着这样的脉络一步步推理下来，女刑警队长终于猜出了事情的真相。
　　“队长，你怎么知道昨晚色魔也在场？”
　　面对下属们疑问的目光，石冰兰忽然说不出话来了。难道要告诉他们自己是从刚收到的奶罩上得到启发的？那就意味着停车场内所受的羞辱也必须和盘托出了……
　　就在这时候，旁边一张办公桌上的电话“叮呤呤”的响了起来。
　　一个警员拿起话筒，听了两句就伸手递了过来：“队长，找你的。”
　　石冰兰接过话筒，刚“喂”了一声，里面就传来一阵阴恻恻的怪笑。
　　“大奶警花，我送你的奶罩合不合身呀？”
　　石冰兰的心猛地一沉：“是你！你居然敢打电话到警局里来！”
　　“嘿嘿…我为什么不敢？”嘶哑的男人嗓音得意洋洋的笑道，“色胆包天，这世上没有什么事是我不敢做的！”
　　石冰兰犹豫了足足两秒钟才下定决心，用力一咬嘴唇，转身对一众下属做了几个手势。
　　警员们顿时心领神会，训练有素的展开了行动。王宇等人分别静悄悄的拿起几架分机，一边监听一边动用仪器追踪电话来源。
　　“萧珊在哪里？”女刑警队长的声音十分严峻，“我知道她一定还活着，请你马上放了她！”
　　“放了她也可以，但是我有一个条件。”对方肆无忌惮的说，“只要你大奶警花肯代替她，永远做我胯下忠诚不二的性奴！”
　　正在监听电话的王宇额头猛地青筋暴起，差点控制不住的怒骂出声。其余各位警员也都露出了愤然之色。
　　石冰兰却依然神色不变：“行！你先放了她，其它一切都可以慢慢商量。”
　　“哈……太棒了！”对方显得很兴奋，“我强奸过那么多波霸，想不到昨天居然发现，石队长你才是本市的第一巨乳美女啊……哈哈哈……你胸前的那对大奶奶至少有３８寸吧？他妈的，小日本的ＡＶ女星都要对你甘拜下风哇，真是想想都让人流口水……”
　　“够了！”石冰兰终于忍不住勃然变色，“这只是你的幻觉，我看你需要去医院看一下精神科医生！”
　　话一出口她就后悔了。对电话来源的追踪还在紧张的进行着，这时候自己应该尽可能的拖延时间，诱导对方多讲几句话才对，怎么反而喝止了他？这可是很低级的错误。
　　幸好对方并没有放下电话的意思，又是一阵喋喋怪笑：“对了，你还没告诉我，送你的那件奶罩合不合身？”
　　“很抱歉，我已经把它扔到垃圾堆里去了！
　　女刑警队长冷冷的说。她明知对方故意会用猥亵的话语调戏自己，但也只能继续跟他耗下去。
　　“真可惜，那可是我精心为你挑选的哦。”嘶哑的嗓音一本正经的说，“你不要再戴Ｆ罩杯的奶罩了，那简直就是在束胸嘛。你的奶子绝对不止那个尺码，昨天在停车场你一脱掉奶罩我就看出来了，那么巨大的两个球体，起码也应该是Ｇ罩杯才对……”
　　“住口……你胡说八道！”
　　石冰兰再次失去了冷静，微微颤抖的声音蕴含着无比的愤怒、惶然和羞愧。她刚才之所以犹豫了一下才叫下属监听电话，就是担心色魔说出停车场里发生的那一幕，结果这种不好的预感竟然真的变成了现实。
　　对方却仿佛更加兴奋了起来，滔滔不绝的一路说了下去。
　　“哪里是胡说？我明明亲眼看到的！昨天你在那个矮个子面前脱光衣服的时候，我就躲在旁边的一辆车里偷看……后来你脱掉的奶罩就是被我拿走了，不然我怎么会知道你喜欢用法国名牌Ｌｅｊａｂｙ呢……”
　　“闭嘴！你给我闭嘴！”
　　石冰兰不顾一切的怒叱着，清秀白晰的瓜子脸涨得通红，一对极其丰满的巨乳在警服下剧烈的起伏。
　　“卡嚓”一声轻响，王宇左手握着分机的话筒，右手掌紧紧的捏着桌上的一只搪瓷茶杯。他的眼睛已经变成血红色，茶杯上出现了五六道裂纹。
　　尽管年轻的警官已经用了最大的努力克制，但是极度的愤怒还是令他的呼吸声蓦地粗重了起来。
　　“哈哈哈哈……哈哈哈……”
　　电话那头突然传来狂笑声。
　　“怎么样？大奶警花的战友们，听到这些是不是很惊讶呢？你们以为这位石队长真的那么厉害吗？哈哈哈……告诉你们！昨天她是靠裸露出大奶奶挑逗矮个子，不惜牺牲色相去吸引对方的注意才偷袭成功的……”
　　女刑警队长的脸色一下子变得惨白。虽然没有抬头，但是她可以感觉到下属们的目光齐刷刷的射了过来，就像是一根根尖针似的扎在自己身上。
　　这一瞬间，她的内心仿佛打翻了五味瓶般，羞耻，愤恨，痛苦，悲哀……各种滋味一起涌了上来。她知道自己这些年来发奋努力，在警局里苦心塑造出来的形象算是就此崩塌了，以后再怎么解释都将无济于事……
　　就在这时候，操纵追踪仪器的两位警员突然使了个眼色，示意已经追到了电话来源。
　　石冰兰一个激灵，强迫自己重新冷静下来。
　　“我们别说这些无聊事了，还是谈谈正题吧。我刚才说过，只要你肯放了萧珊，一切都好商量……”
　　她一边强忍着怒气和羞辱，竭力平声静气的跟对方谈条件，一边对周围的干警们连打手势，准备立刻就去抓人。只有马上将这个恶魔抓到，才有望完全恢复自己的尊严和威望。
　　可是色魔接下来的话却犹如兜头一盆冷水浇下。
　　“我知道，你已经查出我现在的位置了。不过在你的人到来之前，我绝对有充足的时间逃走。”
　　“你究竟想怎么样？”
　　石冰兰一字一句的质问，俏脸冷得像冰，清亮眸子里的怒火却如烈焰熊熊。
　　“哈哈哈，大奶警花……在谈条件之前，请先换上我送你的那件奶罩。它可以展现出你胸部的真实尺寸，而且还能把你的奶子烘托得更加丰满……等你换上了我们再来谈判吧，拜拜！”
　　电话“啪”的挂断了，女刑警队长清冷的容颜就像雕像般面无表情，只有嘴唇在微微颤抖，将手里的话筒缓缓的放下。
　　“操你妈，老子一定要枪毙了你！”
　　王宇突然对已经挂断的电话狂吼了一声，整张脸痛苦的扭曲了，握住碎裂茶杯的右手指缝间渗出了一丝丝鲜血。



第八章 女歌星被盯上

　　夜晚九点，万籁俱寂。
　　阿威走进了囚禁萧珊的地下室。推开铁门，借着绿幽幽的灯光，一眼就可以看见全身赤裸的女高中生。
　　她披头散发的蜷曲在角落里，嘴角挂着一丝长长的口涎，表情也有些痴呆。才关进来不到半个月，一个原本漂亮可爱的女孩子已经变成了邋遢的囚犯。
　　阿威冷哼一声，大步走过去抓住萧珊的头发，恶狠狠的将她拽了起来。
　　“小波霸，你又忘记我教你的礼仪了吗？是不是想讨打啊？”
　　萧珊的身体颤动了一下，立刻摇摇晃晃的跪了下来吻着他的脚，像母兽一样四肢着地，饱满的乳房肉鼓鼓的垂在胸前摇晃。
　　“请主人……好好教训珊奴吧……”
　　她的声音嘶哑而无力，才刚说了一句话，忽然身躯一软，犹如烂泥般瘫倒在地昏了过去。
　　“起来！你装什么死？”
　　阿威恼怒的骂着，踢了她一脚，但是她却毫无反应。他一怔，弯下腰仔细看去，才发现这女高中生双颊嫣红的不正常，额头滚烫，竟然是在发高烧。
　　――不妙！这从没吃过苦头的娇娇女，才关几天就生起病来了……要是有个好歹，以后还怎么玩“母女双飞”啊……
　　阿威忙转身奔出，取来了几片退烧药，用凉开水化开了，撬开萧珊的牙关强行灌了进去，接着又用毛巾浸满了酒精涂抹着她赤裸的肌肤，替她做物理降温。
　　片刻后，萧珊迷迷糊糊的呻吟了一声，似醒非醒的呢喃道：“妈……珊儿好难受……你在哪呀……妈妈……”
　　焦急的呢喃了一阵后，女高中生终于睁开眼睛，看到阿威那恐怖的脸孔，立刻“哇”的一声大哭了起来。
　　“妈妈呢？我要妈妈……咳咳……珊儿要死了……珊儿要妈妈……”
　　她仿佛崩溃了似的，语无伦次的摇头痛哭着，边哭边大声咳嗽，小脸涨的更红了，显得十分辛苦。
　　“放心吧，你妈妈很快就会来这里跟你做伴的！”
　　阿威不耐烦的抛下这句话，大步走出了地下室，重新将铁门锁起，心里实在很不爽。
　　这段时间出于各种考虑，他没有绑架任何猎物，因此也就没有新的样品来试验“原罪”药物，这项研究被迫陷入停顿状态，本来就已经令他很郁闷了，今晚本想好好的发泄一下兽欲，体验调教和征服的快感，结果又是这个局面。
　　其实就调教本身而言，萧珊早在一周前就已经完全屈服了。不管他发出多么变态的命令，她都会乖乖的照作不误。那几天无疑是他对自己的“成果”最满意的时候。
　　可是现在呢，还有许多调教的花样没尝试，这女高中生就已经半死不活了，再这样下去，搞不好性奴还没培养出来，就不堪折磨而毙命了，那可就亏大了！
　　阿威这才明白，那些日本ＳＭ色情小说和电影里的情节都是在胡扯。要把一个良家妇女调教成完美的性奴，绝非想象中那么简单。这并非因为女人的反抗力量强大，恰恰相反，是因为没有几个女人能长时间活在这种非人的虐待里。即使勉强活着，过度的摧残也会令她们很快就形容枯槁，或者是神经就此崩溃。
　　到现在为止，阿威还不能确定，金发女郎索妮娅发疯的原因究竟是因为“原罪”呢，还是本身经受不起凌辱才导致失常的。
　　――看来，“猎物”本身必须具备足够坚韧的意志、健康的身体和充沛的体力，才能经得起长期的奴化调教。
　　回到卧室坐下，阿威思索良久后，很自然的得出了这个结论。
　　“这种软弱的小女孩真是没意思。”他自言自语的说，“下一次，老子要绑架个坚强勇敢的女性来试试……当然，她首先必须拥有一对大奶子……”
　　说到这里，脑海中情不自禁的又想起了女刑警队长石冰兰，眼前浮现出她那英姿飒爽的身影。
　　就如条件反射般，阿威的肉棒一下子硬了起来，马上感到十分兴奋。
　　――大奶警花，你的乳房是我所见过中最丰满、最坚挺、也是最完美的……你本身就是ＳＭ的最佳人选！就算没有上一代的仇恨，我也不会放过你的……我一定要得到你，把你变成我永远的性奴！
　　情欲立刻高涨，阿威忍不住伸手到衣袋里，又掏出了女刑警队长脱下的那件奶罩，两手用力抓着巨大的罩杯，陶醉的忘乎所以，就像是真的抓住了那对３８寸的丰满巨乳一样……
　　过了好一会儿，他才恋恋不舍的收起奶罩，随手打开了电视机。
　　“……现在是娱乐圈动态时间。有“性感天后”之称的女歌星楚倩已于今天傍晚到达本市，明天上午她将在Ｆ市国际大酒店召开记者招待会，并准备五．四那天的个人演唱会事宜……”
　　阿威身躯一震，眼睛里闪烁出兴奋的光芒。
　　“啧啧……这个波霸女歌星终于来了！不知道她的乳房跟大奶警花比起来又如何呢……嗯，只好等我去亲自鉴定了……顺便在她身上试验一下新一代的“原罪”，看她是否会给我带来好运……哈哈……哈哈……”
　　阴森森的房间里，他的笑声听起来分外的淫邪、分外的恐怖。
　　***************
　　石冰兰又做梦了。她梦见自己回到了那个停车场里，满脸都是痛苦的表情，正在被一个高大的黑影从背后强奸！
　　没有灯光，四周漆黑一片。她无法看见强奸者究竟是谁，只是本能的感觉到那似乎是个自己认识的人。
　　“大奶警花……我干得你爽不爽？说啊……爽不爽？”
　　背后的人影反扭着石冰兰的双臂，嘴里嘿嘿狞笑着，粗大的阳具一下下的捅到她两腿之间，将她的身体撞击得不断一起一落。
　　嘶哑的狞笑声激荡着耳膜，各式各样的车辆围在身边。在黑暗中看来，每一辆车都像是个张开血盆大口的怪兽，看上去令人毛骨悚然。
　　石冰兰忍不住嘤嘤抽泣起来，低下头悲哀的看着自己一丝不挂的雪白胴体。魔鬼般凹凸起伏的身材再没有任何遮掩，赤裸裸的任凭恶魔肆意糟蹋。
　　蓦地里，耳边响起此起彼伏的淫笑声，每辆车里都钻出了一条黑色的人影。无数个黑影将前后左右全都包围，一步一步的逼了过来。
　　石冰兰又惊又怕。她可以感觉到，至少有上百道炽热的目光集中在自己赤裸的胸脯上，直勾勾的瞪着那对比一般女性大得多的丰满乳房。所有的目光都充满了贪婪和饥渴，仿佛是一只只看到最可口美味的野兽。
　　“别过来！你们都走开……别过来……”
　　不理会石冰兰羞愤的抗议，人群缓缓的围拢，目光更炽热、更贪婪的盯着她的裸体，令她无地自容。
　　――我被强奸了……而且还是当着这么多人的面被强奸……
　　心里仿佛有个声音在凄苦的嘶喊，石冰兰感受到极其强烈的羞耻，可是身体却莫名其妙的出现了兴奋的反应，体内的快感也像潮水一样越聚越多。
　　不知过了多久，她无意中抬起头来，骇然发现有许多黑影的脸正在变清晰。
　　那是一张张熟人的脸――丈夫苏忠平、局长老赵、得力助手王宇以及警局里所有的男同事、还有她从前亲手逮捕过的众多犯人……
　　他们每个人都用冷漠的表情看着她，目光里却充满兽性的欲望，显得灼热而邪恶。
　　羞耻感和快感立刻一起达到了最高点，石冰兰全身一阵哆嗦，整个人都被汹涌的情欲洪流吞没，在狂乱的哭叫声中迎来了绝顶高潮……
　　然后她就猛地醒了过来！
　　睁开眼睛，淡淡的月光从窗口洒进来。还好，这只是个梦而已。自己还躺在家里的卧床上，丈夫还在身边发出熟悉的鼾声。
　　和往常一样，石冰兰悄悄的起身下床，将铺在身下的毛毯抽出，轻手轻脚的离开卧房。
　　毛毯的中间部分照旧是全部湿透了，散发出一股淫靡的女人气息。
　　把毛毯扔进洗衣机后，女刑警队长叹了口气，悄无声息的回到床上躺下，两眼望着窗外漆黑的天空。
　　夜色是宁静的，她的内心却起伏不定，思绪万千。
　　已经多少次做过这样的噩梦，石冰兰自己也数不清了。印象中，自从警校毕业正式投身到刑警这一行以来，她就常常在睡觉时发噩梦。
　　梦的内容虽然各式各样，但有一点是固定不变的――她每一次都在噩梦里被人强奸！而且每一次居然都被强奸出高潮，然后在泄身的同时醒过来。
　　石冰兰对此感到相当羞愧。一直以来她都对房事毫无兴趣，结婚半年多来，和丈夫做爱的次数几乎是寥寥可数，态度更是十分勉强。不管苏忠平怎样挖空心思的增添夫妻间的乐趣，始终都没什么显着的效果。可奇怪的是在梦里，她却偏偏能获得清醒时体验不到的快感和高潮。
　　这的确是件相当令人烦恼的事，每次女刑警队长从梦境中惊醒后，都会发现不仅自己的内裤湿透了，连床单上都湿漉漉的汁水淋漓。因此这些年来她养成了习惯，睡觉的时候在身下垫一张毛毯，以免三天两头的更换床单。
　　这件事只有石冰兰自己才知道，连同床共枕的丈夫苏忠平都不晓得。她曾经去香港请教过一个有名的心理医生，得出的结论是工作压力太大造成的。由于职业的关系，经常会接触到那些令人发指的性犯罪，不知不觉就带到了梦境里来。
　　石冰兰接受了这一解释。事实上她也早已察觉到，每当工作不怎么紧张的时候，她都不会做这样的噩梦。可是只要一有新的重大案件发生，她接手之后神经总是绷得很紧，晚上就会梦见自己被人强奸。
　　而在梦境里强奸侮辱她的，往往就是她正在追捕的那个罪犯。工作越紧张，案子越重要，罪犯越凶残，她做梦的频率就越频繁，梦里的高潮也来得越强烈。
　　说出来恐怕谁也不会相信，在现实中，女刑警队长是那样英勇无畏的打击着邪恶；可是在每晚的噩梦里，她却会梦见自己跟那些亲手逮捕的罪犯们无耻的交媾。
　　这一方面令她无地自容，另一方面也令她更加憎恶犯罪份子，打击起来更是绝不容情。
　　几年前在追捕本地区最大毒贩团伙的私人武装首领时，石冰兰几乎是夜夜从噩梦醒来，一身冷汗后她从未对自己产生过怀疑，但这一次要追捕的“巨乳迷变态色魔”，无疑是石冰兰自投身警界以来，所遇到的最狡猾、最邪恶也是最可怕的对手。想到这个恶魔的时候，身经百战的女刑警队长心里居然也有些发冷。
　　但同时，内心中更多的还是愤怒，以及一定要把对方绳之以法的坚定信念。这既是为那些惨遭杀害的无辜女子，也是为自己的荣誉。
　　五天前色魔打到警局的那个电话，使女刑警队长的威信受到了前所未有的损害，起码她自己这样认为。
　　她永远也忘不了当时同事们齐刷刷望过来的目光，那里面有惊愕，有同情，有不解，甚至也有鄙夷。
　　――你们这位石队长，是靠裸露出大奶子挑逗罪犯，不惜牺牲色相才偷袭成功的……
　　色魔的狂笑声仿佛又在耳边回响，石冰兰紧紧的攥着身上的被单。她下意识的看了一眼身边的丈夫，由于觉得难以启齿，这件事她并没有告诉他。可是警局里那么多同事都一起听了电话，恐怕迟早都会传进苏忠平的耳朵。
　　前几天他看到报纸上大张旗鼓的报导自己，又刊登了那张“突出大胸脯”的照片，脸色就不是很好看了，只是没说出来而已。这次要是再知道自己被迫在歹徒面前赤身裸体，可以想象他内心将会多么生气……
　　――忠平，我这都是为了工作……相信你一定能理解我的！
　　心里虽然这样安慰自己，但女刑警队长却不愿意再想下去了，思绪又回到了案子上来。
　　这几天，侦破的工作一直在紧张的进行着。那个把装着奶罩的包裹送到警局的民工很快被找到，据他说，这是一个络腮胡男人出钱雇他干的，先叫他去商店买了这件奶罩，打好包裹后再送到警局里来。至于该男子的外貌形象，和孟璇在Ｆ市百货商城撞倒的那个几乎一样，只是双臂都完好无缺。
　　至此，项目组可以肯定，此人必然就是变态色魔！对他的身高、体重、大致身形也有了个初步了解，但色魔既然精于化装，本来的容貌一定跟看到的相差极多，想要找出他来仍是困难重重。
　　不过，色魔本人却更乐于直接向警方挑衅。今早他又一次打电话给石冰兰，厚颜无耻的要求她戴上那副“亲手为她挑选”的奶罩，否则会有“严重后果”！
　　――什么严重后果？这家伙准备再次伸出罪恶的魔爪了？
　　果真如此的话，石冰兰希望这次色魔能以自己为目标，这样她才有机会将他一举抓获，洗清自己蒙受的耻辱。
　　――来吧！该死的恶魔，我等着你……我一定会亲自送你下地狱！
　　惨淡的月光下，女刑警队长清亮的双眼在黑暗中喷发着怒火，过了很久才缓缓阖上，在丈夫的鼾声中重新睡着。
　　***************
　　第二天上午十点半，Ｆ市国际大酒店。
　　底层的大堂里坐满了一排排的记者，过道上横七竖八的架着许多摄像机，一派热闹景象。
　　女明星楚倩的新闻发布会即将在这里召开，这位歌坛巨星果真是人气极旺，早在半个钟头前，娱乐记者们就已经来到现场早早占好了位置，等待着这位性感女神的出现。
　　阿威也混杂在人群里。他就坐在第三排中间的座位上，戴着一顶压得很低的鸭舌帽，手里拿着一架小型摄像机，打扮和举止都和周围的记者没什么两样。
　　此刻，他的眼光正望着大堂的前方，那里竖着好几张楚倩的特大海报。色调鲜艳夺目的宣传海报，每一张都比真人还要大，而且无一例外都是女歌星的“清凉照”。
　　其中最大胆的一张，楚倩只穿着一套火红色的比基尼，骄傲的展现着自己玲珑浮凸的诱人身段。她略带挑逗的微笑着，上身微微前倾，胸前那对丰满的乳房仿佛要挤出窄小的胸罩似的，露出了一道深深的乳沟。
　　阿威长时间的盯着这张海报，胯下不觉蠢蠢欲动起来。
　　托一个熟人的关系，他轻轻松松的混进了这个会场，目的就是为了能亲眼目睹楚倩的风姿。打从这位女歌星出道起，他就已经被她那极其骄人的上围吸引，这些年来和全国的无数男人一样，不止一次的幻想过那无比惹火的美丽肉体。
　　“出来了，她出来了！”
　　周围突然起了一阵骚动，阿威闻声转过头去，就看见女歌星楚倩在经纪人和保镖的簇拥下，仪态万方的款款走来。
　　现场顿时此起彼伏的响起了按动快门的卡嚓声，记者们立刻开始抢拍照片。
　　闪烁不停的镁光灯下看得清楚，这位一直以性感着称的女明星，今天并没有像大家期待的那样，穿着低胸装和超短裙来出席发布会。不过她穿着的是一袭丝质的短袖淡色薄衫，修长的粉颈和白晰的玉臂露在外面，再配上拖到足踝的纯黑长裙，看起来倒很有种典雅高贵的美。
　　人群发出“噢――”的声音，似乎都有点失望。可是大家马上就发现，随着楚倩走过来的步伐，她胸前那对３７寸的饱满豪乳颤巍巍的晃动着，轻薄的衣衫根本掩不住汹涌而来的波涛，每个人的心跳仿佛都在随着那要命的颤动而激荡。
　　阿威更是看得双眼发直，目不转睛的望着女歌星走到主席台前坐下。经纪人坐在她旁边，先简短的做了个开场白后，就把话筒移给了她。
　　楚倩接过话筒，用很娴熟的公式化语气说：“很高兴能到Ｆ市举办个人演唱会，我这是第一次来Ｆ市……这里风景如画，很漂亮，我很喜欢这里……谢谢大家，现在有问题可以提问了。”
　　阿威回过神来，打开手上的小型摄像机，凑到眼前调整着焦距，让女歌星的倩影清晰的落入镜头。
　　耳边传来一个记者的问话声。
　　“请问楚倩小姐，听说您的新专辑很快就要推出了，可以透露一下情况吗？这次演唱会上，您会不会演唱几首新歌？”
　　“嗯…如果不出意外的话，新专辑应该会在下半年上市。”楚倩微笑着说，“具体情况暂时还要保密，这次演唱会我也不会演唱里面的新歌……”
　　她的嗓音并不见得动听，微微有点儿沙哑低沉，不过却有种令人怦然心动的磁性。阿威暗想，这样的声音如果能发出羞耻的呻吟，那一定会别有一番乐趣。
　　他很自然的将镜头对准了女歌星的脸。打着淡蓝色眼膏的睫毛下，是一双水汪汪的眸子，仿佛天生就会放电。当她说话的时候，鲜红的双唇一张一阖，散发出无比性感娇艳的魅力，令人不禁产生淫亵的性幻想，有种想让这两片红唇替自己吸吮阳具的冲动。
　　“楚倩小姐，我是《Ｆ市晚报》的记者。听说香港有出版商在游说您拍摄个人写真集。”另一个记者站起来提问，“小道消息说您开价两千万，能拿到这个数就答应拍摄全裸写真，请问是不是真的？”
　　“这绝对是谣言！”女歌星义正言辞的说，“我不可能像港台明星那么开放啦，不管出多少钱，我都不会裸露到那个程度。”
　　“可是着名导演张一毛即将拍摄的大片《绝代歌姬》中，张导说不可避免的会有正面裸露的镜头，还说有意邀请您出演女主角，看来您是不可能答应了？”
　　“这个嘛……”楚倩的眼里放出了光，“张导是国际知名导演，我相信他的审美情趣。为了艺术，我可以考虑做出突破以往尺度的牺牲……”
　　“能牺牲到什么程度？如果是露点也会考虑吗？”记者穷追不舍的问。
　　楚倩犹豫了一下，点头说：“是的。”
　　席间马上响起了一片惊叹声，还有人吹起了口哨，几乎所有人都为之哗然。
　　要知道楚倩出道近十年，可以说最令歌迷神魂颠倒的不是她的歌声，而是胸前那对极有份量的豪乳。可惜她虽然一直在卖弄性感，却始终不肯来真的，这次居然答应“考虑”露点，可谓是前所未有的松了口。
　　阿威忍不住贪婪的吞着口水，摄像机的镜头向下滑动，落到了女歌星鼓起的胸脯上。由于外衣是比较紧身的，两个胀鼓鼓的乳房简直是呼之欲出，骄傲的凸现出饱满的轮廓。
　　镜头慢慢的向前拉近，图像也越来越清晰……
　　接下来提问的是一个女记者：“楚倩小姐，上个月在国内各大网站举行的评选中，您被网友们投票选为“中国第一美胸”，请问您对此有什么看法？”
　　楚倩扑哧笑了：“谢谢，我认为我当之无愧。不过希望将来有一天，我留给大家的印象是不仅胸部最丰满，唱歌也是全国最动听。”
　　这时阿威已调整好了焦距，嘴角边露出奸笑，手指按到了摄像机的一个按钮上。
　　不可思议的画面出现了――女歌星身上的外衣突然消失了，镜头里出现一片雪白赤裸的肌肤。
　　原来他手上拿着的，就是曾轰动一时的索尼ＴＲＶ９红外线摄像机，配上高级的夜视镜头后，就能在白天达到透视衣服的效果。
　　这种摄像机原产日本，一推出之后就因为这个功能而被全面回收。阿威是花了几倍的价钱才设法搞到了一架，现在正好派上了用场。
　　――哇，真是没想到！
　　阿威的眼珠子差点掉了出来，赫然发现女歌星居然没有戴奶罩，被红外线一透视，诱人的胸脯立刻活灵活现的暴露在眼前。
　　镜头里看来，这对令万千歌迷流口水的乳房格外的丰满，绝对无法被任何人用单手掌握。雪白浑圆的双乳几乎是完全赤裸的，可以清楚的看到左乳下缘纹着一朵梅花刺青，惟一遗憾的是乳尖处贴了不透光的胶纸。
　　虽然没法进一步透视胶纸，但是能窥视到这两颗坚挺乳球的形状，也已经是难得的眼福了。阿威只感到一阵口干舌燥，胯下的阳具不由充血得更加厉害。
　　――好一对名不虚传的大奶子！看来３７寸Ｆ罩杯果真不是吹的……
　　耳边忽然传来一个记者的声音：“……不知道您是否听说了，本市最近出现一个变态色魔，专门袭击像您这样的大胸脯女性，而且还割掉她们的乳房……请问楚倩小姐对这件事有什么看法？”
　　“我鄙视这样的社会渣滓！”楚倩毫不犹豫的说，“这种人应该千刀万剐，相信这里的警方很快就能抓到他！”
　　阿威眼里杀机一闪，无声的冷笑起来。
　　――千刀万剐？嘿，好狠的心肠……臭婊子，你等着瞧吧，我会让你为这句话付出代价的……
　　他考虑了片刻，将摄像机放在座位上，悄悄的走了出去。
　　大约五分钟后，阿威重新出现在大堂里，坐回了自己的位子。他依然一边用摄像机拍摄女歌星半透明的胴体，一边倾听着她和记者的问答。
　　“……我是《女性健康杂志》的记者，我想向您请教一下丰胸的秘诀，女性怎样才能拥有您这样的健美胸部？”
　　“其实没什么秘诀，我的胸部是天生的呀。”楚倩咯咯笑道，“一定要说的话，嗯……第一是我经常游泳啦，每星期游两三次，每次至少一小时，这是最好的健胸运动。第二呢，我每晚临睡前都要洗澡，洗完趁皮肤还没干，马上搽十五分钟胸肌紧缩霜……还有睡姿也很重要，最好是仰卧，这样不会压迫胸部……第三是饮食方面，多吃点木瓜啦，猪脚啦，这些都是我常吃的丰胸食品……”
　　女歌星侃侃而谈，炫耀似的一条条说着护胸心得，足足说了六七条才意犹未尽的闭上嘴。
　　现场的记者一个接着一个的提问，又过了十分钟左右，经纪人看看手表，宣布新闻发布会到此结束。
　　楚倩站起身，在经纪人和保镖的簇拥下离开大堂。不少记者根本没得到问话的机会，纷纷心有不甘的围了过来，话筒和摄像机七手八脚的递来递去，吵吵嚷嚷的乱成一团。
　　只有阿威一个人不慌不忙，慢慢的收好小型摄像机，取出一副宽大的墨镜戴上，随在人流后面向外挤去。
　　靠着身强力壮的保镖开路，女歌星总算顺利的出了大堂。她本做好准备外面会有更多的歌迷包围，谁知道一走出酒店竟然吃了一惊。
　　酒店外面停着六、七辆警车，几十个警察封锁了附近的道路，没有人能接近这一带。
　　“楚倩小姐吗？我是Ｆ市刑警总局侦察科的刑警队长，我姓石。”
　　一个全身制服、英气逼人的女警官迎面走了过来，脸色冷峻的先做了自我介绍。
　　“有什么事？”
　　楚倩停下脚步，戒备的望了石冰兰一眼。但是接下来她突然呆住了，视线霎也不霎的盯着对方那高高耸起的胸部。眼前这位女警官居然拥有一对极其罕见的丰满巨乳，将胸前的警服撑得几欲裂开。
　　――天哪，她的胸围居然比我还大……
　　这是女歌星脑子里泛起的第一个念头，几乎是条件反射般的，她感受到一股酸溜溜的妒意。一直以来都只有别人羡慕她的身材，除了电视里的少数西方女人外，楚倩还从来没在现实生活中，见到哪个女人的乳房比自己更大更饱满……
　　可是今天，她不仅见到了，而且首次尝到了嫉妒的滋味。
　　“我有很重要的事想跟您谈一谈。”石冰兰开门见山的说，“有件案子，警方需要您协助调查……”
　　“抱歉，我没有时间。”楚倩打断了她，“我马上要出席一个慈善机关的签字仪式……”
　　由于嫉妒而起了本能的反感，她的态度颇不客气，甚至还莫名的产生了种剥光对方的冲动，想看看她胸前的那对巨乳到底是不是真的。
　　“我只需要十分钟，而且这件事也关系到您的人身安全……”
　　女刑警队长的话还没说完，后面蜂拥而至的记者已经跟了上来，在场的警察和保镖们连忙一起维持着秩序，努力将这些人隔开一段距离。
　　一听到“人身安全”这四个字，旁边的经纪人先紧张了起来，不等楚倩回答就先开了口：“是怎么一回事？石队长，不会是…有黑社会要对我们不利吧？”
　　“一言难尽，先离开这里再说吧。”石冰兰说着，指了指旁边的一辆警车，“坐我的车，我们可以在路上谈。”
　　楚倩踌躇了一下，她不能不关心自己的安全，正想答应下来，身后喧哗的记者群里突然响起了一个大嗓门的高呼。
　　“瞧，那个不是前几天报道的“第一警花”吗？”
　　记者们闻声望了过来，他们的视线本来是集中在楚倩身上，这时候却转向了石冰兰，很多人的眼睛马上亮了起来。
　　“是啊，就是她！”
　　认出正和楚倩攀谈的这位就是女刑警队长，记者们更是个个都兴奋了起来，马上敏锐的联想到了一些事。几乎是不约而同的，至少有一大半人扔下女歌星，争先恐后的将采访话筒向石冰兰伸去。
　　“让开，你们都让开！”
　　十多个警员急忙冲过来增援，挡在石冰兰和楚倩的面前，不让记者靠近。但是七嘴八舌的问题已经纷纷抛了过来。
　　“石队长，请问警方找楚倩小姐是不是跟色魔的案子有关？”
　　“色魔对大胸脯的女人感兴趣，警方是不是认为楚倩小姐将是他的下一个目标？”
　　“请问你们打算怎样保护楚倩小姐的安全……”
　　劈头盖脸的问话令人应接不暇，石冰兰沉着脸，一律以“无可奉告”回答，可是却引来更多锲而不舍的追问……
　　冷眼望着这一切，混在记者群里的阿威得意的笑了，刚才的大嗓门正是他喊出来的。
　　他歪着头，目光从墨镜里射出来，一会儿望向女刑警队长，一会儿又望向女歌星，贪婪的在她们高耸的胸脯上来回逡巡。
　　――唔，比较起来，还是大奶警花的胸部更有料，罩杯明显要大出一个尺码呢……
　　得出了这个结论，阿威再次起了邪恶的念头，怪声怪气的又喊了一嗓子。
　　“石队长，我看你的胸围一点不比楚倩小姐逊色。你是否考虑一下，也去参选“中国第一美胸”啊？”
　　哄笑声和叫好声一齐响起，还有人辟里啪啦的拍起了巴掌。石冰兰想不到有人敢公然调侃自己，愤怒的目光扫向人群，可惜攒动的人头挡住了视线，看不见是谁喊出来的。
　　“咱们走！”
　　楚倩恨恨的一跺脚，对石冰兰的妒意更浓了，突然转身招呼经纪人和保镖们一起离开。
　　“阿倩，你别激动……阿倩！我们还是应该听听警方说什么……”
　　经纪人追在后面，企图去拉女歌星的胳膊，但是却被她猛地甩开了，昂首坐进自己来时乘坐的那辆奔驰。
　　“我不想跟那个大奶队长说话，要听你自己去听！”
　　这句牢骚话说得相当大声，许多人都听见了，又引起一阵哄笑。石冰兰气得脸色惨白，拳头握得咯咯响。
　　“对不起，石队长……她就是这个性格！”经纪人擦着汗，回过头来诚恳的说，“不然我坐你的车走，你先跟我说也是一样的。”
　　女刑警队长深深吸了口气，控制自己冷静下来。
　　“好吧，咱们车上谈！”
　　两分钟后，奔驰车和警车突破了记者群的包围，缓缓的离开了Ｆ市国际大酒店。
　　***************
　　“什么？色魔扬言要绑架楚倩小姐？”
　　正在行驶的警车里，经纪人张大了嘴，满脸惊愕的倒抽了口凉气。
　　坐在他左边的石冰兰点了点头：“半个小时前，色魔亲自打电话到警局声明的。”
　　经纪人的嘴角蠕动了两下，迟疑着说：“这会不会是……恶作剧呢？”
　　身材娇小的女警孟璇从前排回过头来，心直口快的插嘴说：“这个魔鬼已经绑架了八个女人，并残酷的虐杀了其中七个，你说他是不是恶作剧？”
　　经纪人呆了一下说：“有不轨之徒企图绑架楚倩小姐，这我可以想象。但他竟然会事先通知警方防备，这个……是不是太夸张了点……”
　　“他不是普通的罪犯！”石冰兰说，“我可以坦率的告诉你，这人是个心理变态者，而且智商极高。他只要说到就一定会做到…起码他会竭尽全力去做！”
　　她的表情十分严肃，谁都可以看得出，她并不是那种夸大其辞的人。
　　“好吧！”经纪人终于被说服了，“我愿意相信警方的判断……”
　　“谢谢！”石冰兰的脸上漾开了一丝笑意，但是很快又恢复成清冷的神色，微微的蹙着秀眉。
　　她在想着半个小时前色魔打来的那通电话。那阴恻恻的嗓音仿佛仍在耳边回响，肆无忌惮的发出了最无耻的威胁！
　　“……如果你再不戴上我送你的那副奶罩，我就要让Ｆ市的所有大胸脯女人都堕入地狱……你不信我有这个能力？好，我就先拿那个来开演唱会的女歌星楚倩开刀！”
　　女刑警队长听得出来，这嘶哑的声音跟自己一样满怀自信。那一瞬间她直觉的感到，自己这次是真正的遇到了空前厉害的强劲对手！所以她才会在对方一切断电话后，就马上赶到国际大酒店来找楚倩，准备从一开始就全力提防……
　　“石队长！”经纪人的询问打断了她的思绪，“请问我们应该怎么配合警方呢？”
　　“嗯，我会派手下的精锐警员贴身保护楚倩小姐。他们可以混在保镖里面，只要你们对警方的安排合作一些就行了。”
　　“我明白了！”经纪人又开始擦汗，“好在我们只在Ｆ市停留三天，希望一切都平安无事吧。”
　　***************
　　傍晚。Ｆ市一家格调高雅的小咖啡吧里。
　　阿威和老孙头坐在幽静的角落处，一边喝着香浓的咖啡，一边低声交谈。
　　“那个叫索妮娅的美国妞，现在情况怎么样了？”
　　“按你的要求，她被卖到了非洲一个土着人部落里，成为全部落男人的泄欲对象，这辈子都不可能回到文明社会里来啦！”
　　“我不是问这个，我是想知道，她的疯病是不是一直都没好？”
　　“是啊，不但没好，还更严重了，就跟个白痴一样，整天除了傻笑，就是缠着所有见到的雄性动物跟她性交！”
　　“嗯，这么说来，第三代“原罪”会导致人发疯的可能性很大，要继续改良才行了……”
　　“不要灰心，慢慢来。你要不要考虑请个助手来帮忙？”
　　“不用，这件事不宜让外人知道，否则万一泄漏出去，迟早会惊动警方的。再说，我已经有了个绝对得力的助手了！平常他承担了绝大部分具体操作工作，我只负责在关键处指导……”
　　“是吗？此人是谁？”
　　阿威说出了一个人的名字，又简单介绍了几句，老孙头听罢眉头一皱。
　　“听你这么说，这是个有正当职业的良民啊，他会同意帮你研究这种害人的药物？你还是谨慎点好，不要阴沟里翻船哪！”
　　“不会的。第一，我救过此人，是他的恩人，第二，我支付给他重金作为报酬，第三，他根本不知道这药物是用于人体的。我骗他说，这是用来给某种极其稀少的灵猿注射的，目的是促进配种繁殖。所以他自己也不知道做了我的帮凶，就算将来发觉了，我也有办法控制他，让他不敢出卖我！”
　　“既然你这么有把握，我也就放心了。”老孙头说到这里，苍老的脸上露出难得的慈祥之色，“别怪我嗦，我已经老了，又得了癌症，活不了多久了。但我还是希望能看到你亲手复仇以后，再闭上眼睛。”
　　阿威仿佛也有些感动，但又不知说什么好，半天才道：“别这么说，您一定长命百岁……”
　　“我自己的身体，自己清楚！”老孙头淡淡一笑，岔开话题道，“最近可有新的计划？还要我帮什么忙么？”
　　阿威点了点头，伸手掏出一张ＣＤ唱片放在桌上，指了指印在包装壳上的女明星头像。
　　老孙头一惊：“你连她的主意都敢打？”
　　“为什么不敢啊？她不过也是个女人而已，同样的两个大奶一个洞！”
　　阿威满不在乎的淫笑着，拿起咖啡壶，将两人的杯子都斟满。
　　“你若真能绑架她，当然再好不过了。这么有名的女明星出了事，刑警总局那姓赵的王八蛋一定难辞其咎，只要他下了台，我的日子会好过很多……不过，绑架名人可不是那么简单的，尤其是楚倩这种级别的明星，保安一向极其周密，你怎样下手呢？”
　　“我自有办法，您只要帮我做一件事就行！”
　　老孙头面露难色：“如果我帮你打听了警局内部的消息，事后一定会留下线索，引起怀疑的。”
　　“不是叫您帮这个啦，警局内部我自有办法，您要做的是另外一件绝不会引人注目的事……”
　　阿威说着，声音越发低沉了，几乎是对着老孙头的耳朵窃窃私语，听的他耸然动容……
　　***************
　　夜晚十一点半，副市长萧川的家。
　　女人大代表林素真抽泣着放下电话，脸上一阵青一阵红的，高耸的胸脯在睡衣下颤颤的起伏。
　　“那恶魔怎么说？”萧川焦急的问，“什么时候释放珊儿？”
　　“他说五月八号上午一定让我们团圆，到那天会再打电话来通知。”
　　林素真低声说，嘴唇几乎没有血色。她刚从医院搬回家，心脏虽然没有大碍了，但是一激动起来就跳得特别快。
　　“那就好，那就好……”萧川喃喃说，“我只希望他能守信用……”
　　“不过，他要你完成最后一个任务……”
　　林素真的声音更低了，整个人都在微微发抖，艰难的复述出了恶魔的要求。
　　听完后萧川呆住了，然后夫妻俩互相望着对方，久久的默然无言。
　　***************
　　午夜十二点，夜深人静。
　　伸手不见五指的漆黑卧室里，男人粗重的喘息声在回响。
　　床铺也在有节奏的摇着，发出咯吱咯吱声……
　　突然“啪”的一声，床头灯蓦地打开了，照得卧室里一片光亮。
　　女刑警队长的惊呼声响起，猛然将伏在身上的丈夫推了出去，跟着伸手抓过被单遮住了赤裸的胴体。
　　“你这是干嘛？谁叫你开灯的？”
　　苏忠平被蹬得几乎跌下床，手肘重重的撞在床尾的铁铸栏杆上，痛得脸颊都痉挛了起来。
　　“为什么我就不能开灯？”他一下子来了气，提高嗓门大声道，“结婚半年多了，每次都黑灯瞎火的做，我连你的裸体是什么样都不知道！”
　　石冰兰吃惊的看着丈夫，从认识到现在，这还是他第一次冲自己发火。
　　“做……做这种事的时候怎么能开着灯呢？”她有点不知所措的说，“什么都被看到……那太难为情了……”
　　苏忠平更加恼火了，口不择言的吼叫：“你可以自愿在罪犯面前赤身裸体，却不肯让我这个作丈夫的看一眼，这真是岂有此理！”
　　女刑警队长浑身一颤，就在短短的一瞬间里，她的俏脸上先后掠过许多种表情――惊愕，羞惭，愤怒，失望……最后则是一种被侮辱的伤心。
　　“苏忠平，你如果认为这样我就对不起你了……”石冰兰一字字地说，“我们可以离婚。”
　　这回轮到苏忠平震动了，明亮的灯光下，他发现妻子的眼圈似乎有些红了，可清澈如水的眼神却冷静得令人心颤。
　　“好吧，算我说错了。”他沉着脸说，“可是你也应该想想，我也有男人的自尊心。自己老婆的身体被别人给看到了，你说有谁受得了……”
　　女刑警队长一声不响，裹着被子下了床，拿起枕头和衣裤向外走去。
　　“你这是干什么？”苏忠平不解的大叫。
　　“我去客厅睡！”
　　冷冷的抛下一句话，石冰兰头也不回的离开了卧室。
　　目送她的背影消失，苏忠平火冒三丈，抓起床头柜上的茶杯猛地摔在地上，发出“光当”的瓷器碎裂声。



第九章 巧妙的绑架

　　五月四日晚八点，Ｆ市工人大剧院。
　　能容纳一万人的梯形剧场里座无虚席，节奏明快高亢的音乐响彻全场，兴奋的尖叫声和口哨声不时的夹杂在其中。
　　歌坛“性感天后”的个人演唱会才刚刚开始，场面的气氛已经十分热烈了。不少歌迷手里挥动着鲜花，后排的甚至站到了椅子上去，兴致勃勃的向心目中的偶像打出“Ｖ”型手势。
　　舞台上，光彩照人的楚倩正在演唱今晚的第一支歌。她穿着一袭纯白的连身蓬蓬裙，修长的脖颈上套着个皮革扣带，上面挂着几圈银闪闪的金属环。而与金属环相连的，是支撑着整件礼服的流苏白金链。马甲式的弹片盾牌掩不住那惹火的胴体，使得她自腋下后缘到雪白的脊背全都暴露在空气中。
　　这身装束性感而又不失典雅，一出场就起到了令人眼前一亮的效果。歌迷们有的拿着望远镜眺望，有的抓着照相机猛拍，纷纷捕捉着女歌星的倩影风姿。
　　沉浸在激动中的歌迷们自然谁也没想到，这场演唱会将是“性感天后”在公开场合的最后绝唱。
　　正如谁也不知道变态色魔此刻也坐在观众席里，两道阴森森的目光霎也不霎的盯着他们的偶像。
　　――好好表演吧，今晚就是你的告别演出了！哈哈……哈……
　　阿威发出低低的奸笑声，举起望远镜贪婪的打量着舞台上的楚倩。她正手持麦克风边歌边舞，略带嘶哑的低沉嗓音传遍全场。虽然她的歌喉并不见得出类拔萃，但是舞姿却热力四射，似乎全身都洋溢着一种充满野性的动感。
　　通过望远镜阿威可以清楚的看见，楚倩的前胸是开衩式的，白晰的乳沟几乎是一览无余，从高耸的双峰间一直到肚脐都是袒露的，敞开了一道深深的鸿沟。
　　这样的服装设计真是香艳极了，令女歌星胸前的那对饱满乳球简直是呼之欲出。加上周身弹片不时溢出若隐若现的春光，搭配着脖子上的金属环，隐隐的有种ＳＭ味道的淫靡风格，只要是男人看了后都会忍不住血脉贲张。
　　――母狗！你倒是很懂得挑逗男人……等着瞧吧，我会让你尝到真正的ＳＭ的……
　　阿威垂涎欲滴的想着，裤裆里的肉棒已经硬了起来。要是能够把这个万人迷的女歌星给调教成性奴，那种场面光是想想都让人亢奋。
　　这时候楚倩已经连着唱完了三首歌，在雷动的掌声中微笑鞠躬，然后对全场的观众说起话来。
　　“谢谢，谢谢大家…Ｆ市的歌迷朋友们，你们是我见过的最最热情的歌迷…真的，你们的热情都感染了我，让我觉得全身好热好ｈｉｇｈ……”
　　说到这里，楚倩似乎当真激动起来，突然伸手解开纯白的蓬蓬裙，远远的掷到了舞台另一边。
　　“哇！”
　　全场立刻为之哗然，跟着口哨声此起彼伏的响个不停。
　　女歌星脱掉连身裙后，首先跃入眼帘的是一双高达膝盖的长筒靴，雪白而丰满的大腿几乎完全裸露，下身只穿着件超低腰的性感小热裤，肚脐下的一片光洁肌肤都露在外面，这热裤只要再低一点，就要连小腹下的阴毛都露出来了。
　　不过最引人遐想的还是在大腿的两侧，那里用皮绳交叉连接着两片惹火的布料，不仅可以看到大腿的全部曲线，还可以轻易的看到至少一半的迷人臀肉。这饱满浑圆的屁股正放肆的扭动着，每扭一下，都引来一阵更加轰动的口哨声。
　　――干！她不会是里面没穿内裤吧？
　　阿威的心跳都要停顿了，脑子里一下子就冒出了这个念头。他相信现场的所有男人只要生理还正常，都肯定会情不自禁的产生这种怀疑。
　　――这个骚货，老是这样子吊人胃口，真是可恶啊……好在她很快就要落入我的掌心了！到时候我一定要把她当成奴隶好好调教，爱怎么玩就怎么玩……
　　热血沸腾的遐想着，阿威的肉棒更加坚硬了，真恨不得现在就冲上台去把楚倩按到身下，先狠狠的操她三百回合再说。
　　就在这时，怀里的手机突然震动了起来。
　　“喂！”他按下接听键。
　　“是我！”老孙头的声音传来，“我已准备好了，什么时候行动？”
　　“现在时机还没到，您等我通知吧！注意别露出马脚！”
　　“我晓得了……”
　　双方收线后，阿威继续不动声色的坐在座位上，通过望远镜欣赏着楚倩香艳热辣的表演。
　　全场越来越热烈的气氛中，一个半钟头很快就过去了。楚倩唱了十二首歌，中途换了三次服装，都是那种能让人鼻血狂喷的火辣辣打扮。
　　尤其震撼的是在刚唱的那首歌里，女歌星不仅服饰挑逗，而且还充分展现出了劲歌热舞的强项。她穿着金黄色的斜肩中空小可爱，本就已经丰满之极的乳房显得更加突出，当她在舞台上动感无限的又唱又跳时，胸前高耸的双乳就像两团火焰般醒目的晃动着，抖出了一阵阵极其汹涌的波涛，霎时把整个演唱会的气氛推到了最高潮。
　　歌迷们全都发疯似的尖叫沸腾起来，直到音乐声嘎然而止，楚倩已经飘然闪到了幕后，兴奋的狂呼声都久久的未能平复。
　　接下来，司仪和两个小丑插科打诨的搞笑了一阵。大约过了十分钟，女歌星再一次出现在台前。
　　这次她没有再换暴露服装了，一身复古的欧式长裙，墨绿的裙角像是倒扣的海碗般覆盖在地上，全身都遮得严严实实，和刚才完全是反其道而行之。
　　除此之外，楚倩的头上还戴着个狐狸型的罩子，遮着上半张脸庞，娇艳的双唇涂得分外鲜红。这是她去年推出的专辑《柔媚如狐》里面的造型，每次演唱里面的歌曲时都固定是这个打扮，那些死忠的歌迷们都知道得很清楚。
　　周围响起了轻微起哄的啧啧声，虽然演唱会还有好一阵才结束，可是大部分歌迷显然希望这位女歌星能从头到尾都演绎性感的风格。
　　――是时候了！
　　阿威意犹未尽的看了看手表，现在是晚上九点半！
　　他深呼吸几口，强迫自己收拾起所有绮念，站起身悄没声息的离开了座位。
　　歌迷们的眼睛全都望着舞台，没有人注意到有这么个脸孔隐藏在黑暗处的男人，静悄悄的从剧场左边的安全门走了出去。
　　安全门外是一条走廊，阿威的身影鬼魅般地移动着，边走边按下了手机的号码。
　　“行动开始！”
　　他轻声说出这四个字，一双眸子射出亮得可怕的光芒。
　　***************
　　就在这同一时刻，石冰兰正好也抬腕看了眼手表，时针指着九点半。
　　――演唱会将在十点一刻结束，只要再安然度过剩下四十五分钟，今晚这一仗自己就赢定了！色魔的绑架计划将彻底宣告失败，如果他真有这个计划的话。
　　她心里这样想着，脸上却冷静得完全不动声色，挺得笔直的娇躯也稳稳的纹风不动，和周围那些手舞足蹈的喧闹歌迷形成鲜明的对比。
　　坐在相邻座位上的几个发烧友都觉得奇怪，偶尔投来纳闷的眼神。这个秀发披肩、气质出众的美女是怎么回事？自始至终神色都那么的冷漠，跟演唱会的狂热气氛格格不入。
　　而她坐的偏偏又是第一排！这里的位置票价卖得极贵，而且还要走后门托关系才能搞得到，坐在这一排的个个都是对楚倩如痴如醉的超级歌迷，但这个美女却显然不是。这真是占着茅坑不拉屎，真不明白她来这里干什么。
　　察觉到这种疑问的目光，女刑警队长只能微微的苦笑。她一点也不喜欢楚倩的歌，更加讨厌女明星的为人，可是今晚却不得不出现在这里，为的就是亲自做好保护的工作。
　　在色魔发出绑架的威胁后，石冰兰就派遣手下的警员轮流当值，不管楚倩到哪里都有人跟着。女歌星就在这样严密的保护下无惊无险的度过了三天，什么事也没有发生。
　　项目组里有不少人认为，罪犯打电话来挑衅只是在说大话，根本不敢真的和警方较量。但是石冰兰却有种直觉，这个恶魔绝不是那种知难而退的人。他之所以一直没出现，是在暗处等待着最佳时机发动奇袭。
　　由于今晚是楚倩在Ｆ市的最后一次公开露面，演唱会一结束，她就要马不停蹄的赶去另一个城市。所以色魔如果真要下手，这个演唱会也是他最后的机会。
　　为此，石冰兰丝毫也不敢大意，不但本人亲自坐镇在近距离盯着女歌星，还布置了三十个便衣警员潜伏到现场的各个角落，就连换装的更衣室里都有女警把守，可以说是做好了防止任何不测的准备。
　　――如果今晚能成功挫败色魔的阴谋，就算不能当场抓住他，也将对他的心理造成重大的打击。一般来说，这种高智商的罪犯平时都十分自负，但一旦遭到沉重挫折后，对自信心的影响也比普通人大得多，接下来就很容易犯下更多致命的错误，这样自己就有十足的把握能捉到他了……
　　石冰兰想到这里，清澈的双眼更加明亮了。她今晚也穿着便衣，一身优雅大方的休闲服套在身上，恰到好处的勾勒出魔鬼般的曲线。那巨乳细腰的绝佳身材简直令人惊艳，就连舞台上的“性感天后”都要甘拜下风。
　　时间过得很快，不知不觉间楚倩又唱了好几首歌。接下来是一首节奏风格较为古典的歌曲，身后还有十二个充满青春气息的女孩伴舞。一群优美的倩影翩翩旋转着，手中鲜艳的彩带随着歌声在飘来挥去，令人看得眼花缭乱。
　　就在这时，意外突然发生了！
　　完全没有任何预兆的，只听到“辟啪”两声响，整个剧场的灯光蓦地一起熄灭，四周围陷入伸手不见五指的漆黑。
　　观众席上立刻响起口哨声和叫骂声。
　　石冰兰的心猛然往下一沉，身躯却条件反射般腾的跃起。就在这同一刹那，她听到舞台上传来了一声惊呼！
　　那是楚倩发出的惊呼声！
　　女刑警队长暗叫糟糕，想也不想的就摸黑往舞台的方向冲去，沿途踩了好几个人的脚，腰部还被某个地方的栏杆重重的撞了一下。她也顾不上疼痛，凭着感觉飞快的上了舞台。
　　“楚倩！你怎么样了？你在哪里？楚倩……”
　　此时剧场里已经变得十分糟杂，她的喊声几乎淹没在吵吵嚷嚷的喧嚣中，只听见台上也是唧唧喳喳的一片，却始终没有得到女歌星的回音。
　　石冰兰身上沁出了冷汗，在黑暗中摸索前进，先后碰到了好几个伴舞女孩，但一问之下都不是楚倩。
　　正在着急时，眼前突然又重现光明。舞台上的布景灯重新亮了起来，虽然光线黯淡闪烁，可是毕竟比刚才睁眼瞎的情况要好得多了。
　　凭着敏锐的目力，石冰兰一眼就看见了楚倩。原来女歌星距离自己并不远，那墨绿色的长裙和狐狸型的装饰都十分醒目，尽管混杂在众多舞伴里，也还是可以轻易的辨认出来。
　　“你怎么应都不应一声？”
　　女刑警队长有些生气的斥责着，不过心里却松了一口气。刚才她真担心女歌星出事了，幸好只是一场虚惊。
　　说时迟，那时快，这口气还没透完，舞台上蓦地滚出了一团圆溜溜的东西，也不知道是从哪里冒出来的，骨碌碌的滚到了女孩们的脚下。
　　“哎呀――啊！”
　　站得最近的一个女孩突然尖叫了起来，声音里饱含着极度的惊吓。那竟是一颗血肉模糊的人头，沿路留下了一连串的血迹。
　　仿佛传染似的，女孩们纷纷发出了凄厉的惊呼，连楚倩也不例外，一个个四散奔逃。
　　――不好，这是色魔的阴谋！
　　石冰兰的神经一下子绷紧了，如果只是灯光无缘无故熄灭，那还有可能真的只是意外，但现在却可以完全肯定这是色魔在捣鬼！
　　“别慌，大家别慌……都在原地别动，不要乱跑！”
　　女刑警队长高声喊叫着，可惜却没人听她的指挥，不但舞台上乱成了一团，连下面靠前的几排观众席都炸开了锅，显然有很多人都目睹了这可怖的场面。
　　石冰兰一跺脚，只好先三步两步的赶上正在奔逃的女歌星。她当机立断，心想不管现场怎样混乱，只要自己能不受影响的保护好楚倩，就能让色魔最终无功而返。
　　不料她刚从后面扳住楚倩的肩头，女歌星就惊慌失措的尖叫起来，歇斯底里般扭动着身躯挣扎。显然她已经吓破了胆，连声音都因恐惧而完全变了调。
　　“是我！冷静点……是我呀……我是来保护你的……”
　　石冰兰一连说了好几遍，同时强行将女歌星转过来，让她面对面的看清楚自己。
　　楚倩被迫转了个身，罩子内的眼神闪烁着显而易见的惶然。她伸手掩面，突然“哇”的哭了出来，像是见到救星般投入了女刑警队长的怀中。
　　“好了，别害怕……没事了，别害怕……”
　　石冰兰一边拍着她的背心随口安慰，一边警惕的观察着四周。如果有任何可疑的人物靠近，她将毫不犹豫的拔出暗藏腰侧的配枪。
　　楚倩一直在瑟瑟发抖，双臂紧紧抱着女刑警队长，脸颊埋在她高耸的胸部上抽泣着鼻子，仿佛是个饱受惊吓的小女孩。石冰兰本来对这个骄横的女歌星十分反感，此时此刻却不由得泛起了一种母性的怜惜，更加下定了决心要全力保护好她，不管怎样都不能让色魔得逞。
　　“队长！”“队长！”
　　好几声熟悉的嗓音响起，七八个警员从各个方向冲到了舞台这边。从灯光熄灭到现在不过只有半分多钟时间，他们的动作算是相当快捷了。
　　石冰兰精神一振，立刻开始下命令。
　　“王宇，你马上到供电房看看是怎么回事……小璇，你负责那些伴舞女孩的安全……老田老李，你们带一批人尽力维持剧场秩序……剩下的人先留在这里，配合我做好保卫的工作……”
　　女刑警队长飞快而有序的分配着人手，沉着镇静的语气一下就起到了稳定人心的作用，警员们也被她的气势所感染，纷纷答应着执行起了各自的任务。
　　这时全场已经是一片骚乱，上万人发出的喧哗声震耳欲聋。有不少歌迷高喊着楚倩的名字向舞台这边拥挤，被一排由警员和剧场保安组成的人墙奋力挡住，双方一时僵持不下。
　　“队长你看！”一个年轻的警员蹲在那颗人头旁边，突然惊奇的喊了起来，“这不是真的人头……这是蜡像雕刻的！还有这些血迹也是假的……”
　　“嗯，我知道了！”
　　石冰兰点了点头，更加肯定了自己的判断。这显然是色魔故意引起混乱的诡计，目的就是为了浑水摸鱼。
　　“楚倩小姐，这里太危险了，我叫人保护你到后台休息。”
　　看到歌迷们越来越逼近舞台，石冰兰意识到不能再让女歌星留在这里，否则场面根本不可能得到控制。
　　“老刘，老吴，你们把她送到二楼的休息室去！”女刑警队长回头叮嘱身边的两个部下，“记住，你们要寸步不离她左右，就算有天大的事都不准走开。”
　　两个部下应声过来，带着楚倩迅速的从幕后离去。
　　临走的时候，石冰兰感觉到怀里的人先是猛地抱紧了自己一下，然后才哆嗦着放了手，似乎很不情愿和自己分开。这一瞬间她心里忽然有了种沉重的不祥预感，隐隐觉得这个指令也许是个错误，她不应该让对方离开自己的视线！
　　但现在已经顾不上多想了，女刑警队长俯身抓起麦克风，威严的语声通过扩音器响遍全场，严厉警告歌迷们不要再闹事。
　　看到心目中的偶像已经不在舞台上了，人群也就不再往前拥挤，只是吵嚷的声音依然不绝于耳。
　　石冰兰松了口气，又调动部下们分成两批，一批继续维持现场秩序，另一批将通向二楼休息室的入口看守住，禁止任何陌生人进出。
　　十分钟后，警方终于控制住了局面，剧场里大致停止了骚动。
　　石冰兰吩咐几个老警官负责善后，自己则走到了旁边的更衣室里，听取几批部下反馈回来的报告。
　　渐渐的，她的脸色越来越绷紧，眼睛里烧起了熊熊怒火。
　　派出去的警员发现，供电房和调配室都遭到了袭击，里面的工作人员非死即伤，血流满地，都是被人用尖锐利器暗算的结果。另外一个被袭击的地方是化妆间，几个替补的伴舞和美容师都死于非命，就连一同前来的经纪人也都被割断了咽喉。
　　――好一个凶残冷血的恶魔！我一定会让你血债血偿的……
　　女刑警队长强压下愤怒，紧紧蹙着眉头思索着。她后悔没有事先也派警力看住这些地方，可是色魔为什么要杀这些人呢？除了供电房之外，其它人对他绑架女歌星的行动并没有什么阻碍呀，难道这里面有什么特别的目的……
　　“队长，我想色魔一定还在剧场里！”王宇的眉头皱得跟她一样紧，“现在的问题是怎样才能把他找出来。”
　　石冰兰“嗯”了一声，也感到情况十分棘手。剧场里面有上万观众，总不可能强行留下他们一个个的调查。
　　“这家伙真是太疯狂了！”孟璇恨恨的说，“还好楚倩仍然被我们保护着，他再怎么样也不可能得逞的……”
　　石冰兰没有说话。按理来说，女歌星身边有两个警员寸步不离，通向二楼的入口处也有人把守，应该是没什么可担心的了，可是为什么心里那种不祥的预感却越来越强烈了呢？
　　“阿宇，小璇，你们跟我来！”
　　她蓦地跳起身，不等两个部下反应过来，就快步的向休息室那边跑去。
　　***************
　　晚上十点零五分，夜色漆黑。
　　剧院门口的停车位上，几十辆车密密麻麻的停在这里。
　　观众们都还没退场，自然没有车主过来开车，保安们则全都入场维持秩序去了，四周围一片寂静。
　　突然，夜色下出现了一条黑色的人影。
　　他在黯淡的路灯下无声的移动着，身前推着一个长长扁扁的箱子，底下安着滑轮，大小恰巧可以装进一个人。
　　走到一辆桑塔纳旁边，黑色人影打开了后座车门，小心翼翼的将长箱子放了进去。
　　然后他坐到了前排的驾驶座上，点火发动了油门。
　　***************
　　石冰兰的心一直沉到了脚底，全身一片冰凉。
　　二楼的休息室里，她的两个得力部下――警员老刘和老吴已经变成了两具尸体。他们的后脑整个的裂开，红白相间的脑浆鲜血触目惊心，竟是被人用钝器活生生的敲死的。
　　女歌星楚倩则不翼而飞！
　　搜遍了二楼的所有房间，只找到她身上穿的那套欧式演出服。墨绿色的长裙上沾满了血迹，她的人却无影无踪。
　　除此之外，二楼的过道上还躺着五六个工作人员，全都奄奄一息的倒在血泊中，微弱的发出痛苦的呻吟。
　　――完了，楚倩被色魔绑架了！今晚的较量我输了……
　　仿佛有个声音在心里不断呐喊，石冰兰脸色惨白，极其丰满的胸脯控制不住的剧烈起伏着，显然内心震荡的厉害，充满了无法形容的愤怒和焦急。
　　“这不可能！”负责把守入口的几个警员闻声赶来，一个个都无法置信的惊叫起来，“我们亲眼看着老刘老吴护送楚倩上楼的，这之后连只苍蝇都没从这里飞过。”
　　孟璇跺着脚叫嚷：“那楚倩怎么会失踪了？这些死伤者又是怎么回事？”
　　“这只有一个可能！”王宇紧握双拳，咬牙切齿的说，“色魔从一开始就潜伏在这里。他在供电房那边行凶完毕，切断电源后就马上躲到了休息室来。因为他猜到现场一混乱起来，楚倩十之八九就会到这里暂避……”
　　“事情不是这么简单。”石冰兰极力使自己冷静下来，打断了他，“没错，色魔可以事先就进来，但是得手以后他又是怎样离开的呢？还要带着楚倩那么一个大活人！”
　　王宇呆住了。其余的警员们也全都茫然不解，互相大眼瞪着小眼。
　　刚才搜索的时候他们就注意到了，这里所有的房间窗户都安上了防盗钢条，要想从二楼离开，惟一可走的就是警员们把守的那个出入口。
　　――那……色魔是怎样绑架楚倩离开的呢？难不成他会隐身术？
　　石冰兰打了个寒战，一股冷气直冒上来。自从投身警界以来，她面对过无数个形形色色的罪犯，这还是头一次毛骨悚然得身体发颤。
　　不过仅仅只是一刹那而已，她马上就恢复了常态，锐利的眼光仔细审视着身周的一切，大脑飞快的运转起来。
　　――老刘和老吴都是经验丰富的老警员，色魔怎么能如此轻易的干掉他们？
　　――看现场的情形，他们不但没有拔枪，也没有剧烈抵抗的痕迹，甚至连叫都没叫一声就被色魔解决了。这不是太奇怪了吗？
　　――当然，最奇怪的还是“隐身术”的问题。这世上当然不可能有法术，那么是这层楼上还有什么潜藏的暗道吗？
　　“还呆着干什么？”王宇冲着警员们吼，“快跟我一起到其它地方搜一搜，光站在这里是不可能破案的！”
　　心急如焚的警员们齐声答应，一半以上的人都跟着王宇四处搜查去了。剩下的人也都老练的忙开了，有的在现场进一步的寻找线索，有的七手八脚的抬起那几个受伤极重的工作人员，准备送去医院抢救。
　　石冰兰苦苦的思索着，视而不见的任凭一个个伤者从自己面前抬过去。大约半分钟后，她忽然全身一震，猛地注意到一件很不对劲的事！那批已经抬到楼梯口的伤者中，有一个人是没穿上衣的，另一个人却没穿裤子。
　　――难道说……
　　女刑警队长灵光一闪，突然飞步追了过去，同时嘴里高喝道：“等一下，别走！”
　　负责抬人的警员们一楞，还没回过神来，石冰兰已经动作敏捷的拔出配枪，“卡嚓”一声将保险上了膛。
　　“出什么事了，石姐？”
　　孟璇满脸愕然的问，不明白队长为什么会突然一副如临大敌的样子。
　　“大家小心，色魔根本就没走！”石冰兰一口气喊了出来，“他扮成了一个工作人员，就混杂在这几个伤者里……”
　　所有人都发出了“啊”的惊呼声，就在这同一瞬间，倒数第三个正被横抬着的、原本看上去已经半死不活的身躯腾的跃起，双拳猛然击中了旁边两个警员的太阳穴。
　　场面霎时大乱，两个警员轰然跌倒，其余的人全都不由自主的手一松，伤者们辟里啪啦的摔了一地，正好挡住了女刑警队长的去路。
　　“别动，不然我开枪了！”
　　石冰兰厉喝一声，乌黑的枪口正要瞄准对方的小腿射击，突然一阵恶魔般的嘶哑狂笑声响起，一个冒烟的椭圆形物体凌空抛来。
　　“大家快趴下！”
　　女刑警队长骇然尖叫，左手拉住身边的孟璇一齐扑倒在地。只听“轰隆”一声响，地面似乎都震动了起来，灰尘砂土滚滚而落。
　　“混蛋！”
　　石冰兰咬牙抬头，眼前弥漫着一股烟雾，恶魔的笑声已经远去了。
　　“是自制的简易炸药！”
　　烟雾中有人咳嗽着惊呼，石冰兰强忍着刺鼻的气味跃起身来，用最快的速度追了出去。
　　――轰隆，轰隆！
　　爆破声接连传来，等她赶到前台时，剧场里已经有好几个地方冒着浓烟。上万名观众又像炸了锅似的骚乱起来，汹涌的人群惊叫着“炸弹，有炸弹啊”，争先恐后的挤向安全出口，不管警察和保安们怎样竭力阻挡都无济于事了。
　　女刑警队长不得不停下脚步，她明知道色魔就混在这潮水般的人流里，却只能眼睁睁的望着、望着……
　　枪口缓缓的垂下，石冰兰懊恼的叹了口气，全身突然涌起了一种从未有过的无力感，以及深深的挫败、沮丧和悲哀。
　　***************
　　――哈，哈，大功告成啦！这次行动圆满成功！
　　阿威无法抑制心头的兴奋，翘着二郎腿靠在桑塔纳车的后座上，悠然的吹起了口哨。
　　车窗两旁的街景飞快的倒退着，脚下踏着的一个长型箱子在轻微的晃动。他忍不住弯下腰来，轻轻的打开了箱盖。
　　女歌星楚倩的姿容赫然跃入眼帘！
　　她闭着眼静静的躺在箱子里，就像是一朵春睡的海棠，呼吸平稳而均匀。
　　“果然是个大美女，我见犹怜哪！”老孙头坐在驾驶位上，一边开车一边耸耸肩，“不过这个明星以后就是你的私人玩物了！能有这种艳福，全国的男性恐怕都要嫉妒得发狂呢！”
　　阿威哈哈大笑，伸手在昏迷的女歌星脸上拧了一把，然后合上了箱盖。
　　“这次多亏了有您帮忙，我才能如此顺利得手啊……”
　　“我帮忙只是其次，主要还是你自己神机妙算嘛！”老孙头由衷的说，“看到那帮笨警察被你耍得团团转，连我这个老江湖都不得不说声佩服了！”
　　阿威笑得更加得意了，半小时前的绑架行动就像精彩的电影一样，那刺激而又惊险的全过程仿佛又浮现在了眼前……
　　***************
　　“可恶！原来色魔一直都在我们身边！”王宇揪着头发，恨不得重重的给自己一个耳光，“我早该想到的，入口处有兄弟们守着，他哪有可能逃得掉？”
　　“我真是搞不懂……”孟璇百思不解的插话说，“如果色魔本人逃不出去，要靠伪装成伤者来骗过我们，那楚倩呢？他是怎么把楚倩绑架出去的？”
　　王宇答不出来，眼光望向女刑警队长。其余警员的视线也跟着望了过去。
　　“答案说穿了很简单。”石冰兰露出一丝苦笑，“楚倩根本就没上过二楼！其实在剧场灯光熄灭的时候，她就已经落到色魔的掌心了。”
　　警员们全都目瞪口呆。
　　王宇第一个叫了起来，连声音都发颤了：“队长，你是说灯光复明之后，出现在我们眼前的那个楚倩是……是……”
　　石冰兰沉重的点了点头：“是色魔亲自假扮的冒牌货！”
　　足足半分钟，所有人都震惊得说不出话来，只能傻傻的听着女刑警队长一个人解说。
　　“今晚的整个经过，我推测大致是这样的：楚倩换上那套长裙加面罩的演出服后，色魔就赶到了化妆间，逼迫美容师给他换上跟楚倩一模一样的打扮。演出服一般都是有备份的，做到这一点并不难。然后他杀人灭口，再指示同伙赶到供电房配合行动。”
　　“接下来的绑架，色魔是利用了舞台传送装置来完成的。我刚才检查过了，这里的舞台上有十二个用于传送的开口。演出的时候，工作人员是从舞台下边的地下室里，把演员从这些方形开口送到舞台上的。但今晚的演唱会用不着这个装置，这就给了罪犯可趁之机。”
　　“等楚倩站到其中一个开口上时，色魔的同伙立刻切断电源，让她在黑暗中一下子落到了地下室。色魔本人早已等待在那里，不费吹灰之力就把她麻醉了，然后站到舞台上伪装成楚倩。由于这身演出服把头脸身躯基本都遮住了，灯光复明的时候又比较黯淡，我们谁也没发现楚倩已经被调了包。”
　　“原来是这样！”孟璇恍然大悟，随即又疑惑的问：“但他为什么要这么麻烦的假扮楚倩呢？直接从地下室逃走不就得了？”
　　“如果楚倩当时就从舞台上失踪，那么现场就会大乱，剧院也会马上被我们封锁，那样绑架还是不能得手。所以色魔搞这么多手脚，目的就是为了给同伙的离开争取时间。他知道只要楚倩还在舞台上，警方的所有部署都会围绕着她来进行，不会有精力去管别的事。”
　　石冰兰说到这里，像是忽然想起了什么，苍白的脸上泛起了红晕，眸子里却有羞愤的光芒在闪烁。
　　***************
　　“……确实，刚才的掉包计真是一次孤注一掷的冒险啊，老实说当时我也紧张得要命，生怕被那些警察给认出来！”
　　说到这里，阿威也有些惊魂未定，靠在椅背上吁了口气：“好在老天爷还是站在我这边的，不但让这次计划圆满成功，还附送给了我一个额外的收获……”
　　“什么额外的收获？”老孙头问。
　　阿威发出“嘿，嘿”的淫笑声，没有回答，脑子里又回想起了那令自己心潮起伏的一幕场景。
　　当他假扮成楚倩制造出混乱，女刑警队长从后面抓住他肩膀时，那一瞬间阿威全身的肌肉猛然僵硬，冷汗一下子沁出，以为自己的伪装已经被识破。
　　幸好这只是虚惊一场，石冰兰显然并没有认出他来。也难怪，那时四周围一片混乱，灯光又那么黯淡，加上自己戴着遮住上半张脸的面罩，不仔细看还真的不容易露馅。
　　但局面还是太危险了。阿威灵机一动，索性装出害怕的样子投入女刑警队长的怀里，脑袋埋进她的胸脯，这样就没人能看到他的脸了。
　　这一招真是太妙了！在场的所有人，包括警员们和那些伴舞小姐，谁都没有对此起疑心。
　　刚开始，阿威只是单纯的用这种手段来掩饰，可是当他的脸颊一贴上那鼓鼓突起的胸部，心脏立刻不受控制的怦怦狂跳。
　　――天哪，我碰到她了……碰到这对超级大奶了……
　　热血直涌入大脑，阿威激动得整个人都哆嗦了起来。自从那天在停车场里见过石冰兰后，他就一直对她胸前那对极其罕见的巨乳念念不忘，做梦都想亲自体验一下，接触到那比一般“波霸”都要大得多的胸脯是何种感觉。
　　――哇哇，真是好有弹性，好坚挺……
　　内心发出难以形容的惊叹，阿威情不自禁的搂紧了女刑警队长，小心翼翼的磨蹭着她高耸挺拔的双峰。这对３８寸的丰满巨乳简直能令任何男人疯狂，尽管还隔着厚厚的内外衣衫，但他还是能感觉出那惊人的尺寸和沉重的份量。
　　――绝对不止Ｆ，至少也有Ｇ罩杯……不，也许还不止……
　　阿威苦苦忍耐着，用最大的毅力克制着自己的冲动。他真想不顾一切，现在就伸手抓住这两颗浑圆巨硕、几乎要把上衣都给撑破的大肉团。这一刹那他真有种眩晕的感觉，仿佛又回到了童年，埋首在母亲柔软的胸脯里撒娇……
　　――大奶警花，你这对巨乳是属于我的！我一定要得到你，一定……
　　恶狠狠的誓言中，阿威身体里的熊熊烈火越来越旺，脸颊更紧的贴向那充满弹性的大奶子。蓦地全身又是一阵颤抖，竟然忍不住把一股热流射在了裤子里。
　　也就在这时候，石冰兰叫他跟着两个警员到二楼的休息室去。于是他只好收起意犹未足的心情，迅速离开了这危险而又刺激的舞台……
　　“这真是一个额外的惊喜啊……大奶警花，我期待着跟你的下一次交锋……哈哈，哈哈……”
　　坐在飞驰的桑塔纳车里，阿威再次发出喋喋怪笑，踌躇满志的吹起了口哨。
　　***************
　　“说吧！有什么话这么神秘，还要单独跟我说？”
　　石冰兰秀眉一扬，清亮锐利的目光望着王宇。这时他们俩走到了一个角落，其它的警员没有跟过来，不可能听到这边的谈话。
　　“队长，今晚我们的确是一败涂地了。”王宇欲言又止的说，“但这不能怪你……”
　　女刑警队长脸一沉：“现在不是说安慰话的时候。何况你应该知道，我从来也不是那种推卸责任的人……”
　　“队长，我是说真的！”王宇急了，“你不觉得奇怪吗？色魔对我们的部署似乎了如指掌！我怀疑有人泄漏了消息给他……”
　　石冰兰霍然抬头，目光亮得令人不敢逼视。
　　***************
　　夜晚十一点。当阿威怀着兴奋的心情走进一间地下室时，女歌星楚倩已经醒了过来，正坐在墙角的沙发上揉着自己的太阳穴。
　　为了招待这位闻名全国的“性感天后”，他特意将这间用来囚禁女人的地下室布置了一番，不但有沙发床铺等家h，连灯光也比别的地方明亮些，看起来并不是很阴森恐怖，倒有点像是一间比较宽大的卧室。
　　“你是什么人？竟然敢把我弄到这里，你好大的狗胆！”
　　一看到他走进来，楚倩就俏脸含煞的喝叱了起来，刚想挣扎着站起身，却又摇摇晃晃的跌坐在了沙发上。
　　“嘿嘿，楚倩小姐。先自我介绍一下，今晚之前我都是你的超级歌迷喔。”阿威淫笑着向她走了过去，“不过从现在起我已经是你的主人了！而你则是我的性奴隶……”
　　“放屁！什么主人，奴隶？胡说八道！”
　　楚倩生气的骂了一句，感觉脑子里晕晕的，麻醉剂的药性还没完全过去，手脚都几乎使不出力气来。
　　“你还搞不清楚状况吗？大美人！”阿威的声音充满嘲讽，“你已经被我绑架了，从今以后就是我一个人独占的性奴隶……”
　　他一边说，一边凝视着眼前的女歌星。这个平时只能在电视上和杂志里看到的，以“性感”征服了全国男人的超级偶像，今晚终于和自己近在咫尺了。那惹火到极点的诱人身段不再是遥远的梦想，只要一伸手就可以接触到。
　　灯光下看来，她的真人跟电视上一样漂亮，两片饱满的嘴唇涂得鲜红。由于老孙头将她运送出剧院的时候，已经顺便除掉了那件累赘的欧式拽地长裙，因此女歌星现在的打扮十分“清凉”。上身是金黄色的斜肩中空小可爱，几近全裸的背上只有两根系带；下面则是暴露的热裤加白色长筒靴，都是她在演唱会上穿过的服装，因为反正有长裙遮住，所以中途换装时也就懒得脱掉了。
　　“你不要命了吗？知不知道我干爹是谁？”
　　楚倩提高了嗓子，用威胁的语气恫吓对方。到现在为止她对这个男人都毫无惧意，因为她深信只要一亮出“干爹”的名号，不管是谁都要吓得屁滚尿流。
　　会产生这种自信是有原因的。五年前楚倩就曾经被绑架过一次。那时候她和“干爹”的关系还是个秘密，有一次，一个对楚倩垂涎已久的黑道大哥派人绑架了她，当时女歌星惊恐万分，以为自己免不了被轮奸的厄运了。不料当这位黑道人物一听说她是“干爹”的人后，立刻轮到他脸色大变了――得罪了这位中央大员，这个小小的黑帮不被连根铲除了才怪。
　　结果楚倩不但被安然无恙的送回，该大哥还对她极尽讨好的赔罪，就差没磕头求饶了。就是在这件事之后，女歌星和“干爹”的关系才迅速的在全国流传开来。街头巷尾议论之余，从此再也没人敢动念对她用强了，也使楚倩养成了天不怕地不怕的骄横性格。
　　“不就是那个姓江的老糊涂吗？有什么大不了？”
　　阿威轻描淡写的说着，一屁股坐到了楚倩身边，灼热的眸子色迷迷的盯着女歌星惹火的胴体。她胸前的硕大乳房胀鼓鼓的，包裹在又紧又窄的小可爱里显得格外的诱惑。
　　――唔，虽然还比不上大奶警花丰满，但也已经是一对世上极其少见的豪乳了！难怪她的露点写真会开价到两千万……
　　阿威啧啧赞叹，忍不住伸臂搭上了楚倩赤裸的肩膀，另一只手施展开禄山之爪，隔着小可爱在她丰满的乳房上重重的捏了一把。
　　“啊！王八蛋！”楚倩气急败坏的怒骂着，身子本能的扭动了一下，“你不怕我干爹宰了你？”
　　阿威哈哈大笑，像是听到什么最滑稽的笑话似的，嘶哑的笑声轰鸣不绝。
　　楚倩的心渐渐沉了下去。她并不笨，到这时已察觉到“干爹”牌根本毫无作用；而这种疯子般的笑声，更预示着对方是那种不顾一切也要蛮来的狂人。
　　“大美人，你没听说过“色胆包天”么？”
　　阿威嘲弄的舔了舔嘴唇，左手搂住女歌星纤细的腰肢，将她拉向自己，右手摸到了她修长光滑的美腿上。
　　楚倩双眉竖起，下意识的想要挣扎推拒，可是浑身都软绵绵的不听使唤，连动弹一下都很吃力。
　　阿威看在眼里，又发出了得意的淫笑声，手掌慢慢移到了大腿内侧，指尖钻进了那用皮绳交叉连接着的两片薄薄布料里。
　　“看演唱会的时候我就一直在好奇，你到底有没有穿内裤呢？现在我要来亲自验证一下了！”



第十章 艳舞

　　淫笑声中，阿威的手掌长驱直入，滑进了只能包裹住三分之二臀肉的布片。
　　“住手！你给我放规矩点！”
　　冷冰冰的声音传来，雪白浑圆的大腿夹紧了，不让那只手继续深入。
　　阿威不由愣了一下。以前绑架来的那些猎物，到这种关头没有一个不被吓破了胆，全都痛哭流涕的哀求自己放过她。像女歌星这样依然能保持着气度，还敢冷冷的向自己发话的还是头一次遇到。
　　这令他产生了一种很新鲜的感觉，同时占有的欲望也更加强烈了，“哼”了一声，随手抽出了一柄水果刀，拇指一按，锐利的刀锋弹了出来。
　　“大明星，你这张漂亮的脸蛋如果给划花了，不知道还能不能叫“万人迷”呢？”
　　刀尖在女歌星的脸上比划来比划去，阴森森的语气充满杀机，听了令人不寒而栗。
　　楚倩全身一颤，睁大的眼睛里闪过恐惧，两条腿慢慢的松开了。
　　阿威满意的收起水果刀，手掌完全探入了女歌星的禁区，指尖在三角地带摸到了一小块贴体的丝绸。
　　“喔，还是有穿内裤的嘛……真是可恶啊，故意给大家造成那种错觉……”
　　原来楚倩穿的是一件极其窄小的丁字裤，只能覆盖住前面一小块三角地带，后面只剩下一条丝带夹在股沟里，整个臀部基本上是光溜溜的，难怪站在舞台上会让歌迷浮想联翩。
　　阿威咯咯怪笑，伸手揉捏着女歌星赤裸的大屁股，丰腴肥嫩的臀肉充满了弹性，肌肤十分光滑。
　　楚倩咬着嘴唇，一声不响的任他肆意的抚摸，高耸的胸脯开始急促的起伏。
　　“真不愧是大明星啊，屁股又圆又结实！是不是被老不死的“干爹”给操出来的啊？”
　　阿威故意羞辱着女歌星，一把就将她的丁字裤扯了下来，手指随即接触到了一片柔软蜷曲的茸毛，然后又碰到了那道狭长的温暖裂缝……
　　“混蛋，你给我滚开！”
　　楚倩突然怒骂着跳起，猛地一头撞在阿威的下巴上，这出其不意的一击令他猝不及防，脑袋向后一晃，嘴里多出了舌尖被牙齿磕破的血腥味。
　　“救命啊，救命……”
　　女歌星成功摆脱了对方的控制，全身的力气似乎都回来了，一边惊惶的高声呼救，一边跌跌撞撞的冲向门口。
　　“该死的臭婊子！”
　　阿威一下子狂怒了，跃起身大踏步的赶了上去。楚倩吓得大叫，心慌意乱中一时无法打开铁门，被男人劈手揪住了早已散乱的头发。
　　“啊――”
　　长长的惨叫响起，几百根乌黑的发丝被硬生生的扯了下来，楚倩只感到眼前金星直冒，同时屁股上一凉，两片由皮绳连接的布料已经在嗤啦声中被扯脱。
　　阿威“呸”的一声，一口含着血丝的唾沫狠狠的吐到了女歌星脸上，跟着把她整个人像抓小鸡似的拎起，毫不留情的扔了出去。
　　楚倩重重的摔在地板上，这次连叫都叫不出声来了，痛得流出了眼泪，好一阵都爬不起来。
　　“贱女人，敬酒不吃吃罚酒！看来要让你吃尽皮肉之苦，才能改掉你那大明星的臭脾气！”
　　阿威走到地下室的另一头，从墙上摘下了一根拇指粗细的皮鞭，狞笑着猛然挥了出去。
　　“啪啦！”皮鞭发出尖锐的呼啸声，沉重的落在了女歌星光裸的背上。
　　“啊！”
　　楚倩发出凄厉的哀嚎，背部传来火辣辣的痛感，倒在地上的身体痛苦的蜷曲了起来。
　　“母狗！你的惨叫声很好听嘛……你继续叫啊，叫啊……”
　　阿威龇牙咧嘴的咆哮着，手里的皮鞭劈头盖脸的抽出，发出响亮的噼里啪啦声。
　　“啊……别打了……啊啊……快停手……”
　　楚倩痛得大声哭叫，在地板上来回翻滚着企图躲开皮鞭的抽打，但是根本无济于事，不管她连滚带爬的躲到哪里，皮鞭都极其准确的落在她身上。
　　“啪嗒”一响，背部仅有的两根系带应声断裂，金黄色的贴身小可爱离体跌落，丰满的胸脯立刻一丝不挂的裸露了出来。
　　楚倩羞耻的惊惶尖叫，两个雪白硕大的赤裸乳房在胸前颤巍巍的晃动，左乳下缘纹着一小朵鲜艳的梅花刺青，在白晰的乳肉上看来十分醒目，平添了一种奇异的媚惑力。
　　阿威的眼睛里霎时闪过狂热的神采，充满了变态的情欲和渴望。这对令人鼻血狂喷的３７寸豪乳，一直以来都只是在媒体上半遮半掩的卖弄性感，不知道让全国多少男人心痒难搔。
　　“终于看到你露点了，贱女人……平常总是不肯爽快的脱光，故意吊老子的胃口！他妈的今晚我就要让你付出代价……”
　　嘶哑激动的语声中，皮鞭挥动得更凶狠更密集了，把女歌星打得惊天动地的惨叫哭嚎。每一鞭挥舞下去，都在她性感惹火的胴体上留下一道鲜红的鞭痕。
　　很快的，细嫩白晰的肌肤被抽得皮开肉绽，布满了横七竖八的痕迹，惟一幸免的只有胸前那对高耸浑圆的乳房，其余地方都已伤痕累累。
　　“求求你，别打了……呜呜……可怜可怜我吧，求你了……呜……”
　　楚倩泣不成声的哭叫着，刚才那种傲然的气质已经荡然无存。她再也顾不上尊严了，蜷缩在地上拚命的摇着头，苦苦的哀求这个自己一刻钟前还十分鄙夷的男人。
　　阿威也打得有些累了，停下鞭子审视着眼前的女人。这个在公众场合总是光彩照人的大明星，此刻的模样真是说不出的凄惨狼狈。她的双眼已经哭得红肿，全身上下几近全裸，只剩下一件贴体的粉红色丁字裤遮住秘密花园。白晰美丽的肉体上到处都是一道道的血痕，看上去令人触目惊心。
　　“贱女人，你还敢不敢违抗我的命令？”
　　“不敢了……呜呜……我再也不敢了……”
　　女歌星抽泣着说，火烧火燎的剧痛令她面容都扭曲了，满脸都是泪珠。
　　“听着，从今以后你就是我的性奴隶了！”阿威的声音听来很冷酷，“你要无条件的服从我的任何命令。我跟你说话的时候，你一律要在前面加上“主人”两个字……听懂了吗？”
　　“听……听懂了！”
　　哽咽的语音刚落，突然鞭影闪动，楚倩的肩膀上又结结实实的挨了一鞭，发出了疼痛的哀鸣。
　　“母狗，你不记得回答“主人”了吗？”
　　阿威怒吼着，又扬起了手里的皮鞭。
　　“啊，不要！”楚倩吓得大叫，“主……主人……求你别打我……主人！”
　　阿威一阵兴奋。听到这个红遍全国的女歌星亲口喊自己“主人”，那种感觉还真不是一般的爽。
　　“很好，你学得很快嘛！”他吹了声口哨，把玩着鞭子，又下了一道命令：“脱掉你的裤衩！”
　　“是，主人！”
　　楚倩涨红了脸，含泪屈辱的低声答应。她摇摇晃晃的坐起身，赤裸的修长双腿蜷曲了起来，伸手缓缓的褪下了丁字裤。
　　地下室里的空气仿佛凝滞了，灯光照耀在女歌星无比诱惑的雪白裸体上，那性感惹火的胴体毫无遮掩的出现在视线里，丰满白嫩的大腿夹得紧紧的，尽头处是一蓬乌黑的芳草。
　　“张开双腿，把骚穴露出来！我来看看大明星的骚逼是不是有什么不同…”
　　女歌星羞愤得几乎要晕了过去，但却说什么也不敢反抗，只能被迫将两条浑圆的大腿缓缓的分开，露出了自己最私密的禁区。
　　阿威隐藏在面具后的双眼陡然发亮，贪婪的咽了下口水。
　　“嘿，果然跟我想象中一样……骚毛又多又浓密，真是下贱哪！”
　　嘴里不齿的讥笑着，胯下的肉棒却早已竖起老高，内心的占有渴望也越发强烈了，忍不住又发出了指令。
　　“用手把骚穴掰开些，里面也要让我看清楚！”
　　楚倩的脸色倏地变白了，身体微微的颤抖。一直以来她都很骄横傲慢，这种羞辱实在是超出了她心理能够承受的范围。
　　但是一看到对方那冷酷的眼神，有意在手里打得“啪啪”响的鞭子，女歌星就感到前所未有的恐惧，知道自己惟一能做的事就是乖乖屈服。
　　她轻轻抽泣着，右手慢慢伸到下体，食中二指扒开了两片阴唇，将自己的阴道口纤毫毕现的袒露给对方。
　　“啊，好丢脸……”
　　长这么大，楚倩还是第一次感觉到如此强烈的羞耻。她也曾经浏览过色情网站，看到过一些ＡＶ女星的“掰穴”照片，说什么也想不到自己也会摆出这么淫荡露骨的姿势。
　　“哈哈哈……”阿威目不转睛的盯着眼前的美景，兴奋的放声怪笑了起来，“大明星，你这个样子真是太迷人了……拍写真集就是要拍这样的画面嘛，你以前出的那些根本就是在骗钱……”
　　楚倩被奚落得无言以对。她无法想象，如果真的被歌迷看见自己这副样子，那她以后还怎么去见人。
　　阿威喋喋淫笑着，欣赏了一会儿女歌星的羞辱姿势，裤裆里的肉棒翘得越来越高。他掷下鞭子，三两下的脱光了自己的衣服，同时命令她起身走过来。
　　楚倩听话的照办了，忍着周身热辣辣的痛感，赤身裸体的一步步挪到了对方身边。
　　阿威的眼光这才离开她的下体，移到了女歌星裸露的胸脯上。这位歌坛天后果真不愧是性感女神，胸前挺着一对货真价实的３７寸豪乳，饱满硕大的乳球看上去充满了肉感，那傲人的胸围的确不是靠任何东西垫出来的。
　　他不假思索的张开双掌，一手一个的抓住了这对丰满的乳房。两个圆滚滚的大奶子十分柔软，抓在手里的感觉真是舒爽得难以形容。
　　“喔……好肥的奶子，比我想象中还要肥……手感真是一流啊，难怪全国那么多男人都梦想着要抓一把……”
　　淫邪的笑声中，阿威尽情的玩弄着女歌星赤裸的双乳。胀鼓鼓的乳肉从指缝间乱冒出来，像是鼓满了气的球体似的顽强抗拒着手掌的揉捏，怎样也无法完全掌握住。
　　楚倩一声不响的任他为所欲为，脸上青一阵红一阵的，时不时露出痛楚的表情，显然是乳房被对方粗鲁的捏痛了。
　　“长了对这么大的奶子，不去拍三级片取悦男人，偏偏跑去当什么女歌星，真是浪费了老天的良苦用心！”
　　阿威边说边捻弄着楚倩诱人的乳尖。她的乳晕是淡褐色的，两颗奶头又大又圆，直径很明显的超过一般女性的尺寸，被手指一拨就敏感的突了起来。
　　“开价两千万请你拍写真，就是为了让你露这两点？呸，还不如干脆的把你绑架来，爱怎么看就怎么看……哈哈……哈……”
　　阿威得意的大笑着，拇指和食指旋转着女歌星的奶头，手掌搓揉得越来越起劲，令那浑圆肥硕的双乳在她胸前不停的摇晃。
　　“主……主人，求求你放过我吧……”楚倩哀哀的恳求，“我回去之后保证什么也不说，而且还会给你很多钱……一百万，一千万都行……”
　　“别傻了，骚母狗！”阿威不耐烦的说，“我根本就不缺钱，我缺的是像你这样的大奶性奴……”
　　他把女歌星推开，在她赤裸的丰臀上重重的拍了一下：“去，到沙发上去趴好，把屁股撅起来！”
　　嘶哑的语气完全没有商量的余地，楚倩的心沉到了脚底，她知道自己绝对免不了被这个男人强暴了，不可能有任何奇迹出现。
　　“是，主人！”
　　嘴里机械的应着，女歌星无可奈何的走到了沙发边，颤抖着身子跪了上去，高高的翘起了丰满滚圆的屁股。
　　虽然觉得有些屈辱，但她想被强奸怎么也好过挨鞭子甚至被杀，还不如索性乖乖的配合对方，也许还有打动他放过自己的希望。
　　心里这样想着，楚倩的性奴命运也就从此注定了。她趴在沙发上，光溜溜的肥美屁股上交错着几道鞭痕，白嫩的臀肉由于疼痛而微微的颤动着，看起来真是令人血脉贲张。
　　看着眼前像母狗一样趴着的女歌星，再联想到两个小时前她还是个在舞台上劲歌热舞、可望而不可及的超级偶像，阿威激动得全身都热了起来，一个箭步就冲了上去，迫不及待的跪到了楚倩身后，早已勃起的阴茎从后面对准了她迷人的肉缝。
　　“啊呀呀！”
　　伴随着一声惨叫，粗大的肉棒没有经过润滑就直接捅了进去，一口气就塞进了将近一半。
　　“轻一点……啊啊……轻……啊……痛……”
　　阿威哪里忍耐得住，一点也不顾女歌星的感受，喘了口气后猛然一挺腰，肉棒尽根没入了她雪白的屁股。
　　“哈哈……大明星，我干到你的骚穴了……真是好爽啊……好爽……”
　　嘴里发出兴奋的狂笑声，双手毫不客气的探到楚倩胸前，大力的揉捏那对倒垂下来的硕大肉球，十根手指使劲的蹂躏着柔软滑腻的乳肉。
　　“噢噢……哦……好痛……啊……主人饶了我吧……喔喔……求你饶了我…啊……”
　　楚倩嘶哑的尖叫着，成熟惹火的胴体被撞击得前后摇摆。她只有一半是因为疼痛，另一半则是装出来讨好对方的。而且随着时间的过去，阴道里逐渐适应了肉棒巨大的尺寸，甚至还自动分泌出了不少淫水润滑，使痛感大大的降低了，反而还不如身上的鞭伤厉害。
　　“骚母狗，叫得这么淫荡………真该给你灌成唱片，让全国的歌迷都来听一听……”
　　阿威咬牙切齿的咒骂着，操纵肉棒疯狂的进出女歌星的身体，发泄着自己对她许久以来的兽欲。
　　“啊啊啊……主人你太……啊……太威猛了……喔喔……啊……”
　　楚倩被插得失声哭叫，两团赤裸丰硕的乳房沉甸甸的坠在身下晃动，这时候连她自己也搞不清楚，有几分是在演戏，又有几分是发自内心的呐喊。
　　夜是宁静的，地下室里响彻着一男一女的狂呼嘶叫，赤条条的肉体在沙发上疯狂的纠缠、交媾，汗水和淫水四散飞溅，共同谱写出一曲激烈而淫靡的乐章…
　　***************
　　凌晨三点。Ｆ市刑警总局里一片忙乱，所有的警员都被连夜动员了起来，在全市展开了一场史无前例的大搜查。
　　大名鼎鼎的女明星楚倩被变态色魔绑架了！而且还是在演唱会的中途，当着上万观众的面绑架的。这件事的震撼程度不亚于投下一颗原子弹，就连年近花甲的赵局长都被惊动了，深更半夜的爬出被窝，心急火燎的亲自赶到了警局里来。
　　“这是怎么回事？”他气忿忿的斥责，“你们这么多人都在现场，居然还保护不了一个女歌星？她可是全国知名的人物，这下子警方该怎么向公众交代？”
　　几个项目组的警官全都面带愧色的低下头，像是做错了事的孩子一样不敢吭声。
　　“局长，这是我的失职。”石冰兰的神情透着一丝疲惫，然而那裹在警服里的魔鬼身段还是挺得笔直，“是我没能及时识破色魔的诡计，主要责任在我。”
　　赵局长不满的看了她一眼。这位“Ｆ市有史以来最年轻、最美丽、也是身材最好”的女刑警队长，正是自己一路破格提拔到这个位置的，一个月前也是自己大胆做出决定，将变态色魔一案全权交给她指挥，但是现在他开始怀疑这两个决定是否正确了。
　　“色魔不仅绑架了楚倩，还造成了工作人员六死四伤的惨剧。”王宇嗓音低沉的向一把手汇报，“除此之外，剧场里还因为炸弹而引发了大混乱，一共有十三名观众被拥挤的人群踩死，另外有二十多个人不同程度的受伤……”
　　“岂有此理，这是极其严峻的恶性案件！”赵局长气得脸色铁青，“不管抽调多少警力，你们一定要给我尽快破案，不然大家都不会有好日子过了！”
　　警官们默然的听着，一个个心头都越发沉重起来。色魔迟迟未能落网，社会舆论本来就颇有微辞，今晚再一下子死伤了这么多条人命，可以想象明天全体市民肯定会一片哗然，警方的压力等于是骤然增加了好几倍。
　　“局长您放心，我们一定会在石姐的带领下抓到色魔的！”
　　孟璇机灵的端过来一杯热茶递给上司，打破了略有些僵硬的气氛。
　　赵局长神色稍缓，接过茶杯喝了一口，眼光又望向石冰兰：“现在你打算怎么办？”
　　“我要去找一个人。”女刑警队长沉声说，“我怀疑是他给色魔提供了关于警方的内幕消息，并且还间接的参与了这次绑架。”
　　“是谁？先把他抓起来再说……”
　　赵局长重重的放下茶杯，话才说一半就被石冰兰给打断了。
　　“是副市长萧川！”
　　“啊！”赵局长吃了一惊，想也不想的脱口而出，“这不可能！”
　　“我这样怀疑不是没有根据的。”石冰兰冷静的说，“我已经调查过了，昨晚在楚倩开演唱会之前，萧川曾亲自到工人大剧院和她见了一面，先是送了一个足有一人高的檀香木观音雕像给她作礼物，然后又很关心的过问了警方的部署情况……堂堂的副市长这样公开的给一个女歌星捧场，这难道不可疑吗？”
　　赵局长摇了摇头，难以置信的说：“这个理由太勉强了！而且，约见过楚倩的人应该不止萧副市长一个吧？你为什么不怀疑别人？”
　　“就是那个观音雕像让我起了疑心！”女刑警队长坚持道，“这个雕像现在还放在剧场后台。可是萧川送来的时候，外面是用一个长形的箱子置放的。案发后这个箱子却不见了，我指挥警员翻遍了整个剧场都没找到。”
　　“一个箱子有什么重要的？”赵局长不解的问。
　　“当然很重要，色魔就是用这个箱子把楚倩运送出剧场的！要不然，他虽然能在熄灯的时候弄晕了楚倩，也不可能就这样大摇大摆的把她扛出去，总得需要遮掩一下。萧川专门赶到剧院送礼物的真正目的，其实就是为了把箱子这个犯案道具搬运过来。”
　　赵局长发呆了几秒钟：“但这也有可能是巧合……”
　　“是的。不过联想到过去的一些疑团，我越想越觉得这就是真相！”
　　石冰兰说到这里顿了顿，清澈的目光更加锐利了：“局长，萧川是不是曾经向您施压，要求知道警方的破案进展？”
　　赵局长点了点头，紧接着突然震动了一下：“你是说，他一直都在把警方的情况泄漏给色魔？”
　　王宇发出一声刺耳的冷笑：“难怪，从百货商城的诱饵行动开始，我们事事都一败涂地！原来什么步骤都被对方了如指掌，我们能抓得到色魔才稀奇呢！”
　　赵局长老脸一红，还是有些半信半疑的样子：“可是萧副市长没有理由这么做呀！他自己的女儿也是受害者，怎么可能给色魔当帮凶呢？”
　　石冰兰肯定的说：“就是因为女儿落在色魔的手里，所以他才会在对方的威胁下做出了违心事。”
　　“那现在该怎么办？”赵局长第二次问这句话了，愁眉不展的说，“如果他不是副市长，我们还能软硬兼施的想办法逼他说出实话，问题是……”
　　“难度是够大的。”女刑警队长脸色沉重，“但是不管怎样我们都要尽力去试试，这是目前惟一的线索了！”
　　***************
　　足有五十多平方米的大厅里，节奏明快的音乐声正在高亢的回响。四处空空荡荡的，只在角落里有一套沙发茶几，还有就是置放在大厅另一头的高级音响设备。
　　女歌星楚倩站在大厅的正中央，脸色苍白，不知所措的呆呆站在原地。
　　她穿着一套布料少得不能再少的“演出服”，性感惹火的胴体大半袒露着，高耸的胸脯上挂着一圈金属环。脖颈间有两条黑色的宽皮革沿着肩膀向下，绕到那丰满的双乳下缘打了个交叉，看上去就像被捆绑着一样；下身穿着的则是一件超短的迷你裙，两条雪白浑圆的大腿整个裸露在外面。
　　再往下看，女歌星双足上套着的是闪闪发亮的紧窄长筒靴，沿着匀称小腿的曲线一直达到膝盖。此外她的手上还执着一支麦克风，整个装束打扮都跟演出时没有太大区别，只是更加暴露挑逗一些，猛一看还真像是正要登台演唱呢――就连她自己都短暂的产生了这种错觉。
　　可惜左脚上却拴着一根长长的铁镣，死死的固定在墙上。这个事实无情的提醒了她，自己不是在舞台上面对万千热情崇拜的歌迷，而是被囚禁在色魔的秘密巢穴里，以性奴隶的身份来单独取悦主人。
　　耳边听到的是熟悉的旋律，那正是女歌星唱过无数次的成名歌曲。以往熟极而流的曲目，今天她却艰难的蠕动着嘴唇难以出声。
　　坐在墙角沙发上的阿威不耐烦了，突然推开正伏在腿间舔吸肉棒的女高中生萧珊。后者胆怯的抬起头来，清秀的小脸充满恐惧，以为是自己令“主人”不满了。
　　“他妈的，你是不是哑巴了？怎么还不开始？”
　　阿威恼怒的重重一拍茶几，右臂一挥，长长的皮鞭呼啸着落在楚倩身前的地板上，发出响亮的“噼啪”声。
　　楚倩吓得浑身一哆嗦，赶快举起麦克风颤声唱了起来。开头几句简直是语不成声，连音调都变得厉害，唱到一半的时候才有所好转，渐渐的找回了状态。
　　“跳啊，边唱边跳舞啊……你他妈的别敷衍了事，给我投入些……嗯嗯，这还差不多……”
　　在阿威的“指挥”下，女歌星身不由己的表演起最拿手的劲歌热舞，略带沙哑的歌喉响彻整间大厅。她一边手持麦克风歌唱，一边动感十足的跳着现代舞，那无比诱惑的迷人胴体配合着玉臂粉腿的动作，焕发出足以令任何人热血沸腾的魅力。
　　这位歌坛“性感天后”的名声果真不是吹的。尽管刚开始觉得别扭，但楚倩还是很快产生了类似舞台的感觉，舞姿越来越娴熟自如。在狂热的音乐节奏中，她疯狂的扭动着腰肢，身上挂着的金属环叮叮当当直响，胸前一对半裸的硕大美乳波涛汹涌的上下跳动，充分显示出了那傲人的弹性和沉甸甸的份量。
　　“好一对让人喷血的大奶子，简直就是在引诱男人犯罪嘛……”阿威的双眼射出炽热的光芒，嘴里肆无忌惮的大声戏谑，“喂，你别光顾抖奶子，屁股也扭得更用力点啊……对了，再用力点……”
　　听到色魔的命令，楚倩果然将臀部扭动得更加夸张了，饱满滚圆的屁股在裙下大幅度的摇摆，抖出一阵阵眼花缭乱的乳波臀浪。
　　“哈哈……哈哈哈……”
　　阿威得意的笑了起来，伸手拉起胯下赤身裸体的萧珊，把她像小孩似的抱在身前。
　　“瞧，这就是你的偶像嘛……我特意把她请回来开一场别开生面的演唱会，这可是别人都看不到的演唱会喔……你说好看不好看？嗯？”
　　萧珊饮泣着凝望楚倩，眼光里闪过一丝悲哀。这几年来，她一直梦寐以求的想要见到这位心目中的偶像，谁知道竟然是在这种情况下见到她……
　　阿威兴致勃勃的欣赏着女歌星的歌舞，面具后不时的发出喋喋怪笑声。音响里播放的伴奏带都是他爱听的曲目，这套颇有ＳＭ风格的演出装束也是他特意弄来的。
　　不过，无论什么样风格的服装，都比不上里面包裹的那具成熟肉体吸引人。阿威双眼里的光芒越来越炽热，忍不住高声喊道：“脱衣舞……给我跳支脱衣舞看看！”
　　这一次，楚倩只迟疑了两秒钟就乖乖的照办了。她嘴里依旧唱着歌，空着的一只手解开了上身那本就很精省的布料，连同叮当响的金属环一起脱下。两个浑圆肥硕的豪乳立刻欢蹦乱跳的弹了出来，黑色的宽皮革绕过雪白肉球的下缘，使本就丰满之极的双乳被托得更加高耸了，两颗淡褐色的奶尖醒目的挺立在顶端。
　　“啧啧，奶头这么大，不拍露点写真是太可惜了……”
　　阿威喃喃自语着，情不自禁的舔了下嘴唇。女歌星已经被他绑架了超过二十四个小时，这期间他终于如愿以偿，尽情的舔吸了那对以往只能在脑子里想象的诱人乳尖。
　　热烈的音乐声还在继续，楚倩索性扔掉了麦克风，专心致志的跳着脱衣舞，动作居然并不比职业的舞娘生涩多少。她很快又褪掉了迷你裙，全身只剩下长筒靴和用来托高乳房的皮革，雪白赤裸的肌肤上留着几十道鞭打留下的红痕，看上去既触目惊心，又有种说不出的香艳淫靡。
　　阿威只看得热血沸腾，胯下的肉棒早已冲天翘起。他随手抓住怀里女高中生的头发，又把她的脑袋按到了自己两腿间。
　　“哧溜，哧溜，”萧珊知趣的吸吮着肉棒，小小的粉红色舌尖覆盖上了充血的龟头。
　　与此同时，女歌星豁了出去，强迫自己抛弃了所有的尊严和脸面，越发讨好的跳出热辣辣的舞姿。她极尽夸张的扭动着身躯，胸前的两颗豪乳抖出了一阵阵令人咂舌的惊涛骇浪，赤裸的美腿故意分了开来。在那白晰光洁的大腿根处，一小蓬漆黑的阴毛伴随着节奏激烈的飞舞，就连神秘的私处都时不时的春光乍现。
　　――如果不是亲眼看见，有谁能相信红遍全国的“性感天后”，竟然也会跳出这种“三点毕露”的色情艳舞呢？
　　“不用再脱了，剩下的留在身上！”阿威兴奋得连声音都嘶哑了，对女歌星一招手，“过来，到我这儿来！”
　　音乐的节奏骤然加快，楚倩将长发甩到脑后，一路摇臀晃乳的舞动了过来。
　　她爬上了茶几，肥硕的屁股淫荡的扭来扭去，同时双手不停的抚弄着自己丰满的乳房，并且摆出托起双乳奉献的挑逗姿势。
　　阿威再也忍耐不住了，猛地探身向前，两只大手一把抓住了楚倩胸前沉甸甸的雪白肉团，握在掌中大力的揉捏。
　　“哎呀……”
　　女歌星轻轻的叫了起来，身体却反而有意的靠上去，让对方更加方便的玩弄自己的乳房。
　　她已经想清楚了，形势比人强，现在自己只能用肉体来尽量取悦这个恶魔，才能免吃眼前亏。要是侍候得他舒服了，一高兴，也许会发善心放了自己也说不定。
　　心里既然打定了主意，楚倩更是使出了浑身解数，企图最大限度的讨好眼前的男人。
　　“来，你也替我吹一吹！”
　　阿威淫邪的笑着，从萧珊嘴里拔出肉棒，站起身向女歌星挺了过去。
　　楚倩脸上微微一红，人却毫不犹豫的跪了下来，双唇徐徐向前含进了紫红色的龟头。
　　“喔喔，好爽……想不到你的口技比唱功还好，是不是女明星都专门练过这个啊……”
　　阿威舒服得直哼哼，凝视着俯伏在脚边的女歌星，心里涌起极大的满足感。能让万人迷的性感女神乖乖的给自己口交，只要是正常的男人都会感到由衷的骄傲。
　　受到夸奖后楚倩更加卖力了，嫣红的朱唇将肉棒吸吮得啧啧有声，舌头灵活的舔起了龟头尖端的马眼，并用脸颊讨好的磨蹭着男人结实的大腿。
　　望着女歌星不知廉耻的举动，萧珊呆呆的跌坐在旁边，脑子里一团混乱。心目中的偶像竟然会露出如此淫乱的一面，令她感到整个世界似乎都要崩塌了，悲恸得只想放声大哭，可是又不敢哭出声来……
　　楚倩的舌功相当厉害，还不到两分钟，阿威的呼吸已经变得十分粗重。他连忙拍了拍女歌星的脸，将早已膨胀到极限的肉棒抽了出来，弯下腰贴在了她赤裸的胸脯上。
　　“大明星，我想看看你是否还会另外一种服务……”
　　楚倩楞了一下，马上心领神会的捧起双乳夹住肉棒，双手分别按住饱满乳房的外侧，从两边向中间用力的挤压。
　　“哈……女明星果真是天生的最佳性奴，连调教的功夫都省了……哈哈……哈……”
　　阿威发出狂笑声，尽情的享受着乳交的绝妙滋味，阳具被两个足有３７寸Ｆ罩杯的大奶子包裹着，那种心理上的兴奋简直难以用任何笔墨来形容。
　　夜枭般的怪笑声中，一根粗黑的肉棒在雪白高耸的双乳间快速的穿梭着、穿梭着，仿佛永远也舍不得停下……
　　***************
　　“我回来了，姐！”
　　石冰兰关上大门，站在玄关处弯下腰来，一边脱掉尖头皮鞋一边向里屋喊了一声。
　　她的姐姐石香兰闻声走了出来，伸手去接她的挎包，嘴里关心的说：“又忙到这么晚呀，晚饭吃过了吗？”
　　“还没呢！”女刑警队长换上拖鞋，神色疲倦的伸了个懒腰，魔鬼般诱人的身材在警服里曲线毕露，“我什么也不想吃，就想洗个澡好好的睡一觉！”
　　“那怎么行？不吃饭会把胃搞坏的。”石香兰疼爱的看着妹妹，“我今晚包了些饺子，这就叫阿丽给你下去！”
　　她不等回答就叫来了小保姆阿丽，交代下一锅的猪肉白菜馅水饺，阿丽答应着到厨房忙去了。
　　“天，我哪吃得下一锅水饺？”
　　石冰兰有些好笑，但知道自己是拗不过姐姐的。自从父母过世后，姐姐就自觉的承担了半个母亲的角色，尽管她只不过比自己大两岁。
　　“小冰，你真的应该多吃点，看你这段时间明显的瘦了！”女护士长怜惜的抚摸着她的脸颊，“还有，你也别再跟忠平怄气了，他刚才又给我打了电话，要我劝说你回家去……”
　　石冰兰闻言沉下了脸：“我不回去！要劝他自己来劝好了！”
　　那天晚上发生的事激怒了女刑警队长，她第二天就直接搬到了姐姐家里来居住，到现在还跟丈夫苏忠平处于“冷战”的状态。
　　“你呀，就是脾气太倔强！”石香兰诚恳的说，“小冰，夫妻俩难免都会闹别扭，大家各退一步就风平浪静了。我看得出忠平是非常爱你的，你别身在福中不知福呀。像姐姐这样连个吵嘴的人都没有了，那才真的是难受呢……”
　　她说着，眼睛里闪烁起了泪光。女刑警队长知道姐姐又想起了逝世的姐夫，心里一软，赶快把话题岔开。
　　“对了，小苗苗睡了吗？我们会不会吵到她？”
　　果然，一提起宝贝女儿，女护士长立刻露出了幸福的笑容：“她都睡了大半天了，刚刚才醒过来，我正准备给他喂奶呢！”
　　她说着又返身进入里屋，石冰兰也跟了进去。姐妹俩走到摇篮边一看，躺在里面的婴儿眨着圆溜溜的大眼睛，大概是已经饿了，正在咂巴着小嘴发出不满的咕噜声。
　　石香兰忙俯身抱起了婴儿，解开胸前的衣襟，露出左边的那颗雪白肥硕的巨乳，开始给婴儿喂奶。小家伙立刻叼住了母亲甘甜的奶头，就像小动物似的贪婪吸吮了起来。
　　“呵呵，小苗苗还真可爱呀！”
　　女刑警队长微笑的看着这副温馨的画面，心里不由的也涌起了一种母性的柔情。她忽然想到自己也已经二十八岁了，是不是也该考虑生个孩子了呢？
　　不过这个念头仅仅只是一刹那，取而代之的是压在心头的一团浓厚阴云，一想到手头正在处理的案子，她的心情顿时无比的沉重，什么柔情兴致都消失得无影无踪。
　　今天是五月六号。女歌星楚倩已经被绑架整整两天了，警方的调查依然毫无进展。虽然根据“上头”的指示，这个消息暂时被全面封锁，除了少数办案人员之外，还没有广泛的传播出去，但当红女明星毕竟不是一般人，想要长久的瞒住公众根本是不可能的。
　　更何况那晚剧场里发生大规模骚乱，踩死踩伤了数十位歌迷，这起悲剧本身已经闹得满城风雨，舆论的压力也要求警方尽快的做出交代。
　　“我给你五天时间，五天之内一定要破案！”
　　这是赵局长给石冰兰下的死命令。她已经两天两夜没有好好休息过了，一直都和部下们紧张的忙碌着，直到实在撑不下去了，在同事们的一再劝说下才勉强回来，准备睡上几小时再接着开工。
　　凭心而论，侦破工作之所以会停滞不前，并不是因为女刑警队长指挥不力的缘故。事实上她早已发现了绑架案的最大疑点――也就是Ｆ市的副市长萧川！
　　但萧川本人却坚决否认和色魔有任何联系，声色俱厉的说这是对他人格的最大侮蔑，将警方从上到下都给臭骂了一通。
　　项目组对此束手无策。没有确凿证据，总不能将堂堂的副市长大人抓回警局问话，虽然几个经验丰富的老警员都看出萧川恼怒中隐藏的心虚，可却无法像对付一般的嫌疑犯那样，抓回来通过疲劳审讯甚至“大刑侍候”的方法取得口供。
　　石冰兰十分恼火，明明发现了线索却不能追踪下去，这真是令人窝囊。她只好一边按照常规在全城展开大规模的调查，一边继续想办法从萧川这边打开突破口……
　　“哇，好香啊！”
　　煮好的饺子端了上来，石冰兰本来没有胃口，一闻到那股热腾腾的香气又恢复了食欲。她迫不及待的接过装满饺子的海碗，伸筷子夹起一个咬了下去。
　　“真好吃……姐姐的手艺还是那么棒……”
　　女刑警队长赞不绝口，狼吞虎咽的将整碗饺子一扫而光。石香兰站在旁边微笑着直摇头，在她看来，妹妹和怀里吃奶的儿子一样，都是需要人照顾的孩子。
　　门铃突然响了。
　　“谁呀？”
　　石香兰将吸足了奶水的婴儿交给小保姆，自己则把裸露的大奶子收进衣服里遮好，然后走过去打开了门。
　　“小冰，你看看是谁来了？”
　　姐姐笑吟吟的语声传来，女刑警队长循声望去，跃入眼帘的是一束绽放的鲜花，还有丈夫苏忠平熟悉的面容。
　　“你到这里来干什么？”
　　一看到鲜花，石冰兰的气立刻消了一半，但还是故意冷冷的不假辞色。
　　“冰兰，我真诚的向你道歉。为夫这厢有礼了！”
　　苏忠平学着戏文里的腔调，略有些夸张的将尾音拖得长长的。这下子石冰兰想继续板着脸也做不到了，“嗤”的一声笑了出来。
　　“呵，终于雨过天晴了吗？我还以为你要跟我赌气一辈子呢！”
　　苏忠平松了口气，用半开玩笑的口吻说。
　　“谁说雨过天晴了？我可还没原谅你！”
　　嘴上虽然还很强硬，可是女刑警队长自己都觉得没有什么说服力。这一刹那她忽然发现，原来自己对眼前这个男人的爱竟是这样深，以至于他只要稍微说句好话，心里就马上原谅了他的所有过失，想生气都生不起来了。
　　“小冰！”心地善良的女护士长也帮着劝说，“忠平都送花来了，诚意是明摆着的，你就别难为他了！”
　　“没关系呀香兰姐！老婆既然还有气，我就让她狠狠的打两巴掌，这样总可以解恨了吧？”
　　苏忠平装模作样的弯下腰来，脸上却是一副胸有成竹的表情。他本来就是哄女孩的高手，要不然当初也不能轻易摘走“Ｆ市第一警花”了。这两天他已意识到那晚自己过火了，主动认个错是应该的，而石冰兰的脾气他再清楚不过了，吃软不吃硬，绝对不会多刁难人的。
　　“哼，我是警察，怎么可以随便打人呢！”石冰兰白了丈夫一眼，“算啦，看在姐姐的面上，这次就饶了你吧。”
　　她一向不是那种拖泥带水的小女人，很爽快的就表明了心意。另外也有一层原因是手头的案子已经搞得人焦头烂额，她也想尽快处理掉家庭的小小纠纷，免得自己增加麻烦。
　　“哈哈，好老婆，我就知道你舍不得！”
　　苏忠平一把搂住女刑警队长，旁若无人的就去吻她。
　　“啊……你干嘛……”
　　石冰兰本能的想要躲开，可是被丈夫强有力的臂膀搂住不放，脸颊上“叭”的就被亲了一口。那宽厚的胸膛让她微微的有些眩晕，一股暖流霎时传遍全身。
　　女护士长看得咯咯直笑，心里也由衷的为妹妹高兴。
　　“走，咱们回家吧，别再打扰香兰姐了！”
　　苏忠平抚摸着她的头发，声音听起来更是满含温柔。
　　石冰兰红着脸点了点头，本已疲惫焦虑的身心仿佛被注入了一股力量。突然间，她又觉得精神焕发了，有了种能够战胜一切困难的必胜信念！
　　――变态色魔，我一定能亲手抓住你的……一定能！



第三集  色魔与警花的初见



第十一章 自食其果

　　“主人！我不敢了……主人，求你别杀我……我真的不敢了……”
　　地下室里响起了楚倩惊恐的尖叫声，嗓音已经带上了哭腔，在四周围激起了一阵又一阵的回音。
　　惨碧色的灯光下，阿威目光阴沉的盯着眼前的楚倩。
　　这位女明星全身一丝不挂的绑在椅子上，手脚都被皮绳牢牢的紧缚住，就连丰满的胸脯也未能幸免，几根绳索横七竖八的缠绕在乳肉上，使本就硕大的豪乳显得更加突出。
　　她一边尖叫着，一边拚命摇晃身体，两条浑圆雪白的大腿被迫大大的张开，肉感的丰臀紧张的不停颤动，彻底暴露在外的性器也微微的裂开了一条缝。
　　阿威冷冷道：“你要我放你回去是么？好啊，我答应你！”
　　楚倩的叫声嘎然而止，睁大眼睛望着他，几乎不能相信自己的耳朵。
　　被绑架到这里后，她很快认清了自己的处境，不得不放下明星的架子委曲求全的生活，就像一个真正的性奴隶一样，无比屈辱的取悦着“主人”，用自己美妙的肉体供他发泄兽欲。
　　也许是演过戏的缘故，女歌星虽然心里对色魔又恐惧又憎恶，但是表面上却能尽心竭力的讨好他。不管是多么变态的要求，她都能无条件的乖乖服从命令，让阿威充分的享受到了作为“主人”的成就感，心满意足之下，对她的态度也相对缓和了一些。
　　楚倩误以为这是对方心软了，于是再一次哀求他释放自己回去。想不到阿威竟嗤之以鼻的说这绝无可能，她今后将永远被囚禁在这里当他的性奴隶。
　　残余的希望霎时破灭，遭到重大打击的女歌星忍不住大哭大闹，发狂般的想跟色魔“拼了”，结果却被轻而易举的制伏，五花大绑的捆到了这张椅子上。
　　她原本产生了豁出去的念头，觉得就算死也好过一辈子当性奴苟且偷生。可是一被绑起来之后，看到恶魔那满含煞气的眼神，所有的勇气突然间就消失得无影无踪。
　　楚倩深深的后悔了，她从那眼神中看出来，对方绝对可以做到毫不留情的杀掉自己，没有一丝一毫的怜惜。对死亡的恐惧马上压倒了一切，她忽然又觉得只要能活着就比什么都强……
　　可是现在，恶魔居然说要释放她！这……这不是在说反话吧？
　　阿威看出了女歌星的惊疑不定，冷笑一声，转身取出了一支灌满药液的注射器。
　　“知道这是什么药么？嘿嘿嘿，你一定没听说过，这种药叫“原罪”，只要注入身体，你就会永远沉浸在欲仙欲死的高潮里，再也离不开它了……”
　　楚倩控制不住的发抖起来，脸上的血色褪得干干净净。在Ｆ市的这几天里，她对色魔一案的详情也有所了解，知道所有死去的女受害者体内都曾发现一种罕见的毒素，虽然未必是直接导致死亡的原因，但可确定对身体会造成极大伤害，要是运气不好的话，完全有可能当场送命，那可就完了！
　　“不要……求求你不要……”
　　她的声音颤得厉害，眼睛里的恐惧已经到了极点。
　　“放心，我保证你不会死的！”阿威猜出了她的心思，语气很是温柔，“这药并不会致命，除了有可能使你变成白痴外，我敢肯定没有其它副作用……”
　　他越是说得柔声细语，楚倩就越是吓得魂不附体，眼看着注射器渐渐接近，嘴里发出了凄厉之极的尖叫。
　　“不！我不要做白痴……”她发疯般摇着头哭叫，“求求你，主人……我什么都听你的，我愿意永远做你的性奴……求你高抬贵手饶了我……”
　　阿威阴恻恻的冷笑，注射器的针头已对准了女歌星胳膊上的动脉：“我凭什么相信你？想想也是，这世上哪有人会心甘情愿的当性奴……”
　　“我愿意，我真的愿意……”女歌星什么脸面都不顾了，语无伦次的苦苦哀求，“我天生就喜欢当性奴隶……求主人别把倩奴变成白痴，这样倩奴才可以更好的用这对大奶奶来取悦主人……”
　　阿威全不理睬，正要将针头扎进去，忽然腰间挂的手机响了起来。
　　由于整个魔窟里都没有安装通讯设备，当他处身其间时，这手机就是他惟一对外联络的工具，２４小时绝不离身，以免不小心落入哪个女奴之手。
　　阿威掏出手机一看来电显示，是老孙头打来的。他忙放下注射器，一边走出地下室一边接通电话：“是我！”
　　“你现在有看电视么？”老孙头劈头就问了一句，不等他回答就道，“快看看娱乐频道正在播出的新闻，不，随便哪个频道都行，都快引起轰动了……”
　　“哦，我去看看！”
　　阿威拿着手机快步奔到卧室，打开了电视机，只见各台都在插播一条爆炸性新闻：国内着名女歌星楚倩从Ｆ市返回北京时，在机场不慎摔了一跤，造成多处骨折，不得不暂时退出娱乐圈。目前她已被送往海外治伤、疗养，所签的影视、广告等工作都暂时搁置，估计损失将高达数千万云云。
　　镜头随即播出了楚倩在北京机场跌倒的几张照片，然后又转到了新闻发布会的现场，那是由楚倩的经纪人主持的，面无表情的回答着一拨拨记者的提问，除了一口咬定楚倩是因不慎受伤才去休养、绝非怀孕或者身患绝症外，其它的问题大多以“无可奉告”回避……
　　阿威看的又是吃惊，又是好笑：“这是在玩什么把戏？”
　　老孙头沙哑的嗓音从手机里传来，显得十分阴沉：“警方的老花样，目的是欺骗公众，封锁楚倩被绑架的消息，机场拍的那些照片都是侧面的模糊照，一看就是合成的……要不然，如果让公众知道楚倩落入色魔手里，他们的压力将大的多。明星跟普通老百姓就是不同啊……他妈的，这下姓赵的老家伙又可以多撑一段时间了……”
　　阿威明白了过来。老孙头一直视刑警总局的赵局长为眼中钉，想方设法要将他拉下马。上次在工人大剧院不惜亲身冒险配合自己行动，很重要的原因就是希望通过楚倩的被绑架，造成恶劣的影响，从而使赵局长被迫辞职。但现在，这个目的暂时没法达到了。
　　“这经纪人也够大胆的，竟然敢帮着警方这样子睁眼说瞎话，也不怕被拆穿了……”
　　“这倒难怪，他也没有更好的办法，如果让公众知道楚倩落入色魔的手里，那即使将来她被救出来了，名声也将受到很大打击，所以他短期内一定会配合警方把谎撒下去的！”
　　“没关系，我们可以马上炮制一段楚倩正在受虐的录像，公布出去揭穿他们的谎言！”
　　“不，我不赞成这么做！”老孙头斩钉截铁的道，“我之所以急着给你打电话，就是要提醒你，这时候千万不能轻举妄动！警方高层很清楚，除了他们自己人外，就只有色魔才知道楚倩被绑架的真相，而色魔又是个挑衅心理很强的人，这种想要揭穿他们的想法早在他们意料之中，所以这一段他们一定会严密监视网络、电视台等传媒机构，不管你用什么办法去传播录像，都容易留下蛛丝马迹被他们发现线索的……”
　　阿威听了却不以为然，心想只要掩饰的好，未必就能追查到自己，看来老孙头毕竟是年纪大了，做事过于谨慎。但他也是为自己着想，没必要去唱反调，于是道：“那我再去多绑架一些猎物，掀起更大的风浪，看那赵老头的屁股还能不能坐的稳！”
　　“嘿，在中国这种体制下，一般小民受害再多都没屁用啦！”老孙头冷笑，“顶多只会让官僚受到一些所谓的“严厉”批评啦、党内警告处分啦，位置照样坐的稳如泰山！除非被绑架的又是个知名人士，并且及时被媒体曝光了，地位才会彻底动摇……”
　　“好啦，我知道了！放心吧，我不会乱来的。”
　　老孙头又再三叮嘱他要多加小心后，才挂断了电话。
　　阿威则返回地下室，刚进去就闻到了一个尿臊味，仔细一看，原来是美女歌星居然吓得失禁了，一股淡黄色的尿液从双腿间淌了下来，汩汩滴在了地板上。
　　“求求你放过我，主人……求你！”
　　看到他回来，楚倩又声泪俱下的恳求起来。
　　其实她就算不求，阿威这时也已改变了主意，不打算注射“原罪”了。因为他已隐隐察觉，这女明星还有很大的利用价值，若能将之彻底征服、收为己用的话，说不定将来在破除警方谎言、令其颜面扫地时，能够起到奇兵之效。而注射药物后万一变成了白痴，效果就将大打折扣了。
　　――以后让她亲口去控诉警方，指名道姓的责备高层玩忽职守、昏庸无能，岂不是比任何重磅炸弹杀伤力都强么？这张牌的作用还是不可低估的……
　　当下阿威清清嗓子，狞笑道：“好，我就暂时放过你，先看看你这个性奴是否称职！如果不称职我再注射也不迟……”
　　女歌星这才惊魂甫定的松了口气，全身一软，余下的尿液更是像开了闸的水龙头般狂泻出来，羞得她面红耳赤。
　　“谢谢主人……我一定会称职的……谢谢主人……”
　　尿水刚排完楚倩就赶快哽咽着道谢，生怕对方又会突然反悔。
　　阿威点了点头，伸手又从铁盒里取出了一对金属铸造的乳环，上面还挂着两个小铃铛。
　　“来，我给你穿上这对乳环……你的奶头这么大，不搞点装饰品真是太可惜了……”
　　楚倩的神经立刻又绷紧，满脸惊惶之色：“主人，我很怕痛的……求你别给我穿这个……”
　　“少嗦！”阿威怒喝道，“是注射药物还是穿乳环，你自己选一样！”
　　“那……那……还是穿乳环吧……”
　　女歌星战战兢兢的回答，眼泪不自禁的又流了下来，垂下头看着勒紧自己丰满双乳的绳索低低抽泣。雪白的乳肉上，那两颗又圆又大的奶头正在可怜的蠕动颤抖……
　　***************
　　五月七日下午四点，萧川副市长的家。
　　“……你别再劝我了，石队长。”女人大代表林素真黯然说，“我还是那句话，老萧对警方是怎么说的，我也就对警方怎么说……”
　　石冰兰的心沉了下去，一股怒火却涌了上来。
　　由于萧川坚决否认跟色魔有私下联系，警方的工作陷入了僵局。女刑警队长想到自己曾经救过林素真，说不定能从她那里打开突破口，只是说服工作必须背着萧川进行才有希望成功，所以一直等到今天下午三点，在确知萧川已去参加市里的一个重要会议之后，石冰兰才登门找上了女人大代表。
　　谁知道对方竟然同样是顽石一块，任凭她说得口干舌燥，就是怎么也不肯松口。
　　“我最后再提醒您一次，色魔是绝对不会安着好心的。”女刑警队长强抑着怒气，“跟他谈交易是非常危险的事，不但会害了萧珊，也会害了你们自己。”
　　林素真全身一颤，金丝眼镜后闪烁着泪光，嘴唇欲言又止的微微翕动。
　　石冰兰重新燃起一线希望，诚恳的说：“萧太太，跟警方合作吧！过去你们是被迫答应罪犯的要求，这是天下父母心，我很理解。但现在警方既然已经察觉了，你就应该相信我们能够解决这件事，否则就真的跟帮凶没有两样了……”
　　林素真的眼泪流了下来，可是那种犹豫的神色却又消失了。
　　“没有什么好说的了，石队长……”她木然说，“如果珊儿能平安回来，那时候不管你要我做什么都行……”
　　“恐怕那时候就已经太迟了！”
　　石冰兰霍地起身，冷冷的抛下这句话，头也不回的离开了。
　　女人大代表呆呆的坐在沙发上，很长时间都一动不动。明亮的光线照在她风韵犹存的苍白脸颊上，几乎看不出是四十岁的女人，饱满高耸的胸部释放出极其成熟的魅力。
　　电话铃声突然响起。
　　“嘿嘿……”一拿起话筒，耳边就响起了那令人毛骨悚然的怪笑声，“闲话少说，明天我就会让你们母女团聚，不过你还要叫副市长大人给我准备二十万现金！”
　　“什么？”林素真失声惊呼……
　　***************
　　傍晚五点，石冰兰刚回到Ｆ市刑警总局，就接到了女人大代表打来的电话。
　　“石队长，我决定跟你们合作！”
　　听到这哽咽的话语从话筒里传来，女刑警队长喜出望外。
　　“我想清楚了，石队长！你说的没错……”林素真在电话那头悲愤的抽泣，“那恶魔刚才又向我敲诈二十万……我想来想去，这个人反复无常，还是警方才值得我们信任……”
　　“您明白就好了。”
　　“但是……这事我没跟老萧说……”女人大代表显然还是有点踌躇，“我想他八成是不会同意的，所以偷偷的跟你联系……”
　　“没关系，只要有您配合就行了！”石冰兰果断的说，“萧太太，我马上派手下火速赶到你那里，他们会给你家的电话安上监控装置，这样当罪犯再和你联络的时候，一切情况我们就都了如指掌了……嗯，萧副市长现在还没下班吧？”
　　“还没有，会议应该要到六点才结束。”
　　“好，我的人十五分钟内就能赶到！”
　　放下话筒后，石冰兰精神一振，清亮的眼睛里射出充满自信的动人光辉。
　　***************
　　“玎玲，玎玲……”
　　清脆悦耳的声音响个不停，全身赤裸的女歌星楚倩正在跳舞。她双眼红肿，脸上还挂着泪痕，可是动作却丝毫也不敢怠慢，火辣辣的舞姿充满了香艳淫靡。铃声是从胸前传来的，两个浑圆肥硕的乳房波涛汹涌的颤动着，紫葡萄般的大奶头上赫然镶嵌着一对铃铛，正随着节拍不断的发出玎玲声。
　　“啧啧，太他妈的动听了！这个装饰品真是棒极了……哈哈……哈……”
　　阿威仰靠在沙发上放声大笑，心满意足的点了起一根烟。就在烟雾缭绕中，兴致勃勃的欣赏着女歌星的艳舞。
　　***************
　　五月八日上午九点，Ｆ市刑警总局。
　　项目组的所有成员围坐四周，中间坐着的是脸色冷峻的女刑警队长石冰兰。她穿着一身墨绿色的警服，胸前一对３８寸的丰满巨乳醒目的高高耸起，制服上的钮扣绷紧到几乎要四散裂开。
　　每个人的神色都极其的凝重，正在倾听着监控仪器里传出来的说话声。
　　“……二十万现金我已经准备好了！”这是萧川副市长的声音，满含着无法掩饰的焦急，“你到底什么时候释放我女儿？”
　　“别急嘛，副市长大人！”
　　喋喋的怪笑声响起，警员们眼睛一亮，全都听出这正是色魔的声音，不由得都握紧了拳头。
　　“你把现金装在一个手提包里，马上到西郊的五里亭去，我们就在那里一手交钱一手放人！”
　　“好，我这就去。”萧川顿了顿，低沉着嗓音说：“希望这次你别再节外生枝，不然我拼掉这条老命也不会放过你的！”
　　“放心吧，副市长大人！”色魔的语气阴森森的，“不过你要是敢私下报警的话，哼哼，就别怪我心狠手辣了……”
　　“我没有报警，一切都遵照你的要求！”
　　“那就好，我们等一下再见！”
　　“啪”的一声，色魔收线了。由于通话时间太短，没来得及追踪到他的具体位置。
　　不过能探听到西郊五里亭这个交易地点，已经是个极大的收获了，项目组人人都为之振奋不已。警方最怕的就是罪犯躲起来不露面，只要他肯出动，落网的机会就大大增加了。
　　“一秒钟也别耽搁了，立刻出发！”女刑警队长一整腰间的配枪，精神抖擞的站起身，“我们一定要抢先到达现场，布置好天罗地网等待罪犯上钩！”
　　两分钟后，四辆呼啸的警车飞快的开出了Ｆ市刑警总局，风驰电掣的驶到了大街上。
　　***************
　　“队长，萧川刚出门，现在正在上车……”
　　“萧川的车已经到了南街口，正在等待绿灯……”
　　“报告，目标刚经过“醉仙楼”……”
　　“……”
　　奔驰的警车上，手下警员的汇报不断通过无线电波传来，石冰兰始终冷静的听着，一言不发的微微点头。
　　王宇坐在她身边，望着这位上司清秀的脸侧轮廓和坚定沉稳的表情，眼睛里闪过敬慕的神色。
　　***************
　　上午九点二十分，城郊五里亭。
　　小小的亭子古色古香，坐落在安静的林间小径上，周围是郁郁葱葱的树木。
　　几十个便衣刑警分散在方圆百米的范围内，扮成游人静静的等待目标出现。
　　石冰兰和项目组的成员则埋伏在不远处的树丛里，手持望远镜观望着这边的动静。
　　经过这里的人并不多，每一个都被警方暗中细细的观察，直到确信他不是罪犯。
　　九点三十分，副市长萧川出现在视野内。
　　他的车停在路边，一个人佝偻着身子的缓缓走来，手里拎着个鼓鼓囊囊的提包。
　　亭子里有五六张石桌石凳，萧川在其中一张石凳上坐下，伸手将提包搂在怀里，焦虑的眼光东张西望。
　　他大概是以为罪犯已经到了，自己一来就会现身招呼，可是等了好一会儿，并没有哪个人过来跟他搭讪。
　　九点四十五分，烈日当头。罪犯仍未出现。
　　萧川已经坐立不安了，不时的抬腕看手表，额头汗如雨下。
　　十点整。亭子里依然只有萧川一个人。
　　这个时候，连石冰兰都有点沉不住气了，手下的警员们更是面面相觑。
　　――罪犯为什么一直不来？难道他已经发现了这里有警察埋伏，悄悄的知难而退了？还是说……
　　“队长，有件事我觉得有点奇怪……”王宇忽然皱着眉，低声说，“色魔为什么会想敲诈二十万？他有车有房，按理说并不会看重这个数目的金钱呀……”
　　女刑警队长心中一动。
　　“那也未必。”孟璇插嘴说，“钱嘛，没有人会嫌多的！”
　　王宇摇了摇头：“不，真要敲诈赎金，他早就可以提出来了，为什么等到昨天才开口？而且先拿到钱再放人不是更安全吗？反正萧川也不敢不从，有什么必要跑到郊外来“一手交钱，一手放人”呢……”
　　石冰兰脸色突然变了：“糟糕，跟我来！”
　　她腾的从隐蔽处跃了出来，大步流星的冲向不远处的亭子。警员们虽然不明所以，但还是反应敏捷的跟了上去。
　　急骤的脚步声惊动了亭子里的萧川，他转过头一看，只见十多个警察正向这里奔来。
　　“啊，你们怎么来了？”
　　萧川先是目瞪口呆，随即气急败坏的喊起来，苍老的脸上一副绝望的表情。
　　“萧副市长，快把提包给我。”
　　石冰兰一踏进亭子就伸出了手，想要拿过对方抱在怀里的提包。
　　“不，你们别管我的事！走开……不然我女儿有什么三长两短，我饶不了你们！”
　　萧川声色俱厉，狠狠的瞪着女刑警队长，恼怒的嘴唇直哆嗦。
　　石冰兰秀眉一蹙，对身旁的孟璇打了个手势，后者立刻二话不说的窜上来，强行从萧川怀里抢走了提包。
　　“太放肆了，我要跟赵局长投诉！”
　　激动的吼叫声中，提包被打开了，跃入眼帘的是一张张百元大钞。可是把表面上的一层钞票揭开，里面赫然是塞得满满的旧报纸！
　　“啊……怎么会这样？”怒吼变成了惊呼，萧川几乎不能相信自己的眼睛，“我明明从银行里提出了二十万现金的，素真亲手替我装进这个包里……”
　　“果然，我们中了调虎离山之计！”
　　石冰兰脸色铁青，话还没说完就掉头冲出了亭子，警员们也跟着纷纷抢出，只剩下萧川一个人楞楞的呆在原地。
　　***************
　　“嘀呜，嘀呜，嘀呜……”
　　好几辆警车呼啸着疾驰而过，刺耳尖锐的警笛声倏地从长街这头传来，转眼又从长街的另一头消失。
　　***************
　　上午十点二十分，萧川副市长家。
　　虚掩的防盗门被猛地撞开，石冰兰带领着一群警员涌了进来。
　　装潢考究的厅室内空空荡荡的没有一个人，客厅的茶几上放着个特大号的信封，上面歪歪扭扭的写着两行字。
　　“钱和人我都带走了！大奶警花，这一次你又输了，哈哈哈！这是我送给你的礼物。”
　　女刑警队长面寒如水，一言不发的撕开了信封。
　　首先从里面倒出来的是一件黑色蕾丝的名牌奶罩。她一眼就认出，这是上次自己在停车场丢失的那件奶罩。
　　鼻中同时嗅到一股淡淡的腥味，再仔细一看，奶罩上赫然布满了星星点点的白色斑痕。
　　――男人精液干涸后留下的斑痕！
　　石冰兰像触了电似的将奶罩甩开，恶心得几乎连隔夜饭都给呕了出来。
　　***************
　　昏暗的地下室，灯影憧憧。
　　绿幽幽的黯淡光芒洒遍每个角落，令人寒毛直竖，有种恍如处身地狱的鬼魅气氛。
　　地下室的正中央摆着一张巨大的平台，有个穿着居家长裙、戴着金丝眼镜的女子跪在上面，脸上满是惊恐愤怒的表情。
　　“为什么绑架我？你说话不守信用！快把我放开……放开呀……”
　　林素真尖声叫喊，徒劳的扭动着身躯。她的双手被反绑在后面，上半身还可以自由活动，下体却被牢牢的固定住了。长裙掀到膝盖的位置，两条白晰的小腿上各拴着一个连根铸造的钢圈，迫使她不得不屈辱的跪在平台上。
　　阿威就站在她身边两米远，双眼射出两道兴奋的光芒，打量着这个已经落到掌心里的猎物。
　　“嘿嘿，我怎么不守信用了？”他的语气满含嘲讽，“我说过会让你们母女团聚的，没错啊，就是在这地牢里团聚嘛……”
　　女人大代表全身一震，这才醒悟到自己上了当，又羞又气的差点晕了过去，强烈的悔恨一下子充塞了胸臆。
　　昨天她根本是在阿威的授意下打电话给石冰兰的，目的就是为了设下一个将计就计的圈套。接下来警方的一切行动都在阿威的意料之中，他知道电话已经被监听，装模作样的叫萧川赶去城郊五里亭，真正的用意其实是把警方调开，他自己却神不知鬼不觉的找上了门。
　　而萧川提包里的钱会变成旧报纸，当然也是林素真偷偷调换的。她之所以会瞒着警方和老公跟阿威合作，完全是因为被他软硬兼施的威胁手段给镇住了――阿威恐吓她说，既然石冰兰已经产生了怀疑，肯定会派警员盯住萧川和她夫妻俩的。如果想要交易顺利进行，就必须用调虎离山之计将警方引开，最好的办法是连丈夫也一起骗过，这样才能达到逼真的效果。
　　救女心切的林素真被迫答应了下来，丈夫刚一离开，她就接到了阿威的电话说萧珊已经在楼下了。女人大代表不知是计，带着二十万现金急匆匆的下了楼，不料刚一接近停在门口的桑塔纳就被麻醉剂弄昏了。接着阿威从她身上搜出了防盗门的钥匙，叫老孙头回去放下“礼物”，自己开车将她运回了魔窟。
　　“骗子！恶魔！你……你好卑鄙！”
　　林素真咬牙切齿的痛斥着，心里后悔到了极点，可是一切都已无法挽回了。
　　阿威喋喋怪笑，目光色迷迷的逡巡着女人大代表成熟的曲线，最后落在了她那鼓鼓突起的胸脯上。
　　“你想干什么？别过来！走开……别过来……”
　　察觉到对方不轨的企图，林素真颤声惊呼，风致不减的俏脸上霎时失去了血色。
　　“哈！我强奸你女儿的时候，那个小骚蹄子也跟你现在一样的反应……你们母女俩还真像啊……哈哈哈……”
　　阿威一边调侃的淫笑着，一边饿狼般的扑了过来，双手七上八下的撕扯着林素真的衣服。
　　“不要……住手……不……不要……”
　　惊恐凄厉的尖叫声中，伴随着布料撕裂的“嗤嗤”声响，女人大代表保养极佳的娇贵肉体暴露在空气中。她的肌肤白晰而又光滑，一点也没有中年女人常见的那种松弛。
　　很快的，林素真全身被剥得一丝不挂。最后离体而去的是一件尺寸硕大的乳罩，两团赤裸的大奶立刻沉重的掉了出来，颤巍巍的在胸前晃动。
　　阿威眼睛一亮，女人大代表的胸部比他想象的还要饱满，一对雪白肥硕的豪乳竟然不比女歌星楚倩小。只是她毕竟已经四十岁，这么大的两个乳房显然是过重了，无可避免的微微有些下垂，但是乳球本身却非常的滑腻。
　　“啧啧，手感真不错……这么柔软的奶子还是第一次摸到……哈哈哈……”
　　嘴里说着污言秽语，双手毫不客气的揉捏着这两颗嫩滑的大奶球，雪白丰腴的乳肉软得像是要融化了似的，抓在掌心里真是说不出的舒服。
　　“住手……恶魔，快住手……不要……住手……”
　　林素真羞耻的哭出声来，不断奋力的挣扎着，可是却始终甩不掉盘踞在胸前的那对魔爪，丰满的双乳反而被捏得越来越狠，痛得她眼泪都掉了下来。
　　“贱女人！挺着一对大奶子，隔几天就在新闻上露个面，目的就是为了勾引男人吧？嗯？”
　　“不……不是的，你胡说！”
　　林素真满脸通红的怒斥，气得几乎要吐血。一直以来别人对她都是恭恭敬敬的，几时受到过这种侮辱。
　　阿威却哈哈大笑，故意埋头到她胸脯上，伸出舌头贪婪的舔着光滑的肉球。
　　大概是哺乳过的关系，乳晕已经变成了黑色，不过却更有一种成熟淫靡的味道。
　　“奶头这么黑，一定没少被老公吸吮吧？嘿……真是淫荡啊……”
　　尽管觉得有些美中不足，可是想到这个女人高贵的身份，阿威还是一下子就兴奋了起来，忍不住将其中一粒奶头吸进了嘴里。
　　“啊……放开我！不……不要……”
　　林素真激烈的反抗着，乳晕上传来冰凉湿润的触感，娇嫩的奶尖被一条粗糙的大舌头舔吸得咂咂响，那种感觉真是说不出的恶心。
　　阿威却兴致勃勃，两手肆意的玩弄着这对丰满雪白的大肉团，唇舌吸吮得更加起劲了。敏感的奶头很快的硬了起来，深色的乳晕也扩大了好几圈。
　　女人大代表不停的挣扎哭叫，但在男人强有力的胳膊面前根本无济于事，一阵阵异样的酥麻从奶尖上传来，令她又是羞愤又是罪恶。
　　“唔，跟我想象中差不多，弹性上不如你女儿好……”阿威意犹未尽的松开嘴，用手掌掂着那两团沉甸甸的大奶子，就像在鉴定什么稀有物品似的，“不过她没有你这么柔软，而且尺寸上显然是你更大一些……”
　　“啊，不要再说了……”
　　林素真连耳根都红透了，被一个陌生男人这样评论自己的乳房，还要拿女儿来作比较，这真是任何一个女人都无法忍受的羞辱。
　　“我女儿在哪里？你……你把她怎么样了？”
　　阿威阴恻恻的一笑：“放心吧，你很快就会见到她的。”
　　说完，他伸手抓住林素真的胳膊，先解开了她手腕上的绳索，然后再迅速拽到前面来，扣到了铸在平台上的另外两个钢圈里。
　　这样一来，女人大代表就被摆弄成了一个四肢着地的姿势。她被迫跪趴在平台上，摇着头哭泣嘶喊着，成熟美满的裸体一丝不挂，圆滚滚的赤裸屁股高高翘起，那样子就像是一头正等待着交配的母兽，看上去无比的下贱淫荡。
　　可是她整个人还是焕发出一种高雅的气质，戴着金丝眼镜的白晰脸庞更是有种知性的美，只可惜配上这不堪入目的姿势后，反而更能激起雄性的征服欲望。
　　阿威只看得欲火大炽，绕到林素真的身后，突然举起巴掌重重的打在她肥硕的屁股上，发出了“啪”的一声脆响。
　　“啊呦！”
　　女人大代表惊呼着猛地一仰头，白花花的臀肉凄惨的抖动着，上面留下了一个清晰的掌印。
　　四十岁的年纪竟然会被人打屁股，这真是情何以堪，林素真羞愧得简直想一头撞死。
　　突然，股沟里传来被温暖物体接触的感觉，她是有经验的女人，当然知道那是什么东西，不由得发出了恐惧已极的尖叫，浑圆的大屁股拚命左右摇摆。
　　“不要……求你放过我！不要……”
　　话还没说完，一根坚硬如铁的肉棒已经强行捅进了裂缝。
　　林素真凄厉的尖叫一声，眼泪夺眶而出，清晰的感觉到那粗大的龟头迫开阴唇，狠狠的插进了阴道深处。大概是对方涂抹了润滑油的缘故，干涩的腔道也无法阻止肉棒长驱直入。但由于对方的阴茎大得可怕，下体还是传来了一阵撕裂的痛楚。
　　“嘿嘿……这个骚穴还不错嘛，还不算太松……”
　　嘶哑的淫笑声中，又粗又长的肉棒一口气顶到了尽头，完全占有了女人大代表的身体。
　　林素真痛哭失声，全身都颤抖了起来，泪流满面的疯狂摇头。
　　“妈的，贱女人……平常一副道貌岸然的样子，我早就想用大鸡巴好好教训你一顿了……”
　　阿威粗重的喘息着，肉棒一下下的捅进温暖的阴道里，身子有节奏的撞击着肥厚圆实的屁股，发出啪啦啪啦的响声。
　　女人大代表全然无法抗拒，只能悲惨的承受着色魔的侵犯，心里再次涌起强烈的悔恨。如果时光能够倒流，她是绝对不会跟色魔合作的，然而现在一切都已经太迟了……
　　“是的，这都是你自作自受，哈哈哈……”
　　仿佛看穿了她的心思，阿威放声大笑，加快了胯下抽插的速度。每一下都是直进直出，毫不留情，把女人大代表腔道内的壁肉插得来回翻转。
　　“啊……我错了，错了……”
　　嘴里失神般喃喃自语着，林素真丰满成熟的肉体被撞击得前后摇晃，两个赤裸的大奶子吊钟一般倒垂下来，也跟着身体一起剧烈的晃动着，然后又被男人抓在手掌里使劲揉捏。
　　绿幽幽的灯光照耀下，地下室里响彻着男人的狞笑和女人的哭叫，其中还夹杂着肉棒抽插阴道的“嗤嗤”声……
　　不知道过了多久，林素真的泪水已经干涸，身体的感觉也快要麻木了。就在这时候，忽然听到身后的色魔提高了嗓音喊道：“进来！”
　　几秒钟后，金属在地面摩擦的声音响起，一个全身赤裸的少女慢慢的从门口爬了进来。
　　她的脸蛋被散乱的长发遮住了一半，像是一只真正的四足动物似的在地上爬着，手脚都拴着铁镣，胸前雪白滚圆的双乳同样倒垂下来，看起来有种与年龄不相称的鼓胀肉感。
　　“珊儿……你，你是珊儿！”
　　林素真突然发出一声悲呼，简直不敢相信自己的眼睛，整个人都傻了。
　　少女缓缓抬起头来，麻木的表情看了令人心碎，正是被绑架了将近一个月的女高中生萧珊。
　　“我说过会让你们母女俩团聚的……瞧，我没有骗你吧？哈哈哈……”
　　阿威笑得十分猥亵，抱着女人大代表肥大的屁股，抽送得越来越起劲了，令她胸前那对柔软的大肉球摇晃得更加厉害。
　　“不……我不要这样的团聚！”林素真泪如泉涌，无地自容的对女儿哭喊，“别看我，珊儿……闭上眼睛，别看妈妈丢脸的样子……求你了，珊儿……别看妈妈……”
　　“为什么别看？这么精彩的好戏可不是谁都能看到的！”阿威一边尽情的捏着她饱满的豪乳，一边喋喋怪笑道，“不但妈妈丢脸的样子要给女儿看到，女儿也要让自己丢脸的样子给妈妈看到……”
　　他说到这里，目光又转向女高中生：“珊奴，给你妈妈表演一下手淫吧。”
　　萧珊还是那副麻木的样子，温驯的在地上坐好，两条赤裸的美腿张了开来，把自己的阴部展露在了母亲面前。
　　“珊儿你干什么？别这样……珊儿，求你别这样……”
　　女人大代表声嘶力竭的喊叫着，希望能唤醒女儿的自主意识，可是萧珊就像中了咒语一样，伸手探到自己的双腿间，指尖熟练的抚弄起了娇嫩的阴蒂。
　　“不，不……珊儿！”
　　林素真的嗓子都哭叫哑了，突然“哇”的吐出了一口鲜血，同时心脏一阵剧烈的疼痛。
　　可是阿威对此视若无睹，依然毫不怜惜的猛干着她，只把她当成发泄兽欲的工具。
　　就连萧珊都没有任何反应，她的手指已经插进了自己的阴道，两条雪白的大腿微微颤动着，嘴里发出了低低的呻吟。
　　手指还没活动几下，女高中生就明显的兴奋了起来，脸色一片潮红，指缝间隐约的反射出了水光。
　　林素真只觉得天旋地转，眼前一黑，就这样昏了过去。
　　临失去知觉的一刹那间，她听到身后的色魔一声暴喝，跟着阴道里的肉棒突然猛烈弹跳，将满腔滚烫的液体喷射在了自己的子宫口上……



第十二章 血疑

　　纸是包不住火的，尽管有关方面全力隐瞒，女人大代表林素真被变态色魔绑架的消息还是很快传遍了整个Ｆ市。她的丈夫、副市长萧川在妻子被绑架的当天就脑血栓发作了，被送往协和医院紧急抢救才脱离了生命危险，但病情仍然相当沉重，并且随时都有复发的可能。
　　夫妻俩都是政界名人，因为女儿的缘故不得不跟色魔合作的消息被媒体曝光后，引起一片哗然。市民们的反应各不相同，持同情态度的固然不少，但大多数人还是提出了激烈批评，认为身为副市长竟然不相信警方的力量，不但害了别人也害了自己，尝到这种恶果根本就是自作自受。
　　当然，最引起轰动的还是“变态色魔”本人。他一下子成为全国名声最响亮的罪犯，虽然其人的真实身份还是一个迷，但却使案件本身更增添了几分神秘恐怖的气氛。
　　一张有史以来最严密、最庞大的法网已经在Ｆ市撒开了，警方还宣布了五十万元的巨额悬赏，誓要将这个凶残狡猾的变态色魔捉拿归案……
　　***************
　　清晨，雾气浓重。
　　Ｆ市九仙山陵园里，空荡荡的杳无人迹。今天不是清明节，也不是节假日，天气又不好，基本上不会有人选择在这时候来扫墓。
　　在密密麻麻的墓碑群中，只站着阿威一个人。他正驻足在一块新建不久的汉白玉墓碑前，望着上面雕刻的慈爱人像出神。
　　那是他早逝的父亲！而今天，正是父亲逝世的纪念日。
　　当年，父亲的遗体火化后，骨灰他一直随身携带，即便偷渡到美国期间，都没有须臾离身，直到近年返回Ｆ市，阿威才决心让父亲叶落归根、入土为安，于是选择了市内最豪华的陵园安葬。
　　现在，墓碑前摆满了酒菜、供品，纸钱也烧完了。如同往常祭奠时一样，他又一次默念起了誓言。
　　――我会替您完成未了的心愿的……您放心，我一定会！
　　擦干眼角的泪痕，阿威缓缓的离开了父亲的墓碑，向右侧前行了百来米，忽然站定在另一座墓碑前。
　　那是座大理石墓碑，上面刻着一对合葬的夫妻的头像和名字。
　　凝视着这两个名字，阿威双眼射出复杂而炽热的光芒！
　　这男的不是别人，正是夺走他母亲、气死他父亲的仇人；而女的，正是他可怜的母亲！
　　人死万事休，阿威心里早已原谅了母亲的背叛和不贞，也深深理解了她当时的苦衷；但是对于夺母害父的仇人，他却永远也不能原谅！
　　――耻辱啊，母亲居然跟仇人合葬在一起……父亲在天之灵见到了，想必灵魂也不能安息吧……
　　尽管并未听父亲亲口嘱咐过，但阿威却执着的认定，自己十分了解父亲的心思，只有将母亲的骨灰从仇人墓碑中夺回来，迁入父亲墓中合葬，同时将仇人的骨灰也掘出，在二老墓前狠狠践踏，令之灰飞烟灭不留痕迹，才能了结父亲未能说出口的遗愿！
　　“等着瞧吧，老杂碎！我要你在地狱亲眼看着，你的两个女儿如何落入我的魔掌，替你偿还一辈子的罪孽！”
　　阿威愤然冷笑着，朝墓碑吐了一口唾沫，转身准备离去。
　　这时浓雾中忽然传来了一阵辟里啪啦的鞭炮声。
　　阿威循声走了过去，才发现鞭炮声是在自己父亲墓前响起的，一身素服的老孙头正指挥着几条大汉，将供品香烛一一摆好。
　　两人见面，互相打了个招呼。阿威想不到事隔这么多年，老孙头居然还记得自己父亲的忌日，特意赶来祭奠，心中不禁一阵感动。
　　拜祭完毕后，两人一起走出了陵园，坐上了老孙头的专车。至于阿威自己的车，则由老孙头的手下帮忙开走。
　　专车的后舱是用密封设备隔开的，具有隔音的效果，谈话连司机也听不到，方便于两人私下交谈一些秘密的事情。
　　“小威，你太乱来了！”老孙头一上车就露出责备的神色道，“我不是再三叮嘱过你，这段时间不要轻举妄动吗？你怎么还瞒着我去绑架林素真？”
　　“咦？你只叫我不要去传播楚倩的受虐录像，没说不要绑架猎物啊？”
　　老孙头啼笑皆非：“这还用说吗？绑架猎物比传播录像更危险啊，要是失手被抓了怎么办？”
　　阿威满不在乎的点上一支烟：“放心啦，那帮笨蛋警察，在一个胸大无脑的花瓶指挥下，只会浪费纳税人的钱，能抓到我才怪呢！”
　　“你不要太自信了！这次你的冒险是侥幸成功了，但不代表你的运气会一直这么好！”老孙头警告道，“现在全市的警力都已经动员了起来，你再厉害，也不可能跟正面挑战整个警界，稍有不慎就必然会被抓获无疑！”
　　“我不是正面挑战他们，只是出其不意的打游击罢了！”阿威仰面吐出一口烟雾，“警方也并非什么案子都能破的了，即便是美国联邦调查局，也有几十年都抓不到的罪犯嘛！再说，那天也是你自己抱怨，不能凭借楚倩事件弄倒赵老头的，我绑架林素真也是在帮你啊，又给了他一次沉重打击……”
　　“你……你真是太不理解我的苦心了！”老孙头勃然变色，嗓门也提高了，“我不需要你这样子帮忙！如果你出了什么意外，就算姓赵的马上离职或者死掉，我都将抱憾终身！”
　　他说的十分激动，忽然剧烈咳嗽了起来，忙取出一块手帕住了嘴。
　　阿威瞥眼见到那帕子上有殷红的血迹，不禁一惊，知道他的病比自己想象的还要沉重，忙掐灭烟蒂道：“ＯＫ，ＯＫ，我知道了……你多歇一歇吧，下次我不会轻举妄动了！”
　　老孙头好一阵才止住咳嗽，叹息道：“或许你在心里笑话我老了，变的胆小怕事……不过，你父亲不但是我故交，也是我的恩人……我剩下的时间已经不多了，拼着这把老骨头，也会全力帮你顺利的完成心愿……”
　　阿威安慰他道：“没关系的，我的心愿可以慢慢来，我并不着急。你还是养好病要紧，要帮我也不一定每次都亲自出手啊，多派一些能干的手下来也是一样的嘛……”
　　“不！我只会派手下去打探消息，绝不会派任何一个人来直接帮助你！”老孙头正色道，“事实上从一开始到现在，我几乎没动用过自己手下的势力来直接介入，而宁愿以老弱之躯亲自冒险帮你行动，你知道是为什么吗？”
　　阿威眼珠转动：“是为了更好的保密？”
　　“这只是其中一个原因！更重要的原因是，如果我派了很多人来帮你，无论要做什么事，绑架也好，暗杀也好，当然都更容易实现目标。可问题是，人多固然好办事，但人多也更容易留下马脚！警方并不是傻子，他们现在认定色魔只是个单独作案的高手，要找到你的破绽和线索，无异于大海捞针。换句话说，你现在是非常安全的隐匿在人群里，让警方无从下手！”
　　“我明白了！”阿威顿悟、接口道，“假如有很多人协助我犯案，警方迟早都会发觉，一系列的绑架案都有团伙犯罪的迹象。他们就会想到，我不单单是一个人，而是背后有个庞大的集团在支撑。而要寻找一个犯罪团伙，比寻找一个人简单多了，警方只要从外围下手，抓住几个小喽后顺藤摸瓜，很快就会查到在本市具有举足轻重黑道背景的你身上，最终就会锁定我为嫌疑人……”
　　“正是这样！你要记得，中国并不是意大利，黑道的力量还很薄弱，不能奢望像黑手党那样嚣张，能正面跟警方对抗。这就是我为什么对姓赵的老东西深恶痛绝，但却不能跟他来硬的，只能设法逼他自己辞职的缘故！”
　　阿威点了点头，示意记住了。
　　老孙头又道：“到现在为止，我手下的线人、卧底虽然到处打听警方内部的消息，但他们全都以为我是为了方便走私，或是例行的刺探机密，没人知道我跟你这个色魔有联系。所以他们随便哪个人就算被怀疑到了，也绝对牵连不到你身上来！”
　　阿威无可奈何的一笑：“我知道你的意思……好吧，我向你保证，以后我若要采取任何行动，一定先与你商量，绝不再犯轻敌冒进的错误了……”
　　老孙头满脸的皱纹为之舒展，高兴的呵呵直笑：“这就好！这就好……”
　　阿威耸耸肩：“其实我这次之所以绑架林素真，美色和帮你都是其次，主要还是因为“原罪”缺少试验体。如果再不绑架她，研究就要陷于停顿了……”
　　“你手里不是已经有两个猎物了么？楚倩和那个女学生，还不够你用？”
　　阿威只得含糊道：“我要同时在三个试验体身上注射药物，才能更好的观测她们的发展情况，以便进行比较分析。”
　　老孙头半信半疑的皱起眉：“这药物就真的那么重要么？我一直搞不懂，你为何非要花那么多的精力和金钱去开发一种春药？难道将来你真打算推向市场，公开贩卖不成？”
　　“因为这药够神奇啊！我敢打赌，将来发明成功后，就算意志再顽强再坚定的女人，在它面前都要溃不成军，彻底沦为它的奴隶！”
　　阿威说的得意洋洋，眨眼道：“到时候我拿几支给你，你找个目标试试就知道它的威力了！那绝对是调教猎物的必备武器哇……”
　　“用不着！”出乎意料的是老孙头竟一口拒绝，淡淡道，“在我看来，春药虽然是调教美女的一种手段，但却不是必须的手段，过份依赖春药，本身就落入了调教的下品！兵法说“攻心为上”，调教也是这个道理！所以真正的高手，对猎物身体的凌虐、性欲的开发只是辅助手段而已，攻陷其心理上的防线、使其意志彻底崩溃，才是真正的终极武器！”
　　阿威全身一震，犹如不认识般瞪着老孙头，过了好久才回过神来，蓦地喝声彩，啪啪的鼓起掌来。
　　“听君一席话，胜读十年书……”他由衷的道，“老孙头啊老孙头，我真想不到，原来你才是这方面的真正行家哇……刚才这番话就跟醍醐灌顶一样，让我猛然醒悟了过来，感觉自己整个眼光、见识都跟以前不同了……”
　　老孙头失笑道：“有那么夸张吗？其实这只是理论罢了，你真要成为调教的高手，还要多加实践、尝试，不断从失败中总结经验才行。而且还必须拥有一个绝佳的、完美的被调教对象，这样才能让你心中的黑暗欲望得到尽情发泄……”
　　说到这里加重了语气：“所以，调教的最高境界，是由高明的“主人”和完美的“性奴”共同完成的、互相融为一体的无与伦比的艺术！
　　“精彩，实在太精彩了！”阿威翘起大拇指，啧啧夸赞道，“我会回去好好咀嚼你的理论精髓，争取早日成为高明的“主人”的，至于完美的“性奴”，相信石家姐妹也一定可以愉快胜任的。哈哈……哈哈哈……”
　　他笑的十分开心，但老孙头却只是干笑了两声，仿佛想起了什么重要的事，显得有些担忧。
　　“其实，你有没有想过……”老孙头迟疑了片刻，最终还是说了出来，“石家姐妹有没有可能，是你同母异父的亲生姐妹呢？”
　　“不可能！”阿威断然道，“我母亲只为那老杂碎怀孕过一次，而且几个月后就流产了。即便是真的生了下来，我计算过了，那孩子长大成人后的年龄，跟她们姐妹俩都不相符，所以我母亲不过是她们的继母而已，她们绝不可能是我的姐妹！”
　　“喔……那就好！”
　　老孙头嘴里虽这么说，但神色仍未释然。
　　阿威用肯定的语气道：“那老杂碎结过三次婚，石家姐妹一定是前两任老婆生下来的！”
　　“不是的！”老孙头摇头道，“我调查过了，老杂碎和他的前两任老婆都是Ａ型血，而石家姐妹却都是ＡＢ型。因此她们俩绝不可能是那两个前妻生的！而你的母亲血型是Ｂ，跟老杂碎才有可能生出ＡＢ型血的女儿来……”
　　阿威怔住了，在心里又默默计算了一遍，坚决道：“绝不可能是我母亲。因为这里面相差的年龄不是一两年，而是整整五年！我是不会搞错的！”
　　老孙头按照阿威提示的时间年代，掰着指头也计算了一次，终于点点头道：“嗯，的确不是你母亲的骨肉。她在石家姐妹出生的时间段里都没有怀孕，这点我可以确定无疑。唉，人老了记性真是变差了，本来我早该想到的……”
　　说完又骂道：“妈的，这个老杂碎，简直风流的可以！看来石家姐妹是另外哪个情妇偷偷生下来的……”
　　阿威冷笑道：“就算她们真是我母亲的骨肉又如何？只要身上流淌着那老杂碎的血液，就是罪人！我就要她们替那该死的父亲，终身作我的性奴来赎罪！”
　　老孙头目光闪动：“那如果她们跟老杂碎也没有血缘关系呢？说不定是他收养的孩子，这也不是不可能的……”
　　“是亲生的也好，不是也好，现在对我来说都没任何区别了！”阿威双眼射出狂热的神采，森然道，“单凭她们胸前那对硕大无比的奶子，我，就已经宣判了她们有罪！这就是她们无法逃避的宿命！”
　　老孙头微笑不语，心里却叹了口气。
　　――他真的是因为上一代的仇恨，才如此执着的要向石家姐妹下手吗？还是说，复仇的情绪早已被时间冲淡，现在充塞胸臆的不过是种纯粹的、变态的欲望呢？这，或许连小威自己也不一定清楚吧……
　　这时专车已经开到了老孙头家门前，停了下来。阿威道谢，拉开车门准备下车。
　　老孙头又叮嘱了一次：“记着，至少在四个月内，不要再采取任何蛮干的行动！等风声过去了，我们再一起好好商量下一步怎么做！”
　　“没问题！”阿威一口答应，“这期间我一定好好做个良民，保证禁绝违法乱纪的勾当。最多嘛，只会用一些正当手段去骗取这对大奶姐妹的好感，凭我的本事说不定也能手到擒来呢，嘿嘿嘿……”
　　老孙头轻轻叹了口气：“你别小看了她们，尤其是石冰兰！要骗她未必就像你想的那么容易……”
　　“好啦，我什么手段都不采取，你老人家总能放心了吧！”阿威翻着白眼嘀咕道，“其实我也并不急着擒获她们姐妹，反正她们飞不出我掌心的。再说，手里已经有了那么精彩的几件货色，不好好花点时间充分调教享用她们，岂不是白白浪费了好东西么？哈哈……”
　　笑声中举手告辞，走向了后面自己的车子，潇洒的驾车离开了。
　　***************
　　石冰兰坐在办公室里，翻看着桌上厚厚一叠案情报告，秀眉紧紧的蹙着。
　　自接手案子以来，项目组已经开了不下数十次会议，结果却始终被色魔牵着鼻子走，这固然有“泄密”的因素存在，但这个对手智商之高也是无可置疑的。
　　女刑警队长第一次对自己破案的信心产生了动摇，尽管她一直强行压制着这种想法，可是必须承认，两次正面交手的失利都给了她最沉重的打击。
　　不过塞翁失马，林素真的被掳也使萧川的谎言不攻自破。社会舆论一致谴责这对夫妻充当帮凶，这样子给罪犯通风报信，也难怪警方迟迟都不能破案。
　　有了这个理由对公众解释，警方算是获得了喘一口气的机会。赵局长也暂时收回了最后期限，但石冰兰清楚自己的压力依然相当巨大，尤其是女人大代表已经被绑架一个多月了，案情还是没有实质的进展。色魔就像是突然人间蒸发了似的，再也嗅不到半点蛛丝马迹。
　　显然，警方的大规模搜捕令他心存忌惮，暂时的偃旗息鼓了。但是这种心理变态的高智商罪犯是不会就此罢手的，肯定还躲在暗处伺机而动。
　　这正是石冰兰不愿意看到的局面――无论是警方还是市民，紧张的弦都不可能绷得太久，只要一松懈下来，就难免又给了色魔可乘之机……
　　想到这里，女刑警队长的眉头蹙得更紧了。她沉思片刻，眼光望向桌上的一个特大号的信封。
　　这是上次在萧川家里，色魔遗留给她的“礼物”。里面除了自己那件溅满精液的奶罩外，还有一大沓的彩色照片。
　　奶罩上自然没有留下指纹，那些干涸的精斑由于遗痕时间过久，也已经失去了鉴定的价值；因此真正有用的也就是那一沓照片了。
　　照片一共三十八张，是用高清晰度的彩色照相机拍摄的。当石冰兰第一眼看到它们时，她内心的震撼和愤怒真是无法用语言形容，甚至还超过了自己的奶罩被玷污的羞恼。
　　――色魔留在现场的，竟然是三十八张大胸脯女人的裸照！
　　经过比较认定，被拍摄的正是色魔绑架的八个女受害者，连女高中生萧珊都在其中。每一张照片都有意给这些不幸女人的胸脯来了个特写，一对对丰满硕大的乳房都被拍得立体感十足，在各自的照片上都占据了将近一半的画面。
　　然而，这还不是重点……
　　更加让人震惊的是，每张照片上的乳房都在遭受着羞人的折磨！还不仅仅是一般的折磨，是各种各样的、淫秽不堪的凌辱虐待！
　　有的是女受害者的胸脯被绳索五花大绑，本就高耸的双乳被捆之后显得更加突出；有的是在乳尖上夹着两个金属做的铁夹子，女受害者痛得号啕大哭；有的是在乳房上纹着刺青，色彩鲜艳的图案令人触目惊心；还有的竟然在娇嫩的乳蒂上残忍的穿了个洞，然后挂上铃铛或者乳环。
　　最令人心神颤动的，则是一个明显正处在哺乳期的女受害者，两颗紫褐色的奶头正在渗出乳汁。她一边羞辱痛苦的哭泣着，一边用双手使劲挤压自己圆滚滚的肥大奶子，白色的乳汁从奶头里强劲的喷射出来，就像是喷水池龙头似的四散飞溅……
　　所有这些都让女刑警队长无比震动，只感到全身血液都要凝固了。在此之前她也接手过一些涉及性虐待的案子，可是从来也没有哪个罪犯像此次的变态色魔这样，专门针对女性的胸脯来下手。她也从未想过世上还有这么多残忍的方式，可以用来狎玩凌辱女人的乳房。
　　每张照片的背面，还都打印着一行醒目的铅字。
　　“奶大，就是女人的原罪！”
　　――变态，疯子！这家伙一定是个神经不正常的疯子！
　　这是石冰兰看到这行字后，在怒火中泛起的第一个念头。然后又转变成了挥之不去的梦魇，这些天来始终纠缠着她。
　　晚上她做噩梦的机率更加频繁了，而且以往只是在梦里被强奸，现在却急剧增多了性虐待的内容。她总是梦见自己和照片里的这些女人一样，乳房遭受到种种非人的折磨：捆绑，刺青，夹奶头，穿乳环，最后羞辱哭泣的喷射出乳汁……
　　――大奶警花，你将来也会尝到这些手段的……哈哈哈……你会全部品尝到的……
　　梦里那恶魔般的怪笑声仿佛又在耳边回响，女刑警队长不由自主的打了个寒噤，双臂本能的环抱到胸前，护住自己那对将警服撑得高高耸起的丰满乳房。
　　她的身体也不易察觉的微微颤抖了一下，过了好几秒才平静下来，强迫自己埋首桌前，把注意力重新集中到了那些照片上……
　　***************
　　水声哗哗，雾气蒸腾。
　　宽敞的浴室里，纯白大理石地面上有个正冒着热气的水池，正咕噜咕噜的涌出水泡。
　　三个全身赤裸的女人并排趴在池边，雪白的胴体已经被热气蒸成了粉红色。她们的手脚都像四足动物似的撑在地面上，光溜溜的屁股对着水池高高翘起。
　　这是一种非常淫荡的姿势，从后面看过去，可以很清楚的将每个女人的下体都一览无余，臀缝里的骚穴和肛门两个肉洞全都暴露在视线中。
　　“唔，奶子是倩奴最大，屁股是真奴最肥…”一个同样赤身裸体的男人舒服的泡在水池里，嘶哑着嗓音对她们品头论足，“不过，皮肤却是珊奴最好……你们各有各的特色，哈哈哈……”
　　喋喋怪笑声中，男人的双眼闪烁着淫亵的光芒，随手在三个圆滚滚的屁股上各拍了一巴掌，发出“啪、啪、啪”的三声脆响。
　　女人们同时低呼了一声，白花花的臀肉一起颤动了起来，看上去说不出的淫靡香艳。
　　林素真和萧珊分别趴在两边，母女俩一起羞耻的低下了头，发出嘤嘤的抽泣声。趴在中间的女歌星楚倩却十分温驯，浑圆肥嫩的屁股翘得更高了，而且还有意无意的微微摇动。
　　阿威看在眼里，咯咯咯的又是一阵大笑，心里充满了得意。
　　这个以往只能在电视里瞻仰，可望而不可及的高傲女明星，现在已经成了他胯下驯服的女奴隶，不但无条件服从他的任何命令，有时还会主动的用肉体来取悦他，以求博得“主人”的欢心。
　　这大概是因为楚倩在娱乐圈混了十几年，本来就比较“放得开”，既然短期内肯定免不了当性奴的命运，她索性全心全意的讨好起色魔来，这样起码目前的日子不会太难过，不管将来能否获救逃出去，少吃点眼前亏总是没错的。
　　相比之下，女人大代表就没有这么厚脸皮了。虽然在色魔的皮鞭下，她也很快放弃了一切尊严哭泣求饶，无比屈辱的过着奴隶般的日子，可是她始终只是在被动的承受。
　　而且，从受人尊敬的副市长夫人沦落为悲惨的性奴，这种巨大的转变也令林素真不堪忍受。特别是还要跟亲生女儿一起被色魔肆意蹂躏，每当想到母女俩的身体竟然被同一个男人占有了，那种羞愧欲死的感觉真是难以用笔墨来形容。她宁肯自己再接受十倍的侮辱，也不想当着女儿的面露出种种丑态。
　　可是阿威却偏偏喜欢“母女通吃”，几乎每一次都把母女俩叫在一起同时玩弄。丑恶的肉棒刚从妈妈的阴道里拔出来，马上又捅进女儿娇嫩的肉缝，轮流占有着两具美丽迷人的肉体，最后在母女俩的哭泣狂叫声中射出精液……
　　“三只不要脸的母狗，竟然把身体搞得这么脏，真是不可原谅！”
　　阿威轮流揉捏着她们三个人的赤裸屁股，享受着手上美妙的触感，嘴里却故意骂了起来。
　　“他妈的，隔着老远都能闻到你们身上的骚味。瞧瞧你们的这两个肉洞……啧啧啧，最下贱的娼妓都比你们干净些！”
　　听到这样的辱骂，不但林素真母女无地自容，这次就连楚倩都羞红了脸。她们被囚禁以后，虽然天天也都有被带出来洗澡，但卫生条件毕竟不如外面好，加上色魔随时都会心血来潮的对她们发泄兽欲，每个人的身上都难免留下了一些污迹。
　　“贱母狗！自己连澡都洗不干净，还要我这个作主人的帮你们一把……”
　　阿威羞辱着她们，随手抓起池边的一根软橡皮水管，一拧龙头，白花花的热水立刻喷了出来。
　　“啊呀！”
　　三个女人一起发出惊呼，滚热的水柱猝不及防的喷到身上，就好象突然给人抽了一鞭似的，下意识的反应就是侧身躲避。
　　“躲什么躲？你们给我洗啊……洗啊……”
　　阿威大声狞笑，手里的水管射出一道道水柱，强劲的冲刷着三具成熟性感的胴体。他就像玩水枪一样，专门瞄准她们的臀缝喷去。
　　虽然热水浇在股沟上并不痛，但阴毛却被冲得七零八落，水柱有力的喷射着娇嫩的阴部和肛门，蹂躏着这两个最羞耻的部位。
　　三个女人惊呼得更大声了，不由自主的都转过身来正面对着水池，但马上又被水花浇了个劈头盖脸，眼睛都快睁不开来了，鼻子嘴巴也呛了不少水。
　　“他妈的，难道还要我给你们洗澡不成……都给我洗啊……”
　　阿威反复的怒吼，水管又对准了她们赤裸的胸脯，三对形状各异的丰满乳房被水柱冲撞得不停颤抖，沉甸甸的悬挂在胸前晃来晃去。
　　楚倩最先回过神来，赶忙弯下腰捡起了地上的一筒沐浴液，倒了点液体在掌心里，开始在迎面洒下的水花里擦洗自己的身子。
　　“叮呤，叮呤……”
　　随着胸前滚圆豪乳的抖动，拴在奶头上的两个小铃铛也有节奏的响了起来。楚倩有意讨好色魔，两手大力搓揉着自己饱满硕大的双乳，铃铛的响声更加急促了。
　　阿威哈哈大笑，水管对准她冲洗了一阵，然后又转向另外两个女人。
　　“你们俩也别呆着，给我学着点！”
　　咆哮声中，林素真母女被迫也擦上了沐浴液，一边低低的饮泣着，一边清洗自己饱受屈辱的肉体……
　　整整一个钟头过去了，这次洗澡才宣告结束。三个女人遵照色魔的命令，又像狗一样在池边趴了下来，雪白的裸体上挂满了星星点点的水珠，光溜溜的屁股依旧高高的翘向半空。
　　“嗯，让我来检查一下，你们到底洗干净没有？”
　　阿威嘿嘿淫笑，分别将她们的屁股掰开，让那小小的菊穴彻底裸露出来。灯光下看得分明，三个女人的肛门都略有些红肿，显然都曾经遭受过坚硬物体的入侵。
　　“啊……”
　　林素真忽然全身一颤，感觉自己肥嫩的臀肉被大大的分开，一股冷风直灌进屁眼，跟着色魔的鼻尖竟然凑了过来，唏唏唆唆的像是在嗅着什么气味。
　　“唔唔，粪便的气味是没有了，但是前面这个浪穴的骚味还是很重……”
　　林素真羞得几乎想找个地缝钻进去，堂堂的副市长夫人竟然会对罪犯撅着光屁股，让他这样子检查自己的肛门和阴部，这实在超出了她心理承受的极限。
　　“过来，帮你妈妈舔一舔……”
　　阿威揪着萧珊的头发，把她拖到了女人大代表的身边，强迫她低头接近母亲的臀缝。
　　“不要……求你别这样，不要……”
　　林素真惊慌失措的尖叫起来，肥硕的大屁股拚命的左右摇摆。自从被绑架以来，她的前后两个肉洞都已多次遭到玩弄奸淫，可是还从来没有被亲生女儿近距离接触过。虽然女人的尊严她已经被迫通通放弃了，但身为母亲的潜在心理却还没有完全消失。
　　“妈的，动什么动？给我老实点……”
　　阿威不耐烦的喝叱着，重重的在女人大代表的肥臀上拍了几巴掌，跟着又探手胸前，一把捏住了她柔软饱胀的大奶子，指尖狠狠的掐着乳头。
　　可是林素真却依然哭叫挣扎着，怎么也不肯配合，手脚用尽全力的抵抗。
　　阿威勃然大怒，转头冲着楚倩喝道：“你帮我一起抓住这头母狗，我要好好的教训她！”
　　楚倩应声站起，二话不说的就向林素真扑了过去，将她的上身紧紧的抱住。
　　“放开我……放开……”
　　女人大代表被搂得喘不过气来，紧接着两条腿又被阿威牢牢的抓住了，那铁钳般的大手只一扭，她就痛得哇哇大叫，眼泪鼻涕一起涌了出来。
　　还不到半分钟，这场实力悬殊的较量就结束了。母亲的身体再也动弹不得，只能绝望的摇着头，任凭女儿默默的俯首在她双腿间，伸出舌头舔着阴毛丛中的肉缝……
　　“啊……珊儿不要……噢噢……啊……停下来……啊……珊儿……”
　　圆滚滚的屁股性感的摇晃着，林素真发出羞愧和快感交杂的哭泣声，突然张嘴一口咬了下去，咬在抱住她不放的女歌星肩头。
　　楚倩痛得嘶声尖叫，两手胡乱的撕扯着对方的头发。一时间浴室里乱成了一团，三个赤裸裸的女子你推我搡的挤在一起，白花花的肉体互相摩擦交缠。
　　“岂有此理，你们这些教不好的母狗！”
　　阿威怒气冲冲的爬出了水池，大踏步的走到门边拎起了放在那里的皮鞭，猛地回身，一连几鞭向林素真和萧珊狂抽下来。
　　“劈啪！”“劈啪！”
　　可怜的两母女同声哀嚎，连滚带爬的左躲右闪，光滑的肌肤上又绽开了一道道血痕。整间浴室里响彻着鞭打声、怒吼声和哭叫声，久久也没有停歇……
　　过了好半晌，阿威的欲火和怒火才平息下来，抛去鞭子，既感到心里变态的欲望得到了极大满足，但同时也感到相当的遗憾。
　　――干！要成为真正的顶级调教高手，看来比想象中更难咧！
　　阿威不禁有点沮丧。自从那天聆听到老孙头关于调教的高论后，他真有茅塞顿开的感觉，回来后就孜孜不倦的照此施行起来，希望能像老孙头说的那样，不靠药物就把这三个精彩的猎物调教成完美的性奴。但是连续多天下来，进展却是差强人意，今天的“阶段测试”更是搞的一团糟。
　　其实，林素真母女若是分别接受调教，都还算比较“乖”，除了会不停哭泣外，对大部分凌辱方式都逆来顺受。可是只要把母女俩凑在一起，她们就会出现一定程度的情绪反弹，怎么也不肯乖乖配合了，甚至还会出现刚才那样的激烈抗拒。这大概是母女天性在起作用，一时很难“纠正”过来。
　　至于女歌星楚倩，倒是对阿威言听计从、俯首帖耳，甚至真的被调教出了一定的被虐倾向，性感的肉体在适度的ＳＭ下会真正兴奋起来，并迅速达到高潮。但是阿威总有些怀疑，这女明星或多或少带着演戏的成份，未必就有性奴对主人的那种“忠心”。她将来若有机会获救，恐怕很容易就会摆脱性奴的阴影。
　　而注射了“原罪”的猎物，对药物会产生一辈子戒不掉的依赖感，不管心理上如何倔强，肉体也会完全彻底的屈服。而且，平常还会被旺盛的性欲折磨的死去活来，单是欣赏着她们犯瘾后那种崩溃狂呼、拚命哀求的模样，就是人生的一大乐事。只要能让猎物长期处于这种状况下，量变终将引起质变，心理上的沦陷也将是迟早的事。
　　――算了，还是先给林素真母女注射原罪吧……顶级高手也不是一天就能练成的，我完全可以在更多的猎物身上慢慢学嘛……再说完全放弃研究了这么久的原罪，也实在太可惜了……我不妨双管齐下好了，最终也一样能成功的！
　　想到这里，阿威打定了主意，拿起铁链将精疲力竭的林素真和萧珊捆了个结实，然后狞笑着取来了两支明晃晃的注射器，逼向了目露惊恐之色的两母女……



第十三章 色魔正面挑战

　　数日后的一天傍晚，Ｆ市西湖大酒店一如平时的生意兴隆，门前车水马龙。
　　这是全市最有名的一家酒店，坐落在风景如画的西湖湖畔。每逢遇到结婚、寿筵等喜庆的场面，兜里有点钱的市民都会到这里来摆酒请客。
　　今晚也是这样，在一楼的庞大厅堂里，有八张圆桌满满围坐着客人，欢声笑语不绝于耳，气氛相当的热闹。
　　石香兰坐在正中间一张圆桌的位子上，礼貌大方的招呼着身边的客人喝酒吃菜。她的脸上满含笑容，内心却时不时的涌起黯然悲伤的情绪。
　　最亲爱的丈夫已经逝世一年多了，每当想起他来心里还是会痛如刀绞，幸好他给自己留下了一个遗腹子，让她可以在这个爱的结晶身上寄托无尽的思念。
　　“……好好玩啊，让我抱抱小家伙！”
　　酒席上不断传来快乐的笑声，宾客们正在轮流逗着一个白白胖胖的婴儿。那就是她的心肝宝贝，几乎每个人看了都十分喜爱，忍不住想接到手里抱一抱。
　　看着这可爱的儿子，石香兰的伤感顿时减轻多了，心中十分欣慰。今天是儿子的满月，来此祝贺的都是亲朋好友、单位里的同事。以她的节俭，原本不想这么大张旗鼓的办满月酒的，但是经不起丈夫那边亲戚的再三要求，再加上本身也想以此寄托哀思，告慰丈夫在天之灵，于是就有了今晚的盛大宴席。八张圆桌上高朋满座，就连号称“工作狂”的妹妹石冰兰都特意忙中拨冗赶来参加了。
　　“来来来，石护士长……多谢你今晚的盛情款待，我敬你一杯！”
　　随着说话声，一个满身名牌，打扮的像个花花公子的男人走到石香兰面前，笑嘻嘻的将她的杯子斟满了啤酒，嚷着要跟她干杯。
　　石香兰蹙起眉头，心里颇为烦恼。
　　这男人名叫余新，是国外一家大药厂驻Ｆ市机构的法人代表，曾经在协和医院的电梯里吃过她豆腐，对这种好色之徒她原本是半点好感都没有。但是上个月有天晚上回家时，遇到两个抢匪拦路打劫，正在惊惶时，幸好余新偶然经过，奋不顾身的出手打跑了抢匪，并把她送回了家。
　　虽然有些怀疑这是否是一场“自导自演”的戏，但天性善良的石香兰却不愿意轻易冤枉别人，尤其是当她看到余新确实被殴打的伤痕累累时，她的心软了。虽然从感情上来说还是一点都不喜欢这个男人，更不可能接受他的追求，但出于礼貌和感激，她还是和他成为了朋友――当然，只是一般意义上的朋友，泛泛之交。
　　今晚石香兰原本没有请余新来的，但这家伙厚脸皮，不知从哪打听到了她请客的地点，居然不请自到，并且还大模大样的过来敬酒。女护士长想要拒绝，但又怕扫了他的面子后，他会借着酒劲做出什么当众追求自己的惊人之举，只好勉强端起了杯子。
　　一股啤酒特有的气味冲到鼻端，石香兰的脸色有点儿发白。她本来就不会喝酒，今晚为了不让大家扫兴，已经强撑着陪人喝了好几杯了，这时候实在有些难以下咽。
　　正在为难时，旁边突然有只结实的胳膊伸过来，按住了她握着酒杯的右手。
　　石香兰惊讶的转头一看，这个人是她医院里的同事、胸科主治医师沈松。
　　“抱歉啊，余先生……香兰的身体不好，恐怕已经不能再喝了，还是用可乐来代替吧！”
　　沉松说完也不等余新同意，就一只手拿走了女护士长的酒杯，同时另一只手递上了一杯可乐。
　　石香兰不由自主的接了过来，一时间不知道说什么好。
　　余新自然不肯，伸手去夺杯子，嘴里嚷道：“那怎么行？喝可乐也太没诚意了哇！”
　　沉松神色不愉，忽然低声对余新说了句什么，后者一听就吐了下舌头，苦笑说：“好好，看在你沈医生面上，可乐就可乐吧！来呀，石护士长，我们干！”
　　石香兰如蒙大赦，忙微笑着端起可乐杯，与余新碰了杯、喝了下去。
　　周围发出一阵善意的笑声，有人半真半假的打趣道：“沈医生，你这么热心替石护士长解围，是不是想重新追求她呀？”
　　沉松淡淡一笑，显得不置可否，望了石香兰一眼就若无其事的走开了，回到了自己的座位上。
　　石香兰的脸颊微微泛红，忙掩饰的坐下来替客人夹菜。她当然明白沉松的心思，可是她这辈子已经没有再谈婚论嫁的念头了，只想好好的将丈夫的遗腹子抚养长大。
　　身旁的起哄声更响了，不少人也都开始口没遮拦的逗趣取乐，酒席间笑声一片。只有胸科的科室主任郭永坤面无表情，自顾自的咀嚼着嘴里的食物。
　　当他偶然抬头，目光和坐在对面的沉松相碰撞时，两个人都露出了很不自然的神色，眼睛里仿佛都有火花一闪而逝。
　　这只是短短一瞬间的事，四周围没有一个人注意到，除了坐在同一桌酒席上的女刑警队长石冰兰。
　　她对郭永坤和沉松都是首次见面，完全不熟悉姐姐的这两个同事，但这并不妨碍她凭着职业的敏锐洞察力，很快就发现了这两个人表面上互相客气，其实骨子里却彼此不和。
　　“看来他们俩是情敌，都对姐姐有好感呢……”
　　女刑警队长这样想着，不由的在心里先拿两个人比较了一番。从外貌、气质和年龄等方面来看，这两人与姐姐都是般配的，且不相上下。两人家庭经济状况也都相当富裕，都有留学海外的经历。在本职工作上，郭永坤是胸科主任，名气是更大一些，但刚才听同桌的医生介绍，沈松在医学界有“鬼才”之称，能够双手同时开刀，治好过不少官员的垂危重症，只是因对世俗的功名利禄颇有些不屑一顾，才没能获得相应的职位和荣誉罢了。
　　“在想什么呢？怎么一副若有所思的样子？”
　　耳边响起丈夫苏忠平的浑厚嗓音，打断了她的思绪。石冰兰回过神来，微微一笑，悄声对丈夫说出了自己对郭永坤和沉松的观感。
　　“你觉得呢？他们哪个跟香兰姐更般配？”
　　苏忠平扫了一眼两个医生，摇摇头说很难比较，接着半开玩笑的道：“你怎么只提他们俩？没看到余新对你姐姐也很有点意思么？他的条件也不差嘛……”
　　“条件是不差，但这人是个有名的花花公子，我可不放心姐姐嫁给他！”
　　石冰兰认真的说。她今晚虽然也是第一次见到余新，不过之前已经听说过这个人了，知道他是省公安厅余厅长的侄子，挂着个药厂法人代表的虚名，据说整天靠着叔父的关系做买卖。在她印象里，余新属于那种市侩的生意人，根本就不够资格追求姐姐，所以刚才压根没考虑他。
　　“这就是你误解啦！”苏忠平却为余新辩护，“你别小看这家伙，他也是国外知名医科大学毕业的高材生呢！而且为人挺讲义气的，也帮过我的忙，跟香兰姐也算是门当户对的……”
　　“得啦，你不是说认识他才几个月吗？哪里就能知道一个人的底细？还是等了解清楚再说吧！”
　　石冰兰打断了丈夫的话，岔开话题谈起了别的事，不过没说几句忽然又走了神，仿佛想起了什么重要的事般呆呆的思索着。
　　“你呀，难得出来轻松一下，吃饭的时候就别再想案子了。”苏忠平敏锐的发现了妻子的异状，忙挟了只龙虾放进她碗里，“多吃点吧，你这段时间整个人都瘦了……”
　　他念叨得没错，和几个月前比起来，石冰兰是明显的清减了。由于没日没夜的操劳在案子里，她的容色略有些憔悴，体重也掉了好几斤，原来就只有二十三寸的细腰变得更加纤细，上周一量竟然只剩下二十二寸了！
　　幸好腰身虽然瘦了许多，那极其劲爆的胸围却丝毫未受影响，三十八寸的超大尺寸一点也没有“缩水”，胀鼓鼓突起的双乳还是那么的饱满硕大，和消瘦的腰肢一对比，那种不成比例的反差倒引起了更强烈的视觉震撼。
　　再加上现在是夏天，女刑警队长穿的是一套较薄的短袖警服，那魔鬼般凹凸起伏的身段根本遮掩不住，极其惹火的曲线真是足以令任何男人垂涎三尺，别的不说，单是看到在那只有二十二寸的细腰上面，居然挺着对足足有三十八寸的丰满巨乳，只要是正常的男人都会产生强烈的生理冲动。
　　事实上从石冰兰一进入酒楼起，就有许多人偷偷的瞄过她醒目高耸的胸脯，但都只是飞快的瞥一眼就移开了视线。毕竟她穿的是一身威严的警服，天生就具有震慑的力量，还有那清冷锐利的眼光更是令人心生惧意，自然而然的不敢在她面前放肆。
　　可是，例外也还是有的……
　　女刑警队长总是有种隐隐的直觉，今晚有人在暗中窥视着自己，每次都是在她低头吃东西的时候。只要一抬起头来，凝注过来的目光就会无影无踪的消失。
　　――究竟是谁呢？这么鬼鬼祟祟的……
　　石冰兰十分不悦，纤长的手指剥着碗里的龙虾，暗中冷眼观察着四周。可是一直到筵席结束，她都始终没能找到这个人。
　　宾客已经陆续散去了，石冰兰只能压下心中的疑虑，起身走到了姐姐面前。
　　“姐！忠平是开车来的，我们送你回去吧。”
　　女护士长正要答应，旁边的郭永坤却抢先说：“还是我送你吧，香兰，反正是顺路，就不要麻烦石队长啦！”
　　“好啊，那我就把姐姐交给你喽！”
　　石冰兰随口开了个玩笑，也不等姐姐娇嗔着落下拳头，就赶紧拉着丈夫苏忠平告辞了。
　　两人坐电梯到了楼下，找到车子坐了进去，由苏忠平驾驶着往回开。
　　“忠平，你有没有感觉到，今天有谁一直在盯着我？”
　　“有啊！”
　　“哦，快告诉我是谁？”
　　“嘿，太多了……”苏忠平自豪的吹嘘，“看到我这么性感漂亮的老婆，哪个男人不想多看两眼呢！”
　　“我是跟你说真的！”石冰兰微嗔道，“你正经一点好不好？”
　　“正经的说啊……我的回答就只有不知道了……”
　　石冰兰正想再详细询问，忽然一阵手机铃声响起，她忙取出来按下接听键，里面传来了姐姐惊慌失措的声音。
　　“小冰！你赶紧回来……他们打起来了，打的好凶！”
　　女刑警队长一惊：“谁？姐姐你别急，慢慢说……谁打起来了？”
　　石香兰的语音里已带着哭腔：“还有谁，就是郭主任他们呗……三个人争着要送我，说僵了就动手了……小冰你快回来帮我一下呀！哎呦……”
　　只听电话里传来玻璃碎裂的巨响，接着是石香兰惊恐焦急的哭劝声。
　　“别打了……求求你们！快停手……”
　　然而几个男人互相喝骂的声音却更大了，响动也更激烈，然后手机就突然挂断了。
　　女刑警队长知道不妙，忙对丈夫道：“快掉头回去，姐姐那里出事了！”
　　“这里没法掉头啊，我开到前面转弯吧！”
　　石冰兰往窗外一看，这一带的马路中间都隔着栏杆，只有到前方很远处一个十字路口才能掉头回来，情急之下叫道：“停车，停车！”
　　苏忠平刚踩下刹车，整辆车都还没停稳，石冰兰已推开车门跳下车，一个漂亮的动作飞身翻过栏杆，跃到了马路对面飞步疾奔。
　　“你小心点啊！我马上开回来……”
　　丈夫的喊话声从后传来，石冰兰顾不上回答了，向后挥了下手就步流星的向来路奔去。
　　转了个弯，很快就看到了酒店大门，只见门口停着好几辆车，窗玻璃都被砸的粉碎，沈松、余新和郭永坤三人正在大打出手。三人显然都有些醉了，你打我一拳、我踢你一脚，互相打的不可开交，而且口中还骂声不绝。
　　姐姐则抱着小苗苗，站在旁边一边跺脚一边哭叫哀求三人停止，但却无济于事。而宾客们全都走光了，连个能劝架的人都没有。四周的围观者倒是有不少，但都只是袖手旁观看热闹，显然是不想招惹麻烦。
　　只听一声清叱“住手”，石冰兰已箭步窜前，伸臂拦在三人中间，想将他们强行拽开。
　　谁知这三个男人打的兴起，已经不顾形象的互相纠缠在了一起，一时间怎么也拆解不开，忙乱中反而殃及鱼池，不知从哪里飞出一只手来，刚巧抓到了女刑警队长丰满的胸部上。
　　石冰兰勃然大怒，拳掌腿脚旋风般齐出，分别在三人的肋下、腰间和后背上狠击了一记！虽然打的都不是要害，但力道上再也没有留情，存心给他们一点颜色瞧瞧。
　　三个男人果然都发出了惨叫声，弯腰的弯腰、滚地的滚地，全都狼狈不堪，这才被分了开来。
　　“你们这是干什么？都是有身份有地位的人了，怎么还这样胡闹？”
　　石冰兰愤然怒斥，对这几个家伙真是失望极了，心想难怪姐姐一直都说不想再嫁，原来追她的都是这种外表堂堂、骨子粗野的货色，姐姐又怎么可能动心？
　　“石队长，这不能怪我！是他……他们欺人太甚……”
　　“你还好意思说，是你……余新先动手的！”
　　“郭永坤，我是不想跟你争那个主任的位置，不然未必轮的到你！”
　　三人都被打的丧失了战斗力，但兀自趴在地上互相责骂。石香兰脸色惨白，忽然一扭头，抱着孩子呜呜哭着就奔了出去。
　　“姐姐！”
　　石冰兰忙也快步追出，百忙中不忘用手机打了个电话到局里，命令几个值班警察立刻前来维持秩序，若这三个家伙再闹事就一律抓回警局。
　　这时苏忠平已驾驶着车子回到了酒店门口，而女刑警队长也追上了姐姐，将她拉回车上，正想开口劝劝她，但却被石香兰悲伤而坚定的制止了。
　　“别劝我了！小冰……我很好！”她强忍着泪水道，“什么也别说了，你只要把我送回家就行了！”
　　看着姐姐脸上的表情，石冰兰就知道，最好的办法就是让姐姐自己冷静，于是点点头，示意苏忠平开车。她则握着姐姐的手，一路默默无言的陪伴着……
　　***************
　　目送着车子远去，阿威缓缓爬起身来，伪装的醉酒和痛苦状都不见了，取而代之的是闪烁的得意眼光。
　　――大奶警花，多谢你自己送上门，让我又吃了一次可口的豆腐！哈哈……
　　从今晚第一眼见到石冰兰，阿威的阳具就在裤裆里充血勃起了，眼光几乎离不开她那清凉而又英姿飒爽的短袖警服，那包裹在里面的魔鬼胴体、尤其是高耸硕大的饱满双峰，真是太性感、太令人鼻血狂喷了，可惜为了掩饰好自己的公开身份，只能偷偷在暗地里欣赏如此美景，还要提心吊胆的害怕会被她敏锐的视线抓个正着。
　　等到刚才女刑警队长趋近拆解三人时，眼看着那对丰满巨乳在眼前晃动，阿威再也忍耐不住了，佯装是无意中失手，大着胆子在那撑起警服的巨硕肉团上捏了一把，超级美妙的手感立刻令他爽呆了！尽管只有短短一刹那，但还是能清晰的感觉到掌中的美肉是多么的鼓胀、坚挺且弹性十足。
　　――可以肯定，就算自己五指尽量伸展开来，手掌也还盖不住她半个奶子！
　　阿威兴奋不已，这是他第二次冒险偷占石冰兰的便宜了。虽然这一抓的代价是被痛打了一记，可他还是觉得值回票价。惟一担心的是这临时的冲动会否使自己露出破绽，但目前看来对方的心思都在她姐姐身上，还不至于怀疑到自己。
　　当然，即便被怀疑偷吃豆腐，石冰兰顶多也只会警觉到自己是个道貌岸然的伪君子，不可能识破自己是变态色魔的。毕竟这个假身份已经伪装了多年，“表演”达到了炉火纯青的境界。不仅脸上戴的是高科技合成的面具，就连那一口纯厚的男中音，其实都是靠不断服用一种润喉药剂维持的――多年前的那场大火令他的嗓子也受了伤，只要隔几天不服药，就会恢复嘶哑难听的本色音了。
　　而且更重要的是，从女刑警队长这几下含怒出手中，阿威对她的拳脚功夫心中有数了。不错，她是很强，一般的男刑警也未必打的过她，但绝对不会胜过自己，相信单挑起来自己必能占据上风！
　　这令阿威对于将来的较量更加充满信心！他拍拍满身的尘土，一边继续回味着刚才的美妙手感，一边迈着八字步回到了酒店里，走进了事先开好的小房间，打算换一件干净的衣服再离去。
　　刚脱掉上衣，突然门被撞开，一个男人兴高采烈的闯了进来，嚷道：“他妈的，终于把那王八蛋给揍了一顿，今晚真是太解气了！”
　　阿威吃了一惊，慌忙探头出去一看，好在没有旁人经过。他赶紧将门关上，不满的道：“你怎么跑到这里来了？我不是告诉过你吗，千万别让外人知道我们的真正关系……”
　　来人笑道：“放心啦，我是确定没有熟人了才过来的。再说，我们刚才演了那场戏，人人都会以为我们有仇，谁也猜不到内情的！”
　　阿威这才稍微松了口气。
　　“嘿嘿嘿，刚才真的好过瘾喔，我打了那家伙十几个耳光，还在他胯下狠狠踹了一脚，刚才他痛的那个惨样呀，就差没有哭爹喊娘了……哈哈哈！”
　　阿威淡淡说：“可你自己好象也挨了不少拳头……”
　　“无所谓啊，我又不痛！要害部位都被你罩着，我一点事也没有……”
　　来人一副满不在乎的样子。也难怪，所有目睹刚才那场打斗的人，包括女刑警队长石冰兰在内，都以为那是三个男人互相为敌彼此殴打，谁能料到内幕竟是如此惊人！实际真相是其中两个男人在联手痛殴另一个，他们之间只是伪装打斗罢了。
　　“我答应过要帮你这个忙，让你亲手揍他一顿的，不过你好象让咱们的梦中情人生气了！”
　　阿威用调侃的语气和来人开玩笑，但来人一听仍圆瞪双眼，大声道：“那是我的梦中情人，不是“咱们的”，你只是假装对她有好感，可不能来真的！”
　　“知道啦，我跟你说笑呢！”阿威岔开话题道，“对了，我正想跟你谈谈第三代药物的情况。我给那对灵猿母女连续注射了半个多月，结果她们虽然没有发疯，但却一起失去了记忆！现在就像两个幼儿园……不，刚出生的小灵猿，智力上也出现了严重倒退！”
　　“真的吗？”来人颓然坐倒，喃喃道，“上一个是发了疯，这两个是丧失记忆……天哪，难道第三代药物真的对脑神经有强烈副作用吗？这该如何是好？”
　　“我觉得，只有在这几种药品上进行调整……”
　　阿威打开桌上的笔记本计算机，调出一份满是数据、图表和化学公式的电子文件案，和来人详细讨论起对“原罪”的后继开发工作来，那就是即将进行的第四代“原罪”药物试验。
　　“我说，你最好让我看看那对灵猿试验体，也许我能根据她们的症状，总结出一些经验教训……为什么你每次都不让我接触这些试验对象呢？”
　　“不行，你会引起怀疑的！”阿威斩钉截铁的道，“我说过了，这些灵猿都是珍稀动物，我们现在的试验是非法的！我一个人悄悄去接触、注射药物，万一将来被抓到了也只是我自己倒霉，你作为没有直接参与的轻微违法者，就可以免除刑事责任……”
　　来人感动的说：“老大，你对我真是太好了！没说的，我一定竭尽所能搞好这项发明，报答你的大恩！”
　　阿威暗暗好笑，表面上当然装的一派义气深重的模样，安慰了对方几句。两个人就又认真投入到了对“原罪”的研究中，埋头演算、商讨了起来……
　　***************
　　日历飞快的一页页撕去……一转眼，已经到了八月中旬。
　　震惊全国的“变态色魔”案依然悬而未决，色魔本人像是人间蒸发了，从五月初起就在Ｆ市销声匿迹，再也没有出现过。
　　警方的“大网”已经撒出去了很久，大规模的调查也一直都在进行，可是始终都没能取得决定性的斩获。
　　跟以往任何“重大”案件一样，媒体先是蜂拥齐上的连续报道，早期给警方造成了很大的舆论压力。但案子迟迟未见进展，时间一长，媒体基本上都失去了兴趣，既然炒不出什么新闻价值来，在官方的授意下也就纷纷低调处理，偶尔才用一个小小的版面跟进一下案情。
　　就连Ｆ市的市民们也都渐渐淡忘了这件案子。炎热的夏天里，又开始有女郎身着挑逗性感的低胸装外出，袒露着丰满雪白的双乳招摇过市。
　　“变态色魔”的阴影正在一点点的从人们的记忆中散去。至少在表面上，全市又恢复了往日的平静和安宁。
　　然而到了八月底，失踪超过三个月的林素真母女忽然有了消息。对警方来说这无疑是个好消息，但是对Ｆ市的副市长萧川来说，却是个坏消息――不，甚至可以说是个毁灭性的打击！他的病情本来已有所好转，刚从医院回到家里静养，不料却收到了用平邮寄来的一张照片。
　　这是一张妻子和女儿的合影！两个时时刻刻都在牵肠挂肚的亲人，目光呆滞的坐在铺着报纸的地板上，两张颇为相似的美丽脸庞都已失去了神采。她们赤裸着雪白丰腴的肉体，互相搂抱在一起，不知羞耻的触摸着、舔吸着对方的敏感部位――这对曾经高高在上的两母女，竟然搞起了乱伦兼女同性恋的淫荡游戏！
　　萧川急怒攻心，一口鲜血从嘴里狂喷而出，照片上斑斑点点的溅满了血迹。
　　一个小时后，Ｆ市副市长因抢救无效，在协和医院的手术台上逝世，享年五十二岁。
　　***************
　　“这么说，你真的已经决定了，要向她们姐妹下手了？”
　　在惯常碰面的咖啡吧里，老孙头一边品尝着精美的点心，一边凝视着阿威问道。
　　“是的。”阿威不容置疑的道，“我当初答应你等四个月再下手，现在，四个月已经到了！”
　　“就不能再等等吗？你的第四代“原罪”反正还没研制成功，那对母女和女歌星的调教也够你过瘾的了……”
　　“她们我已经玩腻了！再说，温柔乡是英雄冢，再耽搁下去，我怕自己连犯罪的胆量和身手都要荒废了！至于原罪嘛，跟这个也不矛盾，我完全可以慢慢改进药效……”
　　老孙头剧烈的咳嗽起来，用手帕捂着嘴，半晌才停止，沉重的道：“要人还是要枪？你尽管说吧！”
　　“都不必了！”阿威喝了口热咖啡，淡淡道，“你曾经说过，如果牵扯了黑社会杀手或者枪支进去，就会留下线索，被警方捉到蛛丝马迹，最终大家一起完蛋。还是我自己出手比较稳妥！”
　　老孙头苦笑：“我是这么说过。可是，你这次的目标不是以前那些弱女子，而是大名鼎鼎的“Ｆ市第一警花”！你知道有多少罪犯打过她的主意、下场都是多么悲惨么？想要赤手空拳、单枪匹马的收拾掉她，这简直是痴人说梦！”
　　“未必吧……要是跟她所代表的整个警界硬拚，我当然必败，可要是能抓住她好大喜功、爱逞个人英雄主义、自以为富有牺牲精神的弱点，我还是很有把握对付的了她的……”
　　老孙头目光闪动：“这么说你已经有具体行动计划了？”
　　“对！步骤我已经想好了，还是老样子，只要我们俩个配合行动，至少有七成把握能成功……”
　　说着，阿威的声音渐渐低了下去，和袅袅飘散的咖啡热气一起，消失在老孙头耳边……
　　***************
　　“……照片里的报纸是《Ｆ市晚报》，日期是八月三十号！”
　　在刑警总局的队长办公室里，年轻的警官王宇正和上司讨论着案情。
　　孟璇也站在旁边，不过她很多时候都插不上话，只是认真的倾听。
　　“显然，色魔不会无缘无故的拍出这张报纸。”王宇沉声说，“他这是故意拍给我们看的。”
　　石冰兰同意：“他有两个目的，第一是要向警方示威宣战；第二是想证明，至少到八月三十号――也就是前天――林素真母女还活着！”
　　“但色魔这么做又是为了什么呢？”王宇皱着眉头，“以往只有想要勒索的罪犯，才会用这种方式证明人质还活着。但色魔这次却没有开出任何条件！”
　　女刑警队长沉默了片刻：“我想，他很快就会把条件开给我们的……”
　　话音未落，桌上的电话铃声突然“叮呤呤”的响起。
　　石冰兰伸手拿起话筒，一阵久违了的喋喋怪笑声从里面传来。
　　“大奶警花，这几个月是不是很想念我啊？”
　　王宇和孟璇勃然变色。说曹操，曹操到，色魔还真的把电话打来了！
　　“是，我每天都在想你。但我想的是怎样抓到你，让你接受法律的制裁！”
　　女刑警队长的声音很沉着，挥手制止了两个部下追踪电话来源的意图，她知道这肯定没用。
　　“哈，我可是天天想着你胸前那两个大肉包子呢……”
　　色魔厚颜无耻的淫笑，王宇和孟璇气得脸都红了，石冰兰却还是冷静的不动声色。
　　“真可怜，你也只敢在脑子里想想而已！不是男人！”
　　“什么？”对方陡然怪叫，“你骂我不是男人？”
　　“我有说错吗？”女刑警队长冷笑，“是男人的话，就别老是躲在阴暗的角落里，有本事就出来找我啊！只敢在嘴巴上讨几句便宜，真是让我看不起！”
　　电话那头突然传来了粗重的呼吸声。
　　石冰兰心中暗喜，知道自己的激将之计已经奏效了。这还是那晚从丈夫身上受到的启发，果然色魔也一样，受不了别人骂他“不是男人”。
　　“废话少说！那三头母狗我已经玩腻了，如果你不想她们死，最好无条件的答应我的要求！”
　　“可以，你有什么要求？”
　　“嘿，答应得这么爽快，一听就知道没有诚意！”
　　“难道你希望我跟你慢慢谈判吗？”石冰兰反将一军。
　　色魔哑口无言了。因为害怕被追踪到电话来源，每次他都只能说上几句话就匆匆收线。
　　“要不然，咱们面对面的来谈一谈！”女刑警队长忽然语出惊人，“时间、地点都可以由你来挑，就我们两个人单独见面！我保证不带任何手下……你有没有这个胆量呢？”
　　“好啊，不用另约时间了，就是现在！”出乎意料，色魔也一口就答应了下来，“告诉我你的手机号码！”
　　等石冰兰念完了一组数字，嘶哑的嗓音又道：“六点十分，我在城南老区的那块废弃工地等你，到时候再联系！”
　　电话挂断了。女刑警队长一看手表，现在已经是下午五点四十分！
　　“石姐，我马上出去布置人手，兄弟们跟你一起去抓他！”
　　孟璇雀跃的就要往外跑，却被石冰兰喝住了。
　　“不行！好不容易才激得他肯出来见面，如果带着大批人手肯定会吓跑他，下次就不一定有这么好的机会了！”
　　“队长，我们绝不能让你一个人去冒险！”王宇激动的说。
　　“放心，我对付得了他！”
　　石冰兰从腰间抽出配枪，匆匆检查了一遍弹夹，又塞回了枪套里。
　　“无论如何，让我和小璇跟着你！”王宇坚持说，“就我们两个人悄悄跟在后面，不会引起什么大动静的。”
　　石冰兰考虑了一下，点头答应了。
　　三个人动作迅速的离开了刑警总局，没有惊动其它任何一位同事。
　　***************
　　傍晚六点十分，城南老区的废弃工地。
　　女刑警队长驾驶着一辆不起眼的小轿车，正好准时的在工地前面停下。
　　车子刚熄火，手机就嘀嘀的响了。她一边打开车门，一边按下了应答键。
　　“他妈的大奶婊子，你竟敢耍我！”尖锐的怒吼声几乎震破了耳膜，“别以为我不知道，你的手下开着一辆面包车尾随你！哼……既然你没有诚意，那咱们这就一拍两散，你等着给那三头母狗收尸吧……”
　　“等等，是他们自己一定要跟来！”石冰兰急忙说，“咱们可以换一个地点见面，我保证这种事不会再发生了……”
　　“好，我再相信你一次！你的车就留在原地，自己步行出来，到路口打的到儿童游乐场！限你十五分钟内赶到，别再跟我耍花样，不然你一定会后悔的！”
　　收线后女刑警队长一秒也不敢耽搁，立刻离开轿车奔到路口，拦了辆的士坐了进去。
　　***************
　　傍晚六点二十五分，Ｆ市儿童游乐场。
　　由于晚上没有营业，大门前空空荡荡的没有一个人。
　　一辆的士在门前停下，石冰兰敏捷的从后座钻出，一眼就看见地上用粉笔写着两行字。
　　“把手机扔进旁边的垃圾桶，限二十分钟内赶到华夏商城！”
　　女刑警队长的心一沉。刚才她已通过手机命令王宇和孟璇不得跟来，但是有将儿童游乐场这个地点告诉他们，以便他们随时做出后援。但眼下色魔不但另约场所，还要自己将手机留下，这就意味着以后无法再跟这两个部下取得联系。
　　――看来，一切还是只能靠我自己来应付了！
　　石冰兰无暇多想，扬手将手机掷进了门口的垃圾桶里，然后重新坐进了的士后座。
　　的士绝尘而去两分钟后，一个佝偻着背的老头慢慢的走过来，用扫把擦去了地上的粉笔字。
　　他眼中闪动着警惕的光芒，东张西望了一阵，伸臂到垃圾桶里摸出了手机。
　　“嘀嘀，嘀嘀……”
　　信号一闪一闪的，有人正往里面打电话。
　　老头咧嘴笑了，切断手机的电源，佝偻着背慢慢的离开。
　　***************
　　天渐渐黑了，整个城市华灯初上。
　　的士飞快的在长街上疾驰，女刑警队长望着窗外不断倒退的街景，恼火的蹙起了眉头。
　　已经坐车在全市兜了好几圈了，色魔变换了四五次地点，始终不肯爽快的见面。
　　――很明显，这家伙是个非常小心谨慎的人。他这是在反复检验自己是否欺骗他，并以此甩掉其余警员的支持。
　　石冰兰又瞄了一眼手表，时间是晚上七点半！
　　――别急，只要耐心耗下去，对方迟早会沉不住气的……
　　想到这里，她的心态平静了下来，放松身体靠在座椅的靠背上，就在养精蓄锐中静静的度过时间。
　　***************
　　“队长呢？队长到底去了哪里？”
　　儿童游乐场里，王宇和孟璇犹如热锅上的蚂蚁，焦急地在空旷庞大的场地里团团转。
　　和石冰兰失去联系已经超过了一个半小时！从六点十分开始，她的手机就再也没有打通过！
　　尽管最后一次通电话时，女刑警队长叮嘱他们不要轻举妄动，但两个人挂念她的安危，最终还是忍不住跑到了儿童游乐场来。
　　里里外外都搜了个遍，没看见任何可疑的人，也找不到任何有价值的线索。
　　两个人的心都揪紧了，这说明色魔约见的地点并不在这个游乐场，而石冰兰只身前去跟他见面，危险性可想而知。
　　“阿宇，放心吧！”孟璇只能安慰搭档，“石姐智勇双全，又那么机警，肯定不会有事的！”
　　王宇满脸懊恼，狠狠一拳砸在游乐场的铁门上，发出沉闷的响声。
　　***************
　　晚上八点二十五分，石冰兰站在一个女卫生间里环顾着四周。
　　这里是Ｆ市一家名叫“黑豹”的迪斯科舞厅，这次色魔不知道又在玩什么花样，竟然叫她到舞厅的女卫生间里看下一步的指示。
　　四顾无人，女刑警队长快步走到第三个小隔间里，随手锁上了门，然后掀开老式水箱的盖子，里面用胶布固定着一个不漏水的塑料袋。
　　袋子里装的是一整套衣物，还有一张纸条。
　　“换上这套衣服，空手到舞厅里来！我就在外面等你！”
　　石冰兰精神一振，终于要跟色魔面对面的交锋了！这一瞬间，即使是身经百战的她也不禁心脏怦怦直跳。
　　定了定神，她伸手拎起衣物，脸色突然一沉。
　　这赫然是一套相当暴露的服装！色魔显然经过精心考虑，连丝袜和高跟鞋都准备齐了！
　　――可恶，这家伙分明是想借机羞辱我……该怎么办呢？是放弃计划还是硬着头皮撑下去……
　　女刑警队长犹豫了片刻，一咬牙，毅然的脱掉了威武整齐的警服，快手快脚的将全套服装换上。
　　这还是她有生以来第一次穿这么大胆的服装，而且穿上以后才发现，开衩的领口低得连奶罩都遮不住，看上去极不雅观。
　　石冰兰只好摘掉了奶罩，拉开门走到了卫生间的镜子前。
　　天啊，她差点站立不稳的跌倒！
　　――这……这个女人是我吗？
　　只见镜子里的自己穿着露肩低胸的黑色连衣裙，整个惹火的身材曲线毕露。光裸的双肩下面是一大片高高鼓起的白嫩胸脯，超低胸的Ｖ型领口根本遮不住任何春光，那对三十八寸的丰满巨乳至少有一半都暴露在外面。两颗雪白浑圆的硕大肉团简直是呼之欲出，中间那道深深的诱人乳沟完全一览无余。
　　而下身的挑逗程度也让人咂舌，连衣裙的下摆只能勉强盖住臀部，一双粉光致致的玉腿完全露在裙外，纯黑色的半透明吊带袜更是性感无比，紧紧的裹着她结实有劲的腿肌，白晰的脚掌踩在清凉露趾的高跟鞋上。
　　石冰兰的脸红了。她做梦也想不到自己有一天会打扮成这样……这哪里还像英姿飒爽的女刑警队长？简直就像个刻意取悦男人的“鸡”……
　　――这太丢脸了，我绝对不能这样走出去！
　　――不……不，为了亲手抓到色魔，我必须做出牺牲……
　　整整过了两分钟，石冰兰才下定决心，迅速收拾好换下来的警服和内衣，卷成一团塞进了塑料袋里，用胶布固定回水箱。
　　她本想带着配枪防身，可连衣裙上根本一个口袋都没有，只好打消了这个念头。同时醒悟到这也是色魔要她换装的目的之一，因为穿得如此暴露是不可能携带枪支的，这样才能真正做到“空手”去见他。
　　――该死的色魔，我今晚一定要将你缉拿归案！
　　无声的默念着这句话，女刑警队长仿佛增添了无穷的力量，心一横，步出卫生间向外面的舞厅走去。



第十四章 失手被俘

　　晚上八点半，Ｆ市“黑豹”舞厅。
　　喧嚣的音乐声震耳欲聋，灯光在一明一暗的闪动，宽敞的舞厅里聚集着上百人，空气中弥漫着一股烟味。
　　口哨声和尖叫声时不时响起，一群身着奇装异服的男女正在热火朝天的跳着舞；另一些顾客则三五成堆的坐在一起，大声谈笑着猛往嘴里灌酒。
　　只有阿威是孤零零的独自一人，悄然坐在舞厅最不起眼的小角落里，对周围的一切就像没看到似的，自顾自的用打火机点燃了一根香烟。
　　这是他坐下后的第三支烟了，在吞云吐雾中，阿威努力使自己的情绪保持在最平稳的状态。他知道，即将到来的女警花绝非等闲之辈，虽然自己有把握能吃定她，但也万万不可麻痹大意。
　　――嘿嘿，大奶警花……今晚我会让你好好见识一下，什么才是真正的“男人”……
　　心里这样想着，阿威已经忍不住有些勃起。他弹了弹烟灰，目光望向舞厅的后门口，阴鹜的双眼突然一亮。
　　一个身材极其惹火的美女低着头，略有些局促的慢慢走了进来。
　　她的衣着相当暴露，只穿着件薄如蝉翼的黑色连衣裙和半透明的丝袜。赤裸的双肩下面，超低胸的领口几乎是敞开的，半露着两团饱满硕大的雪白乳球。那凝脂般的玉臂和修长匀称的双腿更是毫无遮掩，白晰健美的四肢全部裸露在外，被全黑的装束反衬得更加耀眼炫目。
　　谁都看得出，即使她穿着最保守的衣服，那惊心动魄的身材也都绝对无法掩盖住，更何况现在穿的这套大胆装束，根本就是在有意的突出她的曲线，将那凹凸起伏的诱人胴体彻底展现出来。
　　舞厅里响起了一片啧啧惊叹声，至少一半人的视线都被吸引了过去，睁大眼睛盯着这个刚走进来的美女。
　　她似乎并不是很适应这身暴露的打扮，小心翼翼的踩着步子。高跟鞋的后跟斜得吓人，使她本就超过一米七的个头看上去更是高挑，而且被迫挺胸翘臀，胸部和臀部两个性感部位得到最充分的强调。尽管她走得很小心，但是鞋跟毕竟太高了，走路时屁股还是会不由自主的撅起来，像是故意挑逗般的左右扭动。
　　而她的裙子又是这样短，布料比最前卫的超短裙还要精省，只能刚好遮住浑圆结实的臀部。随着她艰难的步伐，裙角自然而然的微微飘起，小半个白嫩的屁股时隐时现，甚至连大腿根部的黑色吊袜带都能惊鸿一瞥的窥见。
　　但最要命的还是她那高高耸起的胸脯。舞厅里并不缺少穿低胸装的女子，可是这些女子哪个也没有她这么丰满的乳房。任何人都看得出，这个美女的胸围比一般“波霸”都要伟大得多，以目测看至少也有３８寸，罩杯绝对不会小于Ｇ，这几乎是只有在外国色情影碟里才能见到的惊人尺码。
　　而此时此刻，这对丰满到极点的巨乳却活色生香的展现在眼前，诱惑十足的吸引着人们的视线。每走一步，这两个半裸的雪白大肉团都跟着沉甸甸的上下一颤，仿佛随时都会从那低低的领口里弹跳出来。
　　周围每一个男人都露出了垂涎三尺的表情，目不转睛的盯着这难得的美景。阿威更是看得双眼发直，瞳仁里燃起了两团熊熊烈焰。东方女人清丽脱俗的面孔和西方女人才有的魔鬼身材，竟是奇迹般的在她身上融合在了一起，这样的美女绝对是任何雄性动物都最渴望占有的那种类型……
　　感觉到众多火辣辣的视线包围着自己，石冰兰的脸颊一阵发热，这是她有生以来最难堪的时刻了，几乎有种想要不顾一切逃走的冲动。
　　――冷静，一定要冷静！
　　她提醒着自己，竭力保持着从容沉着的姿态，先将整个舞厅环视了一遍。看到的只是一道道贪婪的眼光，没发现哪个人特别像自己想要寻找的目标。
　　女刑警队长只好随便找了个座位坐了下来，等待色魔自己现身。
　　屁股刚坐到椅子上，本就短得离谱的裙子又向上缩了几公分，白晰的大腿全部滑出了裙外。这下子别说是吊袜带了，就连里面的高腰蕾丝内裤都无法避免的春光乍泄。石冰兰急忙将双腿交叠，又下意识的将短裙拚命往下拉了一截，这才挡住了那些不规矩的目光。
　　阴阳怪气的口哨声响起，好几个小痞子放肆的淫笑着，故意大声说起了下流话。
　　“哇哇！我看到了……小裤裤是黑色的！”
　　“靠，这还用看，猜都猜得出来……”
　　“啧啧，这么大的奶子穿低胸装，老子还是第一次见到呢……”
　　“我敢打赌，这个大胸脯娘们一定是鸡……”
　　越说越不象话了！石冰兰忍无可忍，脸色一沉，清亮的眼眸里射出无比森寒的视线，冷冷的逼视着这些痞子无赖。
　　她当了多年警察，自然而然的养成了一种威严，平时那凌厉的目光就像能洞穿一切邪恶的利剑，令不少犯罪份子胆寒心虚，很少有人敢跟正面迎视。
　　可是女刑警队长却忘了一件事，平时她身上穿的是警服，现在却是一身挑逗暴露的服装。没有了警服的震慑作用，那冷峻的眼神非但无法再起到威吓作用，反而更容易激起男人潜在的征服欲。
　　一个臂上纹着刺青的壮汉率先走了过来，满是横肉的脸上嘿嘿淫笑着，带着几分醉意色迷迷的瞅着石冰兰。
　　“美女，请你跳支舞好吗？”
　　“对不起，我在等人！”
　　石冰兰冷冰冰的回答，连眼角都不扫他一下。
　　“那……我请你喝一杯！”
　　“没兴趣！”
　　醉汉楞住了，重新打量着眼前的这个美女。她的容貌清丽脱俗，身材惹火得令人喷血，那浑然天成的巨乳细腰，就连最当红的ＡＶ艳星都要自愧不如。
　　看她的打扮明明是个妓女，可是气质却是如此冷艳，有种凛然不可侵犯的高傲。
　　“哈，哈……别这么不给面子嘛……”
　　壮汉涎着脸干笑着，嘴里喷出中人欲呕的酒臭，一只手就想搭在石冰兰光裸的肩上。
　　女刑警队长一侧身，猛地将伸过来的手臂打开，霍然站起怒喝：“拿开你的脏手！”
　　一片哄笑声此起彼伏的爆出，不少人开始起哄。
　　壮汉顿感颜面无光，一下子勃然大怒。
　　“臭婊子，你他妈的装什么正经……”
　　怒吼声中，铁塔般的身形恶狼般扑了上去，张开双臂就是一个“熊抱”！
　　石冰兰秀眉一蹙，再次闪身避开，同时伸足勾住了对方冲过来的脚踝。只听“扑通”一声，壮汉当场就摔了个狗吃屎。
　　“哇呀呀！”
　　壮汉恼得哇哇大叫，连眼睛都红了，跳起身势若疯虎的冲来。却被女刑警队长避过正面，反手一个肘拳重重的撞在肋下。他痛得惨叫一声，不由自主的弯下腰。石冰兰顺势在他太阳穴上补了一拳，壮汉两眼一黑，摇摇晃晃的晕倒在地。
　　现场立刻大哗，四五条身影从不同的方向围了过来。他们的装束举止和壮汉如出一辙，一看就知道是他的同伙。
　　“操你娘的！敢打我们老大，你这大奶妞不要命了……”
　　流氓们纷纷暴喝着扑上，有的手里还亮出了刀子，舞厅里响起不少人的惊呼声。
　　躲在角落处暗中观察的阿威也微微一惊，不禁替石冰兰担心起来。她能对付得了这么多人围攻么？何况脚上穿的还是一双不方便的高跟鞋……
　　但接下来的事实证明这种担心是多余的，女刑警队长的徒手格斗可不是一般的了得。她随手抓起一把椅子招架刀锋，再配合着拳脚的进攻，就连高跟鞋的尖锐鞋跟都变成了武器，没几下就打得对方落花流水，哀嚎痛叫声不绝于耳。
　　阿威松了口气，微笑着又点燃了一支香烟。他一边悠闲的喷着烟雾，一边眯起双眼欣赏着石冰兰矫健的身姿。每当她的动作稍微剧烈一点，超短裙就会随风飘起，不但黑色吊袜带全部暴露了出来，那被紧窄内裤包裹着的丰满屁股也都一览无余。
　　当然最引人注目的还是她胸前那对半裸的巨乳。两个硕大浑圆的雪白肉团惊心动魄的弹跳着，有好几次都险些蹦出了低胸装。
　　仅仅过了一分钟，战斗就全部结束了。所有的流氓全被打趴在地上哎呦呦的痛苦呻吟。
　　女刑警队长毫发无损的站在原地，清叱一声：“滚！”
　　流氓们灰头土脸的挣扎起身，伤势较轻的搀扶着依然昏迷的壮汉，狼狈不堪的离开了。
　　石冰兰重新坐了下来，冷冷的环视了整个舞厅一眼。几乎每个人的脸上都露出了敬畏之色，再也不敢用那种猥亵的眼光看她了。
　　舞厅的老板早已闻声赶到，由于这伙流氓是当地有名的黑帮，他和几个保安从头到尾都噤若寒蝉，到这时候才满脸堆笑的走上前来殷勤招呼。
　　石冰兰知道对方误以为自己也是黑道上的人物，又好气又好笑，正想三言两语将他们打发掉，忽然心念一动，脑子里冒出了个主意。
　　“你这里是舞厅，还是流氓集中营啊？”女刑警队长板着脸训斥道，“治安都乱成什么样了也不管管，太不象话了！”
　　舞厅老板被训的诚惶诚恐，连声道：“小姐息怒、息怒……”
　　“谁是小姐？你给我放尊重点！”石冰兰声色俱厉，“我是本市刑警总局的警察，今晚奉命来检查娱乐场所，请叫我石队长或者石警官！”
　　“是、是……石警官……”老板一脸苦水的道，“我并不是不想管这些流氓恶棍，而是根本惹不起他们。您也看到了，这些人都是随身带刀的呀……”
　　石冰兰不耐烦的打断了他：“我不管！我现在怀疑你跟黑社会流氓有勾结，至少也有纵容犯罪的严重过失，我要吊销你的营业执照！”
　　老板听了大惊，打躬作揖连连哀求，就差没下跪了，可是女刑警队长却不为所动，仿佛是把心里的郁闷都迁怒于这些人般，嘴不留情，俏脸也越发冷漠。
　　“把执照拿出来，别浪费我的时间！”
　　如果说刚才她出手教训众多流氓，还赢得了不少舞客的好感，然而现在一副逼人太甚的嚣张模样，却令众人都有些看不惯了。
　　人群里有人低声议论：“靠，她有什么权力逼人家拿执照！倒是她自己，应该先出示警证才对，不然谁知道她是不是真的警察？”
　　“就是！我看一点也不像警察！哪有警察奶子这么大的，而且还穿的这么暴露……”
　　石冰兰却对议论声充耳不闻，盯着舞厅老板道：“难道你是非法经营者，拿不出执照来？”
　　老板哭丧着脸：“这怎么可能呢？我们可是规规矩矩的生意人……”
　　话还没说完，石冰兰双眸忽然射出煞气，一字字道：“你拿不拿？”
　　老板不禁倒退了两步，生怕这美女乱发起脾气来，自己也要皮肉受苦，只好颤声道：“拿！拿……我这就派人到办公室去拿……”
　　说着对手下的保安使了个眼色，后者会意的匆匆走开，老板本人则陪笑着请女刑警队长先坐一阵，说执照很快就拿来。
　　石冰兰哼了一声，回到原来位置坐下，短裙向上滑动，仍然遮不住那白嫩的大腿和几乎走光的内裤，可是这次没有哪个人敢再色迷迷的瞅她了，也没有谁再敢靠近这个衣着暴露的美女。虽然她的身材性感得让人发疯，但现在人人都知道这是一朵带刺的鲜花，惹上她只会白白扎痛自己的手。
　　只有阿威一个人例外！他从头到尾看完了这场戏，此刻正在沉思，这巨乳女警这么做的目的是什么？他清楚，石冰兰并不是那种仗势欺人的恶警，这样子去逼迫一个素不相识的舞厅老板，一定有她的原因！
　　――是了，一定是大奶警花在怀疑，为何我这个色魔最终会选这里来见面？她疑心老板跟我有勾结，或者是在某些方面被我收买了，所以想先摆出调查的姿态来，使我和老板都感受到压力，紧张之下说不定会犯错误，她就有机会了……
　　――不管这猜想对不对，久拖总是不利，还是早点出场吧！
　　阿威想到这里，刚摁灭烟蒂，手机突然发出了嘀嘀的短信声。他取出一看，是老孙头发来的一条信息：“警服已找到，枪支亦在内。我已连塑料袋一起投入进门第一个垃圾筒。”
　　“哈，干得不错嘛！”
　　阿威低声一笑，昂然起身，步伐稳健的离开了座位。
　　***************
　　晚上八点四十分，Ｆ市刑警总局。
　　项目组的警员们全都没有回家，会议室里的气氛仿佛要窒息了似的，每个人都是一副沉重的表情。
　　“等，现在能做的只有等了！”年纪较长的警官老田说，“队长应该是暂时不方便通电话，目前只能静以待变，相信她会想办法跟我们联系的。”
　　大家纷纷点头，低声的交头接耳起来，阐述自己的见解。
　　只有王宇一言不发，狠狠的揪着自己的头发，揪得是那样用力，仿佛想把浓密的黑发连根拔起。
　　孟璇默默的望着自己的恋人，以往明朗活泼的苹果脸上，仿佛多了点成熟女人才有的淡淡哀伤。
　　***************
　　――是他！一定就是他！
　　石冰兰的心跳猛然加快了，只是第一眼看到对方，她就已经可以百分之百的肯定，这个人正是自己想要缉拿的变态色魔。
　　闪烁昏暗的灯光下，一个身形彪悍的男子缓缓走向这边，全身仿佛都焕发着一股妖异的邪气。
　　石冰兰冷眼望着他一步步走近，脸色渐渐的沉了下来。
　　这男子的面部明明已出现在眼前，可是五官相貌却还是看不清。因为他的脸上涂满了五颜六色的油彩，那血红的嘴唇，高隆的假造鼻梁和厚厚的化妆，简直就跟马戏班里的小丑一模一样，把本来面目完全掩盖住了。
　　――岂有此理，竟然跟我玩花样……
　　女刑警队长十分失望。她本以为今晚就算抓不到色魔，至少也可以知道他长什么模样，谁知对方竟玩了这一手！她不禁泛起被愚弄的感觉。
　　这微妙的表情没有逃过阿威的眼睛，他嘿嘿一笑，大摇大摆的走了过来，拉过一张椅子坐到了女刑警队长对面。两个人中间只隔着一张小方桌。
　　――抓住他！
　　石冰兰的脑子里闪电般掠过这个念头，但马上又自己否决了。
　　很明显，色魔胆敢有恃无恐的出现，身手肯定相当了得。自己手中无枪，要是不能干净利落的将他制伏，对方很容易就可以借着舞厅的混乱逃之夭夭。
　　――在没有十足把握之前，我绝对不能轻举妄动！
　　女刑警队长在一瞬间就打定了主意，正想开口说话，不料阿威却抢先发出了嘶哑难听的怪笑声。
　　“大奶警花，你今晚的打扮好迷人哦！”
　　石冰兰的俏脸腾的红了。身为一个专门打击罪犯的女警，此刻竟然穿着色魔亲手替自己准备的挑逗服装，暴露出惹火的身材曲线任他浏览，这真是前所未有的奇耻大辱！
　　阿威又是哈哈一笑，视线落到了女刑警队长性感的低胸装上，双眼立刻射出了炽热的光芒。
　　和穿着警服时相比，她那半裸的胸脯看上去更是诱惑无穷，款式挑逗的领口低得不能再低了，基本上遮不住什么春光，两只饱满雪白的乳球各自袒露出了至少大半颗。事实上，这种大开衩的Ｖ型设计，本意就是要令丰满的双乳尽可能多的裸露出来，中间部分的空隙最夸张，以至于那道深深的乳沟根本就毫无遮掩。
　　――啊啊啊……要是能把鸡巴插到那里去，那一定爽呆了……
　　阿威贪婪的舔着嘴唇，眼光直勾勾的盯着石冰兰诱人犯罪的酥胸。那鼓鼓隆起的硕大乳房很集中的向前挺立着，赤裸的乳沟不但深邃，而且还相当的紧密匀实，一看就知道是最适合拿来乳交的那种类型。
　　肉棒马上条件反射般充血勃起，阿威情不自禁的把脸凑得更近了些。这一次看得更加清晰，竟然还瞥见薄薄的低胸装上隐约的有两点小突起。
　　“你放尊重点！”
　　石冰兰顺着他的眼光一看，这才发现由于舞厅里的空调太冷，自己敏感的乳头已经不知不觉冻得变硬竖起了，赫然出现了激凸的不雅场面。她羞愤的怒斥一声，身子赶忙向后仰靠，同时双臂交叉搭在桌上挡住对方的目光。
　　阿威恋恋不舍的坐好，抬起头来望向女刑警队长清丽的脸容。
　　这一瞬间，他忽然有种恍惚的错觉，仿佛又回到了许多年前的青春岁月，那时候他还是个纯真的孩子，望着对面坐着的温柔慈爱的母亲。那同样丰满无比的胸脯，蕴育的全是圣洁和母爱，不带一丝亵渎的意味……
　　然而仅仅只是一刹那而已，喧闹的舞厅将阿威重新拉回了无情的现实，一切美好的东西早已一去不返了，剩下的就只是邪恶而疯狂的欲望！
　　“我很尊重你呀，大奶警花！”他轻佻的道，“你想跟我约会，我不是舍命陪君子的赶来了么？”
　　石冰兰满脸鄙夷：“可是你连真面目都不敢暴露，这算什么英雄？”
　　“每个人都有自己不敢做的事，英雄也不例外。”阿威喋喋怪笑，脸上五彩斑斓的肌肉都在颤动，看起来说不出的诡异，“你还不是一样不敢暴露？有本事的话，就把你的大奶子全部暴露出来给我看看啊！”
　　“这根本不是一回事！”
　　石冰兰的脸又红了，气得真想给他一耳光。
　　阿威却毫不在意，打了个响指将侍者叫了过来。
　　“给我来瓶啤酒……”他转头望向女刑警队长，“你喝点什么？”
　　“不用了！”
　　“那怎么行？嗯……就给她来瓶可乐吧！”
　　阿威不由分说的做了决定，石冰兰还来不及阻止，侍者已经答应着转身离开了，很快就把饮料端了过来，“啪”“啪”两声撬开了瓶盖。
　　“拜托！一个人喝酒很闷的，就当是陪我吧！”
　　阿威笑嘻嘻的说着，拿起啤酒仰脖子就灌了一大口。
　　石冰兰已经几个小时滴水未进，再加上刚教训完一帮流氓，本来就口渴得厉害，于是也就不再坚持了。
　　不过职业的本能使她依然保持着警惕心，注意到侍者手中的可乐确实是新开的，又是玻璃瓶装，绝不可能在里面下药，这才插进一根吸管浅浅的啜饮起来。
　　舞厅里一片骚动，不少人向这边投来惊奇羡慕的眼光。这个巨乳细腰但又冷若冰霜的美女，难道一直等待的就是此刻坐在她对面的那个男人？
　　那男人的脸上涂满花花绿绿的颜料，简直就像个滑稽的小丑。虽然现场也有不少打扮稀奇古怪的嬉皮士，大家早已见怪不怪，但这样一个猥琐男子居然会和全舞厅最耀眼的美女坐在一起，反差的巨大还是令人跌破眼镜。
　　女刑警队长无暇理会周围投射来的好奇视线，喝了几口可乐，清亮锐利的眼光紧紧的盯着色魔。厚厚的颜料油彩将那张脸改扮得不堪入目，在昏暗的灯光下显得更加狰狞，完全看不出本来的模样。
　　稍微停顿了一下，这回是她先开了口。
　　“我知道，你对女性的胸部有种特别的嗜好……”
　　“错！我只对大胸脯的女性有特别的嗜好！”阿威摇了摇手，低沉着嗓音狞笑，“一看到胸脯饱满的女性，我就会忍不住热血沸腾，想用最粗鲁的方式撕掉她的乳罩，狠狠的玩弄里面那两个肥硕的大奶子……”
　　“你不觉得自己很变态吗？”石冰兰愤然打断了他，“就为了这个变态的嗜好，你害死了那么多无辜的女人……”
　　“不，她们不是无辜的！”阿威理直气壮的反驳，“谁叫这些女人都长了一对那么大的乳房，挑起了我的本能欲望呢？要怪就怪她们自己淫荡……”
　　“荒谬！乳房的大小是天生的，天生的特征怎么能叫淫荡？两者根本毫无关系！”
　　“那就是她们天生就该受到惩罚！”阿威眼里的光芒亮得可怕，从牙缝里恶狠狠的迸出一句话，“奶大，就是女人的原罪！”
　　女刑警队长不由自主的打了个寒噤，随即怒容满面。
　　“你是个疯子……你把女人的乳房看成什么了？”
　　阿威咯咯怪笑：“很简单！女人的乳房，只不过是为了取悦男人而长的两团淫肉！”
　　“胡说八道！”石冰兰再也听不下去了，气得险些拍案而起，“造物主赋予女人乳房，目的是为了哺育下一代！乳房是母爱的象征……你懂吗？母爱！”
　　“哈……如果是为了哺育，有奶头就足够了。母猩猩的胸部就是瘪的，不是照样可以养育后代？为什么人类的乳房却要在胸前饱满的鼓起来？”
　　石冰兰一时哑口无言。
　　阿威俯身向前，趁热打铁的追问：“再说科学家已经证明，胸部的大小和出奶量根本无关。反正都可以哺乳，为什么女人的乳房不但是鼓起的，而且有些人还要鼓得这么大……”
　　说着他突然伸长右臂，食指出其不意的点到了石冰兰高耸的胸脯上，指尖深深的陷进了她左边那颗无比硕大的浑圆肉球，然后马上被惊人的弹性给弹开了。
　　“放肆！”
　　女刑警队长羞怒交加，本能的一巴掌掴了过去，却被阿威敏捷的低头躲过，同时反手抓住了她的手腕。
　　如此迅速的反应令石冰兰耸然动容，但她临危不乱，倏地跳起身来，左拳当机立断的猛击对方面门。阿威一只手依然抓住她不放，身子也从桌边跃了出去。
　　脚步还没站稳，女刑警队长又是一声清叱，拳脚攻势如暴雨般袭来，但由于一只臂膀受制于人，全都被对方沉着的化解了。
　　突然一阵剧痛传来，阿威猛地将她的右臂扭到了身后，再用力向上一拧。石冰兰痛得双眉蹙起，左手也立刻被牢牢的抓住了，无法再造成有效的威胁。
　　她正想屈膝撞击对方的小腹，耳边却响起低沉的喝声：“别动！不然我就扯掉你的衣服！”
　　石冰兰心中一紧，白晰露趾的脚掌悬空绷得笔直，停顿了好几秒钟，高跟鞋最终还是缓缓的落回了地面。
　　她十分懊恼，如果不是自己在激怒中贸然出手乱了方寸，也不至于这么轻易就受制于人。现在的形势很明显，对方的格斗功夫相当厉害，真正放手一博的话很难预料胜负，但自己穿着这身该死的装束，这眼前亏恐怕是吃定了。
　　“放开我！”
　　女刑警队长冷冰冰的说，脸上就像罩着寒霜，可是身体已经松弛了下来，显然是不打算再搏斗下去了。
　　阿威嘿嘿一笑，两只手分别抓住她的左右手腕，不但没有放松，反而蓦地握紧了向身前一拉，双臂呈环抱之势的搂住了石冰兰。
　　“糟糕！”
　　这下女刑警队长更是后悔，本来她还有反抗之力，现在上半身却连挣扎都没法挣扎，完全被对方给控制住了。
　　舞厅里突然爆发出一片起哄声，还有人吹着口哨高声叫好――这个冷艳的美女刚才气焰太过嚣张，早就已经激起“公愤”，想不到转眼也会被人制伏。这自然令现场的众多痞子大感痛快，纷纷的摇旗呐喊起来。
　　阿威笑得更加得意了，低头俯视着怀中的猎物。她正冷冷的瞪着自己，眼光里充满了不可侵犯的凛然正气，惹火的胴体上有股极淡的香水味飘进鼻端。
　　“你要是敢吻我，我发誓会咬掉你的舌头！”
　　她敏锐的看穿了对方的心思，用平静却坚决的声音一字字说。
　　阿威果然不敢再俯下头了，干笑了两声，贪婪的视线色迷迷的逡巡着女刑警队长性感惹火的胴体。
　　由于双臂被向后反扭，她被迫将本就丰满到极点的胸脯挺得更高，半裸着的巨乳也更多的滑出了开衩领口。从这个角度望下去，正好可以将低胸装里的一切尽收眼底。不仅那道深深的乳沟一览无余，连那两个雪白硕大的浑圆肉团都能瞥见至少三分之二。
　　――哗……果然是乳中极品！
　　阿威在心里惊叹着。大奶子的女人他见多了，只要乳房的尺码超过Ｆ罩杯，绝大部分都会因过重而略有些下垂，像是大木瓜一样软绵绵的坠在胸前，必须要靠奶罩托起来才能显得高挺迷人。
　　但眼前的石冰兰却无疑是个例外。她的乳房又饱满又坚挺，谁都看得出她并没有戴奶罩，可是这样一对巨大的乳球却丝毫也没有下坠，就像能够抗拒地心引力似的，自然而然的在胸前挺拔的耸立着。
　　灯光下看得十分清楚，那惹火的黑色低胸装被双峰撑得高高鼓起，薄如蝉翼的布料绷紧到几乎就要裂开了，上面那两个小突点的痕迹已变得更加明显。
　　阿威只看得双眼喷火，咧着嘴发出吃吃怪笑：“放心，你的小嘴我会留着以后再吻的……现在我只想吻这里……”
　　他蓦地用迅雷不及掩耳的速度，低头在那道裸露乳沟的上缘重重亲了一口，发出响亮之极的声音。
　　石冰兰全身剧颤，气得手脚都冰冷了。由于对方的动作实在太快，等她反应过来时已经缩回了脑袋，根本来不及做出任何抗拒。
　　舞厅里几乎沸腾了，轰然叫好声和口哨声此起彼伏。女刑警队长的俏脸涨得通红，一股强烈的屈辱感涌上了心头。
　　“你要是再敢碰我一下，我会不惜任何代价跟你同归于尽！”
　　声音冰寒到令人害怕，眼里射出的光芒更是森冷凌厉得令人心悸，就连阿威都有些心虚起来，不由自主的避开了她的视线。
　　双方僵持了片刻，周围的起哄声依然不绝于耳。
　　“你还不放开我？”
　　“就这样放手，我怕观众们都不满意耶……”
　　阿威玩世不恭的耸耸肩，换来的是石冰兰一声讥讽的冷笑。
　　“那你打算就这样对峙下去？”
　　“当然不！”阿威眼珠转了转，涎笑道，“我只想请你赏脸和我跳支舞！”
　　说着，他的左手依然反扭着女刑警队长的手腕，右手却松开了她的另一只胳膊，按到了她那只有２２寸的细腰上。
　　石冰兰下意识的一挣扎：“我没这个闲情逸致！”
　　“难道你忘了今晚是来跟我谈判的？”阿威的语气充满威胁，“我只要打个电话，就可以叫人马上杀了那三头母狗！”
　　女刑警队长俏脸变色，她不能不考虑人质的安全。
　　“卑鄙！”
　　双唇气忿忿的迸出这两个字，她只好停止了挣扎。
　　“这就对了……”阿威龇牙一笑，跟着又压低嗓音阴森森的说道，“不怕老实告诉你，我身上还藏着遥控炸弹哦……你最好别扫我的面子，如果你不想“五四”那次的悲剧重演的话……”
　　他忽然伸手掀开自己的外衣，只见领口里赫然滑出了一截导线，然后马上缩了回去。
　　石冰兰倒抽了口凉气，整个心都悬了起来，那次对方为了绑架女歌星楚倩，竟在工人大剧院里引爆了多枚炸弹，结果导致多人死伤。今晚的情形十分类似，舞厅里挤满了这么多人，假若真有炸弹爆炸的话后果将不堪设想。
　　――怎么办呢？我本来就很难打得赢他，根本不可能再兼顾到炸弹……
　　她一时仿徨无计，脑子里正苦苦思索着对策，喧哗的舞厅里却忽然响起色魔提高嗓音的说话声。
　　“女士们先生们，经过本人的不断努力，这位美女终于放下她高傲的架子，答应陪我共舞一曲了！”阿威装模作样的向四处鞠躬，炫耀般大声道，“大家能不能掌声鼓励一下，再给我们来点有情调的音乐啊？”
　　众人果然全都哄笑鼓掌起来，激烈的迪斯科音乐也马上停下了，取而代之的是柔和的交谊舞乐曲。
　　石冰兰气得面色铁青，同时腰肢上一紧，身不由己的被拉向舞池中间。
　　暴雨般的掌声中，Ｆ市有史以来最变态的色魔和最美丽的警花搂在一起，在众目睽睽之下跳起舞来。
　　四周的客人都自动让出了一大块空地，一个个情绪兴奋的望着这对奇异的组合，嘻笑叫嚷声始终没有停歇。
　　五彩的灯光明暗不定的闪烁着，高跟鞋清脆的敲击着地面，惹火的连身裙随着舞曲不断旋转，裙摆时不时的整个飘开。所有人都毫不费力的看到了裙下的春光，窄小的内裤无法完全包裹住那浑圆结实的屁股，一小半迷人的臀肉裸露了出来，被黑色吊袜带反衬得耀眼的雪白。
　　――该死，肯定全部曝光了……
　　石冰兰羞愧不已。平常她是那种衣着最保守的女人，魔鬼般的身材总是藏在严严实实的警服里，从来也不肯多露半点肌肤。想不到今晚却前所未有的突破了尺度，让这么多人任意饱览自己半裸的乳房和屁股。
　　――冷静，要冷静……色魔这么做就是为了羞辱你……别上他的当……一定要冷静！
　　女刑警队长反复告诫着自己，努力将心神集中到目前的局面上来，一边机械的踩着舞步，一边飞快的动起了脑筋……
　　***************
　　晚上九点整。Ｆ市刑警总局的会议室里，电话铃声突然响了起来。
　　警员们都精神一振，王宇陡然跳起身去拿话筒，但孟璇已抢先一步抓到了手中，刚对答了一句就露出泄气的表情，回头道：“是值班室打来的……”
　　众人也泄了气，没精打采的坐下。
　　孟璇心不在焉的说了几句后，就放下了话筒。老田在旁随口问道：“值班室说什么？是有什么突发案件么？”
　　“嗯。一家歌舞厅，报案说有人假冒女警察想要敲诈他们，我已经叫值班室派人去了解情况了。那大概是个疯子，连警服都不穿、警证也不伪造就敢假冒警察，胆子真是太大了……”
　　“等一下，你说什么？”王宇霍然抬头，“假冒女警察？几个人假冒？有同伙么？”
　　“就一个女人，先是大打出手，接着又非常嚣张的敲诈老板，说是奉命去检查歌舞厅，还要吊销执照。老板不敢正面得罪她，所以打电话报案来了……”
　　“这女人的样貌和年龄，值班室有问吗？”
　　王宇的声音仿佛有些发颤，孟璇愕然道：“这就不知道了。怎么了，阿宇？这种小案子，随便叫两个人去看看就行了，我们今晚可有正事要干的呀……”
　　“这就是正事！唉，你们难道没发觉么？”王宇双眼发亮，“一个单身女人敢公然到娱乐场所去敲诈？你们几时听说过这种事？再说，她既然要冒充警察，总该尽量装的像一点，怎么会连基本的伪装都不做呢？”
　　听他这么一说，警员们也都觉得古怪了，老田动容道：“的确，正常人都不会这么做的。假如不是疯子的话，那只有一种可能，就是那女人故意无理取闹，目的在于逼歌舞厅老板去偷偷报警……”
　　王宇急促接口道：“这说明她自己肯定因为某种不得已的原因，没法直接报警，所以希望用这种办法来告诉我们，那个歌舞厅有异常！”
　　这下连孟璇都听懂了，失声惊呼：“你们的意思是……那女人真的就是石队长？这是她在紧急通知我们，她此刻就在那歌舞厅里？”
　　“那还用说？我敢打赌一定没错！”王宇边说边飞步向外奔去，“一秒钟也别耽搁了，我们赶紧去接应队长！”
　　话音未落，人已冲出了走廊，孟璇紧跟着奔出，其它警员也都纷纷振奋的跃起。不过老田心细，仍坚持留下一半人在会议室坚守，免得这只是个一厢情愿的误会，自己带着另一半人快步追了出去。
　　***************
　　灯光柔和，音乐悠扬。舞厅里大部分人都在围观一男一女跳舞，没有人注意到，有个佝偻着背的老头慢吞吞的走了出来。
　　他的手里拿着一瓶插着吸管的可乐，走到石冰兰和色魔刚才所坐的方桌边，忽然将可乐瓶往桌上一放，然后吃力的蹲低了身子，慢条斯理的系起了鞋带。
　　半分钟后老头又站了起来，伸手拿起了桌上的一瓶可乐，若无其事的穿过舞厅离开了。
　　谁也没有注意到，他拿走的不是自己带来的那瓶可乐，而是石冰兰喝过的那瓶！
　　就连石冰兰自己也都没看见这一幕，此刻她的心神分成了两半，一半用来提防近在咫尺的色魔，一半用来紧张的思考对策。
　　――这里的老板应该已经报警了，现在就看同事们能否察觉自己的暗示……如果察觉的话，也许很快就会赶来了……不过，唉，这个办法其实未必管用，看来还是要做好自己应付一切困难的准备……
　　阿威则完全沉浸在激动的心情中，几乎有些飘飘然了。
　　终于把这个冷艳的巨乳女警抱在怀里了，尽管她的身体充满了抗拒和排斥，但是身为变态色魔的自己，居然能跟本市第一警花在公开场合公开共舞，鼻中闻到她身上传来的淡淡幽香，这一切就跟做梦似的，本身就是一种极大的刺激。
　　足足过了两分钟后，阿威才从神魂颠倒中略微清醒，望着那清澈的美眸开了口。
　　“对了，你还没回答我刚才的问题……”
　　“什么问题？”她冷冷道。
　　“即使是跟人类最接近的黑猩猩，奶子也是瘪的。可是为什么当猿类进化成人的时候，胸部却开始鼓了起来呢？”
　　石冰兰寒着脸一声不响，这个问题她既不懂得答案，也根本就不想回答。
　　这样的反应正在阿威意料之中，他自顾自的侃侃而谈了起来。
　　“那是因为，对于进化中的母猿来说，胸部大才更有利于求偶，才能吸引到最强壮、最优秀的异性跟她配种，从而繁殖后代将进化延续下去……”
　　女刑警队长只听得俏脸飞红，贝齿可恼的咬住下唇。
　　“可见，对于从猿类进化而来的人类来说，丰满的乳房就是情欲的象征！奶子大的女性，潜意识里都会有种很强烈的、想要勾引异性的原始本能……而我，就是被你这对大奶子给勾引来的，你命中注定是我的女人！”
　　“胡说！”石冰兰忍不住怒斥，“我不是你的女人，我只属于我丈夫！”
　　阿威轻薄的淫笑起来，双臂忽然将她用力搂得更紧，用胸膛露骨的触碰着那对饱满硕大的乳球。
　　“真可惜，胸大的母猿只有求偶的本钱，但却没有选择配偶的权力。谁能打败其它的竞争者，他就理所当然的拥有了她！”
　　听到对方竟然把自己比作“母猿”，石冰兰气得全身发颤，女性的尊严受到了极大的羞辱，甚至忘了把他推开。
　　“难道不是吗？我亲爱的小母猿？”阿威淡淡道，“你现任的丈夫不也是被你的胸围吸引来的么……还有你那死去的色鬼老爸，先后霸占的三个老婆全都是奶牛级的波霸，这不也是最好的证明么？”
　　“不许你侮辱我父亲！”
　　石冰兰怒火更炽，正要痛加训斥，但是心中忽然一凛，醒悟到这样下去只是给了色魔更多机会吃自己豆腐。
　　“我今晚来这，不是听你说这些废话的！”她强抑怒气道，“爽快点说吧，你要怎样才肯释放三位受害者？
　　“哈，哈……要我释放那三头母狗，条件很简单，只要石队长你肯让我一亲芳泽！”
　　“可以，但你要先放人！”
　　“你当我是傻瓜吗？没有了这三张王牌，你们警察会遵守诺言才怪！”
　　“可是你自己呢？我又凭什么相信你会守信用呢？”
　　“如果是这样，我们就没什么好谈了……”
　　舞曲恰好在这时悠然而止，阿威出人意料的松手放开了女刑警队长，转过身自顾自的走回座位。
　　石冰兰一怔，只好跟了上去。两个人回到座位坐了下来。
　　舞厅里传来一片遗憾的嘘声，显然是大家都意犹未尽。不过见这边没有什么动静了，众人也就纷纷散开，各自寻找自己的娱乐去了。
　　“要不这样，你先释放林素真和萧珊母女！”石冰兰做出让步，“等我……兑现了诺言，你再释放楚倩……”
　　“我才没那么笨呢！”阿威拿起啤酒瓶喝了一大口，嗤之以鼻的说，“这次你是因为突然跟我约见，来不及布置手下帮忙抓人。下一次你有充分的时间进行准备，等待我的百分百是个陷阱。”
　　“不会的，我以刑警队长的身份向你保证……”
　　“那有屁用！”阿威不耐烦的打断了她，停顿了一下说，“这样吧，我也退一步。从现在起两小时之内，只要在这个舞厅里你肯答应我的任何要求，时间一到我就通知放人！”
　　石冰兰沉默了。
　　这时舞厅里已经重新播放起了淫靡激烈的音乐，灯光更加昏暗了，而且闪烁得更厉害。即使近在咫尺的人也很难看清对方的面部，只能瞥见一闪一闪的模糊身影。
　　热烈喧嚣的气氛中，一对对男女搂抱着跳起了贴面舞，躯体紧紧贴着扭在一起，互相伸手在对方身上摸来摸去。
　　女刑警队长厌恶的蹙起了秀眉，似乎已经明白到色魔的用意，沉重的点了点头：“行，一言为定！”
　　“好极了！”阿威兴奋的打了个响指，用命令的口吻说，“大奶警花，把你的内裤脱下来给我！就在这里脱！”
　　石冰兰简直不能相信自己的耳朵，眼睛里充满了惊讶和愤怒。
　　“这不可能！你不要欺人太甚……”
　　“怕什么？你就坐在位子上悄悄的脱！”阿威不怀好意的淫笑着，“光线这么暗，我又替你挡在前面，不会有人看见的！”
　　石冰兰气得脸色惨白，猛然伸手握住了可乐瓶，像是想要砸到对方的脑门上去。
　　阿威却丝毫不怕，自顾自的喝着啤酒，用挑衅的眼神向她示威。
　　女刑警队长紧紧的抓着手中的玻璃瓶，全身都在不易察觉的轻轻发颤，过了好一会儿才逐渐的平复了下来。
　　“怎么样？考虑清楚了吗？”
　　阿威的声音似乎也有点异常，双眼发亮的催促道。
　　石冰兰心一横，豁了出去，双手放下玻璃瓶伸进了裙子里，同时抬起屁股稍微的离开座椅，将内裤褪到了膝盖附近。然后臀部坐了回去，抬高小腿飞快的把内裤扯出了高跟鞋。
　　这一系列动作还不到五秒就完成了，阿威笑嘻嘻的看着，突然感到腿上被触碰了一下，有东西从桌下递了过来。
　　“拿去！”
　　石冰兰沉着脸一甩手，将内裤掷到了色魔的脚边。想到自己现在除了连身裙和吊带袜外什么都没穿，乳房和屁股都是光溜溜的赤裸着，她简直是羞得无地自容，心里涌起强烈的屈辱感。
　　阿威呵呵大笑，弯下腰捡起了这件带着体温的黑色蕾丝内裤，迫不及待的放到鼻边一嗅，马上闻到了一股女人下体特有的成熟气息。
　　他的肉棒倏地翘了起来，斜眼又看到两条裹在半透明丝袜里的玉腿交叠在眼前，架在上面的右足离自己很近，于是不自禁低头凑了过去，在那光洁的小腿上轻轻一吻。
　　意外的，女刑警队长竟没有踢他，只是默默的把双腿尽量缩回自己的座位。
　　――哈……她已经屈服了！
　　阿威暗暗高兴，将内裤塞到衣服口袋里，重新坐直了身躯。
　　“很好，你很配合！嘿嘿……接下来的两小时一定会很令人难忘的……”他举起啤酒瓶，装腔作势的说，“为了这个难忘的夜晚，干杯！”
　　石冰兰面无表情的拿起可乐瓶，含住吸管默默的啜饮了起来。
　　望着瓶内的可乐缓缓减少，阿威仰脖子将剩下的啤酒一饮而尽，心跳怦怦的加快了。
　　――大奶警花，你逃不出我的掌心了……
　　他激动得呼吸都有些急促了，勉强克制着自己，许久都说不出话来。
　　女刑警队长也没有出声，只是冷冷的凝视着他。
　　相对无言了片刻，石冰兰的上身突然晃了晃，仿佛想要站起，但又立足不稳的跌坐了下来。
　　她霍然抬头，神色有些变了：“你在我可乐里下了什么？”
　　阿威发出阴恻恻的笑声：“最新进口的高效能Ｇ水！服用之后神智就会变得迷迷糊糊，只能听凭别人摆布了……哈哈……哈……”
　　他难以掩饰心中的得意，一边说一边放声狂笑了起来。
　　石冰兰勃然变色，猛地将方桌一推，两个瓶子砸到地上摔得四分五裂，残余的液体流得满地都是。
　　她的人也顽强的站起，可是还没走出两步就一个跄踉，被色魔伸长手臂拉进了怀里。
　　“你……你想怎么样？”
　　女刑警队长徒劳的挣扎了一阵，很快就不动了，眼神似乎已经有些朦胧。
　　“带你回家，然后把你调教成最驯服的巨乳性奴！”
　　阿威的眼里闪耀着兴奋的光芒，右手撩起石冰兰的超短裙，在她赤裸的屁股上重重的拍了一巴掌，发出“啪”的清脆响声，就连喧嚣高亢的音乐声也无法掩盖住。
　　石冰兰剧烈的颤抖了一下，眼里露出羞愤耻辱的表情，但却没有做出任何反抗，只是软绵绵的半靠在对方臂弯里。
　　阿威一秒钟也没耽搁，右臂环绕着怀里美女的细腰，半扶半抱的强行将她拉走。女刑警队长仿佛失去了所有力气似的，要靠对方架着才能脚步蹒跚的前进。
　　就这样，两个人在跳舞的人堆里见缝插针，不一会儿就穿出了整个舞池。
　　周围的人都以为石冰兰是喝醉了才被同伴拖走，这种情形见得多了，谁都没觉得有什么不妥，最多只是对搂着这个巨乳美女的男人投去暧昧的眼光，羡慕他今晚能和如此惹火的尤物共度春宵……
　　走到舞厅门口，阿威想起了老孙头提到的垃圾筒，忙走过去打开，果然从里面翻出了那个黑色塑料袋。他刚将之拎起，手机的短信铃声又突然响了起来，打开一看，上面赫然是一行触目惊心的黑字：“有大量便衣包围，速逃！”
　　阿威大吃一惊，双腿一下子僵在了原地。
　　老孙头由于生怕跟石冰兰照面，下药之后就赶紧退出了歌舞厅，在路边的一家小吃店里等待自己。那店距离这里还不到五十米，这说明便衣们已经近在咫尺了，一出去肯定碰个正着。要想抱着一个女人避开他们的视线，再摸上自己的车子逃走，那是绝对不可能的事！
　　大脑只一闪念就做出了精密分析，阿威当机立断，将塑料袋夹在腋下，伸手抄起石冰兰的膝弯，将她整个人打横抱了起来，飞快的退了回去。
　　当然，不是退回到人最多的舞池里，而是奔上二楼，穿过一条狭窄的过道，闪进了洗手间。
　　阿威事前已经对“黑豹”舞厅进行过详细的踩点，知道二楼的这个洗手间靠向另一条偏僻的小巷，跳窗出去不算难事，是危急时逃跑的好出口。
　　此刻洗手间里正好一个人也没有，阿威不禁松了口气，但是当他奔到窗边探头一望时，一颗心立刻重新悬了起来，原来小巷的尽头居然已被警车给拦住了，显然是警方做足了准备功夫，将包围圈铸的严严实实，令人无处可逃！
　　――这是怎么回事？警方好象是有备而来，确定自己就在这里啊……难道，是大奶警花趁自己不注意时，偷偷把消息秘密传给了警局？可是明明没看到她打电话，或者跟其它任何人接触求助过啊……
　　阿威惊疑不定，全身不断冒出冷汗，一时无计可施，又怕被其它舞客无意中闯入撞见，只能先抱着石冰兰进入一个大解隔间里，把门反锁了起来，紧张的思考着对策。
　　理智告诉他，这时候最正确的做法，应该立刻抛下昏迷中的大奶警花，一个人施施然离去。因为警方并不认得自己，便衣们一定是先到舞厅里寻找石冰兰，按照她的指示来配合行动，所以暂时还不会搜查整个舞厅。现在自己单身一人离去，并不会引起警方怀疑，完全可以光明正大的从正门走。
　　可是，费了这么多功夫，好不容易才将这大奶警花擒获，难道就这样功亏一篑么？
　　阿威实在不甘心，可是他清楚，假如不把握住这个机会，过了一会儿当便衣们发现找不到石冰兰时，就会猜到她已遇险，然后只要向周围的人一打听，马上就能查到是一个男人刚刚拖着她离开舞池的。那警方将马上展开强行搜查，用不了多久就会找到这洗手间来的。
　　――留的青山在，不怕没柴烧！还是安全脱险要紧……
　　阿威一咬牙，万般不舍的将石冰兰放下地来。这巨乳女警的身躯依然是软软的，眼神很是朦胧，似乎处在一种半梦半醒的状态。
　　手臂揽着那分外纤细的腰肢，沮丧的心情、焦躁的情绪忽然间就转变成了一股极其强烈的欲望。
　　――今晚总不能白来……逃走之前，我无论如何也要得到大奶警花的身体！
　　这个念头一窜起来，他就再也控制不住了，抛下塑料袋，猛地一个翻身将石冰兰压到了墙上，嘴巴狠狠的吻住了她的双唇。
　　“呀……”
　　女刑警队长开始本能的扭动挣扎，看来她虽然中了迷药，还是会下意识的反抗男人的非礼。
　　但这种反抗毕竟十分微弱，阿威轻而易举的就将之化解了。他一边发疯般狂吻着石冰兰的樱桃小嘴，吸吮着那湿软香甜的唇舌，一边将她动人的肉体使劲挤在墙上摩擦，体会着和这魔鬼般的身材全面接触的销魂滋味。
　　――今晚他的神经已经绷得太紧，只有将情欲彻底发泄出来，才能重新将情绪恢复冷静。
　　胸膛上立刻传来胀鼓鼓的感觉，两颗坚挺丰硕的肉球紧紧的顶着自己，那惊人的弹力和饱满到极点的触感，绝对足以令任何人蜕变成赤裸裸的野兽。
　　热血直涌上大脑，阿威的眼里燃烧起了饥渴的火焰，热吻雨点一样落在女刑警队长赤裸的双肩上，然后是修长的脖颈，渐渐的下移到白晰深邃的乳沟……
　　他的两只手也没闲着，探到裙下用力揉捏着那毫无遮掩的光屁股。结实的丰臀手感十分光滑，两团充满弹性的臀肉被抓在掌心里肆意的抚摸。
　　石冰兰的呼吸急促了起来，牙齿紧咬着下唇，闭着眼睛全身发颤，仿佛在忍受着巨大的折磨。
　　这副样子更是挑起了阿威的占有欲，这时候他脑海里再没有其它念头，甚至连玩弄巨乳的嗜好都忘记了，只有一个声音在心里雷鸣般狂吼。
　　――H她……先H了她再说！
　　连裤子都来不及脱下，阿威飞快的从拉链里拽出早已充血的狰狞肉棒，然后用膝盖将女刑警队长的双腿分开，再伸手抄住她一条雪白修长的玉腿抱了起来。
　　“唔唔……唔……”
　　石冰兰的双唇再次被封住，突然从喉咙里发出了焦急的声音，大概是残余的潜意识察觉到即将失身的危险，竟然有了想要猛烈挣扎的迹象。
　　昏暗的灯光下，半裸的女刑警队长衣衫凌乱的微微喘息着，低胸装的领口又向下扯低了一截，那对巨大丰满的乳房已经快要整个裸露了出来。她只剩右腿站在地面上，穿着高跟鞋的左腿被迫高高抬起，姿势真是说不出的淫荡。
　　很明显，这是一个已经做好准备站着交媾的姿势。阿威兴奋的脱掉外衣，往手掌里吐了几口唾沫，胡乱的抹到了粗长的肉棒上。
　　然后他蹲低身子，牢牢摁住石冰兰不断摇晃的赤裸屁股，同时膝盖将她雪白的大腿撑得更高，低吼一声，整个人猛地向上顶了过去。
　　“不――”
　　女刑警队长蓦地大声尖叫，奋力将前额向前一撞，重重的砸在了阿威的脑门上。这一下出其不意，阿威只觉得天旋地转，四肢的力道不由自主的松懈了。
　　说时迟，那时快，石冰兰的左腿立刻摆脱了对方的控制，清叱声中，屈膝狠狠的撞中了男人的裆部。
　　阿威嘶声惨呼，最脆弱的睾丸遭受到重击，痛得他捧着肚子弯下腰，跟着脸上又挨了一记重拳，巨大的冲力令他撞破了反锁的隔间门，沉重的摔倒在外面的地板上。
　　女刑警队长敏捷的也跃了出来，光滑迷人的玉腿仿佛变成了致命的武器，毫不留情的朝他踹了下去。
　　――上当了！她根本没中迷药……
　　心里闪电般掠过这个念头，阿威忍痛翻滚着，接连避过好几下针对要害的攻击，但是左脚最终还是被踩了一下。高跟鞋尖锐的后跟穿透了他的皮鞋，结结实实的穿凿在脚面上。
　　“啊！”
　　阿威发出野兽受伤般的狂吼，痛苦得全身都绷了起来。不用低头去看，他也知道自己至少有一根脚趾头已经断裂。
　　不过剧痛也激发了潜在的力量，他倏地反手抓住了对方的小腿一拉，失去重心的女刑警队长霎时俯跌了下来，正好倒在他的身上。
　　“他妈的臭婊子……”
　　暴跳如雷的怒叫声响起，两个人展开功夫殊死搏斗，一会儿翻到上面，一会儿又被压到身下。
　　阿威毕竟是男人，强劲的臂力使他很快占据了上风，一骨碌骑到了女刑警队长的小腹上，两只手死死的捏住了她的脖子。
　　“得不到你的人，带回你的尸体也一样……”阿威歇斯底里的狂笑，“你这对大奶子活着的时候不能属于我，死了我也会割下来好好收藏……”
　　石冰兰的呼吸都透不过来了，满脸艰难的紫涨着，手脚还在拚命的挣动，可是已经逐渐的软弱了下来。
　　突然，右手无意中碰到了一个塑料袋。仿佛绝处逢生般，她精神一振，伸手探进去摸索着自己换下的警服……
　　几秒钟后，黑暗中蓦地传来一下轻微的金属撞击声。
　　――这赫然是手枪上膛的声音！
　　阿威的笑声嘎然而止，在震惊中双手本能的一松！
　　然后他就看到了一支乌黑的枪口对准了自己的眉心。
　　“站起来！”石冰兰辛苦的咳嗽了几声，低沉着嗓音厉喝，“别耍花样，不然我就开枪了！”
　　阿威动作僵硬的缓缓站起。
　　女刑警队长跟着爬了起来，右手的枪依然稳稳的对着他，左手从塑料袋里取出了一副手铐。
　　“卡嚓”一声，冰凉的手铐锁住了阿威的双腕。他的眼睛里露出了绝望的光芒。
　　“退后五步，在角落里蹲下来！”
　　在黑洞洞的枪口下，阿威不得不照办了，一颗心直沉到了脚底。
　　――完了……这次玩完了……
　　他不由得全身发抖，双膝一软跌坐在地。
　　石冰兰鄙夷的“呸”了一声，俯身拾起色魔扔在地上的外衣，小心翼翼的将衣领翻开一看，里面只不过是半截导线而已，根本就没有炸弹和任何遥控装置！
　　――混帐王八蛋，白白让我受了那么多羞辱！
　　她简直是怒不可遏，想起刚才自己险些被强奸，简直恨不得一枪干掉这个罪大恶极的恶魔。
　　原来女刑警队长之所以没中迷药，完全是由于机警的缘故。在跳完舞回来的时候，她一拿起可乐瓶，马上就察觉瓶子被人掉包了――老孙头犯了一个微小的错误，放着迷药的这瓶可乐，里面的容量比她原来喝过的那瓶要多。尽管只多出少许，可还是被石冰兰敏锐的发现了。
　　她立刻意识到色魔的阴险用心，本想当面直斥其非，但是偶然注意到旁边一张空桌上乱糟糟的摆着不少瓶子，其中一瓶也恰好是只剩一半的可乐。
　　一个大胆的想法泛上心头：如果自己装作被药物迷倒，色魔必然会将自己运回老巢。只要远远离开这家舞厅，遥控炸弹想来就起不了作用了，等到了目的地后自己再突然发动奇袭，说不定能既抓到他又同时解救出人质。虽然这样做有些冒险，但色魔要是真的相信自己中了迷药，肯定不会有什么戒备，成功的可能性还是相当高的。最起码可以消除掉炸弹的威胁，以免造成损失惨重的伤亡。
　　打定主意后，女刑警队长精心的演了一场戏。她故意把内裤扔到地上，就在阿威俯身去捡时，她动作神速的将邻桌的可乐调换了过来。
　　接下来发生的一切本来都很顺利，由于见过女受害者服用Ｇ水后的反应，她伪装得也相当像，果然瞒过了对方。谁知竟会发生车子暂时开不过来的意外，导致色魔在紧张焦虑中兽性大发。
　　石冰兰本以为他最多只是动手动脚满足一下，为了确保舞厅内群众的生命安全，她自始至终都咬牙忍耐着，想要先万无一失的让炸弹远离舞厅再说，直到那根火热肉棒捅到自己赤裸的大腿根部时，她才忍无可忍的发动了反击！
　　――事实证明，这个恶魔的身手比预料的还要厉害。自己刚才已经偷袭得手了，但假如不是碰巧摸到手枪的话，今晚恐怕还是输定了……
　　女刑警队长想到这里，脊梁骨不禁凉飕飕的，肌肤冒出了后怕的冷汗。
　　――幸好，我总算把他给抓住了！
　　她长长的吁了口气，一手持枪稳稳对着阿威，一手从他衣服里搜出手机，打通了孟璇的电话。
　　“小璇吗？是我！你们快到‘黑豹’歌舞厅来……什么？已经在这里了？很好，我在二楼的洗手间，已经抓到了罪犯……嗯，叫阿宇他们把警车开到门口来等我……好，就这样！”
　　挂断电话后，石冰兰才算真正松了口气，正要收起手机，忽然听到短信的嘀嘀声。她打开一看，只有短短五个字：“怎么还不撤？”
　　――这一定是色魔的同伙！
　　石冰兰耸然动容，略一沉吟，忙回复了一条短信：“正在撤，你先走！我们在东侧的小巷尽头会合！”
　　***************
　　夜晚九点半。两辆警用面包车停靠在“黑豹”歌舞厅门口，十多个全副武装的警察如临大敌、虎视耽耽的监视着周围的一切。
　　三分钟后，一个戴着手铐的男子被押了出来，塞进了前面的那辆警车。
　　刺耳的警笛长鸣，很快消失在长街的另一头。



第十五章 侥幸脱逃

　　“队长，色魔居然会这么合作，我总觉得有些不对劲！”
　　飞驰的警车上，年长的警官老田脸色凝重，突然冒出来了这样一句话。
　　坐在车里的警员们闻言都望了过来。女刑警队长石冰兰也一蹙秀眉，投注过来征询的眼光。
　　这时她已经换下了那套暴露的低胸装，身上穿回英姿飒爽的警服，完全恢复了平时冷艳威严的模样。
　　“他对自己的姓名身份、同伙的去向都躲闪其词，但说起楚倩和林素真母女的囚禁地点来，却如此干脆，居然还主动配合着带路……”老田说到这里摇了摇头，忧虑的道，“这里面究竟有什么阴谋诡计？我感到很可疑……”
　　“嘿，不管他玩什么花样，咱们这么多人难道还对付不了他？”有人不以为意的插嘴说，“老田，你也太过虑了吧！”
　　老田没有答腔，只是望着坐在对面的女刑警队长。
　　石冰兰的秀眉蹙的更紧了。
　　虽然色魔终于落网了，但是他的同伙却并未被自己回复的短信骗到，根本没有去赴约会合，就直接溜之大吉了，为这次追捕留下了一个隐患。而色魔所说的囚禁地点，是在远离城市的一个小郊区里。他说自己在那里有栋单独的住宅，三个女子被囚禁在秘密的地下室里，但入口要靠他本人带领才能找到。
　　于是，两辆警车离开“黑豹”舞厅后没有返回刑警总局，而是直接向色魔说的那片郊区驶去，准备先把人救出来再说。
　　――老田说的对，那家伙是有可能在玩花样！也许是想以此拖延时间，到老巢后想办法借助熟悉的地形逃跑吧……
　　女刑警队长想到这里，锐利的视线透过车窗望了出去。色魔就被押解在前面的那辆警用面包车里，包括王宇和孟璇在内的六个刑警牢牢看守着他，后面还有自己这辆警车紧跟着。虽然那个不知名同党逃掉了，但除非是搬来整个黑社会团伙的救兵进行大规模袭击，否则色魔是绝对没有机会逃脱的。
　　但不知为什么，心里却隐隐有不祥的预感……
　　“我同意老田的看法！但是救人要紧，目前顾不上那么多了！”石冰兰沉声说，“到目的地后大家提高警惕，如果色魔是想指望躲在那里的同伙搭救，我们正好来个一网打尽！”
　　警员们齐声答应，老田也点了点头，神色这才显得比较轻松了一些。
　　可是女刑警队长自己的心情却沉重了起来，尤其是想到色魔的狡诈和邪恶，警裙下的两条白晰大腿不由自主的紧紧夹在了一起。
　　事实上，从上车起石冰兰就小心翼翼的并拢着双腿，生怕一不小心走光，被人发现自己没穿内裤的秘密。
　　她的内裤是在舞厅里脱给色魔的，后来虽然用枪制伏了他，但是在紧张的气氛中一时忘记了。直到部下们赶过来支持后，去女卫生间里换回警服时才想了起来。她不想让这么丢脸的事尽人皆知，这件内裤只好暂时不去取回了。此刻警裙里除了黑色吊袜带外什么都没有，丰满的屁股是赤裸的。
　　这也正是石冰兰没有跟色魔同坐一辆警车的原因――虽然人是自己亲手抓住的，但是在光着屁股的情况下，她的潜意识里无法做到在一群部下面前，面对知悉自己秘密的罪犯还能保持住警察的威严。
　　然而，现在她却后悔了！
　　――等到达之后，我一定要寸步不离的亲自盯住色魔，免得出了什么岔子！
　　呼啸的警笛声中，石冰兰望着前面那辆警车上不断闪烁的红灯，暗暗的下定了决心……
　　***************
　　夜晚十点整。两辆警车一先一后的在山路上前进。
　　这是到郊区必经的一个小山坡，道路比较狭窄，一共要环绕着山峰转上十多个圈子，体质不好的人很容易就会晕车。
　　警笛依然在尖锐的长鸣，车速却减慢了下来，在漆黑夜色下小心的行驶着。
　　在前面的那辆警用面包车里，年轻的警员们都沉浸在兴奋的情绪中。经过半年多的辛苦努力，终于让恶贯满盈的变态色魔落入了法网，他们每个人心里都充满了胜利带来的巨大喜悦。
　　只有警官王宇似乎是个例外，一个人默默的抽着香烟，脸色铁青的吓人。
　　烟雾缭绕中，他的眼睛里仿佛有怒火在燃烧，眨也不眨的瞪着龟缩在角落的色魔阿威。
　　阿威也正目不转睛的盯着王宇，仿佛在思索着什么。他的双腕铐着冰冷的手铐，被两个警员一左一右的挟持着，满是伤疤的狰狞面目显得说不出的邪恶。虽然脸上的颜料和化妆都被洗掉了，但是在场的警员却没有一个能认出他来，要知道此人究竟是谁，只能回到警局里再详加审问了。
　　“咯咯……咯咯咯……”
　　突然，阿威神经质般低笑了起来。
　　“老实点！”
　　坐在左右的两个警员吆喝了一声，然而阿威却毫不理睬，自顾自的咯咯笑个不停。周围的几个警员都喝叱了起来，但一时也阻止不了他。
　　“你他妈的笑个屁！死到临头了还笑！”
　　王宇掷下烟蒂，怒吼着跳起身窜了过去，一把揪住了他的衣襟。
　　“哈哈……我就是要笑……哈……”阿威就像疯子一样纵声大笑，“死到临头又怎么样？哈哈……能干到Ｆ市第一大奶警花，我死而无撼……”
　　“什么？”王宇的手臂突然发抖了，颤声道，“你……你胡说什么？”
　　“我说……你们那个大奶刑警队长，虽然我不小心中了她的美人计，可是她也付出了肉体的代价，被我狠狠的H了一顿……哈哈……我够本了……哈……”
　　“放屁！”
　　王宇厉声怒喝，猛地扬起巴掌就是重重几耳光，打的阿威眼前金星乱冒，嘴角溢出了一丝血迹。
　　“小王！冷静点！”“阿宇，别这样！”
　　警员们都吃了一惊，赶快纷纷开口相劝。孟璇也从座位上站起，伸手拉住了恋人的胳膊。
　　阿威却越笑越疯狂了：“我可以理解，你不愿意接受这个事实……哈哈……但你心里早就已经相信了！哈……要不是用肉体做诱饵，她怎么会穿成那样跟我单独呆在一起？哈哈……”
　　“住口……你给我住口！”
　　王宇拚命的怒吼，额头上的青筋一根根的暴起，然而一颗心却沉到了脚底。
　　当他和同事们赶到“黑豹”舞厅，在那个阴暗的洗手间里见到石冰兰时，虽然人人都对她单枪匹马制伏了色魔佩服不已，但她那身暴露的打扮却也令大家目瞪口呆。
　　王宇更是犹如五雷轰顶，永远也忘不了女刑警队长当时的形象――她穿着一套极其挑逗的裸肩连身裙，低胸的领口上满是皱巴巴的折痕，饱满雪白的胸脯大半袒露在外面。而那短的只能刚好遮住屁股的超短裙也是凌乱不堪，裙角明显的有拉扯过的迹象，包裹住光滑玉腿的丝袜也到处都是撕裂的抽线。
　　不管是谁看到这副画面，头脑里都会马上泛起一个念头：眼前这个美女一定是刚刚被男人上过！而且还是一场很激烈的、狂风暴雨般的交媾！要不是石冰兰手里还平端着乌黑的枪口，怎么看她都不像是个女警察，倒像是个刚被罪犯蹂躏过的女受害者！
　　实际上警员们的确或多或少产生了怀疑，但出于长久以来对这位女上司的敬畏，这种怀疑只是被深埋心底，而且还都暗暗告诫自己不要胡乱猜测。
　　受到最大震荡的自然是一直暗恋着女刑警队长的王宇，他已经一个人胡思乱想许久了。本来还抱有侥幸的心理，然而现在色魔却当着这么多人的面宣称，石冰兰付出了“肉体的代价”！
　　“放你娘的屁！狗杂碎……你说的我一个字也不信！”
　　王宇狂怒的咆哮着，雷鸣般的声音大的吓人，两眼已经变的血一样红。
　　阿威却反而平静了下来：“不信你就再到我身上仔细搜一搜好了！在我胸前汗衫的内侧有个隐秘小口袋，你们刚才没翻到那里，现在你再看看吧，那里面藏着什么……”
　　话音未落，王宇已经咬牙切齿的弯下腰，伸手就想去搜色魔的身。
　　“阿宇，这个混蛋是在故意找茬……别理他就是了！”
　　孟璇和几个警员都看出王宇的情绪太过激动了，人人都担心的劝了起来。
　　但王宇就像没听见似的，右手探到阿威的衣服里搜索了一阵，突然间脸色大变，手掌像被毒蛇咬了一口似的猛地抽回。
　　警员们的视线齐刷刷的射来，只见在那摊开的手掌上，赫然是一件性感的黑色蕾丝内裤！
　　警车里的气氛一下子凝滞了，所有人都呆若木鸡。
　　王宇的脑袋轰然鸣响，只感到眼前一黑，全身都不由自主的颤抖了起来。
　　他一眼就认出这的确是女刑警队长的内裤――五个月前的一天下午，他鬼迷心窍的偷拍下石冰兰更换警服的镜头，那时她穿的就是这个品牌的内裤！
　　“不……这不是真的……不是……”
　　王宇痛苦的面容扭曲，仿佛有一柄尖刀深深的刺进了心脏。
　　他多么希望这只是个巧合，但稍微将内裤凑近面前，就隐隐的闻到了一股女人下体的成熟气息，无情的说明了它是刚从肉体上剥下来不久的新鲜货色！
　　“哈哈……哈……你们一定很意外吧？”阿威又狂笑了起来，“刚才你们赶来的时候，大奶警花的短裙里可是真空的！光屁股已经让我操了个够……”
　　“你给我闭嘴！”
　　王宇目龇欲裂的狂吼，猛地将阿威从座位上拽起，迎面一拳把他打翻在地，跟着又是重重几脚踢在他身上。
　　警车里霎时大乱，警员们不约而同的站起身，有的高声喝叫着要王宇冷静，有的冲过去想要把他拉开。但年轻的警官显然已经被彻底激怒了，势若疯虎般的猛扑着，一时竟没有人能拦的住他。
　　“我知道……你为什么会这样愤怒！”阿威一边倒在地上尽力躲闪，一边依然在喋喋怪笑，“因为你也喜欢这个大奶婊子，没想到她居然被我这个狗杂碎给操了……你这是在嫉妒我！哈哈……嫉妒……”
　　这时孟璇本来已经抓牢了王宇的臂膀，听到这几句话后心里咯登一声，手上的力量不自觉的松了。而王宇也像是突然遭到了更大刺激似的，蓦地里爆发出了惊人的力气，将周围的几个同事全都甩开了。
　　“老子打死你！”
　　他完全失去了理智，俯身又将阿威一把揪起，拳头脚尖暴雨般落了下去。
　　“阿宇！”
　　孟璇及时回过神来，尖叫一声，从后面将恋人连人带胳膊的紧紧抱住了。其他几个刑警也从旁边围上，七手八脚的拽住了他。
　　“打死你……打死你……”
　　王宇仍在厉声怒骂，上身被按牢了无法动弹。他就向后一个仰靠，双腿顺势朝前猛踢而出。
　　“砰砰”的闷声响起，阿威的胸膛被踢个正着，整个人凭空飞跌了出去，仰面朝天的撞到了驾驶座旁边的椅背上。
　　正在开车的司机吓了一跳，还没反应过来，阿威突然忍痛一个翻身压到了他肩膀上，白森森的牙齿一口咬住了他的喉管。
　　“啊呦！”
　　司机发出长长的惨叫声，痛的在座位上挣扎蹦跳。孟璇大惊，忙松手放开王宇，两人双双箭步奔了上来，吆喝着抓住了阿威的头发向后拉扯，但是他却说什么也不肯松口。
　　鲜血从司机的脖颈处狂涌而出，驾驶立刻失控，整辆警车开始急剧的左右摇摆。警员们纷纷惊呼起来，跌跌撞撞的站不稳脚步。
　　“大家同归于尽吧！”
　　阿威嘶哑的狂喊了一声，戴着手铐的双臂猛然伸到前面，抓住方向盘奋力打起了圆圈……
　　***************
　　夜晚十点十分，两辆警车刚驶到接近峰顶的拐弯口。
　　突然，前面那辆警车像是喝醉酒的疯汉似的，在山路上划出了歪歪扭扭的轨迹。
　　后面的警车险些撞了上去，幸好及时的将速度减了下来。
　　但只是一眨眼的功夫，前面的警车就完全失去了控制，在崎岖的山路上颠簸了几下，蓦地里向右来了个九十度的急转弯。
　　右边赫然是悬崖！
　　只听“轰”的一声巨响，警车撞断了石制防护栏，顺着陡峭之极的斜坡一路翻滚了下去。
　　――吱呀！
　　后面的警车立刻刹住停下，轮胎摩擦地面发出刺耳的声音。
　　车门打开，一群警员飞快的跳下，三步并作两步的跑了过来……
　　***************
　　――怎么会这样……怎么会？
　　石冰兰简直不敢相信这是真的，眼睁睁的望着崖下的一片漆黑，无比懊恼的跺着脚。
　　极度的震撼令她惊呆了，内心充满了悲痛和悔恨。
　　――这一定是色魔搞的鬼……要是我也坐在那辆车上就好了，就不至于发生这种惨剧……
　　“队长，我们赶快下去看看！”站在旁边的老田提醒她道，“没听到车子的爆炸声，他们也许还活着……”
　　石冰兰不由精神一振。
　　从这里向悬崖下眺望，陡峭的斜坡只延伸到半山腰处，那里有一个相对平缓的山坳，密密麻麻的种满了大片面积的树木。警车肯定是一路冲撞到树林去了，夜晚看不清具体在什么位置。
　　“走！”
　　女刑警队长一声令下，率先奔回了停在路边的那辆警车，身后几个警员也快步跟了进去。
　　马达轰鸣，尖锐的警笛风驰电掣的掉头转向山下。
　　***************
　　短暂的昏迷过后，阿威醒了过来，只觉得全身上下都痛的厉害。
　　睁大眼睛一看，他发现自己姿势怪异的躺在车里，整辆警车已经变成了倒栽葱，到处都是震碎的玻璃渣。
　　再看看周围，前后左右都躺着穿警服的身躯。六个警察加上司机和他自己，八个人分别滚倒在车厢的不同角落。
　　――万岁！我还活着！
　　阿威暗叫侥幸，借着闪烁车灯的微弱光芒，发现自己身前是个鼓足了气的特大号气囊。看来多亏是驾驶座自动弹出这个气囊缓冲，自己才不至于当场死亡。
　　不过他还是受了不轻的伤，额头有几行鲜血缓缓的淌下，几乎模糊了眼帘。
　　――这样都能让我死里逃生，真是没想到……
　　阿威发疯般将警车驶出悬崖时，本来是抱着必死之念的。他并没有指望自己能活下来，只是想临死前多拉几个垫背的。
　　这个念头是在警员们涌进“黑豹”舞厅时产生的，阿威那时真正的绝望了，知道再也不可能在这么多警察押送下逃跑。想到等待自己的将是法律最严酷的惩罚，他简直是不寒而栗，心想多苟延残喘几天也只是白白受辱，还不如早点自我解脱干脆。
　　于是当警方逼问楚倩三女的囚禁地点时，阿威假装配合的表示要亲自带路。在警车驶到崎岖的山路上后，他有意的制造了这样一起混乱。
　　说起来这还要归功于他敏锐的观察力――王宇一出现在面前，阿威就察觉到他对石冰兰的感情非同一般。看到女刑警队长那身暴露挑逗的打扮，别的警员都只是惊愕，只有王宇的眼神里露出了明显的痛苦。
　　这之后在警车上的表现更加证明了阿威的判断没错。接下来他故意去激怒王宇，原本是希望对方狂怒下开枪打死自己，不料年轻的警官自始至终都只是用拳脚痛殴。最后阿威总算抓住了一个意外的机会，亡命的将警车开出了悬崖……
　　幸好老天保佑，他居然没死！
　　“嘿，嘿……大难不死，必有后福哇！”
　　阿威喃喃自语着，环顾身周，所有人都躺着一动不动。
　　很明显，从这么高的悬崖摔跌下来，这批可恶的警察就算没死光，活着的人也都重伤昏迷了。只有自己和司机以及王宇孟璇四人因为翻倒在驾驶座周围，在大气囊的缓冲下，情况才会相对好些。不过司机因喉管被咬断，失血过多早已毙命了，王孟两个年轻警察则还没有醒过来。
　　他想了一下，记得石冰兰是把手铐的钥匙交给了孟璇，于是吃力的爬到了她身边搜索衣袋。先是摸出了个钱包，接着是手机，最后才找到了钥匙。
　　“卡嚓”一声，冰冷的手铐打开了，双手终于恢复了自由！
　　阿威如释重负的吁了口气，顺手将孟璇的钱包和手机塞进自己兜里，然后又抽出了她腰间皮套里的配枪，也一并收了起来。
　　“他妈的，原来是你！”
　　他这时才认了出来，眼前的女警就是上次自己在“Ｆ市百货商城”想要绑架的目标。她的胸围尺寸也相当壮观，虽然还不能跟石冰兰的那对超级巨乳相提并论，但也绝对算的上是“波霸”了。
　　微弱的光线下，这个漂亮的警花也不知是死是活，胸前的警服高高的鼓着。阿威忍不住伸手探了过去，隔着警服捏了一把她丰满的乳房。
　　谁知就是这么一捏，孟璇娇小的躯体突然微微挣动了起来，嘴里发出了呻吟声。
　　阿威吓了一跳，再也不敢在现场停留了，手脚并用的迅速爬到门边，摸索着打开了倒置的车门，费了很大的劲才钻了出去。
　　外面繁星满天。已经撞的破破烂烂的警车倒翻在一片树林里，车头还在冒着硝烟。
　　就在这时，身后突然响起了一声清脆的喝叱。
　　“站住！”
　　阿威回头一看，孟璇已经完全醒了过来，正圆睁着双眼向外爬动。
　　他赶快撒腿就跑，跌跌撞撞连滚带爬的奔向树林深处。
　　“别跑……给我站住！”
　　孟璇强忍着头晕眼花的不适感厉声大叫，看到同事们生死未卜的到处躺着，她难过的眼含热泪，焦急万分的伸手摇晃着王宇。
　　“阿宇……你没事吗？阿宇！”
　　“我……还好！你快……先把色魔抓回来！”
　　王宇喘息着，摇摇晃晃的坐起身子。在孟璇发出第一声叫唤时，他就已经恢复了知觉。
　　“呀……你流了这么多血！是不是伤的很重……”
　　“死不了！”王宇辛苦的咳了几声，突然冲着她吼了起来，“你快去抓色魔啊！别让他给跑了……这点伤我自己能处理！”
　　他的声音虽然含着痛楚，但是中气却还是很足。孟璇这才稍稍放下了心事，咬了咬嘴唇，转身用最快的速度钻出了警车。
　　“小心点！”
　　王宇高声喊叫，目送着那娇小的身影消失在黑暗中。
　　跟着他狠狠的摔了自己两耳光，望着身旁一个个紧闭双眼的同事们，眼里流下了痛悔的热泪。
　　***************
　　晚上十点二十分。石冰兰带领着六个警员，动作敏捷的在夜色下潜行。
　　由于警车无法越过沟壑，她和部下只能徒步跋涉，穿过杂草丛生的陡峭坡度后，总算来到了这块林木茂盛的小山坳。
　　这里并没有人工开凿的道路，黑黝黝的树林延伸出好几里长，就算是白天都不容易进行搜索，更不要说是漆黑的夜晚了。
　　女刑警队长不禁暗暗焦急。
　　刚才王宇已经打来了电话，语声哽咽的说出了最坏的消息――失事警车内的刑警非死即伤，色魔打开手铐逃进了树林里，只有孟璇一个人紧跟着追捕去了。他自己则左腿骨折无法行动，正在努力抢救身边的几个同事。
　　――就这么点人，根本就不可能对色魔形成包围圈，只能碰碰运气了……
　　石冰兰心情沉重的环顾着六位部下。总局里虽然已经派出了支持的人手，但至少要半个小时后才能赶到这里。眼下就凭这区区几个人去搜捕色魔，无疑是太少了些。
　　“时间紧迫，我们分开来搜索！”她的声音听起来还是很沉着，“你们六个人分成三路，我自己一路。无论是找到警车还是发现色魔，马上先用手机互相联络！”
　　六位警员齐声答应。
　　漆黑的夜空下，女刑警队长和部下们散了开来，分别向树林的四个方向搜了过去。
　　***************
　　阿威精疲力竭的跌坐了下来，背靠着一棵大树不停的喘息。
　　身体的各个部位都传来火烧火燎的痛感，左脚骨折的足趾更是已经肿起，每走一步都带来钻心的剧痛。
　　――他妈的石冰兰，这都是你害的……如果我今晚能逃脱大难，我发誓将来一定要让你付出最惨痛的代价！
　　怒火在心里熊熊的燃烧着，再想到女刑警队长胸前的那对巨乳，阿威不禁恨的牙痒痒的，本就很强烈的占有欲陡然又增加了十倍。他还从未试过如此渴望得到一个女人的肉体，渴望着用最变态的方式来凌辱她。
　　但，一切都要等先逃过眼前的危机再说！
　　五分钟前警笛由远至近的响起，另一辆警车已经赶来了。不用说，大奶警花现在肯定正率人在树林里到处搜寻，危险已经迫在眉睫！
　　使用从孟璇身上搜来的手机，阿威给老孙头打了个电话，彼此简单的交代了一下各自的情况。
　　原来老孙头何等老奸巨猾，收到石冰兰伪装阿威发来的短信后，立刻本能的起了疑心。为安全计，他没有前去赴约，而是躲在舞厅附近查看动静，果然几分钟后就看到阿威被警察押了出来。
　　老孙头的心提到了嗓子眼，知道已到了生死关头，无奈之下一横心，正在紧急调动手下的黑势力杀手，准备在警方返回的途中突袭警车，拚个鱼死网破救出阿威。如此蛮干自然是下下策，好在现在接到了阿威电话，原计划可以取消了。
　　“你先冷静下来，别着急！我这就开车去接你！”老孙头的声音仍然十分镇定，“你等着，等快到了我们再联系！”
　　电话匆匆的挂断了，阿威却仍焦躁不安。老孙头的动作固然神速，但警方派来增援的人手肯定也在争分夺秒赶来，双方谁能先到还是个未知数。
　　――不管怎样，先设法回到正规的公路再说，也许能自己拦截一辆路过的车子……
　　想到这里阿威精神一振，撑起满是伤痛的疲惫身躯，准备继续亡命奔逃。
　　“呔！哪里跑！”
　　清脆的娇喝声蓦地响起，一条娇小俏丽的人影在黑暗中出现。
　　阿威骇然变色，急忙发足向前狂奔，可是一拐一拐的始终跑不快，没几步就被拉近了距离。
　　“站住！”
　　孟璇一边喝叱一边伸手到腰间去拔枪，不料却摸了个空。她微微一怔，心想大概是翻车的时候从身上跌落了，于是猛然纵身跃起，迅捷无比的直扑了过去。
　　就在这一瞬间，阿威也伸手到衣袋里去拔枪，但又突然犹豫了。
　　――不能开枪！那会把别的警察吸引过来……
　　就这么一迟疑，孟璇已经飞身撞中了阿威的脊背，将他整个人撞倒在地。
　　阿威顺势一个打滚，骨碌碌的滚出了五六米远，然后一个鲤鱼翻身跳起。他还来不及站稳脚步，身材玲珑的女警官已经闪电般的冲到了面前。
　　――好敏捷的身手！
　　阿威心中震惊，奋力抵挡着那勇猛矫健的攻击，可是因为失去了先机，才招架了三四招就又被一个肘拳击中了小腹，痛的他弯下腰来，只能用脑袋去撞击对方的胸脯。
　　孟璇闪身躲开，心里也有少许的惊异。这个色魔的徒手搏击竟是相当高明，换了一般人这时早就已经爬不起来了。
　　两个人你来我往，拳脚交加的又拚斗了十多个回合，吆喝声此起彼伏。
　　阿威渐渐招架不住，暗地里叫苦不迭。这个年轻女警的功夫比石冰兰还要厉害，就算是平时自己也未必有把握打赢她，更何况现在全身不是伤就是痛，足趾折断的左脚还大大的影响了功夫的发挥。
　　其实孟璇在翻车后也是周身骨头隐隐作痛，身手也不如平时那么灵活了，但比较起来还是要好的多，所以从一开始就占据着绝对的上风。
　　“呀――”
　　娇喝声中，孟璇娇小的身影倏地跃高，凌空一记漂亮的旋风腿，结结实实的扫在了阿威的面颊上。
　　这一击的力道又重又狠，阿威整个人都被踢飞了，惨叫着摔倒在几米开外的泥土堆里。
　　左颊传来剧痛，他张开嘴，吐出了四颗牙齿和血红的唾沫。
　　孟璇不等对方喘息过来就飞快的扑上，又是一脚准确的踢中了他的太阳穴。
　　阿威只感到天旋地转，眼泪、鼻涕和唾液一起狂涌而出，所有的力气仿佛都随着痛感消失殆尽。
　　“人渣，束手就擒吧！”
　　孟璇喝叱着掏出了一副闪亮的手铐，俯下身正想扭住对方的手臂反铐起来，但是她突然间楞住了。
　　黯淡的星空下，赫然有一只乌黑的枪口对准了自己！
　　枪已上膛，阿威尽管痛的全身痉挛，但持枪的右臂却还能努力维持着平稳。
　　“没想到吧？臭婊子！”
　　他嘶声狞笑，涂满颜料的脸颊完全扭曲了，看上去更是说不出的狰狞可怖。
　　孟璇仿佛有些不知所措，瞪大眼睛盯着枪口，表情又是惊奇又是愤怒。
　　阿威喘着粗气，摇摇欲坠的勉力站起身，左手一把夺过了孟璇拎着的手铐。
　　“转过身去，双手背到后面来！”
　　孟璇犹豫了一下，只好照办了。
　　――我真是粗心大意呀！他能打开石姐的那副手铐，肯定是从我身上搜出了钥匙，配枪当然也是被他顺手拿走的，而我刚才居然没想到这一点……
　　她心里十分懊悔，只觉得伸到背后的手腕一凉，冰冷的金属已碰到了肌肤。
　　就在这电光火石的一刹那，孟璇的身躯猛然向下一蹲，跟着以左足为轴心，右腿闪电般的在空中划过一道弧线，像长了眼睛似的飞踢向阿威持枪的右手。
　　她的格斗经验极其丰富，知道自己的双腕一被铐住，对方的戒备就会有所松懈，而这正是发动突然反击的最佳时刻！
　　可惜阿威同样也是个搏击行家，虽然伤痛令他的功夫大打折扣，但是积累下来的经验却并没有消失。
　　僻静的树林里，蓦地响起了一声痛楚的叫声！这次是女子的声音。
　　孟璇跌倒在地上，右腿极其痛苦的蜷缩了起来，脚上的皮鞋已经不翼而飞。
　　“现在，我们两个公平了！”阿威咯咯的怪笑，“我是左脚断了脚趾，而你是右脚受到重创！哈哈……哈……”
　　足踝处传来彻骨的剧痛，孟璇痛的眼泪都快流了出来，刚才那一脚被色魔用枪柄狠狠击中，伤的实在不轻。
　　――该怎么处置这个警妞呢？
　　阿威踌躇不决。开枪会惊动别的警察，就这么扬长而去也不妥，除非是把她活活勒死。但以自己现在的虚弱体力，恐怕并不容易做到。而且这个警妞的胸脯涨鼓鼓的，还没玩过就杀了也太可惜。
　　――干脆挟制着她逃跑吧！关键时候还可以当人质来用……
　　主意马上就打定了，阿威退后几步，发出龇牙咧嘴的咆哮声：“站起来！动作快点……站起来！”
　　在凶狠目光和乌黑枪口的威逼下，孟璇挣扎着爬了起来，右腿颤抖着支到了地面上。
　　还好！虽然痛的相当厉害，但看情形应该只是被枪柄敲击成骨裂，还不至于断掉脚踝。
　　“老老实实的向前走！”阿威的声音充满凶残，“我警告你，别他妈的跟我耍花招！否则你会死的很难看！”
　　孟璇愤怒的瞪着他，一言不发，默默的迈动了艰难的步伐。
　　夜色下，两条相距不远的人影缓慢的移动着，脚步都是一瘸一拐，走起路来相当的吃力……
　　***************
　　――该死！这都是我的疏忽造成的……我本应该跟色魔同一辆车监视……
　　站在那辆失事警车的旁边，石冰兰神色黯然，清澈的明眸里有泪光在闪烁。
　　除了王宇外，车里的其它部下全部殉职了！有两个奄奄一息的，还是等她找到这里后，亲眼看着他们咽下最后一口气。
　　而王宇也因为伤势沉重，失血过多而陷入了半昏迷。
　　――等着瞧吧，魔鬼……我一定要亲手抓你归案，让你接受法律最严厉的制裁！
　　女刑警队长的脸上露出无比悲愤的表情，含泪弯下腰搀扶起王宇，背着他迅速沿着原路返回，快步奔向停在山坳外面的那辆警车。
　　***************
　　夜幕深沉，山路上黑漆漆的。
　　路边停着一辆警车，车头灯的光芒照亮了前面十多米远的距离。
　　“别出声，不然我就开枪打死你！”
　　阿威嘶哑着嗓音，枪口紧紧顶着孟璇的脊背，胁迫她一步步的接近了警车。
　　两个人在树林里转了好一阵，早已不辨东西南北，好不容易横穿过树林回到了公路。抬头一看，仅余的那辆警车恰好就停在不远处。
　　――没有车根本逃不远，干脆就劫持这辆警车算了……
　　阿威的心脏激动的咚咚直跳。表面看这是一个大胆到荒谬的念头，但仔细想一想，就凭自己现在的情形，沿途经过的车子恐怕一眼就能看出不妥，根本不会停下车来让自己拦截。
　　而用手里的女警做人质，也许倒还能劫走这辆警车。警员们肯定都跟石冰兰去树林里搜捕了，最多剩下一两个人留守，用偷袭的方式应该还是不难解决的。
　　想到这里，阿威决定冒险孤注一掷，借着夜色的掩护，押着孟璇悄悄的从后方接近了警车。
　　孟璇已经猜到了他的意图，可是在枪口的威逼下无法反抗，只有尽量的放慢步子拖延时间。好在她和阿威的脚伤都不轻，两个人本来行动就异常艰辛，阿威倒也没怎么催她。
　　可是，和警车的距离终究还是在一点点的缩短！
　　十米……五米……三米……
　　孟璇急得心都提到了嗓子眼上，正想不顾一切的出声警告，警车的门却突然光当的拉开了！
　　一个看上去很嫩的年轻男警员跳下车子，猛然一抬头，脸上立刻大惊失色。
　　“别动！我……”
　　嘶哑的命令声还没说完，这年轻男警员已经大声惊叫着，伸手拔出了腰间的配枪。
　　阿威再也来不及多想，本能的举起右臂，抢先一步扣动了扳机。
　　“砰、砰、砰！”
　　三声震耳欲聋的枪响接连爆出，划破了郊外夜空的宁静！
　　男警员踉踉跄跄的退后了几步，胸膛上冒出了三处血流泉涌的大洞，当场倒地身亡。
　　他的眼睛瞪的大大的，完全是死不瞑目――这个刚入行的年轻小伙子是留在这里看车的，刚才并未发现色魔逼近，本来只是准备下来撒泡尿而已，想不到就这样做了枪下冤魂。
　　“呀……我跟你拼了！”
　　硝烟未尽，孟璇就发出悲愤的尖叫声，拼尽全部力气合身撞了过来。
　　但受伤的脚踝严重限制了她的速度，阿威及时的侧身躲过，毫不留情的反手一拳打在女警官的肋下，将她娇小的身躯打的斜斜跌倒。
　　“小贱货，你他妈的给我配合点！”阿威一把抓住孟璇的头发，将她硬生生的从地上扯起，目露凶光的怒吼，“老子已经开枪杀了一个，不在乎再多杀你一个，懂吗？”
　　孟璇眼睛都红了，胸脯急促的起伏着，漂亮的脸蛋上充满了强烈的恨意，但是却没有再挣扎。
　　“这就对了！”
　　阿威咯咯狞笑，正想再说几句狠话吓唬她，突然听到有纷杂的脚步声远远传来。
　　他警觉的回过头一望，只见有几条人影穿出树林越过山坳，正沿着公路向这里飞奔。
　　“不许动！举起手来！”
　　清冷威严的喝声非常熟悉，一听就知道是女刑警队长石冰兰的嗓音。她冲在最前面，手里已经平端起了配枪。
　　阿威立刻缩到了孟璇身后，左手紧紧箍着她的腰，右手持枪指住她的脑袋，狞笑着站在原地一动不动。
　　“小璇！”
　　在距离五六米远处，石冰兰倏地停住了脚步，脱口发出惊呼声。
　　远远的她就已经望见色魔挟制着一个人质，走近了才发现竟然是孟璇，一颗心顿时沉了下去。
　　“很意外吧？大奶警花！”阿威神经质般的狂笑起来，“我不但没死，还抓住了你手下这个小波霸……哈哈……哈哈……”
　　石冰兰俏脸冰寒的怒视着他，努力使自己冷静下来，开动脑筋判断着眼前的局势。
　　身后的两个警员也都奔到近前停下，其中一个还背负着重伤的王宇。他刚刚才被枪声惊醒，一看清楚是孟璇就骇然震动，发出又惊又怒的吼叫声。
　　“恶魔！你快放开小璇……你要是敢动她一根头发，我绝对不会放过你！”
　　阿威冷笑一声，根本不屑跟他说话，发亮的眼光只是紧紧的盯着石冰兰。后者也正在冷然逼视着他。
　　――要是我早一步赶到就好了！
　　女刑警队长十分懊恼，本来她一个人背着王宇赶回警车这里，中途正好遇到了两个部下，从她背上接过王宇没多久，那突如其来的三声枪响就轰然传来！
　　而这时正规的公路已经在望了，如果能提早一分钟到达，也许都能制止部下被枪杀的悲剧。
　　“统统把枪丢掉！”
　　嘶哑的声音咆哮着，在寂静的环境中听来分外的尖锐刺耳。
　　“队长！别听他的……队长！”
　　孟璇焦急的呼喊着，但阿威马上捏住了她的嘴，同时枪口狠狠的顶了一下她的头。
　　石冰兰缓缓的垂下右臂，松手扔掉了配枪。其余两个警员也只得照作了。
　　“今晚算你赢了！放了她，我们让你离开就是了！”
　　“哈！我才不会这么蠢呢，白白的把人质放掉！”阿威挟制着孟璇，一步步的向警车退去，“我当然要带着她一起走，直到完全摆脱你们警方的追踪……”
　　女刑警队长耸然动容，猛然踏上两步，但却被阿威厉声喝止了！
　　“你再敢往前半步，我就立刻开枪！”
　　“你这狗杂碎！快放了她……”
　　王宇又发出了怒吼声，但石冰兰却回头瞪了他一眼，用凌厉的眼神示意他安静。
　　阿威的声音却越发狰狞了：“再说，这个婊子刚才把我打的好痛，我也绝不会这么容易放过她……我要让她尝到身为女人的最大痛苦！”
　　“你敢！”王宇气的险些又晕了过去。旁边的两个警员也都满面怒容。
　　可是眼前的局面如此严峻，谁都不敢轻举妄动，只能眼睁睁的望着阿威退到了车门边。
　　“等一下！”石冰兰突然道，“放了她，让我来做你的人质！”
　　话音刚落，所有人都惊呆了。
　　王宇和孟璇异口同声的先叫了起来：“不行！队长……这绝对不行！”
　　石冰兰不为所动，凝视着阿威平静的说：“是我亲手把你抓住的！你最想报复的人应该是我，不是吗？”
　　阿威的心跳陡然停顿了，眼里射出亮的可怕的目光。
　　郊外明朗的星空下，清丽冷艳的女刑警队长就站在眼前，比ＡＶ女星还要惹火的魔鬼身材挺的笔直，一对极其丰满的乳峰将胸前的警服撑的几欲裂开。
　　――是的，今晚害惨了我的人是大奶警花！而且，我最想占有、虐待的也是她……
　　想到石冰兰在舞厅里穿着那身暴露服装的模样，还有她光屁股站在过道里，被迫高高抬起一条雪白大腿的淫荡姿势，阿威全身的血液都热了起来，胯下的肉棒情不自禁的翘高了。
　　――啊啊……真想现在就把这个巨乳女警掳回去，用长长的铁链拴住她的脚踝，将她永远的囚禁起来，然后再当成性奴来一点一点的好好调教。
　　“嘿，你又想跟我玩花样吗？”考虑了几秒钟后，阿威发出冷笑声，“那次在百货商城的停车场里，你是怎样大显身手制伏罪犯的，我可是记忆犹新……”
　　“不过，我还是愿意冒一次险！”出乎意料的，他的语气突然又变了，龇着牙吃吃怪笑道，“和那次的条件一样！想要我释放人质，你先把身上的衣服全都脱光，再戴上手铐走过来！”
　　石冰兰的身躯微微一颤，脸色随即变的惨白。那是一个她再也不愿意去回忆的噩梦，想不到现在又要再一次重演！
　　“队长，千万不行！”“队长，别听他的……”
　　王宇、孟璇和两个警员纷纷叫嚷了起来，但女刑警队长却恍若未闻，平稳了一下呼吸，伸手缓缓的将警服上的钮扣一颗接着一颗的解开。
　　脱掉了墨绿色的上装，然后是贴身的内衣……全都扔在了脚边，雪白晶莹的胴体逐渐裸露了出来。
　　“哈！哈……看你脱衣服脱的多么熟练！以前大概都是靠这种方式来抓罪犯的吧？也难怪，有一对这么大的奶子当然要好好利用啦……哈哈……”
　　阿威肆无忌惮的狂笑着，警员们却都气的手脚发抖，一个个将拳头握的咯咯直响。
　　很快的，石冰兰的上身就只剩下奶罩了。她咬着嘴唇，用最大的毅力控制着自己，弯下腰来屈起修长的左腿，准备先把丝袜褪掉。
　　“慢着！”阿威笑的更加诡异淫邪，“你先脱裙子！”
　　石冰兰只能遵命，将齐膝的制服裙脱了下来，也扔到了地上。
　　――哇！
　　每个人都在心里惊呼出声，几乎不能相信自己的眼睛！
　　女刑警队长的臀部赫然是赤裸的！
　　――原来……她真的没穿内裤……
　　王宇两眼发黑，痛苦的整张脸都扭曲了，伤处更是传来极其剧烈的疼痛。
　　感觉到现场所有人的视线都直楞楞的盯着自己，石冰兰的俏脸刷的一下涨的通红。她真想找个地缝钻进去，内心涌起了一股强烈的羞耻感，比几个小时前在歌厅里所蒙受的羞辱还要强烈！
　　――太丢脸了……我竟然又在这色魔面前光着屁股！而且这次还有部下们在旁边看着……
　　石冰兰想到这里无地自容，本能的用双手捂在私处上，挡住前面色魔投射来的灼热目光。至于后面裸露的臀肉，就只好不去管它了……
　　夜风吹过，星光更加闪烁。
　　僻静漆黑的山路上，女刑警队长半裸着性感惹火的胴体，全身只剩一件黑色的奶罩和半透明的吊带丝袜，一丝不挂的雪白屁股因为羞耻而微微的颤动着，看上去挑逗淫靡到了极点。
　　――啊啊，要是再穿上高跟鞋，就是一具很完美的等待受虐的肉体了！
　　阿威激动的呼吸急促，上下逡巡的眼光最后落到了那对诱人犯罪的巨乳上。薄薄的奶罩根本遮盖不住她胸前的伟大，两个极其丰满的硕大肉团简直是呼之欲出，在罩杯的烘托下显得更加高耸挺拔。
　　“队长！”
　　一声炸雷般的狂吼突然响起，王宇不知从哪来的力量，从同事的背上挣脱下地，跄踉着摔倒在石冰兰脚边。
　　“求你了！队长……别再脱了……”他泪流满面，抱住女刑警队长的双腿哽咽哀求，“那家伙没安好心……求你别再脱了……”
　　“小璇就像我的亲妹妹一样，我不能看着她被毁灭！”石冰兰极力控制着自己，声音还是保持着冷静，“阿宇，你放手吧……”
　　“不，不！”王宇发狂般摇着头，“我也不能眼看着队长你被侮辱……”
　　“哇哈哈哈，真是精彩而感人的一幕啊！”阿威阴恻恻的怪笑道，“好吧，就让这位多情种子来做个决定！反正我只能绑走一个人，是绑走你的女上司呢，还是这位漂亮的小警花？我给你十秒钟考虑！”
　　“等等！”石冰兰一听就急了，“不是说好了我来代替她当人质吗……”
　　“十……九……八……七……”
　　阿威毫不理睬，自顾自的报起了数字。
　　“王宇！你别再给我添乱了！”女刑警队长双眉竖起，焦急万分的喝叱，“就照我的意思办，这是命令！”
　　孟璇却静静的望着自己的恋人，什么话也没说。
　　“三……二……一……时间到！”
　　王宇浑身一震，不由自主的狂吼：“我绝不会让你把队长带走！”
　　时间仿佛突然停顿了。
　　一滴泪珠从孟璇的眼角悄然滑落，这一瞬间她的目光似乎蕴含着千言万语，然而却没有人能真正读的懂了……
　　“好，一言为定！”
　　阿威不再多说一个字，伸手拉开车门，警惕的退了进去，跟着将孟璇也扯进警车。
　　“等一下，听我说！”
　　石冰兰猛地踢开王宇，冲上两步还想申辩，但车门却“砰”的一声关上了。
　　“好好睡一觉吧！”
　　车里的阿威冷笑着，突然一掌切在孟璇的后颈动脉上，身材娇小的女警官立刻软软的倒了下去，人事不醒的昏迷了。
　　他连看都不看一眼，飞快的爬到了驾驶座上，点火发动了油门。
　　马达鸣响声中，警车一下子就把速度拉到了最快，像个庞然大物似的猛冲了下来，从石冰兰和警员们的身边险险擦过。
　　“别走！”
　　女刑警队长一个翻身捡起地上的配枪，悲愤的尖叫着，手指连连扣动扳机。
　　“砰、砰、砰……”
　　震耳欲聋的枪声又接连不断的响起，整座山峰仿佛都在枪声中微微震荡。
　　可是，警车还是就这样在眼前绝尘而去，眨眼功夫就消失在夜色中……



第四集  扑朔迷离的真相



第十六章 沉重的打击

　　晚上十点五十分，Ｆ市近郊公路。
　　刺耳的警笛声划破了夜空的宁静，四五辆警车远远的呼啸而来，刚驶到近处就突然减慢了风驰电掣般的速度，齐刷刷的刹车停了下来。
　　数十个警察从车里钻出，人人全副武装，一副如临大敌的样子。
　　只见前方不远处，赫然有一辆熄了灯的警用面包车，孤零零的停在路边。
　　为首的警官一打手势，训练有素的警员们拔出配枪，悄无声息的掩了过去。
　　猛然间车门“光当”拉开，随着暴喝声，七八支乌黑的枪口一齐指向车厢。
　　随后，又不约而同的缓缓垂下。
　　――车内赫然是空的！
　　绑架走女警的色魔早就已经离开。
　　***************
　　“老孙头，幸好你比警察早一步赶到，不然我这次还是死定了！”
　　飞驰的小轿车里，阿威筋疲力尽的倒在座位上，连说话的声音都透着虚弱。
　　“幸好？你以为有那么幸好的事吗？”老孙头哼了一声，“是我指使几个手下制造了一场交通事故，使刑警总局前面的道路堵塞了十多分钟，他们不得不绕了个大远路，才会落在我后面的！”
　　“原来如此，难怪警车来得那么慢……”
　　阿威刚说到这里，一口气喘不上来，剧烈的咳嗽了起来。
　　“小威你不要紧吧？”老孙头担心的望了他一眼，“要不要去医院？”
　　“不能去医院，被人怀疑就糟了，还是回家自个儿处理吧！”
　　“真的没问题么？你这次伤的不轻啊，我看，起码要调养几周才能痊愈。”
　　“何止伤的不轻？简直是要了我大半条命！特别是这个小警妞，下手可真他妈的毒辣……”
　　阿威说着回头瞪着车后座，双眼喷出怒火。
　　双手被反铐着的孟璇一动不动的躺在后座上，全身又加绑了好几道绳索，人依然还在昏迷中。
　　“不过，这小警妞只是出招毒辣，而石大奶却是心肠狠毒！”阿威气的咬牙切齿，“为了抓到我她真是不择手段，竟然可以忍受我在她身上占便宜那么久。在我欲火升的最高，戒心降的最低的时候才给我致命的一击……”
　　“我早就警告过你了，这个大奶队长不是那么容易对付的角色！”老孙头的语气隐含责备，“你太低估她了！怎么样，现在尝到她的厉害了吧？”
　　“确实厉害，但这样也让我更想征服她！我发誓，无论如何也要把她给搞到手！”
　　老孙头微微一笑：“那她提出自己来当人质，你为何又不答应呢？”
　　“我才没那么笨呢！”阿威撇嘴冷笑道，“我伤痛满身，已经累的跟狗熊一样了，而石大奶的体力精神正充沛。万一在交换人质的过程中她突然发难，我十有八九应付不过来。既然手里已经控制住小警妞了，我何必去冒那个险？”
　　“可是，你又叫她自己脱光衣服？”
　　“哈哈，那是故意的。”阿威显得有几分得意，“我一开始就没打算交换，但是今晚被她害的这么惨，正好借机修理她一下……哈哈……哈……”
　　邪恶的怪笑声又响了起来，随着车子一起向前方飞驰。
　　没多久，黑暗的魔窟就到了。阿威在老孙头的帮助下，将昏迷的孟璇搬下了车。
　　“你好好养伤吧，有什么需要就跟我打个招呼……”
　　老孙头交代了几句后，正要上车离去，阿威却突然伸手拉住了他，笑嘻嘻的说：“别急着走啊，进去坐坐嘛。我还想请你欣赏一下好东西……”
　　“什么东西？”
　　“你看了就知道啦！”
　　老孙头见阿威一副神秘兮兮的样子，心念一动，也就笑着答应了。
　　这魔窟是座小型的别墅，四面都有高墙和带电的铁丝网环绕，厚重的大门则是用密码电子锁控制的，假如不知道密码，就算是最好的开锁专家也不是那么容易就能打开。因此整个别墅可谓风雨不透，是个进行秘密非法勾当的好地方。
　　当下阿威输入密码打开了大门，然后在门铃上有规律的按了几下。
　　不一会儿，只听脚步声传来，一个窈窕的身影出现在门口。
　　老孙头循声低头看去，顿时一怔。
　　他之所以要低头，是因为对方并不是“走”到门口来的，而是四肢着地的爬过来的。
　　月色下看的分明，这个像宠物狗一样爬来的，是个年纪顶多只有十六、七岁的美丽少女，身上穿着一套经过改装的高中生校服，领口极其暴露，两个已经完全发育成熟的饱满乳房几乎裸露在外；高高翘起的屁股上居然还插着根玩具狗尾巴，随着她的步伐一晃一晃的，看上去真的很像是小狗在摇尾欢迎主人归来。
　　看到除了“主人”之外，还有其它外人在旁，这少女居然也毫无羞耻之色，摇头摆尾的爬到了阿威脚边，喉咙里发出喜悦但却含混的声音，围绕着他不停的打转，甚至还用身体亲热的磨蹭着他的双腿，跟小狗的动作简直一模一样。
　　“她就是那个女高中生萧珊吗？”老孙头一边眯起眼打量着，一边啧啧称赞道，“看来你调教的不错嘛，至少在外形上，她已经被改造成美人犬啦……”
　　“何止是外形啊！”阿威得意的一笑，拍了拍萧珊的脑袋，命令道：“乖珊奴，来呀，跟客人打个招呼！”
　　萧珊应声而起，人半蹲在地，两手曲起如狗爪状，向着老孙头连连拜动，那模样真是滑稽极了。
　　老孙头哑然失笑：“训练的很出色嘛！难怪你非要我留下来欣赏，果然给了我惊喜啊……”
　　“嘿嘿，更大的惊喜还在后面呢！”
　　阿威笑得更加神秘了。他吩咐萧珊起身，将昏迷中的孟璇拖去地下室，自己则带着老孙头走进了别墅内的一栋屋舍。
　　“主人，您回来啦！”
　　刚进门，就听到一个柔顺的女子嗓音响起，只见一个戴着金丝眼镜、穿着女仆围裙的中年美妇跪在地上，先恭恭敬敬的磕了个头，然后俯身亲吻着阿威的双足。
　　老孙头定睛一看，“啊”的惊呼了一声，这次他是真正的呆住了。
　　原来这中年美妇，赫然竟是前副市长夫人、女人大代表林素真！
　　刚才看到萧珊时，老孙头其实已隐约猜到，同样落到阿威手中的林素真必然也会有类似遭遇，但是此刻当真目睹到眼前的情形时，他还是感到了相当程度的震撼。毕竟萧珊还只是个脆弱稚嫩的孩子，屈服于淫威是很正常的；但林素真却是个见过大世面、一向自重端庄而且作威作福惯了的政界名流，居然也会做出如此低三下四的淫荡表演，这实在令老孙头跌破眼镜。
　　尤其令人不能置信的是，林素真那张成熟美艳的俏脸上，连一点被迫无奈的羞耻表情都没有，仿佛觉得这么做是天经地义、十分自然的事。
　　阿威满意的点点头：“起来吧，去给我们倒两杯热茶来！”
　　林素真温婉的应了一声，站起身弯着腰退出数步，然后才转身去厨房泡茶。
　　就在她转身的瞬间，老孙头的双眼瞪的更大了，这才瞧见这美妇身上原来除了一件单薄的围裙外，什么都没有穿！涨鼓鼓的胸脯将前襟高高撑开后，腋下就形成了很大的空隙，以至于从侧面几乎可以将雪白肥硕的乳球一览无余；整个光滑的背部和肉感的大屁股也都赤裸裸的暴露在空气中，只有三四根系带在后腰上松散的绑着个结，维系着整件围裙不至于从身上滑脱下来。
　　当她走动的时候，还有意将肉滚滚的美臀翘的老高，那性感屁股的每一下扭摆、淡褐色屁眼的每一下收缩和雪白臀肉的每一下颤动都看的清清楚楚，充满了淫荡和挑逗的意味。
　　“老天！”
　　以老孙头城府之深，此时也不由自主的一阵心绪荡漾。他过去也曾多次在公开场合见过林素真，每一次她都是衣冠楚楚、高雅大方的，而现在却打扮成这副在日本Ａ片中才会看到的淫靡模样，那种反差之大绝对令人瞠目结舌。
　　这反应落在阿威的眼中，他的神色越发得意了：“怎么样啊，感觉如何？”
　　足足过了十多秒，老孙头才如梦初醒，由衷的赞道：“这份惊喜超出预期了啊！我做梦都没想到你能让她也这么听话、温驯的臣服在你脚下……”
　　“哈哈哈……”
　　阿威开心的大笑起来，挥手示意老孙头坐下，他自己则翻出了一个小药物箱来，开始对伤口进行简单的消毒和包扎。
　　“实话告诉你吧，能把她们母女调教成这样，我自己的本事只占一小部分，最主要还是“原罪”的功劳！”
　　老孙头一惊：“就是你发明的那种春药？它真的这么神奇？”
　　“是啊，效果你已经亲眼看到了嘛！”
　　阿威口中说话，手上麻利的操作着绷带和药物，显然对这些器材十分熟悉。
　　这时林素真端着两杯热茶回到了大厅，摆放在了两人面前。她似乎已完全不认识老孙头了，看都没多看他一眼，双眸只是凝注在阿威面上，眼神中带着无比的温驯、恭敬、畏惧和讨好……总之，是个标准的“女奴”望着主人，既害怕又希望得到宠爱的眼神！
　　“好啦，没你的事了。先回去睡吧！”
　　阿威随口将林素真打发走，然后将“原罪”药物的进展以及调教的经过简略说了一遍。
　　原来，林素真母女注射第三代“原罪”之后，虽然没有变成疯子，但却失去了所有记忆，将过去的往事忘的干干净净，连自己的名字都想不起来了，甚至也不记得对方是自己的亲人。她们就像刚来到这个世界的小孩一样，脑海里一片空白，对大多数事情都十分茫然，心里也充满了无助、仿徨和惊惧。
　　这一来方便了阿威，他几乎不费吹灰之力，就实现了给母女二人的彻底“洗脑”――她们的脑袋就像白纸一样，爱怎么涂就可以怎么涂――再辅助以激烈的肉体调教和生理刺激，将她们的性欲和被虐的快感完全开发了出来，连同对自身性奴身份的认同一齐根深蒂固的植入了大脑，将母女俩改造成了最驯服的性奴。
　　“……整个经过就是这样啦，她们现在简直把我看成神呢，对我的每句话都深信不疑，每个命令都坚决服从，比机器人还要听话呢！哈哈哈……”
　　阿威说到这里，笑的嘴都合不拢了，加上伤处已大致包扎完毕，今晚遇到挫折后的颓丧仿佛也一扫而空。
　　“原来是这样……唉，可惜了、可惜……”
　　出乎意料的是老孙头听完竟叹气起来，神色显得颇不以为然。
　　“你用这种方法达到目的，固然简便快捷，但是严格说来，你得到的只是两个失去了精神意志的空皮囊而已……我并不是说不能用药物来辅助调教，但药物若强烈到令人失忆，还有啥趣味可言呢？要知道这世上有许多美女之所以会令人欲调教之而后快，不单是因为她们的肉体，更重要的是因为她们独特的内心世界和反抗精神啊……对于她们心灵的打击和调教，才是ＳＭ的最大乐趣……”
　　“好啦、好啦，你的那一套ＳＭ调教理论，我耳朵都听起茧了！”
　　阿威啼笑皆非，赶紧打断了正在絮絮叨叨的老孙头，向他好一通解释。
　　“我给她们母女注射的是第三代“原罪”，已经好几个月了，会产生失忆的副作用，老实说连我也没有想到，只好将错就错的就这么调教下去了……不过你放心，最新一代的“原罪”已经取得了重大进展，马上就要成功了。相信它不会再导致失忆，而只会充分激发女性的肉体淫欲！到那时候，嘿嘿，我一定会调教出那种还保持着记忆和本性、但精神与肉体都被我彻底征服的完美性奴的！”
　　“好啊，有志气！这才是我欣赏的顶级色魔！”
　　老孙头翘起大拇指，一本正经的夸奖起来。跟着两人对视一眼，蓦地里一起捧腹狂笑。笑声就像倾盆大雨一样，将残余的挫折气氛也彻底冲刷了出去，昂扬的斗志重新充斥在了这黑暗的魔窟中……
　　***************
　　第二天上午九点整，Ｆ市刑警总局。
　　“石冰兰，你这个刑警队长是怎么当的？”赵局长脸色铁青，敲着桌子咆哮道，“这么多警力看不住一个罪犯，明明抓到了竟然还会让他逃掉，而且还殉职了六个部下！我……我真要被你气死啦！”
　　一身警服的石冰兰笔直的站在办公桌前，涨红着脸，一声不响的听着上司的训斥。
　　“案子交给你整整五个月了，你的表现一次又一次的让我失望！”赵局长忿忿然的说，“我不得不对你的能力产生怀疑……”
　　石冰兰垂下头，贝齿紧紧的咬住了嘴唇。
　　这还是她进入警界以来，头一次遭到上司如此严厉的批评，自尊心受到了前所未有的巨大打击。
　　“我知道，你很勤力也很辛苦。”赵局长的声音缓和了一些，“不过，你或许需要时间休息一下……”
　　石冰兰猛地抬起头，失声道：“我不……”
　　话还来不及说出口就被赵局长打断了：“从现在开始，你不再担任“变态色魔”一案的项目组组长，我将指定其它人负责总指挥……”
　　石冰兰陡然激动了起来：“局长，我……”
　　赵局长却根本不让她说下去：“就这么决定了！你先放假休息两周吧，写份检查总结一下经验教训，两周之后回来，你还是可以协助参与侦破工作。”
　　威严的语气是不容置疑的，石冰兰的身躯凉了半截，知道再说也没有用了。
　　她对上司行了个礼，迈着沉重的步伐，转过身默默的走出了局长办公室。
　　***************
　　地下室里火光闪耀，四盆熊熊燃烧的炭火分别摆在四个角落，窜动的火苗不断发出辟里啪啦的声音。
　　有风吹过，摇晃的火光映照出了一个娇小窈窕的身影，赫然是被绑架的女警官孟璇！
　　只见室内正中的天花板垂下来一根极粗的绳索，尽头处牢牢的捆绑着孟璇的双腕，将她整个人凭空吊了起来；两个纤细的脚踝上各拴着一根铁链，另一端固定在对面的墙壁上，使她笔直匀称的双腿被迫大大的张开，看上去呈“人”字型的悬挂在离地尺许的半空中。
　　“水……水……”
　　孟璇吸动着干裂的嘴唇，漂亮的苹果脸憔悴无力的低垂着，眼光黯淡的失去了神采。四周灼热的炭火烤的她汗出如浆，额前贴着一缕湿漉漉的秀发，样子显得狼狈而凄惨。
　　更糟糕的是她的警服也被剥掉了，只剩下贴体的内衣穿在身上。被汗水湿透的内衣几乎变成透明的了，将那曲线玲珑的身段完全的显露了出来。
　　在这个地狱般的囚室里，年轻的女警官已经被吊了整整２４个小时。起初她一直在不断的怒骂尖叫，但任凭她骂哑了嗓子也无人理睬，地下室内始终都只有她一个人悬吊在那里。
　　时间一长，孟璇终于停止了无谓的喊叫，咬牙忍耐着这残酷的折磨。被绳索铁链捆绑住的手脚早已痛到麻木了，大量的出汗更是迅速削弱了她的精神体力。一天一夜下来，她的人已经接近半昏迷……
　　“光当”一声，紧闭的铁门突然打开了。
　　孟璇立刻惊醒了过来，抬眼一看，阿威那矫健的身形出现在门口。
　　“哈哈，可爱的小警妞，烤火的感觉如何呀？”
　　阿威喋喋怪笑，精赤着上身走到了孟璇身边，脸上那斑驳的伤痕可怖的扭曲着，看上去显得更加触目惊心。
　　和女警官的情况正相反，他是整整休息了一天一夜，养足了精神才过来的。
　　虽然全身的伤处还在隐隐作痛，刚接好趾骨的左脚还有些跛，但这些都不至于妨碍他淫虐女人的乐趣。
　　“你这恶魔！社会败类……快把我放下来！”
　　孟璇哑着嗓音怒喝，抬腿想要去踢他，被吊着的身躯徒劳的扭动了起来。
　　“嘿，居然还有力气打人，真是不简单喔……”
　　阿威的语气充满调侃，眼光色迷迷的盯着这俏丽的女警花。她的身材娇小而匀称，因为长期运动锻炼，那裸露大半的胴体充满了青春健康的美感。鼓鼓的胸脯骄傲的高耸着，湿透的内衣很清晰的勾勒出了两个挺拔乳峰的轮廓。
　　“啧啧，看你流了这么多汗，我帮你把衣服脱掉凉快一下吧！”
　　阿威假假的一笑，突然伸手抓住孟璇的内衣用力拉扯，“嗤”的撕裂开了一道口子。
　　“啊！滚开……别碰我！王八蛋你滚开……啊……”
　　孟璇尖叫着拚命挣扎，从天花板上垂下来的绳索被荡的摆来摆去，拴住脚踝铁链叮当直响，整个娇躯在半空中剧烈的摇晃。
　　但这根本阻止不了对方的暴行，阿威粗鲁的撕扯着她的衣衫，只听布片碎裂声不绝于耳，没几下就把她给剥光了。
　　“王八蛋！畜生……王八蛋！”
　　孟璇羞耻的面红耳赤，嘴里反复的大声怒骂。阿威却充耳不闻，歪着头自顾自的欣赏她雪白的裸体。
　　火光照耀下，这一丝不挂的漂亮女警无助的颤抖着，两个丰满的乳房赤裸裸的暴露在空气中。
　　“嗯，不错喔……很光滑，手感也好极了……”
　　阿威毫不客气的探出两只魔掌，一手一个的握住了这对饱满而富有弹性的肉球，上面那两个嫣红的乳头正在害羞的微微蠕动。
　　“放手！啊……恶魔……快放手！”
　　孟璇挣扎的更加激烈，又羞又气的几乎哭出声来。她虽然功夫高强，但毕竟是个很注重颜面的女孩子，就连恋人王宇都没摸过她赤裸的胸脯，想不到却被眼前的恶魔给玷污了。
　　“哈，哈……真是看不出来，你的身材小小巧巧的，竟然也能长出一对这么大的奶子……啧啧啧……”
　　阿威一边咯咯淫笑，一边放肆的揉捏着这两个浑圆挺拔的肉团，脑子里不禁联想起了女刑警队长石冰兰。在“黑豹”舞厅里他曾经亲密接触过她胸前的那对巨乳，尽管中间还隔着一件低胸装，并没有直接的接触到赤裸的乳房，但还是可以清楚的感受到那硕大无比的尺寸和沉甸甸的份量。
　　很明显，现在掌中的这对乳房虽然丰满，却还远不能和石冰兰相提并论。不过，凭着手感来判断，这两个肉球起码也有Ｄ罩杯，在中国女性中已经算是少见的“波霸”了。而且孟璇的身段如此娇小玲珑，身高差不多只有一米五六，对比之下胸脯更是显得格外的高耸，甚至还有种丰满的不成比例的错觉。
　　“嘿，怎么刑警队里这么多波霸呢？难道……你们是按照胸围大小来招收女警的？哈哈……本市的犯罪份子可真有福气哇！”
　　“住口！你少胡说八道……”
　　孟璇羞愤交加，只能眼睁睁的看着对方恣意玩弄自己的双乳，娇嫩的奶头被他夹在指缝间熟练的捻弄着，很快就不由自主的微微突了起来。
　　“哈，难道不是吗？奶子最大的就当了女刑警队长……哈哈……”
　　“呸！”孟璇双眼圆睁的怒叱，“我不许你侮辱我们刑警队，更不许你侮辱石姐！”
　　“石姐？嘿嘿，你们的石姐根本就是个胸大无脑的蠢女人！”阿威停顿了一下，故意说，“可是男人偏偏就吃这一套。不仅是我，连你的心上人也都被她那对大奶子给迷住啦……”
　　“放屁！”孟璇情急之下连粗话都骂出了口，整张脸都涨红了，“阿宇不是那种人……”
　　“是吗？”阿威冷笑着反问，“那我叫他在你和石大奶之间做出选择，为什么他选的不是你？”
　　“明知故问！要阿宇牺牲石姐来救我，你叫他怎么说的出口……”
　　“哈哈，别再嘴硬了！”阿威纵声大笑，“连我这个外人都看出了他对石大奶的迷恋，我就不信你平常一点也没察觉！”
　　孟璇哑口无言，眼圈一红，两道泪水缓缓的流下了脸庞。
　　她不是木头人，当然能感觉到王宇对石冰兰的感情超乎寻常，只是痴心的她一直都在自己骗自己，宁愿相信那只是一种对异性上司的朦胧好感，不需要太过在意。
　　可是昨晚所发生的一切，却令这个快乐爽朗的女孩尝到了有生以来的最大痛苦――虽然理智上她也绝对支持王宇的抉择，但当恋人亲口说出来的一刹那，她的心还是被重重的刺了一下，刺的她好痛、好痛……
　　“恶魔！我绝不会让你把队长带走！”
　　恋人的嘶吼声仿佛又在孟璇耳边回荡。在喊出这句话的时候，他的眼中很明显的流露出狂热的爱意！而这种满含爱意的眼神他却从未给过自己……
　　于是她懂了，流泪了，心碎了……
　　看见孟璇脸上的哀伤表情，阿威的瞳仁里射出残忍而兴奋的光芒。他不仅要用暴力占有她的肉体，还要从心理上狠狠的打击她，这样才能稍解昨晚被擒受辱的心头之恨。
　　“知不知道，为什么王宇喜欢的人不是你？”
　　孟璇哽咽着摇了摇头，肩膀在一耸一耸的颤动。
　　“笨哪！这都不明白？因为你的奶子没有她那么大，吸引力当然也就没她强啦……”阿威笑的十分淫邪，手掌抓着孟璇胸前两个饱满的肉团不断搓捏，“我好心建议你，不妨考虑去做手术隆胸吧！把这两团肉增扩到石大奶那样的尺寸，王宇说不定就会对你回心转意了……哈哈……哈……”
　　孟璇气的七窍生烟，羞愤立刻又压倒了悲伤，像只受了伤的小母猫一样厉声怒骂起来。
　　阿威却满不在乎，嘴里继续嘲弄着漂亮的女警官，两只手尽情的把玩着她赤裸的乳房，过了一会儿又缓缓向下移动，滑过平坦的小腹，探到了她双腿之间长满耻毛的娇嫩禁区。
　　“混蛋，你……你想干什么！”
　　孟璇惊慌失措的尖叫起来，身体挣扎的更加剧烈，并且首次露出了恐惧的神色。
　　“嘿，总算知道害怕了？”
　　阿威发出讥诮的冷笑声，来回抚摸着那道细嫩的肉缝，突然曲起中指徐徐的捅了进去。
　　“不！不要！”
　　孟璇反应激烈，两条被迫分开的光裸美腿使劲的踢腾着，固定在墙上的铁链响声大作，似乎随时都有可能被扯下来。
　　可惜这并不能阻止她的下体遭到侵犯，但阿威的中指才刚捅入一小截，竟意外的遇到了一层薄薄的阻碍。他一怔，随即兴高采烈的将手指抽了出来。
　　“哗，原来你还是处女呀！这下真是捡到了……”
　　他的兴致陡然涨高，三下五除二的把自己脱了个精光，亮出了胯下那根雄伟粗长的男性象征。
　　“你男友已经抛弃你了，开苞的任务就由我来完成吧！哈哈……”
　　淫笑声中，阿威抹了几把孟璇身上淋漓的汗水，胡乱擦在自己的阳具上，然后抓牢她笔直结实的双腿，坚硬的肉棒对准那因紧张而不断颤抖的娇嫩花瓣。
　　“不要！你杀了我吧……杀了我吧……”
　　孟璇终于忍不住哭出声来，面对即将被强奸的悲惨遭遇，这个平时一向坚强乐观的女警也露出脆弱的一面，跟普通的女孩子没有什么区别。
　　这令阿威更加兴奋，深深的吸了口气，猛地挺腰向前直撞了过去！
　　“不要……不！”
　　痛楚的惨叫声响起，孟璇只感到一根火热的东西强行迫开了阴唇，像长矛般粗鲁的刺进了自己柔嫩的阴道。霎时间，一种从未体验过的剧痛从下体传来，她的热泪狂涌而出，被悬吊着的身体痛的几乎弓了起来。
　　“唔唔……又是警妞，又是处女……真是太爽了……”
　　阿威嘿嘿淫笑，抱紧孟璇仍在挣扎扭动的光屁股，一下下的将肉棒贯入她的身体。然后又低下头埋首胸前，脸颊发疯般磨蹭着她高耸挺拔的乳峰。
　　孟璇泪流满面的哭叫着，拚命的摇着头，企图将侵犯自己的男人推开。但是她手脚都被绑缚的牢牢的，加上一天一夜的折磨早已耗尽了她的体力，这微弱的抗拒根本毫无用处，反而更激起了男人征服的欲火。
　　“哭啊，叫啊……你昨晚揍人的本事哪去了？现在还不是只能张开大腿任我插……”
　　阿威越说越是解恨，将昨夜的怨气全都酣畅淋漓的发泄到女警官雪白的肉体上。两只手一会儿握住她丰满的乳房大力揉捏，一会儿又伸到后面抱住她汗浸浸的光屁股，肉棒像打桩机似的在阴道里快速的抽插。
　　一股殷红的处女鲜血从被粗暴奸淫的肉穴里流了出来，染红了两个人紧密结合的性器官，再沿着孟璇白晰的大腿缓缓淌下，在火光的照耀下显得说不出的鲜艳夺目。
　　阿威干的兴致勃勃，很快就濒临了爆发的边缘，情不自禁的将怀中的躯体搂的更紧。谁知身子才刚靠近，悲哀羞愤之极的女警官猛地俯下头，张嘴在他的肩膀上狠狠的咬了一口。
　　“啊呦！”
　　阿威狂叫着推开孟璇，肉棒一下子拔出了她的体内，整个人都踉踉跄跄的险些摔倒在地。
　　他痛的龇牙咧嘴直抽冷气，斜眼一看，自己的左肩上已是血肉模糊。
　　“他妈的小贱人，你竟敢咬我！”
　　阿威勃然大怒，扬起巴掌一连摔了女警官七八记耳光。
　　孟璇被打的头晕眼花，脸颊都肿了起来，可是却完全没有求饶的意思，仍然用满含泪水的双眼顽强不屈的瞪着他。
　　“你要跟我玩狠的？好啊，咱们就玩个够！”
　　阿威像被激怒的野兽般咆哮着，脑子里泛起了歹毒的念头。他连伤口也不去包扎，径直的绕到了孟璇的背后。
　　只见女警官的背部肌肤光洁紧绷，由于双腿被强行分开张大，白嫩结实的屁股也变的门户洞开，两团赤裸臀肉间的小巧菊肛毫无遮掩的暴露了出来。
　　“小贱人，让我给你通一通屁眼吧！”
　　阿威狞笑一声，粗暴的扒开了孟璇一丝不挂的光滑双臀，勃起的肉棒顶到了那紧紧闭合的菊穴上。
　　“啊――”
　　凄厉的长长惨叫声中，女警官再一次体验到撕裂般的巨大痛楚，屁股后面猛然传来火辣辣的剧痛，娇嫩的肛门被对方又粗又长的阳具毫不留情的贯穿了，一直捅进了自己的直肠深处。
　　这简直是非人的残酷折磨！已经被悬吊了一天一夜的孟璇再也吃不消了，虚弱的肉体早已不堪忍受，就这样在剧痛中两眼发黑的晕了过去……
　　***************
　　傍晚六点，石冰兰步履沉重的回到了家。
　　“咦，怎么今天这么早就回来了？”
　　苏忠平这几个月已经习惯了妻子晚上加班加点，今天突然她准时回家了，反倒有些诧异了起来。
　　石冰兰“嗯”了一声，神情郁郁寡欢的脱下了皮鞋，走到客厅里缓缓坐下。
　　“出什么事了？”
　　苏忠平敏锐的察觉到气氛不对，连忙跟了过来出声询问。
　　“没什么……有点累而已！”
　　女刑警队长勉强一笑，曲起左腿，隔着丝袜揉着自己的足心。
　　苏忠平怜惜的望着妻子略带憔悴的美丽俏脸。她这段时间真是清减多了，腰肢纤细的令人心疼，对比之下，胸脯的尺寸看上去更是丰满到惊人，高耸硕大的双乳将警服撑的几乎要迸裂了似的。使人情不自禁的替她担心，那过于细窄的腰肢是否会因不堪重负而折断。
　　“案子不顺利是吗？你也别太苛责自己，尽了力就行了……”
　　苏忠平一边说一边走到妻子身后，手法熟练的替她按摩起了肩胛骨。
　　石冰兰鼻中一酸，咬着嘴唇没有回答，清澈的眼里泛起了泪光。
　　以往她也曾有过侦破工作失败的经历，但是哪次失败也没有这次来的严重。不仅被上司劈头盖脑的痛斥了一顿，还被剥夺了项目组组长的指挥权。
　　很明显，这意味着赵局长已经不再信任她的破案能力了。对一贯心高气傲的女刑警队长来说，这真是前所未有的重大打击！
　　自从接手这起案子以来，石冰兰就已经承受了太多的挫折和屈辱。为了捕获色魔，她险些付出了作为女人最惨痛的代价，而且还先后两次在众目睽睽之下出丑。在舞厅里穿暴露服装也就罢了，被迫在部下们面前光着屁股却实在令她无地自容，觉得自己什么尊严威信都消失的干干净净。
　　“怎么了，冰兰？你有什么委屈就跟我说呀……说出来就会好受一点……”
　　听着丈夫温柔的话语，女刑警队长所有的坚强都被粉碎，泪水终于忍不住掉了下来。
　　她轻轻抽泣着，将自己被解除了项目组领导职务的事告诉了丈夫。
　　“别哭……别哭！”
　　苏忠平双臂搂紧她，连声安慰着，内心却在暗暗高兴。他巴不得妻子离那些重大案件远一点，最好是赶快听他的话调离刑警队，换一个安全又轻松的闲职。
　　“想开一点吧，冰兰！赵局长也是为你好……你这段时间太累了，就先在家里休假两周吧……”
　　“罪犯还没有落网，你叫我怎么休息的下去？”
　　“你呀，真不知道怎么说你好！”苏忠平无奈的一笑，“上司叫你休假都不肯，你的责任心也未免太强了吧……”
　　石冰兰用很轻的声音，但却是斩钉截铁的说：“如果没有责任心把色魔绳之以法，我就对不起身上的这套警服！”
　　她的眼睛里闪烁着坚毅的光芒，仿佛是在庄严的宣誓，不管遇到多大的困难也要勇往直前。
　　苏忠平被震撼了。他忽然隐隐感觉到，这个样子的妻子才是最美丽的，最有一种令人倾倒的气质。
　　“好，好，假可以不休，但饭总不能不吃吧！”苏忠平伸手轻拍着妻子细瘦的小腹，半开玩笑的说，“我听到你的肚子饿的咕咕叫了，真的好可怜喔！”
　　“去你的！”石冰兰被逗笑了，忍俊不禁的说，“是你自己想吃饭了吧，还好意思赖在我身上！你打开冰箱看看有什么吃的，我这就做饭去……”
　　她嘴里这么说，但身体却一动也不动，一来是因为人累的够呛，二来是心情实在很糟糕。
　　苏忠平看在眼里，十分体贴的说：“算啦，今天就别做饭了，我到楼下买一些现成的饭菜打包回来吃吧！”
　　石冰兰点头答应了，于是苏忠平又好言安慰了她几句后，就披衣出门去了。
　　女刑警队长呆坐了片刻后，站起身走进了书房，打开抽屉取出了一张很大的彩色照片，怔怔的望着出神。
　　这是许多年前照的一张“全家福”，是父亲、母亲、姐姐和她自己的合影。那时的生活是多么快乐呀，一家四口脸上都洋溢着幸福的笑容。
　　可惜在那之后不久，父母的婚姻就出现了严重问题，并最终以离异收场……再后来，父亲居然很快就再婚了，给她们姐妹俩又娶回了个后妈……
　　应该承认，这位后妈对石家姐妹还是非常好的，尤其是对冰兰，简直就跟亲生女儿一样疼爱。但是石冰兰却不领情，在很长一段时间里都对她充满敌意，甚至只肯称呼她为“小妈”。
　　为此她没少受父亲的责骂，她还记得，有一次父亲喝醉了酒，很感慨的对她念叨说，这位“小妈”是个苦命之人，她本身和前夫也有一个儿子的，可惜因为犯罪坐牢了，并且狠心的和她断绝了母子关系。大概是因为如此，她才会把满腔母爱都转移到石家姐妹身上吧……
　　由于酒醉后口齿不清，父亲有许多话说的颠三倒四的，石冰兰根本就没听明白，不过随着年龄的增长，她渐渐懂事了，知道了“小妈”作为女人的不容易，对她也产生了同情和怜悯，双方的关系得到了很大的改善。然而没过几年，“小妈”就患上了绝症，医治无效后与世长辞了。
　　在那之后，父亲明显苍老了许多，经常一个人坐着发楞，仿佛是沉浸在孤寂和痛苦之中。而离异多年的母亲也一直未改嫁，于是石冰兰和石香兰开始积极撮合二老复婚，费了许多周折，眼看已水到渠成了，想不到两年前二老竟会在一次车祸中意外双亡，造成了永远无法弥补的缺憾！
　　霎时间，那令人悲痛欲绝的一刻仿佛又重新于眼前。石冰兰清楚的记得，当时母亲在送院的半途已经断气了，父亲却在急诊室了抢救了许久，因此她们姐妹俩还赶来含泪见了父亲最后一面。临终之时，父亲只交代了几句话，第一就是将他和母亲、小妈三人的骨灰合葬在一起。
　　姐妹俩痛哭着答应之后，父亲仿佛又突然想起了什么似的，抓住她们俩的手断断续续的道：“有件事……我憋在心里二十多年了，现在应该……告诉你们，是关于你们身世的……你们俩是血浓于水的亲姐妹，但是……但是……”
　　他说到这里已极其吃力，脸上的神色也相当焦急、绝望，喉咙咯咯作响着，仿佛想用尽全身力气说出某个秘密，可是最终一口气没能喘上来，就这么瞪大着双眼咽了气。
　　姐妹俩悲痛的办完了葬事。这以后，石冰兰也曾想起父亲那几句莫名其妙的话，但却没有太当一回事，毕竟父亲当时神智已有些胡涂，总不能单凭他留下的片言只语，就当真以为姐妹俩的身世隐藏着什么秘密吧。那可是三流影片里才有的剧情，而现实生活又不是电影，哪会有那么多的传奇性？
　　因此，这件事石冰兰很快就淡忘了，今天之所以会突然回想父亲来，是因为昨晚与那变态色魔短兵相接时，对方竟出人意料的提起了父亲！而且说的话也透着古怪。
　　――嘿嘿嘿，你那死去的色鬼老爸，先后霸占了三个老婆，全都是奶牛级的波霸……
　　色魔的声音又在耳边回响，石冰兰反复琢磨着这两句话，回想着对方当时的语气神态，心头逐渐泛起了疑云。
　　――这色魔似乎很了解我爸爸啊，而且好象对他有种说不出的轻蔑和鄙夷，这是为什么？
　　本来警匪双方既然互为对手，警员在调查罪犯的同时，罪犯自然也会去调查警员，这是很正常的事。但是，连警员死去的父亲曾经结过几次婚都去调查，还知道娶的都是“波霸”，这就未免有些蹊跷了……
　　石冰兰紧蹙秀眉，清亮的眸子闪烁着，一个全新的念头在脑海中倏地掠过。
　　――难道说，色魔一开始就已将我视为猎取的目标，所以才会彻查我和亲人的所有情况么？那样的话，他之前袭击那么多女受害者，会不会只是在放烟雾弹而已？
　　――但是，等一下……为什么他说“三个”老婆都是波霸？
　　――母亲的确是胸部极其丰满的波霸，“小妈”胸前高耸的也是一对豪乳，这一点色魔说的十分准确！但是，父亲几时结过三次婚呢？他明明只先后娶过母亲和“小妈”两个人呀！
　　假如换了一个稍微粗心的警察，此时此刻是不会纠缠于这么一个小细节的，因为这完全有可能是色魔的调查出了差错，或者是一时口误，将“两”个说成了“三”。但是石冰兰却凭着敏锐的洞察力和女性特有的细心，感觉色魔本身也是个极其仔细的人，不可能会如此马虎的。而且他当时的语气非常肯定，甚至还特意加重了“三”字，一点也不像是口误的样子！
　　石冰兰越想越觉得疑窦丛生。从表面上看，“两”也好，“三”也好，自己的父亲究竟结过几次婚，跟色魔一案完全是风马牛不相及。但是，一个优秀的警探是不会放过任何线索的，哪怕二者之间只存在最微不足道的联系，说不定将来就会成为破案的关键！
　　女刑警队长想到这里精神一振，开动脑筋默默思索了一阵后，拿起手机开始飞快的拨打电话……



第十七章 惊闻身世

　　“啊，主人……求你，不要……折磨我了……啊啊……求你……”
　　呻吟声断断续续的响起，一个身材丰满的女人赤身裸体的趴在地上，乌黑的长发凌乱的披散下来，遮盖住了她的面孔；光洁的脖子上被残酷的套上了一个灰色的项圈，项圈上拴着一根长长的铁链，另一端握在了站在身后的阿威手中。
　　“不要脸的母狗，这么快就湿成这样了……瞧你多下贱！”
　　随着咆哮声，阿威左手抖动铁链，右手拿着一根鞭子狠狠的抽了下去，发出“啪”的清脆响声。
　　赤裸的女人“哎呦”的悲呼着，浑圆肥硕的光屁股上立刻添了一道红痕。由于像狗一样的趴着，她的臀部高高的翘起，姿势淫荡而凄惨。令人吃惊的是挨了这一鞭之后，那两团雪白的臀肉间竟然有一股汁水缓缓的淌到了大腿上。
　　“是，主人……我是不要脸的母狗……求主人好好的操母狗一顿吧……”
　　女人一边哭泣着，一边伸手到后面，把自己白晰肥厚的屁股掰开。只见私处的阴毛已经剃的干干净净，前后两个紧凑迷人的肉洞都毫无遮掩的袒露在外面。褐色的肥美阴唇羞耻的微微颤抖着，滚热的淫汁正从里面汩汩的涌出。
　　阿威哼了一声，掷下鞭子走到女人的正面，伸手揉捏着她胸前一对涨鼓鼓的丰满乳房。那两颗娇嫩的奶头上各拴着一个小铃铛，赤裸的豪乳在他掌中不断变形，铃铛晃动着发出叮呤叮呤的清脆声音。
　　女人的嘴里发出性感的呻吟声，成熟的肉体立刻发烫，饱满滚圆的屁股也开始轻轻的摇晃，看上去诱惑之极。
　　阿威只看的欲火大盛，飞快的扯掉裤子，赤条条的肉棒送到了她的嘴边。
　　用不着再发出命令，女人自动张开小嘴，含住肉棒乖乖的舔弄了起来。
　　她舔吸的十分卖力，披散的长发被拨到了旁边，露出了一张美艳而羞辱的、几乎可以说的上是家喻户晓的脸孔。
　　灯光下看的分明，她赫然是女歌星楚倩！
　　要不是亲眼看到，恐怕谁也不会相信这个淫贱无比的女人，就是不久前还红遍全国的、歌坛最有名的“性感天后”楚倩。
　　经过这几个月的调教，她已经变成了地地道道的性奴隶，美丽性感的胴体成为私人的收藏品，专门供给眼前这个男人发泄兽欲用。
　　镁光灯，舞台，银幕，走穴……这一切似乎都已成为遥远的过去，只有在晚上做梦的时候才会偶尔回忆起来。
　　刚开始，女歌星还指望着警方能迅速破案，把她救出这个可怕的魔窟。可是随着日子的一天天过去，希望越来越是渺茫，她也渐渐的心灰意冷了。随之而来的就是开始自暴自弃，仿佛想要借助肉体遭受的性虐待来麻醉自己，导致她彻底沉溺到了这种变态疯狂的罪恶中……
　　“下贱的母狗，老子要捅烂你的肛门！”
　　肉棒被吸硬后，阿威回到楚倩的身后，二话不说的按住她圆滚滚的大屁股，肉棒对准了肥美肉丘之间的褐色小屁眼狠狠的插了进去！
　　“啊啊啊……主人你太威猛了……喔……母狗要被主人操死了……啊……”
　　直肠里传来火热的充实感，楚倩不知廉耻的哭叫哀号起来，主动的摇摆丰满的屁股迎合着对方的节奏。
　　这种配合自然令阿威舒爽之极，可是他仅仅只是生理上愉悦，内心却反而感到很不爽。
　　――他妈的，为什么有的女人就能这样驯服，有的女人却那么难调教呢？
　　他想起了四天前抓回来的孟璇。这个身材娇小的女警官，在惨遭强暴和肛奸之后，这几天又受到了包括鞭打在内的种种折磨，可是她全都咬牙忍了下来，自始至终都没有屈服。
　　阿威束手无策。他虽然对ＳＭ暴虐有狂热的爱好，但却有一定的限度，不喜欢那种被折磨成奄奄一息的血人。而孟璇却是警校训练出来的优秀女警，忍耐痛苦的能力远远超过一般女子，所以阿威一时间也无可奈何。
　　――看来只有等第四代“原罪”发明成功后，靠药效来打败这小女警了……唉，这说明我的调教手段还不够高明啊，连孟璇都不能对付，将来还想征服更坚强的大奶警花吗？恐怕会比我想象的更艰难呢……
　　想到孟璇那痛恨不屈的眼神，阿威的怒火和欲火一起高涨了起来，咬牙切齿的加快了胯下抽插的速度，把女歌星干的喊爹叫娘的哭叫不绝。
　　“干死你……他妈的……干死你这骚货……”
　　“噢噢……主人……骚货的屁眼……啊……屁眼要被插烂了……啊啊……”
　　狂乱的哭叫声中，阿威很快就达到了高潮，怒吼着抓住女歌星胸前摇晃不休的饱满豪乳，将精液尽情的喷射进了她的直肠……
　　***************
　　中午十二点半，Ｆ市协和医院。
　　石冰兰手提着一网兜苹果，走进了安静舒适的高干病房。
　　“队长！”
　　一看到她熟悉的身影，王宇就从病床上坐了起来，激动的涨红了脸。
　　“怎么样？阿宇，你好点了吗？”
　　女刑警队长放下苹果，在床边坐了下来，双眼关切的望着自己的部下。
　　“好多了……”王宇心里涌过一股暖流，“骨头已经接好，医生说过两个月就会痊愈！”
　　石冰兰看了一眼他那被石膏夹板固定住的左腿，欣慰的点了点头：“那我就放心了。你好好调养身体吧，争取早日康复。”
　　王宇嗯了一声，喉头仿佛被哽住了，好一阵说不出话来。
　　石冰兰叹了口气，黯然说：“对不起，我那天没能保护好小璇……”
　　“队长，这不能怪你！”王宇的眼圈红了，“这都是我的责任，一切都怪我自己……”
　　“其实，你不应该阻止我去当人质的。”女刑警队长温和的责备他，“小璇当时已经受了伤，让我去替换她才是最明智的做法！”
　　“不！我绝不能让队长你落入色魔的掌握！”王宇情不自禁的抓住她的手，“小璇被绑架了，我很难过……可是如果时光能够倒流，我还是会做出那样的选择！”
　　“你真是……唉！”
　　石冰兰有点儿感动的望着他，不知道该说什么好。这个年轻部下的眼神激动而充满感情，没来由的忽然令她有些心跳。
　　“该说对不起的人是我，队长！是我把事情搞糟了……”
　　王宇语声哽咽，把阿威有意挑衅、自己在狂怒中不慎造成了混乱，结果被恶魔将警车开出悬崖的经过一五一十的说了出来。
　　女刑警队长这才明白那晚警车为何会失事，脸色渐渐的严峻了起来。
　　“阿宇，你怎么会这么胡涂？他这是在故意激怒你啊，你当时就不能冷静点么？”
　　“我知道……我也很想冷静下来。可是一听到色魔用那样下流的话侮辱你，我就是控制不住自己的愤怒……”
　　说到这里，王宇泪流满面的痛哭失声。他哭的就像是个孩子，仿佛要把内心的所有悲伤、悔恨和痛苦都通过泪水宣泄出来。
　　石冰兰的心软了。她一向把这个机智又热情的部下看成弟弟，此刻更是有一种女人天生的母性温柔泛上心头。
　　“别哭了，阿宇。”
　　她柔声安慰着，身体靠近了王宇，伸手去擦拭他的眼泪。
　　“队长！”不料王宇突然张臂抱住她，激动的声音都哆嗦了，“我……我喜欢你！”
　　石冰兰吓了一跳：“什么？”
　　她几乎不能相信自己的耳朵，以至于忘了推开对方，被他紧紧的搂住了。
　　“这些年我一直都在暗中喜欢你，队长。”王宇的情绪显然有些失控了，豁出去般颤声道，“所以我才不能忍受色魔用脏话侮辱你，更不能眼看着他把你绑架走！不管付出多么惨痛的代价，我都要保护你不受到任何伤害！”
　　“阿宇，你真的好傻……”
　　石冰兰一时不知如何是好，心里又是感动又是震撼。这个年轻部下对自己的感情，她平常自然也有所察觉，但一直以为那只是对方的偶尔迷糊，从来也想不到这份爱竟是如此之深。
　　“你听我说……”
　　她想先劝对方两句，可是才刚一开口，清新如兰的气息飘进王宇鼻端，他的热血陡然沸腾，忍不住就吻了过去。
　　“别乱来！”
　　女刑警队长惊呼一声，双臂用力推拒，本能的使出功夫挣脱对方的搂抱。
　　“哇呀！”
　　王宇发出哀嚎声，受伤的左腿正好被撞了一下，痛的他脸色大变，嘴角的肌肉痛苦的痉挛了。
　　“啊，怎么样了？你没事吧？”
　　石冰兰立刻露出着急的表情，转头去查看他那条打满石膏的伤腿。
　　王宇痛楚的哼了两声，缓过一口气来，又把石冰兰给搂住了。
　　“队长……”他语无伦次的呜咽，“你是我心里最完美最高贵的女神！我已经失去小璇了，我不想再失去你……”
　　石冰兰没有再挣扎，只是用那双清澈如水的目光静静的望着他。
　　那目光里包含着责备、惋惜、同情和谅解，是温和的，但却又有种不可侵犯的凛然。
　　王宇的手臂慢慢的松开了，眼里又涌出了热泪。
　　“对不起，队长……对不起！我错了……”
　　女刑警队长站起身来，态度十分平静。
　　“今天的事就当没发生过吧！王宇，我一直把你当成好助手，好弟弟……我相信，你一定能够自己走出心理上的困境。”
　　“嗯……我会的！”
　　王宇很快的擦掉了泪水，眼里射出混合着感激和崇敬的光芒。他更爱这位美丽圣洁的女上司了，可是从这一刻起心里再没有其它杂念。
　　石冰兰点了点头，没有再多做逗留，告辞出了病房。
　　“好好养伤，我等着你回来继续参与工作。”她在门口回过头来，声音无比的坚定，“法网恢恢，我们一定能抓住恶魔，让他接受法律最严厉的审判！”
　　说完她又送上一个鼓励的笑容，这才轻轻带上了房门。
　　刚转过身来，忽然吃了一惊，失声道：“姐姐！”
　　只见走廊上站着个身穿洁白护士服的美女，正是姐姐石香兰，正含笑望着自己。
　　“姐姐，你……你来了多久了？”
　　女刑警队长脸上泛起红晕，虽然刚才的事自己问心无愧，可毕竟是大白天的跟一个男性下属搂抱了一阵，想想也怪不好意思的。
　　“够久啦，久的可以听见一切了！”
　　石香兰眨眨眼，似乎带着点半开玩笑的挪瑜神色。
　　“讨厌！姐姐你怎么可以偷听人家说话……”
　　石冰兰脸更红了，举手做势要打。
　　“放心吧，以后忠平问起来，我会替你的清白作证的！”
　　姐姐咯咯轻笑着逃开了几步，妹妹则不依的追上去拧她的嘴，气氛一时颇为欢快。
　　这时姐妹俩离病房比较远了些，石冰兰忽然又叹了口气，脸上神色黯然。
　　“怎么了，小冰？”女护士长忙拉起她的手，恳切道歉说，“对不起呀，姐姐不是故意偷听你说话，我刚才正想进去给你部下换药，正好撞到而已……”
　　“我本来就没怪你啦，姐姐！你不要误会……”
　　石冰兰苦笑了一声，原来是姐姐无意中提到丈夫，又勾起了她的心事。
　　这次败给色魔，丢脸的程度还超过上次在“百货商城”停车场里脱光上衣，她不想再引起家庭纠纷，只好被迫豁出颜面，再三叮嘱警员们不得泄漏内情，因此苏忠平暂时还蒙在鼓里。但这令她心里很不舒服，有种疙疙瘩瘩的别扭感觉。
　　或许这就是身为女警，特别是一个又美丽又性感的女警，所必须付出的代价吧！毕竟人生有很多事就是如此无奈……
　　“那为什么一副愁眉不展的样子？真的担心那个“阿宇”害单思病？”
　　女护士长显然是想逗妹妹开心，随口又开起了玩笑。
　　“姐姐！”
　　石冰兰娇嗔着，正要采取点“制裁”措施，忽然眼光一转，也抿着嘴笑了起来。
　　“姐姐，我看你还是担心一下你自己好了，别把色鬼们全都吸引来了喔！”
　　石香兰一怔，顺着她的视线望向自己胸口，也“啊呦”的惊叫了起来。
　　只见洁白的护士服上，双乳高高耸起处赫然有两团极淡的湿迹，显然是奶水漏了出来。
　　她不禁大羞，本能的用双臂抱在了胸前。自从做了妈妈后她的奶水就涨的厉害，常常走着路乳汁都能溢出来，今天上午已经换了两次奶罩了，想不到还是在妹妹面前出了丑。
　　“小冰！你还笑……看姐姐以后还疼不疼你！”
　　石香兰满脸通红，赶快向医务室的方向奔去。
　　“好啦，我不敢笑了！原谅我吧，姐姐……”
　　女刑警队长忍住笑，大步追了上去，拉住了石香兰的手臂。
　　“对了，姐姐，我今天来这里除了探病之外，还有另外一件事想问问你。”
　　“哦，什么事？很要紧么？”
　　石冰兰点了点头：“嗯，本来我昨晚就想给你打电话的，但是仔细一想，这件事还是当面商量比较好。”
　　女护士长见妹妹一脸郑重，心知必定是重要事情，忙说：“好的，不过现在我要去给一个病人换药，你先到我的医务室等我吧。我很快就来！”
　　石冰兰答应了，于是姐妹俩暂时分开，她一个人走到了医务室里，坐在椅子上耐心的等待着姐姐。
　　在等待的过程中，女刑警队长百无聊赖的张望着四周，无意中瞧见墙上贴着的一张“胸科医务人员表”，然后她的神色一怔，似乎看到了什么奇怪的现象。
　　几分钟后，石香兰快步走了进来，关上门笑道：“好啦，从现在起我比较有空啦，不过顶多只有半小时喔，小冰你有什么事就快说吧！”
　　石冰兰不答，却指着那张医务人员表问道：“姐姐，你们胸科的主任不是那个大名鼎鼎的郭永坤么？怎么换掉啦？”
　　“唉，郭主任他几个月前就办了停薪留职，谁都不知道他去了哪里，到现在都没有一点消息呢！”
　　女刑警队长诧异的道：“这人真怪，好端端的为何要办停薪留职呢？是遇到什么麻烦事了么？”
　　“别提了，还不就是那次打架斗殴惹来的麻烦！当时你也在场呀，幸亏有你及时出手制止，才没有酿出更大的祸事……”
　　石香兰苦笑着叹了口气，将整个情况一五一十的告诉了妹妹。原来数月前在Ｆ市西湖酒店里，郭永坤和沈松、余新三人因醉酒失态，彼此打的不可开交，最后还是石冰兰含怒制止了他们，之后赶到的警员将三人都带到了警局里，狠狠批评了一顿，并施以罚款和拘留一夜的惩处。
　　虽然罚的不重，但三人都是有身份地位的人，居然闹出这种纠纷来，也算颜面扫地了。郭永坤大概自己觉得难为情，第二天就向院长递交了报告，不顾挽留坚持办理了停薪留职，其后就仿佛失踪了一般，很长时间都没再露过面。
　　“……其实不仅是郭主任啦，沈医生似乎也受到了蛮大的打击！”石香兰补充道，“他自那之后就变的郁郁寡欢，做什么事都提不起精神来，整天一副萎靡不振的样子，而且还三不五时的请假，一点工作的心思都没有。听说前两天他又请了个长假，连原因都不予说明，将我们领导气的要命，嚷着要开除他呢！”
　　石冰兰嗤的一笑：“我的好姐姐，你似乎对这两个追求者都蛮心疼的嘛！”
　　“又胡说了！”女护士长瞪了她一眼，认真的道，“我就跟你说实话吧，小冰。自从那次看到他们打架之后，我就对他们失望极了，我是绝不可能答应他们任何一个的追求的！”
　　听到姐姐斩钉截铁的语气，石冰兰也不敢再开玩笑了，收起笑容道：“嗯，姐姐你做的对。虽然我很希望你早点重新找到真爱，但是宁缺勿滥，这两个男人都还不配作我的姐夫！”
　　“行啦，别说这个话题啦！”石香兰又有些害羞起来，嗔道，“你不是说有重要事情跟我商量么？究竟什么时候才能进入正题呀，我的警花小姐？”
　　“好好，我现在就说！”
　　女刑警队长的面色更加凝重了，而且显得有些难以启齿，迟疑了好几秒后才谨慎的出了声。
　　“姐姐你知道吗？爸爸在跟妈妈结婚之前，还曾经有过一次婚姻的……”
　　石香兰一惊，脱口而出道：“你是怎么知道的？”
　　“我昨晚叫人调来了爸爸的所有档案，又打电话询问了他那些健在的老友，虽然大部分人都不清楚这件事，但最终我还是得到了确凿的证据，证明爸爸原来总共结过三次婚！跟咱们的妈妈已经是他的第二次婚姻了，在妈妈之前，爸爸还曾娶过一位姓唐的女性……”
　　石冰兰说到这里，双眼忽然一亮，望着女护士长道：“姐姐，原来你早就知道这件事了！”
　　“我……我怎么会知道？我也是第一次听说呢……”
　　石香兰显得略有些慌乱，避开了妹妹的目光。
　　“别骗我啦，姐姐！你根本就不会撒谎！”
　　女刑警队长提高了声音，尽管她极力抑制着自己，但是语声却十分激动。
　　“如果你真是第一次听说，刚才的第一反应应该是本能的认为不可能！而不是反问我是怎么知道的……”
　　石香兰无言以对，只得垂下了头，表情极其矛盾，呼吸也明显急促了起来。
　　“为什么啊？姐姐，你既然早就知道了，为什么不早告诉我呢？”
　　石冰兰的语气略有些责备，因为从小到大，两姐妹的感情都好的不得了，彼此之间基本上是无话不说的，现在骤然发现姐姐原来隐瞒着这么重要的一件事没告诉自己，难免令石冰兰心里有些不高兴。
　　蓦地里，另外一个念头闪过脑海，女刑警队长身躯一震，一把握住了姐姐的手道：“爸爸临终之前说的话是什么意思，姐姐你其实也是明白的，是不是？”
　　“我……我……”
　　“快告诉我吧！爸爸说他有几句话憋了二十多年了，是关于我们两姐妹的身世的……这里面到底有什么秘密？姐姐你快说呀！”
　　石冰兰摇晃着姐姐的手，一迭连声的催促着，连嗓音都有些颤抖了，显然心中已是激动万分。
　　“小冰，你……你真要知道么？”石香兰脸色苍白，眼眶中已闪烁起了晶莹泪光，“这秘密对你也许是个很大的打击，你还是……别问的好……”
　　“不，我非知道不可！”女刑警队长执拗的道，“因为这事不仅关系到我们姐妹自己，还关系到我手头正在侦破的一起特大要案！假如不把真相弄个水落石出，耽误了破案也许会害死很多人命的，姐姐！你快说吧，不管是多么惊人的秘密，我都有足够的心理准备去接受……真的，姐姐！快告诉我吧……”
　　在她催促下，石香兰一咬牙，艰难的吐出了一句话：“这秘密就是，我们姐妹俩……并不是妈妈的亲生女儿！”
　　“什么？”
　　石冰兰骇然惊呼，几乎不能相信自己的耳朵。
　　“姐姐你……你会不会搞错了？”
　　尽管她事先做出过种种猜想，但猛然听见抚养自己长大的妈妈原来不是亲生母亲，还是犹如晴天霹雳般震撼。
　　“唉，我知道你一时之间很难接受，但这是千真万确的事实！在我很小很小的时候，我就已经知道了，而且，我还曾见过我们的亲妈……”
　　石冰兰大脑一阵晕眩，颤声道：“真的吗？你见过我们的亲妈……她姓什么叫什么？长得什么模样？”
　　“我不知道姓名，就连模样也完全模糊了……那时候我才三岁呢……”
　　石香兰语声苦涩的说，接下来的十多分钟里，她将隐藏在心中二十多年的秘密详详细细的告诉了妹妹。
　　原来，在石香兰的记忆中，三岁之前是在一个小乡村度过的，寄住在父亲的某个乡下亲戚家里。她很清楚的记得，当时父亲是一个月左右来看望一次，妈妈却是几乎每周都会来看她，而且每次都会给她带来好吃的和好玩的，临别时总是抱着她亲了又亲，久久的不放手，不停的流泪，难舍难分。
　　那时候的石香兰尽管年纪幼小，但却已经隐约懂事了，感觉到妈妈好象一点也不快乐，甚至可以说十分痛苦。后来她亲眼目睹到妈妈的肚子渐渐大了，有一次好奇的问起来时，妈妈破涕为笑，告诉她肚子里有了一个小弟弟或是小妹妹，问她喜不喜欢。小香兰高兴的直点头，从此以后每天都盼着妈妈快点把弟弟或是妹妹生下来……再后来这愿望果真实现了，妈妈有一天抱着个刚出生不久的女婴来了，那就是妹妹冰兰！
　　“……我到现在还记得，当时妈妈看着你的眼神是多么慈爱、多么深情！”石香兰的声音哽咽了，充满感情的回忆道，“她就像以前抱我亲我那样，不停的吻着你的小脸蛋，眼泪一滴滴的掉下来，就像要生离死别似的……然后她用另一只手拉住我的手，千叮嘱万交代般对我说了两句话！那也是我最后听到她说的两句话……”
　　“哪两句？她说了什么？”
　　石冰兰焦急的追问着，她也受到了感染，眼眶早就已经湿了。
　　“跟爸爸临终之前说的差不多，原话大意是说，这女婴是你的亲妹妹，你一定要记住，你们是血浓于水的亲姐妹！就是这两句……”
　　石冰兰的眼泪夺眶而出，突然抱住了姐姐的身躯，将头埋在她肩上，堵着嘴无声的痛哭。
　　“到今天我才知道，原来我们的亲妈的另有其人！为什么你不早告诉我呀，姐姐……害的我蒙在鼓里这么多年……”
　　“是爸爸，妈妈――我是说从小抚养我们的那个妈妈――他们不让我说的，因为他们不想增加你的心理负担，想让你快快乐乐的过一辈子……”
　　石香兰也哭了起来，抽泣着继续说了下去。当时她们的生母在说完那两句话后，就将刚出生的小冰兰也寄养在了乡下亲戚家里，然后泪眼婆娑的离去了，从此以后就再也没有出现过。又过了一个多月，父亲突然到来，将两姐妹一齐接回了城里抚养，父女三人相依为命了好一段日子。
　　应该说父亲对她们也是非常慈爱、尽心尽责的，只是有一点，每当小香兰向他询问妈妈下落时，父亲都会勃然大怒，非打即骂，厉声训斥她永远不准再提起妈妈，小香兰吓的要命，此后果真就不敢再问了。
　　再接下来，父亲很快再婚，迎娶了第二任妻子。那也是个十分善良、温柔的贤惠女子，一开始就将姐妹俩视为己出、疼爱有加，而当时的小冰兰只不过一岁多大，哪里知道这些内幕呢，因此才会一直将对方也视为自己的生母。
　　“那我们的亲妈后来究竟怎样了？她到什么地方去了？为什么不要我们了？她现在又是否还健在人世？”
　　石冰兰如连珠跑般提出了一大堆问题，姐姐却只是黯然摇头、叹息。
　　“爸爸有次曾肯定的告诉我，妈妈已经死了，骨灰就撒在他们初次相识的地方，但却不肯说在哪里……也许爸爸临终之前，就是因为突然看开了，想告诉我们更多的真相吧，可惜他来不及说出来就过世了……”
　　至此，石冰兰总算解开了困扰于心的一大疑团，但这并没能解决她的问题，反而带来了更多的疑惑，使她如同坠入了一层深重的迷雾之中。
　　“姐姐，照这样看来，爸爸的第一任妻子，就是那个姓唐的女人，应该就是我们的生母了？”
　　“谁知道呢？其实我长大后有设法寻找过她，但是一无所获……我也在家里仔仔细细找过了，爸爸没有留下关于她或者生母的任何资料，哪怕是半个字都没有……”
　　姐妹俩正在含泪互相诉说、交流着，突然敲门声响了起来，是几个护士在门外大声呼唤着石香兰，说是急诊室出现紧急状况，主治医师要她立刻前去协助。
　　石香兰忙答应了一声，擦干眼泪对妹妹道：“先这样吧，我要去工作了。这件事以后我们再慢慢聊，小冰你也别太难过了，这都是命呀！妈妈在天之灵是不会怪你的……”
　　说完爱怜的拍了拍妹妹的脸颊，就这么匆匆开门出去，跟着护士们奔走了。
　　剩下女刑警队长一个人站在医务室里，脸上的激动神色依然未褪，心中就像有惊涛骇浪在翻腾着，过了很久很久才逐渐平息……
　　***************
　　“怎么样？小贱人……你还不肯向我求饶吗？”
　　阴森恐怖的地下室里，阿威的声音充满恼怒，森寒目光恶狠狠的瞪着孟璇。
　　身材娇小的女警官一丝不挂的躺在块斜放的钢板上，手脚都被很厚的皮革牢牢束缚住了，就连腰部上也有一圈钢环固定着，使她无法挣扎动弹。
　　“人渣！败类……我死也不会向你求饶的！”
　　孟璇圆睁着双眼，嗓音嘶哑的骂不绝口。经过一连多日的肉体折磨和残酷性虐，她全身上下都火辣辣的疼痛，骨头断裂的右脚脚踝更是痛的钻心，可是她却始终没有屈服。
　　“我不会给我们刑警队丢人的，更不会给石队长丢人！”
　　“又是石大奶！”一提到石冰兰，阿威的瞳孔中就喷出了灼热的火焰，嘴里却冷冷的说，“你的心上人都被她抢走了，难道心里就一点都不嫉恨她么？”
　　“你少挑拨离间！”孟璇涨红了脸蛋，“就算王宇真的喜欢石姐，也不会影响我对她的尊敬和感情！”
　　阿威目光一闪，若有所思的自言自语：“没想到哇，石大奶的部下竟然这么拥戴她……”
　　“她本来就是我们每个刑警学习的好榜样！”孟璇倔强的昂起头，“我敢打赌，石姐很快就会把你缉捕归案的！你的末日就要到了！”
　　“哈哈，小贱人！到现在还敢嘴硬……”
　　阿威放声狂笑起来，大步走到一张桌子旁边，打开了一个小铁盒。
　　“榜样？嘿，照我看，石大奶也只有胸部才是你学习的好榜样！哈哈……”
　　他举着一支吸满了液体的特大号注射器，咯咯笑着向赤裸的女警官走去。
　　“你……你想干什么？”
　　孟璇泛起了不好的预感，一颗心陡然悬了起来。
　　“给你注射药物啊！嘿嘿嘿，这是一种叫做“原罪”的高效春药，最新型的昨天才刚刚研制出来，现在正好拿你来做试验……”
　　孟璇全身剧震，想起了以前死在色魔手中的那些女受害者，法医曾鉴定她们体内都注射过一种烈性药物，兼具春药的催情反应和毒品的成瘾效果，对人体具有极大的危害性。想不到今天这种药物也要注射到自己身上来了。
　　阿威狞笑一声，空着的一只手伸了出去，放肆的揉捏着女警官胸前赤裸的高耸乳峰。雪白的肉团丰满而又挺拔，在他手掌中不断的改变着形状。
　　“让我给你介绍一下吧，我亲爱的小警妞！这药注射到人体的哪个部位，就能把那里迅速改造成淫荡的敏感带。只要稍微触碰到，就会被刺激出强烈的生理快感，产生潮水般的性欲；要是不去触碰呢，皮肤又会奇痒难当，而且是越来越痒，保证比世上任何酷刑都难受……”
　　“你这个变态！你给我滚开……滚开！”
　　孟璇怒喊着，一股极度的恐惧涌了上来，声音都颤抖的厉害。她并不怕死，但是却怕自己抵挡不住这种前所未闻的药物，沦为情欲和瘾头的奴隶。
　　阿威的眼睛里闪烁着残忍的光芒，左手抓住其中一个饱满坚挺的肉球，右手握着注射器缓缓的凑了过去。
　　“假如我把所有剂量都注射到你的奶子里，你猜猜，会出现什么状况呢？”
　　“不！不要……我不要注射！不要……”
　　孟璇惊惶失措的拚命摇头，娇小的身体剧烈的挣扎扭动。可是钢环和皮革将她固定的死死的，根本没有办法阻止对方的任何行动。
　　冰冷的针尖从乳房下缘刺了进去，注射器的液面一点点的在下降……
　　“变态！你干脆杀了我吧，变态……”
　　孟璇大声哭叫，眼睁睁看着注射器里的液体全部进入了自己体内。
　　阿威却哈哈大笑，转身又将液体吸满了一整管，然后如法炮制，将针尖干脆利落的插进了孟璇右乳的下缘，把药液源源不绝的注了进去！
　　“人渣！变态！”
　　除了哭泣痛骂之外，孟璇已经什么话都说不出来了。她感觉双乳里迅速泛起了一股麻痒之感，刚开始还比较轻微，只像是被蚊虫轻轻叮了几口。但是还没两分钟，麻痒的程度就急剧增加了数倍，就仿佛有上百只蚂蚁在乳房的肌体、血管里面不停的啃噬。
　　“啊啊……好痒……王八蛋！啊……”
　　孟璇难受的俏脸都扭曲了，本能的想要伸手去抓痒，但是双臂被牢牢的固定着，连动都没法动。她忍不住哀嚎起来，拚命的挣扎着想要扯脱双臂，将皮革和钢板拉扯撞击的砰砰作响。
　　“嘿嘿，别白费力气了！”阿威一边欣赏着她的狼狈模样，一边尽情取笑着她，“手臂你是绝对不可能挣脱的，我劝你不如用脑袋去蹭吧，说不定还能蹭到奶子的一点边缘……”
　　孟璇明知对方说这话是在戏弄自己，但难以忍受的奇痒还是令她果真伸长了脖子，竭尽全力的用脑袋去磨蹭赤裸的胸脯。这么做还真的稍微起了点作用，凡是被摩擦到的肌体都暂时好受了一些，痒的不是那么厉害了。
　　只可惜由于被固定的姿势的原因，她不管如何努力，也只能触碰到胸部最顶端的一小片地带，双乳的绝大部分球体仍是奇痒无比。她的脖子都伸的酸了，到最后甚至不由自主的吐出舌头来，想去舔弄最痒的一些部位。那样子看上去真是又凄惨又怪异，女警的形象荡然无存。
　　阿威却看的更加兴致高昂，口中不断的冷嘲热讽，用各种污言秽语继续打击着孟璇。
　　起初孟璇还羞怒交加的回骂几句，但后来就完全无暇顾及了，脑袋的磨蹭已失去了效果，麻痒的程度在进一步升级。那上百只蚂蚁仿佛骤然变成了成千上万只跳蚤，同时在两颗乳球的外部和内部爬动、咬啮。那种痛苦简直比她之前所受的任何一种皮肉之苦都难忍万倍，令她几乎要发狂了。
　　“呀呀呀……放开我！啊……好痒……呀呀……快放开我！”
　　孟璇声嘶力竭的哭喊着，疯狂的抖动胸前两颗圆滚滚的肉球，企图借助摇晃时彼此的碰撞来减轻麻痒，但这么做依然收效甚微，只不过使她看起来更显的淫荡而狼狈罢了。
　　“哈哈哈，原来你这么喜欢摇奶子啊！哇哇……还这么有节奏感！一、二、三、四……二、二、三、四……加油啊！三、二、三、四……”
　　阿威兴高采烈的拍着巴掌，嘴里念着节拍，眼看这曾经痛打过自己的小女警在“原罪”的药效下哭叫颤抖、毫无反抗之力，心情的愉悦真是无以复加。
　　又过了五六分钟，孟璇的惨叫声越发尖锐凄楚，两个饱满奶子甩动的“啪、啪”作响，原本雪白的乳球几乎开始发红了。嘴唇也被牙齿咬出了血，显然忍耐已几乎逼近了极限。
　　阿威这才哈哈一笑，双掌探出，一边一个的抓住了两颗丰乳，用力的握在掌心里挤捏。以他的强悍手劲，这么捏法本应带来剧烈的痛楚，但是孟璇反而感到好受多了，就仿佛那些肆虐的蚂蚁、跳蚤被捏死了不少似的，赤裸的奶子从里到外都是一阵舒服。
　　她情不自禁的挺起胸脯，想要更好的止痒，不料阿威竟看穿了她的心意，反倒故意松开了双掌，但是也不移开，就这么似碰非碰的虚按在前面。
　　“想要舒服，你就自己把奶子送到我手中来吧……我会大发善心，好好满足你的！嘿嘿嘿……”
　　“谁要你满足？畜生！把你的脏手拿开……拿开！”
　　孟璇气急败坏的尖叫，但是嘴里虽然这么喊，身躯却像中了魔咒似的，不由自主的拚命向前挺动，将丰满的双乳自动贴上对方手掌，疯狂的挤压摩擦起来。
　　“哈，到这时候还口是心非，明明是你自己在用奶子非礼我嘛……啧啧啧，真是个不要脸的小骚货！”
　　“住口！我迟早有一天会枪毙你的……啊啊啊……恶魔！别碰我……啊……我绝对不会原谅你……”
　　孟璇泪流满面的痛哭着、怒骂着，躯体却完全违背了大脑的意志，不由分说的将胸脯一次又一次的送进魔掌。她心里羞愧难当，可是在对方的搓揉挤捏下，两个奶子的麻痒得以大大减轻，这又使她期盼对方能更有力、更大范围的玩弄自己的双乳，极度矛盾的心情令她思维整个紊乱了，自己都不清楚自己想干啥。
　　“怎么样，感受到“原罪”的威力了吧？谁叫你长了这么一对大奶子啊？奶大，就是女人的原罪！以后，我会天天都让你这对奶子品尝“原罪”的滋味，直到它们彻底认罪为止！哈哈……哈哈哈……”
　　夜枭般的怪笑声在地下室里回荡。孟璇心胆俱裂，只觉得自己跌进了一个无比黑暗的深渊里，而且还在不断的向下坠落、坠落……



第十八章 狠下辣手

　　深更半夜，伴随着一声尖叫，石冰兰蓦地惊醒了过来，猛然从床上坐起了身子。
　　卧室内漆黑一片，夜色静悄悄的，只有她自己惊魂未定的喘息声在回响。
　　“怎么了？冰兰……出什么事了？”
　　床头灯“啪”的亮起，睡在身边的苏忠平也迷迷糊糊的坐起，睡眼腥松的望着妻子。
　　灯光下，女刑警队长容色惨淡，极其丰满的胸脯正在急促的起伏着，薄薄的睡衣已经被汗水湿透。
　　“没什么，做了个噩梦！”
　　她犹有余悸的吁了口气，只感到肌肤凉飕飕的，不但出了一身冷汗，两腿间也像往常一样湿滑粘腻的厉害，还有少量温暖的液体正在倒流到大腿上。
　　“怎么你老是做噩梦？”苏忠平怜惜的轻拍着妻子的腰背，“一定是压力太大了……我看你真的应该好好休息一段时间啦，免得神经绷的太紧，工作的时候也会受到影响。”
　　石冰兰默然。
　　“别想那么多了，快躺下继续睡吧！”苏忠平揉着眼睛打了个哈欠，随口问道，“你做的是什么噩梦？很恐怖吗？”
　　女刑警队长苍白的脸上突然泛起了红晕，咬着嘴唇一声不吭。
　　刚才的噩梦实在是难以启齿，在梦里她一如既往的被恶魔强奸，而且还遭到了各种各样令人发指的性虐待。
　　鞭打，捆绑，肛交，夹奶头……色魔将这些残酷的手段轮番使了出来，她在梦境中痛苦呻吟着，哭泣求饶着，可是那种被虐的快感却越来越强烈……最后又是在高潮的极度愉悦中猛然惊醒……
　　――大奶警花，我要把你调教成最驯服的巨乳性奴，永远的性奴！
　　梦境里嘶哑的狂笑声依然在耳边回响，石冰兰冷汗淋漓的抓紧被单，身体不易察觉的微微颤抖起来。
　　“忠平，我……”
　　她突然产生了种前所未有的恐惧，忍不住想偎依到丈夫宽厚温暖的怀抱里，让他那有力的胸膛给自己增添信心和勇气。
　　可是转头一看，丈夫早已懒洋洋的躺了下去，朦胧的睡眼都快睁不开了。
　　“不记得了吗？呃……我也常常这样，一醒来就把刚做的梦给忘了……早点睡觉，明天我还要上班……”
　　声音越说越低了，然后床头灯“啪”的一声关掉，卧室里又是一片黑暗。
　　石冰兰失望的叹了口气，在床上静静的坐了片刻，等丈夫有规律的鼾声逐渐响起时，她才卷起被汁水打湿的毛毯悄悄的下了床。
　　将毛毯放进洗衣机后，女刑警队长一个人走到阳台，望着满天繁星的夜空，无声的叹了口气。
　　离天亮还早，但她已睡意全无，脑子里就像一锅粥似的凌乱，各种各样的念头此起彼伏。
　　她需要考虑的事情太多了！
　　除了考虑如何对付变态色魔外，前几天骤然得悉的身世秘密，对石冰兰来说也不亚于平地惊雷，令她又是激动又是仿徨，心态也大受影响。
　　――原来我还有个亲妈的……她到底是谁？到底是谁？
　　这问题几乎每时每刻都在石冰兰脑海里盘旋，她暗自下了决心，无论要费多少周折，也一定要将生母的所有资料查个水落石出，解开关于自己姐妹俩身世的谜团，这样子心里才能得到安慰。
　　――老天爷，若你真的有灵的话，希望你保佑我尽快实现两大目标！第一是抓住变态色魔，让他接受法律的制裁；第二就是能找到我的生母，不管她仍然在世还是已经与世长辞……如此我这个女儿才不至于抱憾终身……
　　石冰兰有种隐隐的直觉，就是这两个目标本身之间，似乎也暗藏着千丝万缕的关系，尽管可能不是直接的关系，但是石冰兰至少可以肯定一点，那就是色魔对自己的家庭和身世有一定的了解，甚至很可能知道父母那一代所发生的一些隐秘事件。
　　证据就在于色魔所说的那句话――你父亲结过三次婚，先后娶的三个老婆都是“波霸”！
　　这两天石冰兰更加详细的调查了父亲的第一任婚姻，事实证明，这段三十多年前的婚姻几乎无人知晓，只在极少数尘封的档案里才能找到相关材料。因此色魔居然能一口说中这件事，这实在是太不寻常了，其中必有蹊跷！
　　再加上色魔提到父亲时那种略带讽刺、愤恨的口吻，使石冰兰逐渐产生了一个大胆的想法――会不会色魔原本就认识父亲，并且跟父亲颇有嫌隙呢？
　　这想法令她心跳都加快了，仿佛在迷雾之中看到了曙光，于是她当即采取了行动，开始利用这段“休假”的日子四处奔波，再三走访了父亲健在的所有老朋友，调查父亲生前究竟跟多少人有过冲突……这种繁琐的工作令石冰兰比正常上班还更加忙碌，投入了比平常更多几倍的时间和精力。大概是因为操劳过度的缘故，最近晚上才会频发噩梦，而且都是刚才那种不堪入目的恶劣内容。
　　生平第一次，她感到了一丝丝身为女性的软弱，这时候的她是多么希望有个强有力的臂膀可以倚靠啊！让她可以从中获得温暖，吸取到无穷的力量。
　　应该说丈夫苏忠平对她还是相当不错的，可是她心里总有些许不满足。是因为丈夫始终不怎么支持她当刑警，还是因为什么别的原因，石冰兰自己也说不清楚。不过她也不是那种非要有所倚靠才能做出事业的人。事实上，她刚才所感受到的软弱仅仅只存在了一瞬间，就被好胜心和沸腾的热血驱赶的无影无踪了。
　　星光依旧灿烂，此刻站在阳台上的，也依然是那个独立自主、坚毅顽强的石冰兰，Ｆ市最优秀、最出色的“第一警花”！她确信，不管遇到多大困难，最后的胜利一定是属于自己的……
　　***************
　　离地下室还有好几米远，阿威就已经听到了里面传来的一声声哀嚎。
　　他放轻脚步，悄无声息的走到铁门边弯下腰，一只眼凑上钥匙孔向里窥视。
　　只见在昏暗的光线下，年轻的女警官孟璇痛苦的哀嚎着，蜷曲起身体在地板上扭来扭去。
　　她全身上下一丝不挂，双脚戴着一副乌黑沉重的脚镣，两只手也被手铐给牢牢的铐着，娇小白晰的赤裸胴体上布满了鞭痕，看上去凄惨而又狼狈。
　　这已经是孟璇被囚禁在魔窟里的第八天了！
　　才八天的功夫，英姿飒爽的女警官就已被折磨的憔悴不堪，漂亮的苹果脸变的干涩枯黄，原本活泼明朗的一双眸子也完全失去了神采，目光呆滞而茫然。
　　此刻，她正吃力的抬起被铐住的双手，拚命搓揉着赤裸的胸脯，两个饱满的肉球在胸前淫荡的甩动着，嘴里不断发出痛苦的呻吟声。
　　由于阿威每天都往她的乳房里注射“原罪”，她的胸脯已变的极其敏感，药效仿佛已永久的停留在了肌体中。就算是睡觉时都不例外――事实上，孟璇现在几乎无法长时间入睡了，就算是昏沉沉睡着了，每隔几十分钟就会又被一阵阵麻痒感弄醒，非要伸手将两个奶子挤、搓、捏上好一会儿才能暂时回复正常。
　　――哼哼……谁叫你要逞强，痒死了活该！
　　阿威在心里冷笑，这个小警妞也算是硬朗了，居然能一直忍受到今天。
　　他取出钥匙“光当”打开铁门，大摇大摆的走进了地下室。
　　孟璇闻声抬头，像是只受了惊吓的小兔子似的，整个人都在控制不住的瑟瑟发抖。
　　她的眼神虽然充满了愤怒羞耻，但更多的已经被惊恐所取代，再也看不到八天前那种嫉恶如仇的坚强了。
　　“怎么了？奶子又痒了是不是，要不要我帮你抓一抓啊？”
　　阿威狞笑着向女警官走去，眼睛里闪烁着残忍的光芒。
　　“不……不要！我不痒……你走开……”
　　孟璇嘴里说的倔强，但是比起以前来声音、语气都轻了许多。
　　“是吗？原来你不痒啊！那我就给你再打一针，让你痒起来好了！”
　　阿威阴恻恻的说着，人已逼近到孟璇面前，一把抓住了她的手腕，把她戴着手铐的双臂拉到头顶，固定到墙上的一个铁钩上。
　　“我不要打针！放开我……不要！”
　　孟璇拚命的反抗挣扎，可是被囚禁了这么多天，她的体力已经虚弱了很多，轻而易举的就被对方给制伏了。
　　“小贱人，这可由不得你！”
　　阿威哼了一声，两手探到孟璇赤裸的胸脯上，抓住那对饱满滚圆的雪白肉团搓揉了起来，由于这些天注射了大量药液，这对奶子感觉膨胀了不少，两团涨鼓鼓的乳肉摸起来手感极其柔软，就像是随时都会在掌中融化了一样。
　　孟璇羞耻的无地自容，扭过头轻轻的啜泣着，眼眶里已有泪水在打转。
　　“怎么？今天不再破口大骂了？”
　　阿威冷冷的一笑，握住丰满肉团的手掌又加了几分力气，同时用指尖狠狠的拧着那两个已经充血的娇嫩乳头。
　　“啊啊！”
　　孟璇痛的哭泣呻吟，赤裸的身体不停的颤抖，满含屈辱的泪水不争气的掉了下来。
　　阿威喋喋怪笑，肆意的玩弄着掌中这对大奶子，尽情侮辱着悲惨可怜的女警官，过了好一会儿才松手放开她，取出随身携带的铁盒。
　　打开盒盖，他拿起那支吸满了药液的特大号注射器，眼里射出不怀好意的嘲弄视线。
　　“把针拿走！我不要打针……拿走！拿走……”
　　孟璇发出狂乱的哭叫声，发疯般的摇着头。
　　阿威全然不睬，像以往一样，狞笑着伸手抓起其中一颗饱满肉团，将注射器缓缓凑了上去。他的动作故意十分缓慢，目的就在于增加一种无形的心理压力，让这小女警感受到更大的恐惧。
　　眼看着针尖离自己的胸脯越来越近，孟璇几乎要昏了过去，忍不住放声大哭了起来。
　　“不要！别再给我打针了……不要……呜呜……放过我吧……呜呜……求求你……”
　　阿威眼睛蓦地一亮。这个倔强的小警妞，她终于开口求饶了！
　　“你说什么？我没听清楚，再说一遍！”
　　他停顿住手里的注射器阴冷的问，明晃晃的针尖在灯光下闪耀着，已经快要碰到左边那颗丰硕的乳球了。
　　孟璇醒悟了过来，自己刚才竟然脱口而出的向恶魔哀求，这真是太丢脸了。
　　她不禁又羞又悔，整张脸都涨红了。
　　“不肯说么？好啊……那我就不客气了！”
　　凶狠的语气令人不寒而栗，阿威左手掐住柔嫩肉团的下缘，右手的针尖作势就要往里扎进去。
　　“不要！”
　　孟璇吓的大声尖叫，极度的恐惧像潮水般的涌遍全身。突然间，她的防线彻底崩溃了。接连多日的身心折磨延续到现在，就算是再坚强的人承受力都有个极限，再加上巨大的精神摧残，终于将女警官残存的意志完全击垮。
　　“求你放过我……呜呜……别再折磨了我……求你……呜呜……求你……”
　　哀求的话一旦说出口就再也收不住了，孟璇失声痛哭起来，整个人像失去了魂魄一样，哽咽着嗓音不断重复这几句话。
　　阿威咯咯大笑，随手将注射器抛开，从铁盒里又取出了一样黑黝黝的东西。
　　那赫然是一根电动阳具！
　　“小贱人，不打针也可以，你就尝尝这根东西吧！”
　　他顶开女警官的两条腿，将电动阳具一下子捅进了她的阴道，然后打开了开关。
　　孟璇毫无防备，只感到一根冰冷的东西硬塞进自己紧狭干燥的肉洞里，想要夹紧双腿已经来不及了。只听嗡嗡的响声大作，电动阳具在体内快速的震颤了起来。
　　“啊啊啊……快拿出去……啊……不要……”
　　女警官哭叫着扭动着腰肢，感到阴道里的冰冷家伙开始高速的颤动，自动摩擦自己娇嫩的阴道内壁，就好象被酥酥麻麻的电流不断击中似的，她只有痛苦的摇晃着身体，随着电动阳具的震颤不住发抖。
　　“闭嘴！不想被注射原罪就给我乖一点！”
　　阿威恶狠狠的咆哮着，一只手抓牢电动阳具，不让它从女警官的双腿间掉下来，另一只手老实不客气的又伸到她胸前，继续玩弄那两个雪白滚圆的大奶子。
　　孟璇果然不敢吭声了，惨白的脸上露出害怕到极点的表情，显然“原罪”两个字已经让她吓破了胆。她宁愿再遭受任何一种残酷的折磨，也好过让乳房如此受罪，那实在太可怕了！
　　阿威的眼里露出满意的表情，低下头来舔吸着女警官丰乳上嫣红的蓓蕾。自从注射了药物后，那两颗娇嫩的乳尖就始终处于挺立的状态，而且还更加的敏感了，被牙齿咬住的奶头很快变的像钻石一样坚硬。
　　孟璇忍不住哭泣呻吟，没多久就被电动阳具折磨的痛苦不堪，电流般的麻痒仿佛一直通到了子宫里。她不停的抽泣着，使劲的扭动赤裸的光屁股，眼神逐渐的散乱呆滞了起来。
　　“小贱人，轮到你来让我舒服了！”
　　阿威的肉棒早就已经高高翘起，这时候也忍耐不住了，将电动阳具拔出了抛掉，接着将孟璇被铐住的手腕从墙上放了下来。
　　女警官两眼发黑，筋疲力尽的瘫倒在地上，迷人的肉体仍在无助的颤抖着，光洁的大腿依然紧紧的夹在一起互相摩擦。
　　阿威却丝毫也没有怜香惜玉的念头，大声喝叱着发出了一连串命令，要女警官摆出一个等待挨操的姿势。
　　孟璇羞耻的泪流满面，只好乖乖的趴在地上，顺从的撅起了丰满而雪白的屁股。
　　看见这个倔强的小警妞终于屈服了，阿威兴奋的弯下腰来，在她赤裸的臀肉上狠狠的拍了一巴掌。
　　“他妈的，当警察的就是贱！非要受够了皮肉之苦才肯听话……”
　　嘴里嘲笑着，人已经迫不及待的跪到了孟璇身后，抱住她娇小玲珑的身体，将肉棒对准了被插的红肿起来的可爱屁眼，毫不留情的用力向里捅了进去！
　　疼痛的哭叫声又在地下室里回响了起来，再加上恶魔的狂笑声、喘息声，很长时间都没有停歇……
　　***************
　　“太好了，忠平！我明天可以回项目组工作了！”
　　刚放下电话，石冰兰就喜孜孜的回过头对丈夫宣布了这个消息，清澈的眼眸里蕴满了笑意。
　　躺在床上看书的苏忠平闻言一怔：“赵局长同意了？”
　　“嗯！”女刑警队长开心的说，“他说从其它分局抽调了一位刑侦处长过来坐镇，要我好好的从旁协助他，争取早日破案。”
　　“噢……赵局长居然这么快就回心转意了！”
　　苏忠平心情复杂的说，脸色很不自然。本来还想在这几天再对妻子提起调职的事，现在看来又泡汤了。
　　“是啊，我也觉得意外呢。他一向都是个说一不二的人……”
　　石冰兰若有所思的站起身，将湿漉漉的秀发拨到脑后。她才洗过澡没多久，薄薄的睡衣覆盖着那白里透红的肌肤，清冷的脸庞像是出水芙蓉一样的娇艳。
　　“忠平，是你悄悄的托关系说情了是吧？”
　　女刑警队长走到床沿坐下，双眼眨也不眨的望着丈夫。她知道苏忠平在省公安厅里很吃得开，有许多关系很“铁”的哥们，要找一个熟人对赵局长讲情并不是什么难事。
　　“没有啊……”
　　苏忠平正想矢口否认，却被妻子笑吟吟的打断了。
　　“别装模作样了！我明白，你是怕我不高兴。”她的声音很温柔，将脸颊靠在丈夫肩上，“你知道我不想开口求人办事，所以你就瞒着我去了……”
　　“不是的，这肯定是误会……”
　　苏忠平简直啼笑皆非。他是巴不得妻子别插手案件，怎么可能去说情呢。
　　“好了，好了……你不想承认就算了！”石冰兰嗔怪的白了他一眼，“这又不是在审讯，难道我还能逼供你吗？”
　　“嗯，嗯！”
　　苏忠平含糊其辞的答应着，心想这种事没必要辨白，就让妻子以为这是自己的功劳好了，也有利于增进夫妻间的感情。
　　想到这里，他忽然泛起了一个念头，伸手过去搂住了石冰兰纤细的腰肢。
　　“冰兰，咱们生个孩子好么？”
　　女刑警队长的俏脸飞红了，嗔道：“怎么突然说起这个来了……”
　　“我是认真的！”苏忠平诚恳的说，“咱们的年龄都不小了，应该好好考虑一下这件事了……冰兰，热心工作是没错，但也不能剥夺了你自己做母亲的权利吧！”
　　石冰兰的秀眉蹙了起来。其实刚结婚不久，丈夫就几次提过生孩子的事，每次都被她以工作繁忙为理由坚定的否决了。可是自从看到姐姐产下的那可爱胖小子后，她内心深处的母性也在不知不觉间被激发了，今晚听到丈夫再一次提起，忽然就觉得十分心动。
　　“好吧！”她沉吟了片刻，终于点了点头，“等我破获手头这个案子，把变态色魔绳之于法后，我就……哎呀！”
　　话还没说完，苏忠平就兴高采烈的大叫一声，搂紧妻子热烈的吻住了她。
　　“嗯，讨厌啦……”
　　石冰兰红着脸想要躲闪，但是却被丈夫强有力的臂膀抱住了。她只是象征性的挣扎了几下，跟着就柔顺的靠进了他宽厚的怀抱。
　　看到妻子娇羞温顺的一面，苏忠平的热情陡然涨高了，猛地将她摁倒在了床上，一只手撩开了那薄薄的睡衣……
　　女刑警队长没有拒绝。尽管她一向缺乏做爱的兴致，可是这段时间一直早出晚归，已经冷落丈夫太久了。而且明天又要恢复繁忙的工作，今晚也应该好好的补偿他一下。
　　灯光熄灭了，卧室里响起咿咿唔唔声。
　　“等等，今天是危险期……”黑暗中传来女人的惊呼，“你快戴上套……”
　　“用不着了吧！”男人的声音迫不及待的喘息，“你刚才都不是都答应……生孩子了吗……”
　　“我是说等抓到色魔之后！”女人坚持，“也许还要再过好几个月呢！万一有事，我总不能挺着大肚子去破案……”
　　“好吧，好吧！”
　　苏忠平拗不过妻子，只好摸黑到床头柜里翻出保险套戴上，然后重新压到妻子身上。
　　石冰兰这才松了口气，开始承受那逐渐剧烈起来的一波波攻势……
　　她再也想不到，今晚的决定将会令她后悔终身，以后永远沉浸在巨大的痛苦中！
　　***************
　　“什么？你说石大奶已经开始调查她父亲的仇人了？”
　　阿威怪叫一声，险些失手打翻了桌上的咖啡杯。
　　老孙头赶紧对他做了个手势，低声说：“嘘！小声点，别把周围的人都吸引过来了！”
　　这是两人惯常见面的那家小咖啡吧，优雅的外国乐曲缓缓流淌着，很好的掩盖住了说话的声音。
　　阿威定了定神：“你的消息可靠吗？”
　　“绝对可靠！好几个在地方派出所工作的内线都给我传来了消息，说石冰兰近期突然开始调查她父亲的资料，从工作、婚姻到各种社会关系，特别是二十年前的所有材料和档案，她全都搜集殆尽，连任何细枝末节都不放过，同时她还遍访了那老杂碎所有尚未过世的老朋友。我起了疑心，派人找到了其中几位，用拐弯抹角的办法套问他们的话，得到的答案惊人的一致。我可以百分百的肯定，石冰兰现在正在给那老杂碎曾经得罪过的人排队，你父亲必然也在其中！”
　　阿威的身躯震动了一下，尽管他戴着精巧的面具，但都似乎掩饰不住脸色的难看。
　　“奇怪，她是怎么想到老杂碎头上的？我费尽心力，不惜冒险绑架了那么多局外人，就是想要把水搅混……按理说，不管从哪个方面看，我做的这些案子都和老杂碎一点关系都没有啊，为何她这么快就能摸到正确的方向？”
　　“这就要问你了，小威！”老孙头神色严峻的说，“单从案件本身应该不可能露出马脚，但你跟她打过电话，那晚在‘黑豹’舞厅又面谈了那么长时间，你是不是沉不住气，曾无意中说漏嘴了一两句话，以至于被她发现了线索啊？”
　　“不会吧！我跟她说的话虽多，但从未提过老杂碎呀……”
　　“你再仔细想想，真的从未提到过么？哪怕是旁敲侧击的提到？”
　　阿威沉吟片刻，猛然醒悟道：“在舞厅里我是提到过一次，当时我好象是讽刺了她一句，说你爸爸也跟我是同好，先后娶的三个老婆都是波霸……”
　　“唉，那就是了！”老孙头跌足长叹，“小威你怎么如此大意呀！老杂碎的第一次婚姻是在乡下娶的，他本人觉得颜面无光，进城工作之后几乎绝口不提，甚至还尽力掩饰这段婚姻的。时间又过了这么久，知道的人基本都死光了。只有如你我这样的仇人，而且还是兼具“熟人”身份的仇人，才会如此清楚他的底细的。石冰兰就凭你这句话，已足够推断出不少真相了，你以为她“第一警花”的称号是白叫的吗？你太小看她啦！”
　　阿威被数落的无言以对，满腔郁闷也发泄不出来，只得端起热咖啡狠狠的灌进嘴里，咬牙切齿的道：“现在我知道了，她的确是个难缠的对手，大脑也够灵光，并不输给她那发达的胸部。下次我绝不会再犯这种错误了……”
　　“嗯，那就好。不过你也别太紧张了，她虽然摸到了正确方向，但我估计一时还怀疑不到你父亲头上！”
　　老孙头自觉刚才语气过重了点，忙为阿威又倒了杯咖啡，安慰起他来。
　　“那老杂碎当年做过生意，混过官场，还进过娱乐圈，人生经历极其丰富，有意无意得罪过的人不在少数。石冰兰要一一调查出这些人，还要具体分析每个人的情况，短期内是不可能完工的。退一步说，就算她当真怀疑到当年身为少年犯的你，也绝对查不到你的下落的，更不会想到你后来会远走异国他乡，改名易容之后再回来。你目前伪装的这个身份应该还是安全的！”
　　“我知道。假如我只是被动躲避她的追捕，那当然不用担心。可是我不愿意伪装一辈子啊！在我报仇雪恨之后，我还希望有一天能恢复从前的姓名和身份，堂堂正正的出现在社会上。如果被石大奶怀疑到了当年的我，那我就只能永远隐瞒下去，再也不能实现这份心愿了……”
　　阿威苦恼的说，眼睛里充满了落寞的表情。有谁会愿意一辈子戴着面具生活呢？他很早以前就下定决心，只有在替父母报了仇、并将石家姐妹彻底征服后，才会去做整容手术，修补掉结在脸上多年的伤疤，以全新的面貌投入生活。
　　老孙头理解的点点头，叹息了一声说：“那么，你现在打算怎么办呢？”
　　阿威双目闪烁不定，伸手轻轻一拍桌面，沉声道：“我想来想去，现在惟一的补救办法就是主动出击，设法将石大奶引入歧途！”
　　“哦，怎么个引入歧途法？”
　　“我已经有了个粗略的想法，但是细节部分还有待完善，另外，还必须靠你帮忙才行……”
　　阿威推开咖啡杯，将嗓音压的更低，把想到的计划一五一十说了出来……
　　***************
　　“砰”的一声，石冰兰关上办公室的门，心情沉重的走到桌边坐下。
　　孟璇已被绑架十多天了，一想到这位情同姐妹的好助手落入了恶魔的手里，肯定免不了惨遭蹂躏的命运，女刑警队长就觉得心如刀绞，恨不得马上就能把她救出火坑。
　　可是项目组的工作却一直不顺利。赵局长从城南分局里调来了一位名叫李天明的刑侦处处长，接替石冰兰担任项目组的领导。据说这位李处长曾经破获过不少大案要案，但是这次面对狡猾残忍的高智商罪犯，他显然也无从入手，案情至今没有取得实质的进展。
　　而老李同时又是个大男子主义思想很重的人，骨子里看不起石冰兰这样的女刑警，对她的工作方式和破案方法很不以为然。当石冰兰在会议上提出，色魔很有可能是跟她父亲有嫌隙的人时，老李的反应十分冷淡，显然是觉得单凭色魔的一句话就做出这种推断，未免太异想天开了。虽然他勉强同意石冰兰继续朝这个方向调查，但是一点也不热心，令石冰兰心里很是不快。
　　不过更令她不舒服的还是老田等几个部下。自从那天晚上目睹过自己在舞厅里的暴露装束后，女刑警队长隐隐有种感觉，这些以往对自己尊重而又敬畏的干警们，最近投射过来的眼光变的有些异样了。除了把她当作上司之外，也开始把她看成是一个身材惹火的性感尤物。
　　特别是其中有两个警员，还和王宇一起见过自己只穿着奶罩丝袜、光着屁股的丢脸模样。当时那副场面大概对他们的震撼太大了，以至于到了现在，这两个家伙每次碰到自己都不大自然，视线总是忍不住瞄到她的胸脯或者臀部上去。
　　这对石冰兰来说，无疑是个非常沉重的打击，甚至比被解除了项目组组长职务的打击还要沉重。
　　她感到自己不单辜负了上司的信任，同时也失去了对部下的威信，一种前所未有的挫败感时时的萦绕在心头。
　　――难道这一次，我最终会输给罪犯吗？难道……噩梦里的那些可怕场面，将来全都会成为现实？
　　女刑警队长的身体微微一颤，赶快强行打断了自己的念头，然而一颗心却迟迟也不能恢复平静。
　　这时，敲门声响起。
　　“请进！”石冰兰闻声抬头，见到走进来的是王宇，不由一怔，“阿宇，你怎么不多休息几天？瞧你的脸色还这么苍白！”
　　她边说边仔细打量着王宇。这位年轻的部下显然是伤势才刚好转，瘦削的脸孔颧骨高耸，一看就是副大病初愈的模样。
　　“没问题的，队长！”经过一连串的重大挫折和打击，王宇明显的更加成熟了，“请给我分配任务吧，我一定可以胜任完成。”
　　石冰兰欣慰的点了点头，正想说话，办公室门口又出现了一个男警员。
　　“队长，刚收到你的包裹！”
　　王宇走过去接过了包裹，石冰兰对那个男警员道了声谢，后者就离开了。
　　“咦？这……这是小璇的笔迹！”
　　拿着包裹递给石冰兰的时候，王宇无意中望了一眼上面的字，突然变色的惊呼起来。
　　女刑警队长也吃了一惊，拿过来一看，果然是孟璇那娟秀熟悉的笔迹。
　　她连忙拆开包裹，里面竟是一盘录像带。
　　两个人面面相觑，心里都泛起了不祥的预感。
　　――很显然，这个包裹是色魔寄来的。上面的字当然也是他强迫孟璇写的，那么这盘录像带是……
　　石冰兰神色沉重，拿起录像带走到办公室的另一角，打开放在那里的电视，然后把带子塞进了录象机。
　　王宇随手关上了门，身体微微有些颤抖，呼吸声清晰可闻。
　　按下播放键，石冰兰退后两步，和王宇肩并肩的站在了一起。
　　只见屏幕闪烁了几秒钟，跟着就出现了孟璇的面容。
　　她看上去就像变了个人似的，漂亮的脸蛋上已找不到昔日的活泼明朗，有的只是一脸的憔悴、悲哀和恐惧，双眼失神而茫然，嘴角边还挂着一缕白色浑浊的液体。
　　“小璇！”
　　王宇情不自禁的低呼一声，眼里涌出了泪光。
　　屏幕上的孟璇抽泣着鼻子，过了好一会儿后开始说话了。
　　“石姐，你不用挂念我。我在这里……活的很开心……”
　　石冰兰的心揪紧了，知道她必定是被迫这么说的，由此可以想象她受到了多么痛苦的折磨。
　　“我现在已经是……主人的性奴隶了，主人每天都会玩弄我的……大奶奶，我被玩的……很爽……”
　　孟璇哽咽着嗓子，泣不成声的说着，涨红的脸上露出羞耻的表情。
　　镜头逐渐的拉远了，原本只是她的脸部特写，现在则把她的全身都拍摄了进来。
　　尽管早已有思想准备，石冰兰和王宇还是霎时如堕冰窖，看到了一副令人无比震惊的画面！
　　饱受屈辱的女警官一丝不挂的出现在屏幕上，全身都布满鞭痕和乌青，丰满挺拔的双乳上更是青一块、紫一块的；双脚脚踝处还各铐着一条铁铸的脚镣，将她光裸的美腿向两边大大的分开。
　　只见下身的肉洞赫然已被插的红肿了起来，里面还有残留的白色精液正在缓缓的倒流而出，看上去凄惨而又狼狈。
　　石冰兰的头脑“嗡”的一响，只感到全身的血液都要凝固了；王宇更是悲愤的额头青筋暴起，紧握成拳的十根手指都被捏的发了白。
　　“怎么样？大奶警花，是不是给了你一个惊喜呀？”
　　屏幕上突然传来了嘶哑的狂笑声，虽然人没有出现，但还是可以听出那是色魔的嗓音。
　　“你等着瞧吧，我还会陆续给你送来更大的惊喜的！哈哈……哈……”
　　录像到这里就结束了，屏幕上闪烁起了一片雪花。
　　办公室内的两个人动也不动的站在原地，心里的惊骇、悲伤和愤怒已经不是任何语言可以形容了，刚才看到的场景仿佛仍在眼前一遍遍的回放，久久的灼烧着两个人通红的视网膜……
　　***************
　　“太过份了！这是挑衅……性质极其恶劣的挑衅！”
　　会议室里，新任项目组组长李天明脸色铁青，重重的一掌拍在了桌上。
　　他是个已经有点发福的中年胖子，塌鼻子阔嘴唇，气咻咻的样子显得有几分滑稽。
　　警员们也都个个满面悲愤之色。漂亮大方、性格开朗的孟璇在刑警队里一向人缘极好，眼看她居然受到色魔如此虐待，人人心中都愤怒到了极点。
　　王宇却一言不发，睁着血红的双眼反复观看这色魔送来的录像，看了一遍又一遍，蓦地里嗓子里发出一声暗哑的低呼。
　　石冰兰注意到了他的异常，动容问：“阿宇，你是不是发现什么了？”
　　“队长，李处长，你们看录像上小璇的左手手指！”
　　王宇一边颤声叫着，一边用遥控器倒带，重新播放了起来。
　　众人都闻声围上，仔细观看着屏幕。只见孟璇在抽泣说话的同时，左手是撑在地上的，食指仿佛触电了似的不断敲击着地面，仔细听还可以隐约听到“叩、叩叩……”的轻微响声。
　　“怎么了？这有什么奇怪的地方吗？她只是在无意识的敲击地面嘛！”
　　李天明迷惑不解的问。他原本以为孟璇是在暗中用手指写字，但看来看去都不像，那明明只是单纯的敲击而已。
　　石冰兰却双眼一亮，脱口而出道：“不，这些敲击的节奏、疾徐是完全不同的，但又很有规律……对了，这一定是摩斯密码！”
　　“是的，我敢肯定是摩斯密码！”王宇激动的道，“在警校里我和小璇一起上过这门课的……她一定是在偷偷用摩斯密码跟我们传话！”
　　刑警们顿时恍然大悟，经他一言提醒，有不少人也都认出了这的确是摩斯密码。
　　李天明也精神一振，叫道：“快看看孟璇究竟是在说啥？”
　　众人哪里还用的着他说，早就认真观察了起来，不过片刻后都纷纷摇头，表示无能为力。
　　这也是很正常的事。摩斯密码需要很强的记忆力才能运用自如，刑警们虽然大都学过相关课程，但很久没有亲自使用，早就已经忘记的差不多了。
　　老田等人忙奔了出去，将警局里专门负责密码破译的研究员找了来，很快就把孟璇敲击的信息翻译了出来。她反复敲打的一共只有三个字。
　　九仙山！
　　这是Ｆ市郊外的一座荒山，除了山脚下住着少数村民外，山上几乎没有什么人烟。
　　“原来是九仙山啊！看来小璇是发现自己被囚禁在那里，所以才抓住机会偷偷向我们传达信息……”
　　“是呀！色魔的老巢一定就在九仙山上，就是不知道具体在什么位置……”
　　“那不难，我们把九仙山封锁起来，每一寸地皮的搜索过去，老子就不相信搜不出来！”
　　刑警们七嘴八舌的议论着，一个个摩拳擦掌、满脸喜色，振奋的气氛笼罩了整间会议室。
　　“安静，大家安静一下！听我统一安排……”
　　李天明威严的挥着手，示意刑警们听他指挥。众人遵命安静了下来，开始听从这位新任项目组组长的调度和部署，准备打一场干净漂亮的“围剿”战，将色魔牢牢的困在包围圈里，再将之像“瓮中捉鳖”一样手到擒来……
　　应该承认，李天明的部署还是相当周到、严密的，充分展现出一个老刑侦处长在经验上的炉火纯青。刑警们也都听的极其认真，还纷纷提出补充建议，令整个“围剿”行动的计划更趋完善，争取不出一丝差错。他们都踊跃的献计献策，你一言、我一语，讨论的相当热闹。
　　然而令人费解的是，石冰兰却自始至终没有出声。她秀眉紧蹙，仿佛并不看好这次行动似的，眸子时不时流露出奇怪的神色，好几次她都欲言又止，似乎想恳切的说出什么，但是最终还是把话咽了回去……
　　***************
　　“好久都没聚在一起喝酒啦……来，咱哥俩好好干一杯！”
　　在Ｆ市一家最大的酒吧里，两个男人正对面而坐，每人前面都放着一大瓶扎啤。
　　坐在左边的是个头发梳的油光滑亮的男子，闪烁的灯光下看的分明，他就是公安厅厅长的侄子余新。
　　右边的则是协和医院胸科科主任郭永坤，他似乎已经喝的颇有醉意了，但还是拿起酒瓶和对方碰了一下，然后一饮而尽。
　　“小余啊……”他眯着醉眼，口齿不清的道，“你……你最近还有没有……去骚扰石护士长？”
　　“早就没有了！”余新耸耸肩，“那次被你老兄重重打了一顿，小弟哪里还敢再不识趣呢？再说，我后来见到了石护士长的妹妹。啧啧，那才真是让小弟惊为天人哪，胸部比她姐姐还大，身材要多魔鬼就有多魔鬼……”
　　“她妹妹？”郭永坤皱眉回想了一下，好几秒后才道，“哦！记起来了，她妹妹……可是本市最有名的女……女刑警，是……是带枪的喔！你吃了豹子胆，敢打主意到……她头上去？”
　　余新哈哈一笑，神气活现的吹道：“这种长满刺的花，摘起来才刺激嘛……小弟已经开始着手做准备了，比如说前几天主动……”
　　说到这里却突然顿住了，伸手打了一下自己的嘴巴。
　　“前几天主动干什么？”
　　郭永坤目光闪动的追问，然而余新却尴尬的挠挠脑袋，把话题给岔开了。
　　就在这时，一只胳膊突然从背后伸出来，重重的落在余新肩膀上。
　　“啊呦！他妈的是谁？”
　　他吃痛的叫起来，转过头一看，是胸科的另一位医生沈松，不知什么时候悄悄走到了自己身后来，正脸色铁青的怒视着自己。
　　“石家姐妹都是好人，你要是再敢动她们的歪脑筋，别怪我对你不客气！”
　　冷然抛下这句话后，沉松就迈开大步，头也不回的离开了。
　　“呸，你算老几？凭什么对老子指手画脚？”
　　余新这才反应过来，似乎有点恼羞成怒的骂了两句，悻悻然的抓起酒瓶又灌了几大口。
　　郭永坤却一言不发，只是若有所思的望望沉松的背影，又望望对面的余新，眼睛里射出一种异常明亮的光芒……



第十九章 同性淫虐

　　“嘀呜，嘀呜”的长鸣声中，十多辆警车呼啸着开回了Ｆ市刑警总局。
　　最先的一辆警用面包车车门打开，项目组成员们陆续跳了下来，人人脸上都是一副沮丧的表情，脚步疲惫的走向会议室。
　　乘兴而去，败兴而归！
　　这次苦心策划的“围剿”行动以失败而告终，在动用了全局上百名警员，将九仙山几乎翻了个底朝天的情况下，最后竟然既没有救出孟璇，也没能搜索到色魔的下落，这对警方来说实在又是一次沉重的打击。
　　尤其是王宇，一副懊恼之极的绝望表情，双眼中的红丝几乎都要爆了出来，痛苦的不断揪着自己的头发。
　　至于石冰兰，自然也难掩失望之色，不过她似乎对这结果毫不意外，似乎这本来就在她预料之中……
　　“怎么啦，一个个哭丧着脸干嘛？”李天明故作轻松模样，满脸的肥肉硬生生挤出个难看的笑容，“虽然没找到人，但我们也不是一无所获啊。抄到了色魔的巢穴，这本身就是一大胜利嘛，何况还新发现了不少重要的线索，只要把这些线索分析梳理清楚，说不定明天就能打个漂亮的翻身仗！”
　　这话顿时起了一点作用，刑警们也显得鼓舞了一些，脸色舒缓了不少。
　　毕竟这次行动确实颇有收获，经过地毯式的搜索，警员们在九仙山的一个偏僻山洞里发现了有人居住的痕迹，除必要的生活用品外，还有大量女性的衣物。其中一套警服经王宇等人辨认后，证实是孟璇被绑架时穿的。单凭这一点已经可以推断，这山洞极有可能就是色魔囚禁女性猎物的巢穴！
　　然而，山洞里却没有一个人，显然是色魔已经胁持着猎物们逃走了，而且逃走的十分匆忙仓惶，到处都是一片凌乱的痕迹。
　　李天明当即下令对整个山洞进行彻底勘查，技术人员在仔细检验后发现，色魔临走时匆匆擦拭了山洞的绝大部分地方，似乎是在做清除指纹的工作。不过尽管如此，在少数几个容易被忽略的地方还是提取到了明显的男性指纹，以及一些人体掉落的指甲和毛发。
　　这还是警方第一次获得色魔身体上的“第一手资料”，可谓相当宝贵的线索了，因此李天明才说这次行动“本身还是一大胜利”。
　　回到会议室坐下后，刑警们又针对这些新线索、新情况讨论了起来，大部分人都认为，在警方对九仙山完成包围之前，色魔就已经匆忙逃走了。会出现这种意外，说明色魔对九仙山附近一带的地形极其熟悉，以至于一有风吹草动就立刻惊觉，并且充分利用了一些不为人知的小路、岔路，见缝插针的钻出了警方尚未完成的包围圈……
　　他们谈的十分热闹，石冰兰却依然蹙眉坐在一旁不吭声，仿佛满腹心事。此外她还时不时用手机低声打着电话，仿佛在确认什么事情。
　　就在这时，技术人员走了进来，呈上了指纹鉴定报告。报告上说经计算机数据库核对，该男性指纹虽然不是任何一个累犯留下的，但是却与两年前邻县的一起入室奸杀案有关。该案一直未能破获，当时在案发现场也遗留下了少量指纹和毛发，经鉴别后可认定两者确系来自同一人。
　　在报告的最末，还附上了两年前那起奸杀案的详情介绍。邻县警方虽未能破案，但毕竟还是调查分析出了许多有用的资料，只是由于一些原因导致案子半途被耽搁了，这才成为了一桩积压的悬案。
　　项目组刑警们传阅了这份报告后，都像被注入强心针似的，一个个重新精神大振了起来。因为从报告上看，这案子的凶手虽然心狠手辣，但犯罪的手法却一点也不成熟，甚至可以说是很稚嫩粗糙，远不像今天的色魔这样处心积虑、还懂得一定的反侦破技巧。刑警们都认为，这很可能是由于当时是色魔第一次犯罪，心态和手段都还不成熟，所以才会留下了那么多的破绽。
　　“这样的案子都没能侦破，县局的警队也太不负责了！要是换了我们，两年前早就抓到色魔了，哪里还会让他至今都逍遥法外、继续危害一方呢！”
　　“唉，县局不比咱们市局啦！他们的人手、设备都不够，领导的水平也低，平时只能抓抓一些偷车的小毛贼，不知道积压了多少杀人放火的大案呢……”
　　好几个刑警或是鄙夷、或是感慨的发表着意见，对邻县同行的工作成绩嗤之以鼻。
　　“总之，案情有了最新的重大发现，这真是柳暗花明又一村啊！我刚才就说了嘛，我们的“围剿”行动虽然没能抓到人，但是收获还是巨大的……”
　　李天明眯着眼呵呵直笑，满脸的肥肉都快乐的颤抖起来，仿佛已经十拿九稳能将手铐戴上色魔的双腕了。
　　他跟着宣布，下一阶段将把这起旧案与变态色魔并案侦察，并将工作重心和主要精力转移到该案上去，即日起派遣人手与邻县警局充分合作，争取以该案为突破口，搜寻出更多关于色魔的资料，从而最终将目标锁定，云云。
　　宣布完毕后就散了会，众人陆续离开了会议室。
　　石冰兰刚回到自己办公室坐下，王宇就跟了进来，开门见山的道：“队长，你是不是心里并不同意李处长和大家的看法？”
　　女刑警队长淡淡一笑：“你看出来啦？”
　　王宇点点头，苦恼的说：“其实，我也觉得这里面有什么不对劲的地方……不，应该说从“围剿”行动刚开始，我就觉得不对劲，但又不明白为什么……队长，能告诉我你心里是怎么想的么？”
　　“当然可以！不过你要有接受的勇气才好哦……”石冰兰顿了顿，缓缓道，“我认为你从一开始就错了！小璇在录像带里偷偷敲击摩斯密码，这根本就是色魔故意设下的圈套！”
　　王宇大吃一惊，失声道：“什么？队长你的意思是，那其实是色魔本人命令小璇敲击的？”
　　“对！你想想就知道了，运用摩斯密码并不是件简单的事，小璇又是那种大大咧咧、最怕记忆的女孩，虽然学过这门课程，但那是好几年前的事了，你们每个人都忘的差不多了，小璇怎么会反而记得那么清楚，临阵就派上用场呢？”
　　王宇顿时醒悟，张口结舌的说不出话来。
　　“为了慎重起见，我刚才还打电话到警校，查了小璇的理论课成绩。关于密码学的课程她是学的最糟糕的，补考了两次才勉强通过呢。你说她怎么可能在紧要关头突然福临心至，想起了“九仙山”三个字的密码呢？”
　　王宇满脸通红，羞愧的说：“队长，是我上当了……唉，我真是太没用了，居然又中了色魔的奸计！”
　　“这不能怪你，是色魔太狡猾了！”
　　“那么，我们找到的那些指纹、毛发等，也都是色魔故意伪造的假货了！”
　　“那是肯定的啦！可惜，李处长他们却都认定是真的……”
　　石冰兰无奈的摇了摇头，心里涌起了懊丧之感。
　　本来，她那次在“黑豹”舞厅与色魔直接正面交锋时，有最好的机会可以取得对方的指纹，当时色魔并没有戴手套，至少在三个地方必定会留下指纹。
　　第一就是在舞厅里，色魔接触过的地方是最多的，但是当他被抓走之后，舞厅继续营业，大量客人早已将现场破坏无遗了，不可能再提取到任何清晰完整的指纹。
　　第二是在拉载色魔返回的那辆警用面包车上，然而当时她急着要救王宇，加上认为可以很快抓回色魔，并不觉得需要去提取指纹，因此也没有保护好现场。
　　第三则是在她被迫穿上的那件性感黑色连身裙上，色魔与她跳舞时也摸到了好些地方，但当时石冰兰将那身打扮视为奇耻大辱，支持的警员们一赶到，她在换回警服时就面红耳赤、羞愤交加的狠狠将连身裙揉成一团，像是抛弃最肮脏恶心的东西一样扔到了垃圾箱里。色魔成功逃脱后，她回想起这件事后悔不迭，赶紧派人去舞厅翻找，但是早已被清洁工处理掉了，白白浪费了一个机会。
　　这三个机会，只要随便把握住了一个，这时候已有了货真价实的色魔指纹，现在色魔设下的圈套就不攻自破了，李天明他们也就不至于上当受骗。
　　“唉，看来我们现在是完全落在下风，被色魔牵着鼻子到处走了！”王宇的情绪颇为消沉，苦涩的说，“我们在明他在暗，难道我们就只能被动的等着他一次次出手害人后，再来寻找他的破绽吗？
　　“你也不要那么悲观，色魔虽然狡猾，但他设圈套这一招却是弄巧成拙，不但没能骗过我，反而使我有了两个新收获！”
　　“哪两个？”
　　“第一，色魔为何会煞费苦心来布置这么一个骗局呢？这说明我原先的推断是正确的，以我父亲为线索会调查出某个不为人知的真相来，色魔对此产生了恐慌，所以才会想用圈套把我引到歧途上去……”
　　石冰兰的语声十分冷静，清亮的眸子闪动着聪慧的光芒，使她看上去更有种超凡脱俗的美感。
　　“第二，色魔必然是知道了我最近一段的调查方向，才会产生恐慌的。试问他是如何知道我的行动的呢？我调查的时候虽然没有千叮万嘱要保密，但也是刻意低调行事的。色魔平时也会注意我的动向，这固然不错，但是他居然这么快就对我的调查内容了如指掌……阿宇，你说这意味着什么呢？”
　　王宇浑身一震，惊疑不定的道：“队长，你是说……咱们警局里有内奸？”
　　“内奸倒未必，至少在直接办案的人员里，应该没有人有意跟色魔勾结，否则那次在‘黑豹’舞厅里，有内奸的协助，色魔要对付我简直是不费吹灰之力，就不会失手被我抓住了……不过我调查的内容泄漏也是个事实，这说明色魔在一定程度上能够掌握我的行动，甚至能够监视我是如何出招的，以便他在第一时间采取对策……”
　　王宇打了个寒噤：“队长，这些话你有提醒过李处长么？”
　　石冰兰一声叹息：“怎么没有？在去九仙山的路上，我就已经跟他反复说过了。但他根本不相信……现在他认定邻县的旧案也是色魔所为，已经决定要以此为突破口全力侦破了，更不可能认同我的看法。毕竟我刚才说的那两点仅仅只是我的推理，并没有直接的证据支持，而同事们也都支持他……不过，李处长倒也没反对我继续沿着我的方向去调查，只是要他领导的项目组大力配合我，看来是不可能的了！”
　　“没关系，队长，你还有我支持你！”王宇将胸膛拍的咚咚响，激昂的说，“无论何时何地，我一定都站在你这边！”
　　看着他颇有些孩子气的模样，女刑警队长忍不住笑了，不过她马上就收敛了笑容，严肃的说：“非常感谢你，阿宇。现在我要告诉你一件事，是关于我本人的身世谜团。本来我是不想跟任何人说的，可是既然我们要齐心协力的破案，我当然应该百分百的信任你，因为这谜团本身说不定跟色魔一案有某种关联……”
　　王宇的心跳霎时加快了，热血沸腾的几乎不能自已。他为自己能得到石冰兰的绝对信任而深感骄傲，这差一点使他又心神荡漾起来，他忙用了最大毅力控制住自己，仔细聆听起这女上司性感诱人的红唇中吐出的每一个字……
　　***************
　　“啊啊啊……快停手！啊啊……别再揉了……我受不了啦……啊……”
　　阴暗的地下室里，孟璇一边流着泪羞耻的尖叫着，一边却发疯般扭动着光裸的屁股，主动套弄着插入体内的粗大肉棒，令之一次次尽根没入阴道最深处。
　　她感觉自己仿佛被魔鬼附体了，明明内心中充满了抗拒，可是身体却不由自主的做出种种丑态，沉溺在与色魔交媾的肉欲快感中。
　　“没问题啊，只要你停止强奸我的鸡巴了，我也就不再揉弄你的奶子了……我向你保证，你一停，我也马上就停！”
　　阿威吃吃怪笑着，仅用一只强有力的左臂搂着孟璇的腰肢，将她娇小玲珑的身躯整个凌空抱起，双方的生殖器正在做着最亲密的接触，而孟璇的双臂被反铐着，两条圆润美腿则自动盘旋在阿威腰后，紧紧的夹着不肯放松。因此这姿势与其说是阿威抱着她，倒不如说是她自己靠双腿的力量缠着阿威，像树熊一般拚命挂在他身上。
　　而他空着的右手正抓着女警官的左乳肆意揉捏，大半个丰满的球体尽在掌握之中，掌心和五指都充斥着乳肉的光滑质感与饱满弹性，美妙的手感与女人抑制不住的呻吟声交相辉映，促使他越发的兴奋起来，低头在另一边的乳球上加重了唇舌的舔、吸、吻、咬以及搅动的力道。
　　孟璇被刺激的大声哭叫起来，不管她如何竭尽全力的想要停止屁股的扭动，都无济于事，就仿佛大脑已经失去了对臀部的指挥权。
　　会出现这种状况，自然是“原罪”造成的恶果了！虽然自从她屈服后，阿威就没有再注射“原罪”来折磨她，但是她的肉体已经被强烈的药效给改造了，特别是饱受折磨的双乳，由于之前已习惯了靠阿威的手掌揉捏来止痒，现在竟已变的离不开这对魔掌了！然而在止痒之后，却又总是会有一股强烈的无可抗拒的性欲狂涌而起，令孟璇迷失在极度快感的漩涡里。
　　“瞧，是你自己舍不得停嘛！你就不要再扮纯情了，嘿嘿嘿……”
　　阿威尽情享用着这可口的果实。由于孟璇接受过严格的格斗训练，而且还十分高明，那经过充分锻炼的身体每一处都是超常的柔韧，极其富有动感和活力，以至于阴部的括约肌也有着极强的韧性和弹力，令阿威爽到了极点，“被动”的抽送了数百下后，很快就在兴奋的吼叫声中爆发了。
　　而孟璇也同时达到了高潮，猛烈汹涌的充实感和前所未有的快感瞬间涌来，喷洒向全身每一处血脉和肌肤。炽热的欲望燃烧着女警官的肉体和意志，伴随她一声长长的狂呼，阴道最深处在“滋滋”声中被浇灌了滚烫的精液，强大的冲势迫得她几乎喘不过气来，涨红的俏脸流露出愉悦狂乱的表情，但悲痛的热泪却也在同时滚滚洒下……
　　射精结束后，阿威意犹未尽的拔出了疲软的肉棒，放下孟璇的身体，退后两步坐了下来，拿起打火机点燃了一支香烟，徐徐的吐出了一口烟雾。
　　生理欲望发泄完了，现在他只感觉到一阵空虚，还有就是说不出的焦虑和烦恼。
　　就在几个小时前，阿威先后得知了两个不好的消息。虽然这两个消息暂时都不至于对他产生什么影响，但总不是令人愉快的事情。
　　第一个不好的消息，是他从“原罪”药物的合作研究者那里证实了，最新发明的第四代药物仍存在重大缺陷！这个缺陷其实是所有四代药物共有的，但直到最近才被大量的试验所证明。
　　阿威很早以前就注意到一件怪事，就是他先后强暴了如此众多的女受害者，居然没有一个人因此而怀孕！起初他对此一点也不在乎，反而觉得省掉了很多麻烦，但是后来他却逐渐萌发了一个邪恶的念头，就是将来要让石家姐妹怀上他的种子！
　　――既然她们的父亲曾无耻的令自己母亲受孕，那理所当然的应该让姐妹俩也尝尝这种滋味！将来就让她们用生孩子的方式来赎罪，并以此结束几代人的恩恩怨怨吧……
　　有了这样的念头，阿威开始在意起怀孕的事了。为此，他专程到医院做了检查，结论是他完全正常，没有一点生殖方面的毛病。那么剩下的可能性就只能是女方出了问题，而这么多女性都出同样的问题，罪魁祸首必然是在她们共同注射过的“原罪”身上。
　　几小时前药物合作者告诉阿威，他经过试验后发现“原罪”的成份里含有一种特殊激素，会抑制女性生殖细胞的功能，使其无法与精子结合受孕。而且糟糕的是这种激素关系到“原罪”最基本的构成，如果强行去除的话就一定会影响到刺激情欲的药效，二者不可调和，根本找不到任何可以解决的两全其美的办法！
　　――或许这就是天意啊！自古以来春药都是有违天和的……非要用药物激发欲望，最终只会导致无后……
　　合作者一本正经的书呆子语言，令阿威啼笑皆非，但一时间也束手无策，只能暂时作罢，等日后再重新研究解决之道。
　　第二个不好的消息，是老孙头告知的。他称得到可靠情报，石冰兰仍坚持她认定的方向，继续调查她父亲生前曾得罪过的人，显然是并未被阿威精心设下的圈套骗过！
　　这令阿威十分沮丧，他是费了很多苦心才布置出九仙山那个假巢穴的，既要像是那么一回事，又不能太着痕迹惹人怀疑，在各种细节上不知耗费了多少脑细胞。至于留在现场的那些指纹、毛发，则来自于老孙头手下的一个黑道人物，是从他手下那些身负命案的亡命之徒中，经过仔细挑选后找出来的“替死鬼”。当然这人现在已被悄悄“处理”掉了，就连尸首都已彻底消失。原本阿威以为这样子的圈套已足够了，功夫都已经做到家了，谁知还是瞒不过石冰兰的眼光！
　　好在老孙头安慰他说，虽然石大奶没上当，但项目组的新任组长李天明却深信不疑，指挥几乎整个警局的力量往歧途上奔驰去了。石大奶缺乏足够的支持力量，单靠她和几个忠心的手下独自努力，短期内必定难有什么作为。
　　阿威听了总算略感放心，但总是难免心情有些郁闷，因此才会又到孟璇身上发泄兽欲，以排遣情绪。
　　抽完了一支烟，阿威没精打采的站起身，离开了囚禁孟璇的这间地下室，打算返回自己卧室去休息。
　　他在阴暗的过道里走着，经过林素真、萧珊母女住的地下室时，隐约听到里面传来了一阵阵热闹的声响，有嬉笑、有呻吟也有浪叫，似乎闹的不亦乐乎。
　　阿威听出嗓门最大的是女歌星楚倩的声音，心中一动，忙静悄悄的走到了门边，从门上的栅栏间隙向里望去。
　　只见楚倩正站在地下室中央，手里挥动着一根长长的皮鞭，对着趴在地上的林素真母女骂骂咧咧。她身穿性感的超短裙，雪白的大腿尽皆暴露在外，双足踏着火红色长靴，打扮的像个典型的日式ＳＭ女王一样，充满了妖艳的美感。
　　而林素真和萧珊却是赤身裸体，像两条母狗一样四肢着地的趴着，并排撅着光溜溜的屁股，一边挨打挨骂，一边发出哭泣般的呻吟声。
　　“啊……倩姐姐，别再折磨我了……快把那根东西插进来吧！快呀……”
　　萧珊带着哭腔回过头来，一脸可怜的哀求着，同时急不可耐的摇晃着屁股。
　　然而她得到只是狠狠的一鞭，“啪”的抽打在背部，在白嫩的肌肤上留下了一道鞭痕。
　　“你这下贱的小骚货！真他妈的不害臊，一天到晚就只想着那根东西……”
　　楚倩板着脸厉声训斥，将皮鞭挥舞的呼呼作响，过大的动作使超短裙飘了开来，露出了里面的赤裸的屁股。原来她短裙内竟没穿内裤，两瓣丰满雪白的臀肉间，赫然插着根粗大的仿真假阳具，正在轻微的震动着。
　　“求求你了，倩妹妹……”旁边的林素真也涨红着俏脸恳求起来，那成熟丰美的裸体上布满了汗珠，充满肉感的大屁股摇晃的比女儿更剧烈，“我……我们真的……熬不住了……啊……求倩妹妹……可怜可怜我们……”
　　“谁跟你们姐姐妹妹的？不要脸的老骚货，难怪你能生出跟你一样不要脸的女儿来！”
　　楚倩没好气的翻了个白眼，右手继续挥动皮鞭，左一下、右一下的分别抽打着母女二人，令她们继续发出似痛苦又似快乐的尖叫；而她的左手却偷偷伸到自己股间，在假阳具的末端调整了一下。顿时假阳具震动的更厉害了，令女歌星也“啊”的一声娇喘，身躯猛然颤抖了起来，俏脸上也泛起了兴奋的红晕。
　　这一幕情景落在了阿威眼里，他不禁又好气又好笑，想不到这三个美丽性奴竟发展成了如此畸形的关系。
　　之前他给林素真母女注射了“原罪”，轻而易举就将失忆的母女俩征服了。但是这也带来一个不大不小的麻烦，就是母女俩每天药效发作时，都必须经过一场激烈的性爱、肉体得到满足后才能逐渐平息，否则就像犯了毒瘾的吸毒者一样痛不欲生，甚至狂呼滥叫，吵的人不得安宁。
　　起初这种情况正合阿威心意，调教起来也更方便多了，但他毕竟不是性爱超人，不可能天天都和母女俩打炮，再说日子久了也难免感到单调、厌烦。最近抓到了孟璇后，阿威的兴趣更是完全转移到了这小女警身上，愈发无暇去“光顾”林素真和萧珊了。因此他索性叫这母女俩使用假阳具、皮鞭等道具，自己互相解决旺盛的性欲，并且还“好心”的叫来了女歌星楚倩，让她在必要时从旁帮忙。
　　谁知帮来帮去，竟变成了这么一个结果，这连阿威也始料未及，颇有荒谬的感觉。
　　“你们想要这根家伙是吗？行啊！”
　　只听楚倩不怀好意的笑声响起，她伸手将臀间的假阳具拔了出来，炫耀般在掌心中转动。
　　“过来舔我的下身！舔的好，我就马上如你们所愿！”
　　林素真母女已经被欲火焚烧的忍受不住了，再加上失去记忆后大脑都有些迷迷糊糊的，虽然不至于是弱智，但廉耻之心和判断力都大大降低，因此都没有丝毫犹豫，立刻双双转身爬了过来，分别跪在女歌星的身前和身后，用唇舌用心的舔着她的私处和屁股。
　　这举动母女俩显然“练习”过很多次了，配合的十分熟练，不一会儿就令楚倩发出了舒服的哼哼声，面色越来越艳红，胸前半裸的美乳剧烈的起伏着，栓在两颗奶头上的乳环也一起上下抖动个不停。
　　――靠，这娘们还蛮有两下子嘛！背着我狐假虎威的玩花样，居然也能玩出这种成绩来……看来她内心中也潜藏着很强的施虐欲嘛，要是能好好利用，说不定将来能帮我不少忙呢！
　　阿威一边欣赏着地下室里的表演，一边突发奇想的产生了这个念头。在先后抓来的这么多猎物里，楚倩是惟一一个没有注射“原罪”，就已经在肉体上对他完全屈服的人，甚至可以说，在接受他的调教时，反应还相当狂热、激烈，令他相当有成就感。不过，阿威还是有点疑心，不能确定女歌星是否是凭借身为艺人的高超演技，在刻意的讨好和麻痹自己，其实内心里却别有算盘。
　　其实，阿威这种担心完全是多余的。楚倩的堕落速度之快、程度之深，比他想象中还厉害的多。她原本只是自暴自弃，放纵自己沉溺在肉体的极度快感中，来抵消被永远囚禁的绝望感。而阿威强健的体魄、种种新奇的调教手法和性爱花样，也令她的肉体的的确确被彻底征服了，甚至很快享受起被他玩弄的感觉来。
　　而那个时候，林素真、萧珊母女还未失去记忆，很多时候不能像她那样完全屈从色魔，导致经常遭受皮肉之苦。楚倩曾多次目睹到阿威是如何折磨这对母女的，起初她只是觉得恐惧而已，但后来不知不觉中她自己也产生了一种怪异的渴望，想要亲身下去尝试一下身为“主人”，尽情虐待性奴隶的滋味，而且这种渴望越来越强，到后来强烈到了连她自己也感到惊讶的程度。
　　之所以会出现这种情况，原因是多方面的，一是因为楚倩身为红遍全国的女明星，这么多年来摆威风惯了，猛然间被打落成性奴隶，身份的转换令她有巨大的失落感，潜意识里很想通过虐待其它奴隶来获得补偿；二则是因为阿威的ＳＭ调教对她起到了潜移默化的影响，激发了隐藏在楚倩心灵深处的变态欲望，使那股黑色的火焰熊熊燃烧了起来。
　　因此当她一获得机会，就克制不住的将邪恶虐欲付诸实施了，兴致勃勃的打扮成ＳＭ女王，将林素真母女肆意踩在了脚下……
　　“妈的，瞧你的屁股扭动的多淫荡！什么狗屁人大代表，我看你比妓女还下贱！”
　　楚倩的骂声又响了起来，满嘴都是脏话，虽然听的很刺耳，但是配上她一流的容貌和惹火的身材，以及这身火辣辣的打扮，看上去倒别有一种淫乱刺激的味道。
　　“啊啊……是的，我是妓女……求倩妹妹让妓女满足一下吧……啊……”
　　“什么叫满足？你干脆去卖淫好了，骚货！”
　　“是的，我是卖淫的骚货……啊呦、啊呦，好痛……求你饶恕我吧……呜呜呜……”
　　声泪俱下的求饶非但没有打动楚倩的心，反而令她的虐欲更加狂涌，她猛的将母女俩一起推开、踢倒，嘴里不停的辱骂着，手中皮鞭劈头盖脑的挥向母亲，而穿着长靴的脚掌则踩在女儿的双腿之间，残忍的压着柔嫩的私处。
　　阿威看的啧啧称奇，心想自己猜测的没错，楚倩这样的疯狂表现，已经可以算的上是一名“女色魔”啦。只不过，她是个容貌美艳的女色魔，虽然内心中已跟自己一样充满黑暗的欲望，但那丰满匀称的身体却足以令所有男人垂涎欲滴，洁白的肌肤宛如凝脂，饱满滚圆的豪乳更是极具魅力。
　　――看起来，是可以考虑将她培养成我的助手！她身为女人，自然更懂得如何才能让女人最快的屈服……
　　阿威暗暗点头，心里已开始盘算该如何让楚倩更加服帖、死心塌地的成为自己的帮凶。就在他思考的同时，楚倩总算“发了慈悲”，将假阳具恩赐给了两母女，不过她却继续挥动鞭子抽打着她们，于是地下室里也就继续上演着三个波霸美女的淫虐之戏，鞭打声、哭叫声和得意的浪笑声不绝于耳的传来，久久的在魔窟里回响……
　　蓦地里，一声撕心裂肺的惨叫突然响起，打断了阿威的思绪。他定睛一看，只见室内似乎发生了剧变，萧珊双手捧腹的倒在地上哀嚎，林素真惊惶的跪在她身旁又哭又叫，而楚倩却手足无措的站在旁边，惊骇的完全呆住了。
　　阿威忙踢开地下室的门，大步冲了进去，喝道：“出什么事了？”
　　楚倩吓的手一松，皮鞭“啪”的落地，哭丧着脸道：“不关我的事，我……我只是轻轻踹了她一脚……”
　　阿威狠狠瞪了她一眼，推开她低头望去，顿时连他自己也吓了一跳，骇然瞧见萧珊的身下赫然有一小滩鲜红的血水，而两条大腿之间也是血迹斑斑。任何一个稍微有妇科知识的人都知道，这是流产了！
　　这一瞬间，以阿威的见多识广和心计深沉，也一下子傻了，过了好几秒钟才勉强回过神来。
　　――这是怎么回事？萧珊怎么会流产呢？难道她……之前已经怀孕了？
　　阿威对此不能不感到震惊，因为从外表上他一点也看不出萧珊怀孕的迹象，想必是怀孕还没有多久。但是，萧珊明明是注射过“原罪”的，其它所有美女都被药物摧毁了生育能力，为何她一个人却能够怀孕呢？
　　要不是第一次强暴萧珊时，确定她真的是个处女，阿威几乎要怀疑在把她抓进来之前，这女高中生就已经偷尝过禁果，肚子里不知被哪个野小子下了种了。但是这种可能性可以百分之百被排除，因为萧珊被掳来已经很久了，如果在那时就已“中标”，那现在的肚皮绝对已有了相当的规模。
　　那么，剩下的就只有一种可能了――萧珊的体内或许有某种抗体，能够抵消“原罪”里那种破坏生育能力的激素，所以她能够正常的受精怀孕！
　　阿威越想越是这么回事。本来嘛，任何药物的功效都不是绝对的。现代医学中所谓万试万灵的打胎药，也还都有一时间打不下来的胎儿呢。每个女人的体质都是不同的，“原罪”对女性生殖功能的破坏固然强悍，但会出现极少数例外完全可以理解。
　　“主人，救救她……求你快救救她！”
　　林素真转头爬了过来，抱住他的双腿凄厉的哭喊着，眼泪鼻涕一齐擦在了腿上。虽然她失去记忆后，已不记得萧珊是她女儿，但血缘天性毕竟不是那么容易消除的，母女俩平时自然而然就有种亲切感，彼此十分维护。现在骤然见到萧珊受伤，林素真不由自主的就感到悲痛、害怕之极，潜意识里仿佛有种拼尽全力也要拯救对方的强烈念头，连她自己都不清楚是为什么。
　　“还楞着干什么？还不赶快上去，把绷带药品那些东西拿来？”
　　阿威冲着楚倩怒吼，后者如梦初醒，慌忙答应着奔了出去。而阿威则好言安慰了林素真几句，蹲下身查看起萧珊的伤势来。
　　这之后的几分钟，阿威满头大汗、手忙脚乱，却怎么也止不住不断涌出的血水。虽然他医学、药学的知识都很丰富，但对妇产科却几乎等于是外行，眼看着萧珊痛苦的浑身颤抖，一声高过一声的呼痛，他却束手无策，焦急的直跺脚。
　　“送她去医院……主人，这样下去她会失血过多的，你快送她去医院！”
　　楚倩脸色煞白的提醒了一句，阿威却暴跳起来，怒骂了声“废话！”，挥手就将她赶出了这间地下室。
　　“送医院……就能救她是吗？主人，那咱们快送她去呀！求你了……”
　　林素真仿佛被一言提醒似的，满脸泪痕的望着方强，双眼中满是乞求之色。
　　阿威心知她失忆后很多常识也都忘了，只得耐着性子骗她道：“不能去！我跟你说过的，外面的世界都是坏人，只有呆在这栋房子里才是安全的！如果你们出去了，那些坏人会把你们关起来，不让你们回来我身边的……”
　　这正是他平常用来哄骗林素真母女的话，母女俩对此也深信不疑，甚至对这魔窟本身都产生了依赖。有一次阿威故意发脾气，假装要将母女俩赶出大门，结果她们吓的痛哭流涕，死也不肯离开半步。这令阿威笑的连嘴都合不拢了，很得意自己只用一道无形的精神枷锁，就把母女俩永远锁在了魔窟里，心甘情愿的永不逃跑。
　　然而现在这一招却不管用了，林素真虽然面露恐惧之色，但只迟疑了半秒，就“扑通”一声跪下，额头咚咚的磕着地面，声泪俱下的哭叫道：“救救她！主人，要是她死了，我……我也不想活了……”
　　阿威被她吵的心烦意乱，一时矛盾之极。虽说这母女俩已被自己彻底洗脑过了，不会做出卖自己的事，但要送到医院总是件冒险的事。但若不送的话，就只能眼睁睁瞧着萧珊失血过多而死，搞不好林素真也会自寻短见，那是一下子损失了两个最乖的性奴，而且还是如此完美的一对母女花，那真的是太可惜了！
　　除此之外，萧珊还有更重要的作用，就是她竟然能够怀孕，这一点对于下一代“原罪”的发明极具研究价值，说不定就要着落在她身上，解开这个难题呢！假如她死了，将来搞不好很难再找到这种“例外”，那就会遗憾终身了……
　　――罢了！为了确保将来能搞大石家姐妹的肚皮，这个风险还是应该冒的！
　　阿威幻想着石冰兰、石香兰双双挺着滚圆的大肚子、羞耻接受自己调教的画面，不禁热血沸腾起来，一咬牙，沉声道：“好，我这就送她上医院！”
　　“太好了，谢谢主人！谢谢……”
　　林素真喜极而泣，又重重的磕了一个响头，这才爬起身来，小心翼翼的去搀扶萧珊。
　　阿威一边上前帮她，一边郑重其事的说：“你听着，为了保证你们不被外面的坏人抓走，到医院后的一切行动你都要听我指挥！还有，我下面交代的这些话非常重要，你一定要全部给我记牢……”
　　林素真犹如鸡啄米般不停的点着头，满含泪水的双眼却只是望着萧珊，也不知是否真正听清并记住了阿威的话。
　　五分钟后，一辆黑漆漆的小车风驰电掣般驶出了魔窟……
　　***************
　　“不，不像！她跟我印象中的亲妈差太多啦，我敢肯定不是她！”
　　宽敞明亮的客厅里，石香兰凝视着茶几上摆放的一张黑白照片，认真的说。
　　照片已经微微发黄了，一望而知有至少有二三十年的历史，上面是个衣着朴素的村妇，容貌端正，胸部硕大饱满。
　　坐在旁边的石冰兰诧异的说：“姐姐，你上次不是说，已经完全不记得亲妈的样貌了吗？怎么现在一下子就能肯定不是这位唐阿姨呢？”
　　虽然姐妹俩都知道了父亲的第二任妻子，其实只是她们的养母，但毕竟彼此相处多年，感情最为深厚，因此姐妹俩在提到她时都还是称呼“妈妈”，而对于生母，她们就称呼为“亲妈”。
　　至于照片上的村妇，则是父亲第一任妻子唐某。石冰兰费了很大功夫，才找到了她的一张黑白照片，今天特意拿来给姐姐过目。她原本觉得这唐某很有可能就是“亲妈”，谁知姐姐只看了一眼就坚决否决了。
　　“虽然我不记得亲妈的具体样貌了，但我有个强烈的印象，就是……她是那种很有气质、明显来自大城市的人。而照片上的这位阿姨，一看就是个憨厚的、受教育不多的农村女性，二者是截然不同的！”
　　石冰兰见姐姐如此肯定，只能苦笑了一声，叹道：“唉，看来我是白忙了。原来我们的亲妈，并不是爸爸明媒正娶的三个老婆中的任何一个，咱们姐妹俩居然都是私生女啊！过去只在电视里看过这种情节，想不到竟千真万确发生在咱们自己身上……”
　　石香兰低声说：“小冰，你是不是有些责怪爸爸太……太花心了？”
　　“何止花心，我调查起来才知道，原来爸爸他……他早年做过不少见不得光的事！幸好他晚年逐渐改邪归正，又做了不少慈善来弥补，要不然我跟人谈起来都会觉得脸上无光呢……”
　　石冰兰闷闷不乐的说。一直以来在她心目中，父亲都是个慈祥、和蔼、尽职尽责的好爸爸，谁知那只是在家里的形象，与社会上对父亲的评价似乎有不小的落差。她仿佛直到现在才发现，父亲原来在外还有另外一副截然不同的面孔！这令她心里很不是滋味。
　　“你怎么能这么说呢，小冰！”姐姐温和的责备她，“不管爸爸做过什么错事，但他都是我们的爸爸，何况你也说了，爸爸晚年都在尽量的弥补过错，我们身为他的女儿，应该在有可能的情况下继续帮他弥补才对，而不是指责他……”
　　石冰兰脸红了，不好意思的道：“姐姐你说的对，是我错啦……嗯，我们是应该替爸爸做出一些补偿，就比如说小妈吧，姐姐你知道么，在小妈还没跟她前夫离婚的时候，爸爸就跟她有不正当关系了，而且这关系保持了十多年，甚至在我们俩出生之前就开始了……有一次爸爸在小妈家偷情的时候，被她的孩子当场撞见，结果被他一怒之下给刺伤了呢……”
　　“是啊，这事我知道。当时你还小，你记不记得有一年爸爸住院了一个多月才回来？爸爸不想让你小小年纪害怕，就骗你说是胃病开刀，其实他就是在治疗刺伤啦！”
　　“唉，果然是这样，现在我全都明白了。后来小妈那孩子被判刑入狱，并跟小妈断绝了母子关系，让小妈伤心透了，这件事爸爸真的负有不可推卸的责任。只可惜小妈那孩子出狱后就不知所踪了……对了，姐姐，你有听小妈说过那孩子的下落么？”
　　“有啊，那孩子死于一场意外，小妈知道这消息后，曾悲痛的昏了过去，爸爸心里也很不好受，几天都没吃下饭呢！”
　　石冰兰“嗯”了一声，看看手表，说道：“很晚啦，姐姐你早点休息吧，我要回去了。有什么新发现我再来找你！”
　　“好的，路上注意安全！”
　　石香兰将那张黑白照片还给妹妹，起身将她送到了门口。
　　在换鞋的时候，石冰兰突然想起了什么似的，取出一张写着电话号码的纸条递给了姐姐，说道：“这是我手下两个便衣的电话，从明天开始，你上下班的时候要提前给他们打个电话，他们会一路上暗中跟随、保护你！”
　　石香兰愕然道：“出什么事了？为什么突然要派人来保护我？”
　　“姐姐你没听说么，本市出了个专门绑架大胸脯女性的变态色魔，而我正好负责缉拿他。我担心他会把主意打到你身上来，这么做是有备无患！”
　　“小冰你太过虑了吧？你也知道，晚上我一回家就会反锁防盗门，任何一个生人来都绝不会开门的。而白天在医院里来来往往的人那么多，就算真有坏人想下手也找不到机会啦！”
　　“所以，我只派人护送你上下班，并不是２４小时贴身保护嘛。你这里到医院必经一条僻静的小路，有时候经过的人很稀少，还是不能不防呀。”
　　石香兰清楚妹妹的脾气，一旦认定了一件事就是说一不二的，于是也就不再违拗了，笑着答应了下来，然后挥手告别，目送妹妹下楼离开了。



第二十章 女护士长误入陷阱

　　“好了，别哭了！引起别人注意就麻烦了！”
　　医院安静的走廊上，阿威一边压低嗓音警告着，一边用戴着手套的右掌取出纸巾，替林素真抹拭着脸上的泪珠。
　　林素真乖乖的点着头，但泪水还是不受控制的流下，把阿威的手都弄湿了。她满面焦虑担忧之色，带着哭腔道：“主人，你说珊奴她……她不会有事吧？”
　　“肯定没问题啦！刚才医生不是说了么，送院还算及时，估计抢救一下就好了！”
　　阿威嘴里虽这么说，但心中却没有什么把握。他抬头望了一眼急诊室门口亮着的警戒灯，心里的焦急其实不在林素真之下。不过他更多焦虑的是手术时间已经很长了，在这里多呆一分钟，就多一分被人发现的危险。
　　这是整个Ｆ市规模最小的一家医院，设备简陋，来看病的人一向很少，基本都是郊外乡村的农民。选择这里来就诊，相对来说应该是最安全的。
　　但是阿威却还是提心吊胆，因为林素真身为人大代表、副市长夫人，在Ｆ市算是数一数二的知名人物。她的形象经常出现在市电视台和报纸等媒体上，绝大部分市民都认得她的。虽然阿威给她换了一身不起眼的衣服，摘掉了她的金丝眼镜，又胡乱打散了她惯常的发型，但只要仔细看恐怕还是能轻而易举认出来。
　　而阿威自己就更不用提了，他连面具都没戴，就这么裸露着一张疤痕累累的脸。幸好他还戴着一副宽大的墨镜，衣领又尽量向上翻起，遮住了大部分脸庞，才没有把周围的人都吓晕过去。但是这副样子却显得鬼鬼祟祟，还是有不少人投来诧异的目光。
　　其实，那幅精巧的面具就在外衣口袋里，只要阿威愿意，不要两分钟就能以伪装的身份出现。但是，现在对他来说伪装的身份更加重要。假如被人瞧见这伪装的身份和林素真在一起，那这身份就暴露了！不管将来编出何种借口来解释，都难免会引起警方的怀疑。
　　因此，在权衡利弊之后，阿威还是决定以烧伤的真面目出现，反正没有多少人目睹过这副尊容，周围的过路人顶多被吓一跳，还不至于露出什么破绽。
　　“不好意思啊，先生。请问能借个火吗？”
　　突然一个熟悉的苍老嗓音在耳旁响起，阿威转头一看，是乔装打扮后的老孙头，嘴里还叼着支烟斗。
　　在驾车前来医院的途中，阿威就用手机打电话给老孙头，简单说了事情的经过，要他赶来帮忙。
　　“没问题。不过这里不能抽烟的，咱们到外面去一起抽吧！”
　　阿威不动声色的说着，与林素真打了个招呼，就跟老孙头一起走到了拐弯无人的僻静处。
　　“你太欠考虑了！怎么能冒这种风险？”
　　老孙头第一句话就是严厉的责备，看的出他在尽力压抑着火气，假如面对的不是阿威的话，已经早就骂个狗血淋头了！
　　“就算你非要到医院来，带萧珊一个人就够了，干嘛把林素真也带来啊？我真是要被你气死了！”
　　阿威苦笑说：“第一，她吵着要来；第二，有她在，一路上可以照顾萧珊；第三，必须要靠她出面办手续、跟医生打交道，虽然这么做比较冒险，但假如是我一个大男人把萧珊送来，样子如此的恐怖、鬼祟，萧珊身上又有明显的受虐伤痕，医生不疑心才怪呢，恐怕当场就会报警吧……让林素真以母亲的名义出面，别人就不会大惊小怪了！”
　　老孙头闷哼道：“有时候我真不知道你到底是怎样一个人？是聪明呢，还是胡涂？是心狠手辣、残酷无情的罪犯呢，还是天良未泯、妇人之仁的笨蛋？”
　　阿威耸耸肩，苦笑不答。
　　“算啦，不说那么多了。我已经替你开了一辆新车来，你可以放心驾驶。你的车就由我开走，过几天再换回来吧！”
　　两人互换了车钥匙后，老孙头就匆匆坐电梯下楼了，而阿威则返回到林素真身边，继续耐心的等待手术结果。
　　不知过了多久，急诊室的灯终于暗了，室门推开，一个戴着口罩的医生走了出来。
　　林素真忙奔过去，颤声询问治疗结果。那医生说手术非常成功，病人目前已经没有大碍了，只是胎儿没有保住。只要再住院观察两天，就可以出院了。
　　林素真喜动颜色，连声道谢，一颗心总算是落了地。
　　她正要进手术室亲眼看看萧珊，突然旁边一个丑陋的中年妇女走了过来，看到她后“咦”了一声，脱口叫道：“素真！这么巧啊，你也来这里看病？”
　　此言一出，阿威当即遍体冷汗，心中大叫糟糕。听这中年丑妇的语气，叫的这么亲热，想必是林素真的熟人，这下可要露馅了！
　　林素真也吃了一惊，下意识的反应就是先望了一眼阿威，见主人正对自己连使眼色。她这才想起之前阿威叮嘱的话，忙慌乱的道：“你……你认错人了！”
　　转身就想躲到阿威身后。
　　那丑妇却哪里肯信，奔到她面前嚷道：“笑话！我怎么可能认错？我跟你是二十年的老同学了，你化了灰我也认得！怎么啦，你什么时候开始对我也摆出副市长夫人的架子，不肯跟我说话啦？”
　　这时周围的不少人已经注意了过来，林素真越发惊惶，大声叫道：“我都说不认识你啦！你……你走开！”
　　“哈，连说话的声音都一模一样，还想赖！对了，你不是被绑架了吗？什么时候得救的也不说一声……”
　　那丑妇滔滔不绝，还想继续唠叨下去，突然看到阿威凶狠的眼神，吓的她倒退了两步。接着她猛的神色大变，似乎醒悟到了什么，转身飞快的跑走了。
　　阿威知道不妙，最担心的事还是发生了！这丑妇一定是报警去了，危机已在顷刻之间！
　　“听着，坏人很快就要来捉你们了！”阿威凑在林素真耳边，用急促的嗓音说道，“我现在去付钱、办理出院手续；你赶紧借一辆轮椅来，把珊奴带到电梯口等我！听懂了吗？”
　　林素真颤声道：“不，不，主人，我们一起带珊奴走！我害怕……”
　　阿威恼怒的骂道：“怕什么？快照我说的去做，快！”
　　边说边伸出手来，在她肥厚多肉的大屁股上狠狠的拍了一巴掌，就像是在驱策一匹母马。
　　而林素真也果然就像挨了鞭子的母马一样，哆嗦着跳了起来，踉踉跄跄的奔进手术室去了。
　　接下来的几分钟，阿威用最快的速度办理完了一切手续。他来之前就已准备好大量现金，迅速付清了费用，然后返回到电梯口，正好与林素真母女会合了。
　　三人进入电梯，门刚关上，蓦地里只听一阵警笛声由远到近的传了过来。
　　阿威骇然震动，知道已经来不及了。警方既然已经赶到，自己无论如何不可能带着母女两人逃走，何况其中一人还要坐轮椅。
　　林素真更是被吓的浑身颤抖，脸上血色全无。她失忆后并不清楚警笛声意味着什么，只是下意识的觉得这刺耳的声音十分可怕，不用问也知道，肯定就代表着主人所说的“坏人”了。
　　萧珊则尚未从手术麻醉中完全清醒过来，似睡非睡的靠在轮椅上一声不响。
　　阿威当机立断，伸手摁下大楼最顶层的按键，然后转身一把抱住了林素真。
　　“真奴，你相信不相信主人的话？”
　　“当然相信！”
　　“那好，主人现在告诉你，等一下主人不得不自己先逃走了。不过你放心，主人很快会再来找你们，把你们平安接回去的……”
　　林素真惊恐的尖叫道：“主人，你要抛弃我们了吗？那真奴宁愿去死，也不想落在那些坏人的手里……”
　　这时电梯一震之后停了下来，显然是外面有人摁了向上搭载的按键。阿威跃到门边，在电梯门打开的瞬间大喝一声，拳脚旋风般齐出，将两个正想进来的医生推搡了出去，然后重新按键关闭了电梯门。
　　电梯又缓缓向上升去。
　　“你要听话，真奴！”阿威厉声道，“如果你不听我的话，我就真的永远不要你了！”
　　林素真“哇”的哭了出来，不顾一切的张开双臂紧紧搂住阿威，丰满诱人的成熟躯体死命的贴在他身上，怎么也不肯松手。
　　阿威啼笑皆非，耳中听到警笛声已到了最近处轰鸣，显然警方已进入医院大楼了。他心中焦躁，突然冒起一股毒念，想要一不做二不休将这母女二人杀掉算了。这样子才是万全之计，保证不会泄漏给警方任何线索。
　　但是下一秒钟，当他感觉到林素真的热泪洒在自己肩头，而她胸前那对肥硕柔软的饱满乳球摩擦着自己胸膛，带来高度的刺激，令他又不忍心下手了。
　　――看来老孙头没有说错，对于已经臣服的性奴，我还真是妇人之仁呢！
　　阿威摇头苦笑，正想出手打晕林素真，不料她却突然自己松了手臂，退后一步，满含热泪但却神色执着的说：“主人你赶快走吧！真奴会乖乖听话，等着你早日来救我们的……”
　　阿威大感欣慰，叮嘱道：“那些坏人是最会骗人的，不管他们说什么，你和珊奴都别相信！记住了么？”
　　林素真流着泪答应了。
　　电梯到了顶层，阿威伸手将所有楼层的按键都摁下，然后跃了出去。接着电梯就又带着林素真母女缓缓下降了。
　　这医院阿威曾经来过，他知道顶层是牙医区，晚上基本没人，因此放心的奔到了这一层的洗手间里，用最快的速度取出面具戴上，再将外衣脱下，里面赫然又是一件外衣，不过款式、颜色都完全不同。
　　这正是他来之前所做的准备措施，当下阿威将两件外衣对调了一下，原来里面的那件穿到了外面来，再对着镜子整理了一下仪表。嘿，现在的他和两分钟之前的他，简直是判若两人，任凭再好的眼力都不可能看出破绽。
　　阿威镇定了一下心神，施施然的走了出去，沿着楼梯向下，走了五六层后正碰上一队警员快步冲上，与他擦身而过，谁也没有多望他一眼……
　　***************
　　第二天，Ｆ市所有地方媒体都播出了一条爆炸新闻――被色魔绑架数月的林素真、萧珊母女，昨晚出人意料的在医院出现，现已被警方转移到了安全地点。据消息人士透露，母女俩是被色魔胁迫到医院来的，警方随即包围了医院，可惜仍被色魔逃脱，只成功救出了母女俩、云云。
　　除此之外的所有细节，警方都以保护当事人隐私和破案需要为由，全部守口如瓶。但是许多小道消息还是不胫而走，很快就传遍了全市的大街小巷。其中流传最广的“版本”是，母女俩已经被色魔折磨的不成人形了，女儿到医院是去堕胎的，而母亲已经发疯。
　　至于色魔为何会突发善心，将她们送来医院，那更是众说纷纭了。市民们纷纷展开了丰富的想象力，添油加醋的发表着自己的看法，一时间各种离奇、荒诞的故事争相出炉，汇编起来足可拍成一大堆三流电视剧。
　　而刑警总局内部的每个警员，包括石冰兰在内，也都为这个问题感到迷惑不解。他们绝不相信色魔会发善心，但是也想不出其它能说服人的原因来。李天明等人认为，色魔是故意释放林素真母女二人的，目的在于以此嘲笑警方的失败。石冰兰却认为以当时的种种迹象来看，色魔的行动显得十分匆忙，假如是故意释放完全不必要把他自己搞的那么紧张……
　　双方各持己见，只能暂时先搁置争议，从其它方面着手寻求真相。但是经过调查，收获却甚微。虽然当晚医院里不少人都见到了色魔，然而他们对色魔的观察，还不如石冰兰在“黑豹”舞厅里看的仔细，基本没能提供出有新意的线索。
　　另外，警方当晚在赶到医院之后，就扣押了停放在停车场内的所有车辆，想要找出色魔开来的那辆车。他们将车主一个个传讯到警局，耗费了大量时间精力查证，结果却仍是以失望告终――阿威当晚驾驶的车早就被老孙头开走了，而他离去时，当然不会笨的去开老孙头留下的新车。
　　总之，警方的调查几乎是交了白卷。本来他们还想通过林素真、萧珊母女，来获得关于色魔的更多第一手资料。谁知这母女俩真的像是神经出了问题，只要任何一个警员一靠近，她们就会惊恐的尖叫发抖，仿佛见到世上最恐怖的恶魔一般。
　　更令人骇异的是，医生检查后发现她们都已失去了记忆，必须在情绪不受外界干扰的情况下，先静养好身体，再逐步接受医学专家的会诊治疗，说不定才有希望恢复记忆。在这期间警方的询问非但于事无补，反而只会加重她们的病情。
　　也就是说，在相当一段时间内，也都不用指望能从这母女俩嘴里问出什么来了！
　　不过，警方却并未因此而气馁。以李天明为首的项目组已经查出两年前邻县那起奸杀案的关键所在，案情有了重大进展，他们都乐观的估计，用不了多久，所有的疑点和线索都必将指向同一个嫌疑人，到时候色魔的真实身份就将昭然若揭了……
　　***************
　　数日后的某天晚上八点，夜幕刚刚降临。
　　在协和医院的胸科医务室里，女护士长石香兰手拿着电话话筒，心里涌起一阵强烈的不安。
　　――怎么回事？家里为什么会一直没人？
　　今晚轮到她在科室里值夜班，按照以前的老习惯，她临睡前往家里打了个电话，准备交代小保姆阿丽注意锁好门，以及问一问宝贝儿子的情况。
　　谁知道从七点钟到现在，整整一个钟头过去了，石香兰已经重拨了七八次号码，电话那头始终都没有人接听。
　　――奇怪，就算是出去买东西也用不着这么久呀，难道是出了什么事？
　　女护士长的心悬了起来，越想越觉得不对劲，缓缓的放下了话筒。
　　“叮呤呤……”
　　她的手还没挪开，电话铃声突然响了起来。石香兰连忙重新拎起话筒。
　　“您好，这里是协和医院胸科……”
　　话还没说完就被一个机械难听的嗓音打断了：“请问你是石香兰女士吗？”
　　“是的，请问您是……”
　　石香兰觉得这声音十分古怪，好象是被某种仪器修饰过一样，令人听了很不舒服。
　　“我是省立医院的。有个女孩子出车祸受了重伤，被过路人送到我们这里抢救，她昏迷前说是你家的小保姆，还告诉了我们这个电话……”
　　石香兰失声惊呼：“什么？”
　　“对了，这个女孩子还带着一个婴儿……”
　　对方说到这里停顿了一下，女护士长听到“婴儿”两个字就像晴天霹雳般尖叫起来：“婴儿怎么了？他是我儿子……他怎么样了？”
　　“你先冷静，冷静点听我说！”对方低声说，“婴儿也受了点轻伤，不过没有什么大碍……”
　　石香兰身躯一晃，脸色顿时变的惨白，声音里已经带上了哭腔：“我儿子到底伤到什么程度，你快说呀！快说……”
　　“真的不严重，你放心。”对方顿了一下又说，“你赶快到省立医院来吧，我在院门口等你……”
　　女护士长忧心如焚的放下电话，匆匆交代了几个小护士替她值班，自己连制服都来不及换下就乘电梯下了病房大楼，快步奔出了医院。
　　医院门口停着一辆的士，本来是熄灯熄火的。石香兰刚出来这辆的士就发动了，主动向她身边驶去。
　　完全顾不上多想，女护士长急忙招手拦了下来，打开车门钻进了后座。
　　“去省立医院！”
　　的士调了个头，开足马力驶到了大路上。
　　车窗外的景物飞快的倒退着，石香兰焦急的无以名状，一颗心七上八下。
　　――小苗苗，心肝宝贝……你千万别出什么事呀！不然妈妈也不想活了……
　　她忍不住想哭，魂不守舍的坐在那里发呆，过了好一阵才回过神来。
　　“咦？师傅，我是去省立医院，你往哪里开呀？”
　　司机没有回答，自顾自的打着方向盘，拐到了一个距离目的地更远的路口。
　　“师傅！你走错了，师傅……”
　　石香兰接连叫唤了几声，对方始终不理不睬，连头都不回，她这才感到问题严重了。
　　“你想干什么？停车，快停车呀……”
　　女护士长惊慌失措，转身拉动门把用力往外推，谁知车门竟纹丝不动！她不死心继续摇撼车门，但直到手几乎脱臼还是徒劳无功。
　　“别白费力气了！”一个沙哑难听的嗓音传来，“车门是用中控锁锁住的，只有我这里才能打开！”
　　“你……你是什么人？”
　　石香兰觉得这声音似乎有点耳熟，隔着前后座之间的铁丝网仔细看去，可是只能看见一个后脑勺。而车子的后视镜又被调整成向下的角度，根本看不到司机的脸。
　　“别管我是谁，跟着我来就是了！”对方冷冷的说，“我保证你能见到你女儿……”
　　石香兰骇然变色，立刻明白自己上当了，颤声道：“刚才那个电话……电话是……”
　　“是我打给你的！”司机阴恻恻的奸笑，“想不到你这么好骗呢，哈哈……哈哈……”
　　女护士长又惊又怒，粉脸变色的愤然斥责：“你这是什么意思？怎么能拿这种事开玩笑？快把孩子还给我……”
　　“我已经说了，现在就是带你去见女儿。”
　　说完司机就不吭声了，任凭女护士长责骂，恳求，叫嚷，威胁……他始终一言不发，只是稳稳的驾驶着的士向前飞驰。
　　――怎么办，我被歹徒绑架了！
　　石香兰终于绝望的静了下来，一股惧意直泛上心头。想起妹妹不久之前叮嘱的话，她后悔自己太大意了，中了对方的计。
　　本来这些天她上下班时，的确是按照石冰兰的吩咐，先给那两个便衣刑警打电话，由他们一路上尾随保护的。但刚才骤然听说女儿受伤，情急之下哪里还顾的上打电话呢，就这么样孤身冲了出来，结果就落入了对方设下的圈套。
　　看来这人是蓄谋已久，故意用这奸计来避开刑警骗我上当的！女护士长想到这里不寒而栗，再想到孩子也落在对方手里，那份焦虑担心就别提了。
　　她不知如何是好，失神的瘫坐在车座上，脑子里一片空白。
　　窗外的道路越来越偏僻了，沿途上几乎看不见过往的车辆和行人。
　　在一条林荫小径上七弯八拐了一阵后，的士驶进了一栋幽静的别墅。
　　这栋别墅的围墙上爬满了植物，里面黑漆漆的居然没有任何灯火，充满了一种阴森恐怖的气氛。
　　当的士驶入之后，两扇大闸门就在身后自动缓缓关上了，隔绝了跟外界的一切联系。
　　石香兰更是害怕，美丽的俏脸上满是恐惧的表情，身子不由自主的微微发起抖来。
　　的士停稳，司机下了车，像个幽灵似的飘进了前面的屋舍。
　　“喂，喂……你怎么把我丢在这里？快放我出去！”
　　女护士长焦急的叫着，伸手敲打着玻璃，无意中又拉动了一下门把，不料车门竟应手推开了。
　　她一怔，随即不假思索的钻了出去，环顾着周围的情景。
　　四面都是高达两米以上的围墙，上面还架着密密麻麻的电网，厚重的大门紧紧的关闭着，显然是要靠特定的控制系统才能打的开。
　　一句话，这里简直就像个密不透风的监狱。进来容易，想出去可就千难万难了。
　　石香兰呆呆的站了几秒钟，鼓起勇气，一步步向那漆黑的屋舍走去。
　　她虽然害怕，可是始终担心自己的孩子，明知是陷阱也不能不先闯进去了。
　　再说反正也逃不出这里，倒不如快点和对方面对面的解决问题。
　　屋里只有一点微弱的灯光，模模糊糊的什么也看不清楚，只能隐约瞥见这是一间宽敞而空旷的厅室。
　　高跟鞋踩在地上，发出清脆的“咚、咚”声，在死一般的寂静里听来更是平添了恐怖的气氛。
　　石香兰紧张的心脏怦怦跳，只感到后颈凉飕飕的，牙关控制不住的打战。如果不是母子挂念的力量支撑着，她早就已经吓的掉头逃走了。
　　“有人吗？你出来啊……”
　　她听见自己的声音颤的厉害，在空荡荡的厅室里引起了嗡嗡的回音。
　　半晌，毫无动静。
　　女护士长只好继续向前走，胆战心惊的迈着步伐，下意识的朝那微弱的光源处走去。
　　来到近处才瞧见，原来那是一盏安在墙上的小灯泡。灯泡下面是只相当大的铁笼子，里面放着个摇篮。
　　再定睛一看，摇篮里赫然躺着一个婴儿，就是自己的宝贝女儿！
　　“苗苗！”
　　石香兰发出惊叫声，扑上去将两臂伸进铁笼，隔着栏杆抱起了婴儿。
　　小家伙睡的正香呢，口鼻平稳的呼吸着，看上去安然无恙。
　　女护士长喜极而泣，连连亲吻着心肝宝贝稚嫩的脸蛋，一直悬着的心总算稍微松了些，但跟着又发起愁来。
　　孩子是没事，可是怎么把他弄出这个铁笼子呢？栏杆之间的缝隙太小了，连小脑袋瓜子都出不来。
　　她不得不又将婴儿放回到摇篮里，在一根根栏杆上触摸着，很快就找到了笼门，可是马上就发现上面挂着一把沉甸甸的铁锁。
　　就在这时，一阵夜枭般的怪笑声突然响起，室内灯火通明。
　　石香兰出其不意，心脏都吓的差点跳了出来，惊魂未定的转身望去。
　　只见宽敞的厅室正中摆着一张沙发，有个戴面具的男人正端坐其上，全身光溜溜的只穿着条裤衩，大模大样的翘着二郎腿。
　　看到那僵尸般的可怕面具，女护士长尖叫一声，情不自禁的退了两步。
　　“你……你是谁？快让我们母子离开这里，不然我要报警了！”
　　阿威喋喋怪笑，嘶哑的嗓音充满淫邪：“好不容易才把你请来，何必那么急着走呢？起码也应该赏脸陪我玩一玩吧，我对石护士长可是仰慕已久了啊……”
　　石香兰越听越觉得这人的声音耳熟，女性的直觉告诉她，对方一定是自己见过面的人。
　　“请把面具摘掉！”
　　阿威目光闪烁：“我的脸被大火烧毁了，已经吓死过十几个女人，你还是别看的好……”
　　“你骗人！”石香兰忽然镇定了下来，生气的打断了他，“你当我认不出你是谁吗？”
　　她从牙缝里迸出了几个字，阿威一听到这个名字就全身剧震，霍地从沙发上站起。
　　“无耻！”女护士长更加肯定了自己的判断，温柔的俏脸上露出少有的鄙夷表情，“用这种下三滥的肮脏手段强迫人，我永远也看不起你！”
　　阿威闷哼一声，随手扯掉了面具，露出了那张伤痕累累的丑陋脸孔。
　　石香兰骇然倒退了两步，双眼睁的大大的，仿佛不认识这个人了。
　　“怎么，害怕了？是你自己叫我摘下面具的，现在看到我的真实脸孔，感觉如何呢？”
　　阿威阴冷的说着，声音里充满了嘲弄和悲怆。这是石氏姐妹的父亲给他留下的“杰作”，每一处疤痕里都饱含着人生的一段苦难。
　　“废话少说！你……你到底想干什么？”石香兰鼓起勇气怒斥，“快把苗苗还给我，放我们母女出去……”
　　“那就要看你今晚听不听话、配不配合了！”
　　阿威淫亵的笑着，所谓的“听话”和“配合”是什么意思，任谁都能听的出来。
　　“痴心妄想！”
　　石香兰脸色煞白，身体虽然微微有些颤抖，但秋水般的明眸里却满是坚定不屈的神色。
　　阿威眼里像是要喷出火来，狠狠的瞪着这美貌端庄的女护士长，各种滋味一起涌上心头。
　　那晚他虽然顺利从医院里脱身，但是却失去了林素真母女，这可以算是阿威化身色魔以来最大的一次挫折，甚至比失手被擒的那次的打击还要大。林素真哀求他不要抛弃自己、悲痛哭泣的声音仿佛一直在耳边回响，令他黯然神伤。
　　很自然的，阿威将这一切迁怒到了石冰兰身上。对这个巨乳细腰的女刑警队长，他一方面恨的牙痒痒的，可是另一方面对她肉体的渴望也更加强烈了。阿威无时无刻都在幻想着，用各种各样残酷的手段去尽情凌辱石冰兰，在她那对极其丰满的乳房上发泄出自己最变态的兽欲。
　　可是想归想，他暂时还不敢轻举妄动。女刑警队长智勇双全，身上又有枪，贸然动手恐怕会再次遭到惨败，一定要事先精心谋划好才有可能成功。
　　――奸不了大奶警花，先把她的姐姐抓来代替一下也好啊！
　　阿威很自然的产生了这个念头。事实上早在注意到石冰兰之前，作为姐姐的女护士长就已经是他垂涎已久的猎物。只是石冰兰身上那种冷艳高傲的气质更吸引人，更有一种让人想要疯狂凌辱她的欲望。
　　此刻，这位美丽动人的女护士长就站在眼前。她的容貌跟石冰兰有七八分相似，只是没有妹妹的那种威严冷峻，取而代之的是成熟少妇特有的妩媚风韵。
　　不过，她的身材倒是跟妹妹一样的惹火，胸前那对乳房丰满的令人咋舌，将护士服撑的高高的鼓了起来。
　　阿威只看的双眼发直，忍不住举步走了过去。
　　“你想干什么？别过来……别……”
　　石香兰失声惊呼，本能的向后退去。
　　“来吧，美人儿！”阿威像老鹰似的张开双臂，淫笑着向她逼近，“我保证H的你舒舒服服……”
　　“走开！别过来呀……走开……”
　　女护士长无路可逃，被迫一直退到了墙角。她的俏脸上已经恐惧的没有一丝血色，整个人都在控制不住的发抖。
　　阿威贪婪的咽了口唾液，盯着那因惊吓而急促起伏的饱满胸脯，又往前走了两步。
　　“站住！”石香兰的声音颤的厉害，“你再过来，我就一头撞死！”
　　她说着，额头盯住坚硬的墙壁，脸上一副宁为玉碎不为瓦全的悲愤神色。
　　阿威满不在乎的耸耸肩。
　　“好啊！既然你不想活了，那我就做个好事，让你儿子也跟你一块死吧！”
　　他转身走到铁笼子旁边，右臂从栏杆间伸进去，像抓小动物般将婴儿一把拎起。
　　“别碰他！”
　　石香兰惊叫着冲了上来，对亲生骨肉的关心使她忘记了一切危险，奋不顾身的扑到了笼子旁边。
　　阿威的目的就是要把她骗过来，哈哈一笑，突然又把婴儿抛回了摇篮，张臂将自己送上前来的女护士长搂进怀里。
　　“看你往哪躲！”
　　他怪笑着低下头，迅雷不及掩耳的吻住了石香兰柔软的双唇，同时两只手伸到她胸前，老实不客气的抓住了她高耸的乳峰。
　　“唔、唔唔……”
　　女护士长被吻的透不过气来，好不容易才挣脱，可是对方仍然紧紧握住她丰满的乳房不放。她气的脸色惨白，扬手“啪”的掴了他一记清脆的耳光。
　　阿威眼露凶光，也还以颜色的回敬了石香兰一巴掌，打的她脚步踉跄眼冒金星，白嫩的脸颊上冒出了几道红肿的指痕。
　　“他妈的，是不是想要我现在就杀了你儿子？”
　　他怒吼着，一只手又伸进笼子里，作势要去抓起婴儿。
　　“不要！”石香兰惊慌失措的大叫，“别碰我儿子！你有什么手段就冲着我来……”
　　她又扑了上来，不顾一切企图阻止对方。阿威冷笑一声，随手将摇篮推远了些，距离上刚好让女护士长够不着，然后掉头回到沙发边坐了下来。
　　“苗苗，苗苗……”
　　石香兰语带哭音，眼睁睁的望着自己的宝贝女儿。小家伙经过这么一折腾已经醒了，正眨巴着乌溜溜的眼睛安静的躺着。她拚命的伸长手臂挥舞，肩膀都深深的陷进了栏杆间的缝隙里，可是指尖却差着那么几公分碰不到摇篮。
　　过了好一会儿，女护士长才绝望的放弃了，慢慢的抽回手臂，转过身来怒视着恶魔。
　　“你要怎样才肯放过我们母女？”
　　阿威的语气充满恐吓的意味：“那就要看你听不听我的话了！”
　　“只要你别伤害我儿子，要我做什么都行！”
　　这一瞬间石香兰暗暗下了决心，孩子是过世的丈夫留下来的惟一骨血，不管自己遭受到多大的屈辱，也绝不能让他受到半点损害。
　　“好，你过来！”
　　阿威轻佻的勾了勾手指，就像是在招呼一个下贱的风尘女子。
　　女护士长拖着沉重的脚步，无可奈何的走到了他身前一米远处停下。她的脸上挂着泪痕，然而目光里却有种凛然不屈的神色。
　　“呆在那里干什么？还不自己把衣服脱掉？”
　　石香兰的心一下子抽紧了，尽管她已经做好了失贞的准备，可是要她当着色魔的面自己动手宽衣解带，还是让她一时间难以承受。
　　“别磨磨蹭蹭了！”阿威不耐烦的威胁，“我没有什么耐心的，不想儿子有事就给我快一点！”
　　石香兰身躯一震，赶快伸手到胸前，颤抖着解开了衣服上的第一粒扭扣。
　　时值初秋，她穿的是一身洁白素净的连身护士服，裙摆刚好遮到膝盖，纤浓合度的小腿上包裹着半透明的纯白丝袜，玉足踩着一双半高根的白色帆布鞋。
　　这是协和医院里所有护士的标准打扮，从上到下一身全白的装束，恰好衬托出了女护士长高雅娴静的气质，看上去就像一个圣洁的天使。
　　不过，那过于丰满的胸脯却实在太显眼了，两个巨大的乳房将护士服撑出了夸张的弧度，很容易就会令人产生一种想要玷污圣洁的强烈冲动。
　　扣子一粒接着一粒的解开了，石香兰强忍内心的羞愤，将护士服脱了下来，轻轻的抛到了地板上。
　　阿威双目射出灼热的视线，眨也不眨的盯着这个近在咫尺的美女。
　　灯光下，女护士长半裸的站在面前，上身只穿着一件象牙白的棉质奶罩，圆润的裸肩上挂着精致的细带。这件奶罩是四分之三罩杯的，根本无法裹住那两个极其硕大的浑圆肉团，小半颗雪白的乳球从杯上方裸露了出来，在胸口处形成了一道深深的乳沟。
　　她的下身则只剩下内裤和丝袜。两条玉腿丰腴而浑圆，紧窄的蕾丝内裤遮盖着双腿间的最后禁区。肉滚滚的屁股相当的肥硕，有一小半白晰光洁的臀肉都露在外面。
　　“接着脱啊！”阿威咽了口唾沫，恶狠狠的催促，“我让你停下来了吗？快点脱！
　　石香兰咬着嘴唇，玉臂反转到了背后摸索着奶罩的挂钩，屈辱的泪水在眼眶里转来转去。她的动作是那么的羞涩犹豫，但每一下举手投足在男人看来却都充满了诱惑。
　　“啪”的一声轻响，背后的挂钩被松开，绷紧的罩杯立刻松弛了，一对丰满到不能再丰满的滚圆乳球应声蹦出，像两个雪白的大肉团一样沉重无比的掉了出来，坠在胸前颤巍巍的晃动。
　　这一瞬间，女护士长的心也仿佛跟着向下急剧坠落，脑子里霎时一片空白，只感到天地都在旋转……
　　――哇……真是超级大奶霸啊！
　　阿威只觉得口干舌燥，眼珠子都差点掉了下来。这是他所见过的最大的一对纯天然巨乳，那惊人的尺寸足以令任何一个ＡＶ女优都甘拜下风。无论是在现实中还是出版物品上，也只有那些反复隆胸过的人造假奶才能跟她相提并论。
　　当然，惟一的例外就是她的妹妹，女刑警队长石冰兰了！不过以前感觉姐妹俩的胸围几乎不相伯仲，现在看起来，刚生产过后的姐姐会稍微更丰满一些。
　　由于正处在产奶期，那对赤裸的巨乳就像是熟透了的大甜瓜一样肥嫩多汁，给人一种水份极其充足的饱涨感。顶端的乳晕上突起两颗又大又圆的奶头，也许是亲自哺乳过的缘故，乳尖是很成熟诱人的紫红色，令人一见就情不自禁的想啜进嘴里砸吮品尝。
　　奶罩轻轻的飘落到了地板上，石香兰的身体颤抖的更厉害了，曲起一条美腿开始褪下自己的丝袜……
　　阿威眼珠一转，弯下腰将奶罩捡起，捂在鼻边贪婪的嗅了起来。
　　女护士长俏脸一红，羞愤无比的转过头去，不想看到对方的丑态。
　　“唔唔，好浓郁的奶香哇…”
　　阿威故意夸张的抽动鼻子用力嗅着，还猥琐的伸出舌头去舔罩杯的内侧。
　　不料一舔之下，舌尖竟传来湿漉漉的感觉。他定睛一看，两眼顿时瞪大了。
　　罩杯内侧已经湿的一塌糊涂，棉质布料上赫然印出很明显的水痕，而且还在缓缓的扩散。
　　阿威呆了一下，抬起头望向女护士长饱满的乳峰。那两颗葡萄般的乳头羞耻的微微蠕动着，细细的奶孔里果然正在渗出白色的乳汁。
　　“哈哈哈……”他忍不住大笑起来，“大奶牛，你的奶水好充足哇！居然溢了这么多出来，真是浪费呀……”
　　“啊！不要说了……”
　　石香兰羞的要死，脸颊一阵阵的发烧，真想找个地缝钻进去。
　　“过来吧，大奶牛！”
　　阿威怪笑着身体前倾，伸长手臂一把抓住了女护士长的玉手，将她整个人拉扯了过来。
　　石香兰猝不及防，惊叫声中，性感迷人的娇躯失去了重心，正好跌坐到了对方的怀抱里。
　　“放……放开我！”
　　女护士长惊慌失措的挣扎起来。自从丈夫逝世以后，这还是她头一次这样子被男人搂抱着，而且还是近乎裸体的只剩下一条内裤，这令她本能的就想要激烈反抗。
　　“别乱动，不然我就对你儿子不客气了！”
　　这句话仿佛附有魔咒似的，石香兰浑身剧震，挣扎的力量蓦地里就消失的无影无踪了。
　　――老公，原谅我……为了咱们的亲生骨肉，我只能委曲求全了……
　　心里这样想着，她脸色凄然，听天由命的软了下来。
　　“哈，这就对了……乖！”
　　阿威搂着女护士长，强迫她侧身坐在自己的大腿上，嘴唇亲吻着她滑腻的脸颊，然后又封住了柔软清甜的双唇。
　　石香兰含泪不语，忍受着对方那满嘴的烟酒臭味。她希望这是一个噩梦，只想早点从这场噩梦中醒来。
　　接了一个热吻后，阿威的注意力很快就移回到石香兰的胸脯上，忽然“咦”了一声，发现在那道白晰诱人的乳沟里躺着一个心型的坠子。
　　“你怎么也戴这种小女孩的玩意？”
　　他嘀咕了一句，随手将坠子扯到旁边，迫不及待的伸出魔掌探向石香兰高耸的乳峰。
　　到这时候阿威才真切的感受到，女护士长的乳房是多么的丰满。自己的手掌已经是相当巨大了，但还是无法完全掌握整只乳房，只能勉强的抓住一小部分。
　　他啧啧惊叹着，手掌转到其中一颗浑圆巨乳的下缘，张开来托了托那沉甸甸的肥硕肉团，仿佛是在掂量着乳球的重量。
　　“嘿嘿……好沉的奶子啊！都可以当哑铃用了……”
　　石香兰脸上“唰”的涨红起来，这个男人实在是太下流了，她气的真想痛斥对方一顿。
　　然而更下流的事却还在后面，阿威突然手掌一紧，用力的捏了一下这颗丰满无比的乳球，柔软而富有弹性的乳肉霎时被捏的变了形，圆圆的乳头向上一翘，凹槽般的奶孔里“嗤”的喷出了一股极细的乳汁。
　　“哎呀！”
　　女护士长惊呼一声，眼睁睁的看着这股乳汁喷到了对方的胸膛上。洁白的奶水沿着黝黑的胸肌缓缓的流淌了下来，看上去真是说不出的淫靡。
　　“哈……哈！射奶啊！”
　　阿威怪笑着抓住她的另外一只乳房，如法炮制的用力一捏，又是一股乳汁应手喷了出来。这次是向外喷出去的，足足射了将近半米才跌落下来。
　　“不……别这样！”
　　石香兰面红耳赤，屈辱的泪水夺眶而出，下意识的又挣扎起来。但是一想到宝贝儿子命悬人手，她的全身就泛起一阵难以抗拒的无力感，挣扎的十分软弱，根本无法给对方造成任何有效的威胁。
　　“啧啧，瞧你射的多远！真是淫荡啊……”
　　阿威一边冷嘲热讽，两只手一边伸到女护士长胸前，尽情的玩弄她那对光滑赤裸的巨乳，手掌一下下的挤捏着硕大滚圆的肉球。每捏一下，就有一股白色的乳汁从奶孔里喷射而出，就像是玩具水枪一样百试不爽。
　　――啊，真是太丢脸了……
　　石香兰羞耻的无地自容，忍不住失声痛哭了起来。在她纯洁的心地里，乳房和奶水都是用来哺乳婴儿的，哪想的到会被色魔用这么猥亵的方式来凌辱。
　　只见一道道奶水在空中喷射，溅的身上一片湿淋淋的痕迹。两个丰满雪白的大奶子被男人抓在手掌里肆意玩弄，柔软滑腻的乳肉可塑性极强，被揉捏成了各种不堪入目的形状。
　　捏了十多下后，阿威才意犹未尽的停了手，改为用指尖在乳晕上划着圈，轻轻佻逗着那两颗暗红色的奶头。
　　“怎么样？大奶牛，感觉如何呀？”他故意羞辱她。
　　石香兰一言不发，努力控制住了抽泣声，带着泪痕的美丽脸庞上满含愤怒，眼光里还是充满了不屈的神色。
　　阿威有点儿惊讶。在他的印象中，石香兰是那种性格柔顺的女人，原以为很容易就能令她屈服。可是现在看她的眼神就知道了，女护士长绝对比自己预计的要坚强。
　　――干！这两姐妹都是一样的臭脾气……
　　心头不由火起，两手在那对圆鼓鼓的巨乳上又狠狠的抓了几把，无意中将坠在胸前的心型坠子给扯了下来。
　　“还给我！”
　　石香兰倏地伸手去抢，反应之激烈远远出乎意料。
　　阿威本来想随手抛掉的，见状不由一怔，捏紧了掌心里的坠子。
　　“拿过来……拿来！”
　　石香兰嘶声喊叫，不知道从哪突然爆发出一股力量，胳膊肘重重的在阿威胸膛上撞了一下，居然撞的他颇有几分疼痛。
　　“去你妈的！”
　　阿威勃然大怒，猛然将女护士长推倒在地，然后又一脚将她踢出了几米远。
　　“还我……这是我丈夫的遗物，快还给我！”
　　石香兰住小腹，痛的一时间爬不起来，只能蜷曲在地上断续的说话。
　　阿威这才明白过来，将心型坠子塞进裤兜，咧着嘴嘿嘿冷笑：“贱女人，以后你就是我的性奴了，不许你再想着那个死鬼丈夫！”
　　“不，不是的……”
　　石香兰拚命的摇着头，泪流满面的发出凄厉的嘶叫。
　　就在这时，铁笼子那边突然传来了“哇”的婴儿哭泣声。大概是小家伙也感受到母亲遭受的苦难，声音响亮的啼哭了起来。
　　“苗苗……苗苗！”
　　女护士长的心思立刻转到了女儿那里，勉力撑起上半身，手足并用的爬到了铁笼子旁边。
　　她的两只胳膊又从栏杆里挤了进去，在空中无助的挥舞着。但就是还差短短几公分的距离，手指始终没法碰到摇篮。
　　几公分，就这样活生生的隔开了一对母女！
　　阿威毫无同情心的冷笑着，起身慢慢的走了过去。
　　“拜托你打开笼子！苗苗这是饿了，她要吃奶……”
　　石香兰转过身来，涨红着脸焦急的恳求。
　　这还是她首次哀求阿威，之前即使是被玩弄奶子的时候，也没有露出过这种心慌意乱的软弱神色。
　　阿威心中有数了。
　　“求你了！先让我给孩子喂奶……我什么都可以答应你！求你了……”
　　石香兰失声痛哭，匍匐着跪倒在他的脚下。
　　“喂奶么，那很简单……”
　　阿威大步走向墙角的柜子，回来时右手多了个空杯子，俯身放到了女护士长面前。
　　“大奶牛，把你的奶水挤到这里吧！”
　　石香兰几乎不敢相信自己的耳朵，整张俏脸羞的连耳根都红透了。
　　“这……这怎么可以……”
　　“不挤也行，你女儿就等着挨饿好了！”
　　阿威斩钉截铁的说，冷酷的语气丝毫也没有商量的余地。
　　石香兰又羞又急，手足无措的拿不定主意，眼泪哗哗的流了下来。
　　婴儿的啼哭声越来越响亮了，仿佛刀子似的，一下下的剜着母亲的心。
　　她再也顾不上那么多了，赶快伸手捡起水杯凑到胸前，另一只手捧住自己左边的那颗丰硕乳球，手指捏住乳尖部分挤压了起来。
　　明亮的灯光下，只见一股白色的乳汁缓缓的沁出了奶孔，随着手指的轻柔挤捏，源源不绝的落到了杯子里。
　　这真是一副震动人心的画面――高贵的女护士长为了不让亲生骨肉挨饿，被迫在色魔面前裸露出丰满的乳房，用挤奶的方式来满足他变态的欲望。
　　阿威兴奋的眼光发亮，目不转睛的盯着那正在分泌奶水的滚圆巨乳。以前看过许多跟奶汁有关的暴虐Ａ片，早就想找在现实中抓个女人来亲身体验一下。可是正处在哺乳期的波霸实在不好找，直到今天才终于实现了这个愿望……
　　奶汁滴滴答答的往下掉落，石香兰的泪水也流个不停，感到自己作为女人的尊严已经荡然无存。这种屈辱是她连想都没有想过的，完全超出了心理上的承受能力。
　　就在无地自容的极度羞耻中，她精神恍惚的挤完了左乳的奶汁，然后是右乳……没多久，两个乳房里的容量终于枯竭了，白色的奶汁装满了大半杯。
　　阿威心满意足的接过了杯子，凑到嘴边喝了一口，砸着唇舌啧啧有声的品尝起来。
　　“唔……好鲜啊，比牛奶还好喝呢！”
　　象征着母爱的甘美乳汁，竟然被这个自己恨之入骨的色魔给品尝了！石香兰内心的羞愤耻辱已经不是任何笔墨可以形容了，真想一头撞死在地上！
　　“快让我给孩子喂奶！”她泣不成声的哭叫。
　　阿威却仰起脖子，将杯里的乳汁一饮而尽，然后变魔术般从身后亮出一个奶瓶。
　　“你的奶水以后只能供我享用！至于你女儿，喝奶粉冲泡的溶剂就行了！”
　　他说着走到铁笼子旁边，伸臂将奶瓶向摇篮里递了过去。
　　那婴儿已经哭的声嘶力竭了，脸蛋突然碰到了奶瓶上柔软的奶嘴，马上张嘴含进了口中，安安静静的吸吮了起来。
　　跟着走过来的石香兰这才稍微放下心事，含泪恳求道：“把笼子打开好吗？我想抱抱孩子……”
　　阿威转身将奶瓶塞到了她手里，食指轻佻的逗起她的下巴：“想抱孩子，除非你肯做我的性奴，主动的张开大腿求我H你！”
　　石香兰涨红着脸不吭声，强烈的自尊心使她无论如何也说不出口。
　　“我给你充分的时间考虑，你可以呆在这里慢慢的想清楚！”阿威指了下墙角的一只塑料袋，“如果你想通了，就换上那里面的服装到隔壁来见我。”
　　说完他转过身，咯咯狞笑着离开了这间厅室。
　　石香兰望着他的背影，整个人都在控制不住的哆嗦，目光悲愤而绝望。
　　这时笼子里的婴儿又不满的哭闹了起来，她只好贴身紧靠到栏杆上，将奶瓶向摇篮里的儿子递了过去。
　　虽然女护士长的手臂不够长，但是加上瓶子的长度后，奶嘴恰好可以碰到婴儿的嘴唇。只是她要尽量的向笼子里伸长手臂，感觉相当的吃力。
　　小家伙重新静了下来，有滋有味的吸吮着奶嘴，两只胖乎乎的小手还向上举着，看上去可爱极了。
　　石香兰的眼泪又像断线珍珠般的掉下，一滴滴的洒在自己那对雪白而丰满的乳房上……



第五集  危机逼近



第二十一章 奶水与淫汁

　　晚上十点，Ｆ市刑警总局。
　　同事们基本都已下班了，女刑警队长石冰兰却仍然没有回家的念头。她坐在办公桌前，拆开了一个刚收到的公文袋，从里面倒出了十来份档案。
　　每一份档案上，记载的都是一个女子的详细资料，还附有半身正面的照片。
　　这些资料都是从刑警总局下辖的各分局、各派出所里分别搜集来的，花费了石冰兰和王宇大量的时间和精力。两人这半个月来跑遍了Ｆ市全城、连同郊外以及周边的所有乡镇，不辞辛劳的察访着任何有关石冰兰生母的点滴信息，希望从中既能解开石家姐妹身世的谜团，又能发现侦破变态色魔一案的重要线索。
　　石冰兰原本以为父亲的第一任妻子就是自己的生母，这个推断被姐姐坚决的否定之后，她只得一切从头开始调查。起初她实在茫无头绪，因为父亲过去的老友健在的本就不多了，而尚存者们似乎谁也不清楚，父亲几十年前是否与其它女人生下过孩子，甚至根本不知道父亲除了三任妻子之外，还跟另外的女人有肉体关系。
　　这方面的调查毫无进展，石冰兰却没有气馁。她灵机一动，转而从自己姐妹的身上查起。姐姐和她都是在Ｆ市的一家乡镇医院出生的，时间分别为三十年前的九月和二十八年前的十一月。石冰兰先带着王宇赶赴了那家医院，要求院长调出那两个时间段的医疗记录，搜集齐全了所有在那两个时间段生产的产妇名单，初步统计就多达上百人。
　　毫无疑问，石家姐妹的生母必然就是其中的一人！
　　不过，三十年前也正值“文革”刚结束之时，整个社会秩序尚未恢复正常，该医院的管理也是一片混乱，名单上有许多产妇的身份、年龄等资料的记录都乱七八糟、多有缺漏，有一些女性甚至用的是假名、小名，或者连名字都写错了，这些都给她们的身份核实以及现况追查带来极大的困难。
　　好在各分局、派出所的警员都提供了热情协助，派出人手一个一个的走访当事人，经过多日艰苦努力，终于将范围缩小到了十来个女性。现在她们的资料就摆在石冰兰桌上，等着她依靠自己的直觉来判断，究竟哪一个才是“正主”了。
　　灯光下，石冰兰认真的阅读着每一个女性的详尽资料，就连最细微的地方都不肯放过，生怕遗漏了什么线索……
　　当她翻到第五份资料时，习惯性的先翻看了一下照片。她突然“啊”的一声轻呼，双眼一下子瞪大了。
　　那是一张年代已经久远的黑白照，照片上是个梳着两根辫子、大约二十左右的年轻少女。虽然身上穿的是洗的快发白的旧军装，但却掩不住她那天生丽质、清纯脱俗的气质，更掩不住她那发育的十分成熟的身材――尽管她的俏脸颇有那个年代普遍的饥色，但胸前却奇迹般的丰满隆起，有着即便是今天的大多数女性都要为之嫉妒的“伟大”胸围。
　　而从这少女的眉梢眼角、脸颊五官之间，可以很明显的看出石家姐妹的轮廓和影子，再加上那裹在旧军装里醒目突起的两大团，任何人一个熟悉石家姐妹的人只要看到这张照片，第一个本能的反应都会将她们和这少女联系起来！
　　――是她！一定就是她……她一定就是我的亲妈！
　　石冰兰激动的心脏狂跳，情不自禁的站了起来，久久的凝视着这张照片，过了好一会儿才略微平静心绪，赶紧翻看起了这份档案的具体内容。
　　档案上写着这少女的名字，叫做“瞿卫红”。“卫红”是文革时女性热衷给自己改的名字，普普通通，没有任何特别。年龄上倒是差不多，假如她至今健在的话，今年正好四十八岁，还是比较符合的。
　　三十年前瞿卫红是某支地方军队文工团的成员，既美貌又活泼，被称为“军中之花”，原本前途一片光明，不料后来竟突然未婚先孕，引起了轩然大波，而她又死也不肯说出是谁令她怀孕的，结果被军队开除。之后她产下一个女婴，据说生下来没多久就被送走了，没有人知道送到了哪里。过了两年，她再度怀孕产女，家人觉得丢脸，气恼的与她断绝了一切关系。她只得一人含泪离开了家乡，从此不知所踪……
　　除此之外，档案上就几乎没有什么有价值的记载了。不过以上的材料已经足够吻合了！石冰兰几乎可以百分之百的肯定，照片上的这位少女就是年轻时的亲生母亲！
　　可惜的是，地方派出所这些年来一直将瞿卫红列为失踪人口来处理，八十年代之后当地几经变迁，而瞿姓家人又不幸全部死于瘟疫，户籍上也早就注销了，因此当地派出所也只能找到有限的资料，其余事就都不清楚了。
　　尽管如此，对石冰兰来说已经是意外惊喜了。现有的资料虽然匮乏，但她相信，只要再花时间到瞿卫红的家乡去做一次细致的调查，一定会有更多的收获！
　　她按捺住兴奋的心情，坐在椅子上整理了一下思绪，对今后的调查步骤、方式等都拟定出了详细的计划，正要打电话给王宇等手下交代任务，只听脚步声响起，赵局长推开门走了进来。
　　“小石啊，这么晚了还不回家么？”赵局长关切的看着她说，“工作再忙也要注意休息，别累坏了身体！”
　　“谢谢局长关心，我还不累。”石冰兰忙站起身来，微笑着说，“再说，您不是也还坚守在岗位上么？”
　　赵局长哈哈一笑，随即又叹了口气说：“我跟你不一样啊。其实我是早就想走了，是李天明那家伙一直赖在我办公室里不走，唠叨了半天，我差一点都想直接把他轰出去了！”
　　石冰兰听出上司的语气明显带着不满，一时也不知该如何回答。
　　赵局长却突然意味深长的道：“你知道他唠叨的是什么吗？”
　　女刑警队长摇了摇头。
　　“他在告状！”赵局长停顿了一下，加重语气说，“告你的状！说你整天不务正业，不单完全没有心思查案，还动用了大批基层警力帮你调查私事，搞的同事们都很不满啊……”
　　石冰兰的脸一下子涨红了，声辩道：“局长，我查的确实是私事，但是，这件事本身跟色魔一案有莫大的关系，所以我才会急着去调查的。要不然，我完全可以等到案子结束以后，专门请假一段时间来进行这项工作……”
　　赵局长挥手制止了她，淡然说：“我知道。这里面的前因后果你都对我汇报过嘛，我也一向是赞同的！我今天来就是想告诉你，只要你认为自己是正确的，就可以放心大胆的查下去，不要理会其它人对你的指指点点，我会无条件的支持你！”
　　“是！谢谢局长！”
　　石冰兰感激的挺起丰满胸脯，敬了个礼。
　　“不用谢。这些日子，我知道你受了不少委屈。”赵局长懊恼的说，“当初我或许不该解除你的项目组组长职务的，唉……可是当时毕竟出了那么大纰漏，我也受到了上头的很大压力，这才不得不把李天明调来接替你的位置……”
　　“局长您不用解释啦，这些我都明白的。”石冰兰诚恳的道，“说到底全都是我自己的责任，我从来就没有介意过谁来当组长，只希望能早日破案，将色魔绳之以法！这就是我现在最大的心愿！”
　　赵局长欣慰的点了点头：“你能这样想就最好啦！李天明这人虽然有不少毛病，但你还是应该跟他多沟通，争取能让他也理解你、支持你才是……”
　　“我好几次尝试着与李处长沟通，可我们的看法相差的太远了！”石冰兰露出无奈的表情，“他组织了大量警力去调查邻县的那桩旧案，依我看是完全错误的！那根本就是色魔故意设下的一个圈套，可李处长却始终固执己见……”
　　“嘿，他并不是固执己见，而是懂得怎么做官！”赵局长冷哼一声说，“色魔如此嚣张，省市里的领导和公安厅的头头都不断给我们加压，要求我们尽快破案。要是每次向他们汇报案情的时候，都毫无进展，你说他们能高兴吗？李天明抓住了一桩旧案不放，他心里未必就不清楚那是错误的，但是他给领导汇报的时候，却可以夸口说那是“重大进展”，对社会舆论也有了一个很好的交代，让大家觉得他很努力，并且很快就能出成绩，他的位置坐起来当然就更稳啦！”
　　石冰兰愕然说：“可是，这只能掩盖一时啊。要是一直抓不到色魔、破不了案，到最后还是交代不过去呀！”
　　“所以，他也做了两手准备嘛。虽然他刚才向我告你的状，但却又表示不会阻止你继续沿着你的方向调查。这是为什么呢？嗯，我猜测，是因为他也想暗中观察你的进展，假如以后事实证明你是对的，那他再转变过来接受也不迟。到时候他以项目组组长的身份接手你的成果，最大的功劳仍然是他的……”
　　石冰兰恍然，苦笑了一下，没有说话。她从来一门心思只想着破案、捉拿凶犯，对于这些官场上勾心斗角的得失算计，她完全是个外行。
　　接着，赵局长又安慰、鼓舞了她几句，然后就离开了。
　　石冰兰收拾好文件档案，也离开了办公室，正要开车回家，突然手机铃声响起。
　　她按下接听键：“喂，是我……什么？我姐姐怎么了？你再说一遍！”
　　后半句话连声音都颤抖了，同时她的脸色也变的煞白如雪、惊怒交加！
　　***************
　　宽敞的卧房里，节奏明快的卡拉ＯＫ音乐正在鸣响。女歌星楚倩一手持着麦克风，劲歌热舞的跳的正欢。
　　她半裸着雪白诱惑的胴体，上身只穿着一件露胸束腰的皮制马甲，光滑的背上用皮绳交叉打结，下身则是一件丁字皮绳内裤。
　　马甲显然只是用来将腰肢箍的更加纤细，对胸部没有任何遮掩的作用，只有一道钢圈将赤裸的丰满乳房托的高高耸起。两个紫褐色的大奶头俏生生的露在外面，上面挂着的小铃铛正随着动作叮叮直响。
　　而所谓的内裤就更离谱了，不过只是几根环绕着大腿根部和腰肢的皮绳，紧紧的勒着饱满雪白的臀肉，迷人的私处和屁股全都毫无保留的裸露了出来。
　　昔日歌坛的性感天后，就这样穿着一套不知廉耻的暴露装束，卖力的表演着她最拿手的歌舞。
　　观众只有阿威一个人。他脱光衣服半靠在床上，一边吞云吐雾的抽着烟，一边色迷迷的欣赏着女歌星性感惹火的身段。
　　一曲舞罢，音乐声嘎然而止。楚倩香汗淋漓的走了过来，温驯的跪倒在他身前。
　　阿威嘿嘿一笑，两条毛茸茸的长腿伸了出去，放肆的踩在女歌星赤裸的胸脯上，脚掌摩擦着她那两团饱满浑圆的乳肉。
　　这对曾经引起全国男人无限遐想的豪乳，现在好象变成了最不值钱的低贱物品似的，只能让他用肮脏的臭脚踩在上面来取乐。
　　令人吃惊的是，女歌星对此非但没有半点抗拒的意思，反而十分配合的伸手托住对方的脚踝，让他更加方便的踩踏自己胸前柔软的肉球。
　　同时她低下头来，嘴唇轻柔的吻着脚掌，甚至还用舌头讨好的舔着一根根脚趾。
　　灯光下看的清楚，楚倩的眸子里还隐含着一丝羞耻，但是脸上却充满了娇媚和春情，显得说不出的淫荡。
　　她已经完全的堕落了！
　　――我已经无法回到正常社会了……因为我早已成为色魔的帮凶……
　　由于潜意识里一直存在这个念头，楚倩变的不敢面对现实，开始自暴自弃的逃避这一切。而肉体的彻底放纵正是逃避的最好方式，再加上阿威有计划的调教和引诱，她很快就全身心沦陷进黑暗的深渊，每天都靠官能的快感来麻醉自己，沉溺在变态的肉欲中不可自拔……
　　“石香兰怎么样了？她还没想通么？”
　　阿威直起身子，将烟蒂掐灭在床头柜上的烟灰缸里，随口问了一句。
　　楚倩停止亲吻他的脚，抬起头来说：“我去送饭的时候，她还是那样呆呆的站在铁笼子旁边，应该是一夜都没睡吧，就是望着那个小家伙流眼泪。”
　　阿威嗯了一声，用脚趾拨弄着女歌星的乳尖，挂在上面的铃铛清脆的响着，两粒坚挺的大奶头很快就发硬勃起，显着的挺立在高耸的乳峰上。
　　“你没替我劝劝她？”
　　“我已经劝了，主人……嗯……没用的，她还骂我……不要脸！嗯嗯……”
　　楚倩从鼻子里发出娇吟声，娇嫩的奶头被脚趾用力夹住了，微微的疼痛反而令她产生了快意，那已经习惯受虐的肉体兴奋的颤动了起来。
　　“不要脸？哈哈，这头大奶牛！”阿威冷笑道，“落在我手里，她迟早也会跟你一个样的！等着瞧吧，我会把她改造成比你更不要脸的性奴……”
　　“这是肯定啦！”女歌星露出讨好的媚笑，“那个姓孟的小警妞，刚开始多倔强啊，现在还不是在主人面前服服帖帖！”
　　阿威摇摇头：“她虽然听话了，但还不能做到像你这么死心塌地，还要多调教一段时间才行……”
　　楚倩厚颜无耻的随声附和：“祝主人早日大功告成！”
　　阿威沉吟不语。他这段时间比较少光顾孟璇了，倒不是说对她已经失去了兴趣，毕竟当初被这小警妞揍的很惨，只要一想到她挥舞拳脚时的模样，就会产生狠狠凌辱她的欲望。不过相对来说，石氏姐妹才是阿威最渴望的目标！现在垂涎已久的姐姐已经到手了，阿威自然将大部分时间和精力都转移了过去……
　　“一定要把石香兰调教成最驯服的巨乳性奴，给大奶警花做个榜样……”
　　想到这里，阿威不禁冲动了起来，脚掌更加用力的踩着那对饱满的肉团，叮叮咚咚的铃铛声和楚倩夸张的呻吟声交杂在了一起，听起来分外的淫乱。
　　就在这时，“笃、笃”的敲门声轻轻响起。
　　阿威眼睛一亮：“进来！”
　　卧房的门缓缓推开，女护士长石香兰垂着头默默的走了进来。
　　她面色苍白，美丽的眼睛已经哭的红肿了，看上去更有种少妇楚楚可怜的味道。
　　“哈……大奶牛，你终于屈服啦！”阿威得意的大笑，眯着眼色迷迷的打量着她，“不错，不错……这身打扮真是养眼极了！”
　　石香兰脸上一红，羞耻无比的扭开了头。
　　她现在身上穿着的，是一套阿威特意从日本定做的情趣护士服，专门为了满足男人的变态趣味而制作的，跟医院里的正规着装完全不同。虽然也是一身洁白素净的装束，但却不是常见的那种连身护士服，而是像泳装一样分成上下两截。
　　上面那截被剪裁成了一件带衣领的露脐小背心，领口倒是竖的很高，但脖颈以下的布料却精省到离谱，就像袒胸露臂的肚兜似的，根本包裹不住那丰腴成熟的胴体。胸前那对巨大的乳房简直是呼之欲出，将洁白制服上醒目的红十字标记撑的高高耸起，裸露的腰身像是雪一样白。
　　下面的超短裙也短的不象话，浑圆白晰的大腿足足露出了十五公分。丝袜是超薄透明的，若有若无的紧绷着玉腿嫩滑的肌肤，脚上踏的是一双只有几根细带的性感高跟鞋，十根足趾和柔美的脚面全都暴露在外面。
　　阿威看的眼睛都直了。女护士长的气质圣洁而高贵，就像一个纤尘不染的白衣天使，可是身上却偏偏穿着如此挑逗淫荡的衣着，这种强烈的反差足以令任何男人热血沸腾。
　　“求你发发善心，让我抱一下孩子吧！”她眼中含泪，嗓音哽咽的哀恳道，“就算让我抱五分钟都好！我求你了……”
　　“那就要看你是不是听话了！”阿威的语气很是阴森，像使唤佣人般对她一招手，“站那么远干嘛？过来！”
　　石香兰硬着头皮，惴惴不安的走到了他的身边。
　　看到楚倩恬不知耻的用胸脯取悦色魔，她的眼里露出厌恶鄙夷的神色。后者也毫不示弱的瞪着她，故意表现的更加起劲了，挺起赤裸的双乳主动的来回磨蹭男人的脚丫。
　　阿威咯咯淫笑，抬起脚在女歌星脸上拍了拍：“倩奴，去把床底下的东西拉出来！”
　　楚倩依言俯低身子，从床下拖出了一个暖水瓶和一个搭着毛巾的脸盆。
　　两个女人都不解的望着阿威。
　　“听说石护士长工作起来尽职尽责，遇到瘫痪的病人还会帮他擦身呢，真是羡慕死我了！”阿威不怀好意的淫笑，“现在你就把我当成病人，也让我享受一下这种周到的服务吧！哈哈……”
　　石香兰气的全身发抖，知道对方是要故意羞辱自己，用心实在卑鄙下流。
　　她一言不发的拎起暖水瓶，往脸盆里倒了小半盆热水，动作麻利的搓好了毛巾。
　　只穿裤衩的阿威在床上平平的躺了下来，脑袋舒服的靠着一个大枕头，眼神里充满了嘲弄。
　　女护士长僵硬的犹豫了几秒钟，终于豁了出去，将湿毛巾铺上男人赤裸的胸膛，开始替他擦拭起来。
　　阿威长长的吸了口气，不禁发出了舒服的呻吟声。热毛巾敷在皮肤上，每个毛孔都扩张了开来，再加上一双柔软的玉手替自己按摩身体，那种感觉真是说不出的畅快。
　　鼻端飘来混合着苏打药品的清淡香水味，他一边享受着石香兰的擦身服务，一边欣赏着她裸露的玉臂美腿，还有那涨鼓鼓的饱满胸脯。
　　拧过几把毛巾后，女护士长弯下腰擦拭着阿威的肩膀，胸前一对丰满的巨乳自然而然的垂了下来。由于小背心式的制服开口实在太低，那两颗浑圆雪白的肥硕肉团快要整个掉了出来，沉甸甸的悬挂在眼前轻轻颤动。
　　这副美景真是太诱人了，阿威贪婪的咽着口水，连片刻都舍不得挪开目光。
　　石香兰自然感受到了这种饿狼般的视线。她涨红了脸颊，尽量的直起腰拉远距离，可是因为她的胸脯实在过于丰满，圆鼓鼓的大奶子离对方的鼻尖只有咫尺之遥，不但深邃的乳沟完全被一览无余，还可以清晰的看到护士服上两粒奶头突起的痕迹。
　　“难怪你在病人中的口碑那么好啊！”阿威赞不绝口，“就冲着这对奶子，男人不被你迷的神魂颠倒才怪呢！”
　　“就是嘛！”跪在旁边的楚倩也乘机落井下石，幸灾乐祸的一起嘲讽，“表面是上在擦身，其实是想暴露自己，用胸部来吸引病人的注意……这才是真的不要脸呢，在主人面前一下子就原形毕露了！”
　　“胡说！你……你们不要侮蔑我的职业尊严！”
　　女护士长实在听不下去了，气的真想哭出声来，心地纯洁的她从未想到过如此龌龊的念头。
　　阿威吃吃怪笑，倏地伸手抓住了倒垂在眼前的硕大美乳，尽情的揉捏着那露在外面的一部分赤裸肉团，柔软滑腻的乳肉真是令人爱不释手。
　　石香兰先是条件反射般挣扎了一下，但随即不再做无谓的尝试了。她羞红着俏脸，咬住嘴唇默默忍耐着，一声不响的继续用毛巾抹擦他的肩部。
　　“啧啧，好肥的奶子……”
　　阿威索性将两只手都插进了护士服里，直接的玩弄那对超出常规尺寸的饱满肉球，掌心掠过坚挺的乳尖时，感觉那里潮湿的厉害。
　　“哈，又在溢奶啊！”
　　手掌轻轻一捏，护士服的左右胸襟上立刻同时出现了湿痕，从那醒目突起的小圆点处扩散开来，很快就弥漫成了两大团湿漉漉的污迹，连红十字的标记都被打湿了。
　　“啊……别这样！请放手好吗……”
　　石香兰羞不可抑，觉得这真是太丢脸了，不禁低声哀求了起来。
　　阿威却一声冷笑：“护士不就是应该全心全意为病人服务吗，怎么能对病人指手画脚的提要求？”
　　他说着，索性抓住护士服用力一扯，那对雪白肥硕的巨乳立刻从小背心里弹跳了出来，两个赤裸裸的浑圆大肉团沉重无比的向下一坠，正好掉进他等待着的手掌中。
　　“出来透透气吧，这么大的两个咪咪，藏在里面不嫌难受么？”
　　阿威动作夸张的掂了掂掌中的份量，然后将制服的边缘卡到女护士长双乳的下端。丰满的乳肉全都挤到了上方来，双峰被托的更加高耸了，形成了两颗更加巨硕滚圆的乳球。
　　“瞧，穿成这样才好看呢！给病人玩起来也方便……”
　　他怪笑着伸出指头，猛然弹了一下其中一粒圆圆突起的奶头，娇嫩的乳蒂弹性十足的颤动了起来，带动整颗巨乳都跟着前后摇晃，抖出了一阵汹涌的波涛。
　　石香兰痛的脸色惨变，心里涌起强烈的羞耻和悲哀，眼角已经控制不住的涌现出泪光。
　　“放开我，我要去换水……”
　　她的声音虽然在抽泣，可是眼神里却依然有种不甘受辱的悲愤神色，迥然不同于以往绑架来的那些弱女子，一吓唬就彻底的屈服了。
　　但这反而令阿威更加兴趣盎然，知道对付这种女人只有用更多下流的手段去羞辱她，才能最终打垮她的自尊心。
　　“我来帮你换水，你继续替主人服务吧！”
　　一直饶有兴趣旁观着的楚倩突然站起身来，抢着端过脸盆走到窗边泼掉脏水，然后将暖水瓶里剩下的温水倒了进去。
　　阿威赞许的望了她一眼，笑嘻嘻的摇了摇头。
　　“其实用不着换的，她这里明明就有现成的“水”嘛！”
　　说着他又抓住石香兰饱满的乳房一捏，这次捏的十分用力，将奶水从圆圆的乳头里挤了出来，抖动着洒到了自己的肩膀和脖子上。
　　“听说用女人的奶水擦身可以保养皮肤呢，让我也试试好了……哈哈……”
　　楚倩也跟着吃吃浪笑，随声附和的一起嘲笑女护士长。也不知怎地，看到这个端庄的女人被羞辱，她心里竟感受到一股隐隐的快意。
　　“啊……这太离谱了！”
　　奚落的笑声中，石香兰整张俏脸红到了耳根，但却完全无能为力，只能眼睁睁的看着自己柔软的乳肉被肆意挤压，洁白的乳汁汩汩沁出，在对方身上流的到处都是。
　　“还呆着干什么？接着擦啊！”
　　阿威怒喝一声，在她的奶头上重重掐了一把，痛的女护士长失声悲呼，不得不颤抖着双手拎起毛巾，蘸起奶水继续擦拭他的身体。
　　纯洁的乳汁竟被用来擦洗男人肮脏的身体，这真是任何女人都难以忍受的巨大屈辱。石香兰心中的羞愤简直难以形容，终于忍不住哭了起来，流着泪机械的持续手上的动作。
　　毛巾慢慢的磨蹭着阿威的脖颈，搓下了许多污垢，原本是洁白的奶水很快被染成了污浊之色，皮肤却白里透红的干净了许多。
　　老实说，乳汁涂在身上粘粘腻腻的，感觉并不是很舒服。可是那种心理上的快感却无与伦比，令阿威爱不释手的玩弄着这对巨乳，将掌中两个肥硕嫩滑的大肉团捏了又捏，挤出更多的奶水来。直到上身的所有地方都擦完了，他才意犹未尽的松了手。
　　石香兰喘了口气，忍气吞声的起身换了一盆水，在脸盆里搓好了毛巾，转过身准备清理阿威的下半身。
　　“护士小姐，拜托帮我把裤子脱掉！”
　　阴阳怪气的命令声中，石香兰只得照办，纤手替他脱下了裤衩。
　　一根又粗又长的肉棒腾的弹出，面目狰狞的暴露在面前。女护士长不由自主的脸颊发烧，心脏紧张的砰砰剧跳，移开视线不敢去正视它。
　　她定了定神，毛巾搭上男人的膝盖，避重就轻的擦拭了起来。
　　阿威心中冷笑，暂时也不点破，只是用饥渴的眼光视奸着美丽端庄的女护士长。
　　此刻她是背对着自己，两条穿着透明丝袜的美腿笔直的蹬在高跟鞋里，由于弯着腰，本就短的要命的裙角又向上收缩了一截，大腿根部的吊袜带若隐若现。
　　这的确是一套令人鼻血狂喷的护士服，阿威只看的口干舌燥，脑袋情不自禁的伏到床沿底下，由下至上的窥视她的裙内春光。
　　只见那丰腴白晰的大腿尽头，一丝不挂的光屁股赫然跃入眼帘，裙子里面竟是真空的！
　　“不要脸的贱女人！”阿威兴奋的热血上涌，提高了嗓音大声喝叱，“你居然连内裤都不穿，真是太淫荡了！”
　　他说着随手撩开了裙子，一巴掌重重打在那赤裸雪白的肥大屁股上，发出清脆的响声。
　　“啊！”女护士长惊叫一声，涨红着脸委屈的申辩，“……明明是你不让我穿的！”
　　在阿威留给她的那只塑料袋里，只有小背心，短裙，丝袜和高跟鞋，另外还有一张纸条，严词命令她不可以再穿任何内衣。
　　端庄自爱的石香兰一看就面红耳赤，她是经过剧烈的思想斗争，才迫于无奈的放下了尊严，换上这身耻辱的装束走进来的。
　　“还敢狡辩！”阿威将她的裙子掀的更高，让那丰满雪白的臀部完全暴露出来，“你根本就喜欢光着屁股来勾引男人，我一眼就把你给看穿了！”
　　楚倩也在一旁添油加醋：“真想不到呀，外表端庄的石护士长，骨子里竟然是个暴露狂……”
　　“不……不是的！”
　　石香兰又羞又急的哭了起来，一时间百口莫辩，觉得自己浑身是嘴都说不清了。
　　阿威哈哈大笑，两只手都按到了她的屁股上，肆无忌惮的抚摸起了赤裸的丰臀。
　　“干！原来你不光奶子大，屁股也大的超乎想象哇！”
　　阿威像发现新大陆似的啧啧称奇，女护士长的屁股比一般女性饱满许多，而且圆滚滚的肉感十足，手掌抓下去满把都是肥腻的嫩肉，嫩滑的像是能捏出水来一样。
　　“好一个让人犯罪的大屁股！是被病人轮流操大的吧？”
　　“啊……求你别……别再说了！”
　　石香兰泣不成声，强烈的羞耻感冲击着全身上下每一处神经，真想塞住自己的耳朵。
　　阿威却不放过她，手掌更加用力的揉捏那富有弹性的大白屁股，像是搓面团似的，十根指头深深的陷进了白花花的柔嫩臀肉里。
　　“真他妈的肥啊！比你妹妹的屁股手感还要好……”
　　这句话是无意中说出来的，石香兰听了却如同平地一声惊雷，娇躯剧震的转过头来。
　　“你……你刚才说什么？”
　　她的嘴唇没有一丝血色，连声音都在颤抖。
　　阿威一怔，随即醒悟过来，不以为意的嘿嘿冷笑。那晚在“黑豹”舞厅的昏暗过道里，他曾逼迫石冰兰脱掉内裤，伸手到裙子里直接感受过她的臀肉。
　　“你妹妹的光屁股我也摸过了，感觉比较结实，不像你这么肥嫩多肉……”
　　话还没说完，女护士长整个人都颤抖起来，突然发出悲愤之极的尖叫声。
　　“恶魔！你连小冰也侵犯了！我……我跟你拼了！”
　　她忍无可忍的霍然转身，抓起床头柜上的烟灰缸，猛地朝男人头上砸去。
　　阿威没料到一向温柔亲切的石香兰居然也会怒火爆发，差点被打个正着，危急中脑袋一低，烟灰缸“砰”的撞在墙上摔的四分五裂。
　　“你激动什么？老子只不过摸了你妹妹的屁股，还没干到她呢！”
　　阿威恼羞成怒的厉声大叫，牢牢抓住了女护士长的手腕，毫不怜惜的赏了她两耳光。
　　“你要是伤害了小冰，我……我一定不会放过你的！”
　　石香兰拚命的扭动身躯，失控一般的哭叫了起来，手足四肢不停的挣扎。
　　阿威更是生气，咆哮道：“大奶牛，你竟敢威胁我！看我不把你教训的服服帖帖……”
　　嗤嗤几声响，他双手疯狂的撕扯着石香兰那身暴露的护士服，在女人的惊呼悲泣声中，没两下就把她剥的干干净净。
　　“你杀了我吧！恶魔……我再也不要受你侮辱！你杀了我吧……”
　　石香兰痛哭失声，两手掩着胸脯蹲了下去，夹紧双腿遮住私处。
　　“吵什么吵？主人是看的起你才玩弄你，敬酒不吃吃罚酒！”
　　楚倩双手叉腰，像头忠心的母狗一样帮着吆喝，眼光讨好的望向阿威。
　　“主人，这头奶牛恐怕要受点皮肉之苦，才会乖乖的听话！”
　　“说的对，倩奴！”阿威的语气十分阴狠，“是应该让这头贱奶牛吃点苦头了，你把她的手臂抓住！”
　　楚倩应声上前，美眸里露出兴奋的光芒，向蹲着的女护士长扑了过去。
　　这半年多来她一直饱受凌辱，心态已经变的很不正常，想到可以欺负这个贞洁端庄的美女，内心莫名的就泛起了一种变态的愉悦感，仿佛自己的痛苦也找到了发泄的渠道。
　　“啊，走开！你想怎么样……走开！”
　　石香兰惊恐的尖叫挣扎，和女歌星在地上扭成了一团。楚倩的力气明显占据了上风，很快就将她的双臂反扭到了背后，然后用膝盖顶住她的背部，强迫她跪了下来。
　　“干的好！”
　　阿威狞笑着，人也蹲了下来，眼光灼热的逡巡着眼前这具惹火诱人的胴体。
　　灯光下，赤身裸体的女护士长双膝跪地，整个上身俯伏着，头脸被迫贴在冰凉的地板上，赤裸的大白屁股高高的翘了起来。
　　“妈的，屁股撅的这么高，想勾引谁呢？”
　　阿威恶狠狠一巴掌拍了下去，“啪”的一声脆响，肥嫩的臀肉被打的一阵乱颤。
　　石香兰头一仰，嘴里发出痛楚的哀嚎，丰满白晰的大屁股上应声出现了几道红痕。
　　“大奶牛！装什么清高，奶大的女人全都是贱货！”
　　喝骂声中，阿威两手轮流而上，巴掌此起彼伏的落向那圆滚滚的丰臀，接连发出辟里啪啦的淫靡响声。
　　石香兰羞的无地自容，一丝不挂的肥嫩屁股在掌击下不停的摇晃着，两道泪水夺眶而出，觉得自己简直是在地狱里煎熬。
　　肉体上的疼痛还在其次，更令她难以忍受的是那种心理上的极度羞辱。自己好歹也是做了母亲的女人了，竟然会被人像惩戒小孩子一样的罚打屁股，稍微有点自尊心的人都会羞愤欲死。
　　“杀了我吧……恶魔，你杀了我吧……”
　　她泪流满面，翻来覆去的呢喃着这句话，虽然全身心都被羞耻和剧痛充溢，可是她却始终没有求饶，咬紧牙关守护着自己最后的骄傲尊严。
　　“嘿，看不出你的骨头还蛮硬的嘛！”
　　阿威停下手，歪着脑袋欣赏自己的杰作。浑圆嫩滑的大屁股已经被打的红肿了起来。白花花的臀肉上布满了乌青的巴掌印。
　　“主人，这头奶牛还要逞强，我们用鞭子抽她！”
　　楚倩迫不及待的嚷嚷，眼睛里闪烁着残忍的快意。
　　“暂时还用不着！大人既然不肯听话，我就拿孩子来出气！”
　　阿威眼露凶光，打手势示意女歌星放开石香兰，自己大步走出了卧房。
　　“不要！”女护士长跌倒在地上，不顾屁股上传来火烧火燎的剧痛，颤声惊呼着爬了起来，光着身子跌跌撞撞的追了出去。
　　外面宽敞的厅室里，阿威正手拿着一个遥控器，指向铁笼子上方按了几下。
　　只听嘎嘎几声响，天花板上突然出现了一支金属铸造的机械臂，慢慢的从上面伸进了笼子里，目标正对着置放在中间的摇篮。
　　机械臂的前端，赫然是个高速旋转的电锯，发出令人胆寒的轰鸣声。
　　“不！快停下……不要！”
　　女护士长惊恐万分的狂叫，冲上去抓着栏杆拚命的摇晃，绝望而徒劳的伸长手臂想要把宝贝儿子拉过来，可是却怎么也碰不到。
　　电锯一寸寸的下降，很快接近了婴儿的小脑袋。
　　石香兰吓的魂不附体，简直就要急疯了，突然秀发散乱的向阿威奔去。
　　“快关掉！恶魔……快把它关掉！”
　　她歇斯底里般哭喊着，用尽力气去抢夺他手上的遥控器。
　　阿威却主动递给了她。
　　“有本事你就自己关掉啊！”他阴森森的冷笑道，“不过要是按错了哪个按钮，你儿子死的更快可别怪我！”
　　石香兰接过来一看，遥控器上有一整排的按钮，旁边都是她不认得的英文单词，全身的血液顿时冰凉。
　　电锯还在轰鸣，锋锐的边缘闪出耀眼的寒光！
　　女护士长心胆俱裂，双膝一软就跪了下来。
　　“求求你……快把锯子关掉！求你了……快关掉！”
　　她的精神几乎崩溃，哭个像个泪人似的，母爱使她彻底的软化了。
　　“我什么都听你的，你要我做什么都可以！只要你放过孩子……”
　　阿威冷哼一声：“真的么？”
　　“真的！我不骗你……我真的会听话……求你相信我……”
　　石香兰仿佛看到了一线生机，泪如雨下的不断哀求，痛哭着连连向他磕头。
　　――嘿嘿，果然是拿孩子来威胁更有效，马上就摧毁了她的反抗心理！
　　阿威暗暗得意，拿回遥控器按了几个钮。
　　机械臂缓缓停止了下降，前段的电锯悬在半空中，离婴儿的小脑袋只剩下短短几公分！
　　真是千钧一发，好险！
　　“拜托，把它收回去……”女护士长惊魂未定的松了口气，声音仍在发颤，“距离那么近太危险了，离远一些好吗？”
　　“行！”阿威一口答应，淫笑着说，“不过你要像昨天那样，先给我表演一场挤奶秀！”
　　说完他吩咐楚倩端来了一个瓷碗，放在了地板上。
　　女护士长不敢犹豫，直起身子，一手拿起瓷碗，另一手按向自己的乳房。
　　“如果你能挤满一整碗的份量，我就把电锯收回去。”阿威故意危言耸听，“如果挤不满，我就撒手不管了。这个电锯虽然安装的不是很牢靠，但也未必会在今天就掉下来……”
　　石香兰俏脸失色，明知道对方是在吓唬自己，可还是情不自禁的担惊受怕。
　　“是……我这就挤……”
　　哽咽着嗓音，她伸手挤压起了自己丰满的乳房，洁白的乳汁一滴滴的落到了碗里。
　　阿威把跟到厅室里的楚倩叫了过来，搂住她在旁边的沙发上坐下，一边在女歌星身上东捏西摸，一边观赏着眼前这副淫靡的美景。
　　石香兰正处在哺乳期，奶水本来是非常旺盛的，可是刚才擦身的时候已经被阿威浪费了不少，因此才挤到大半碗的份量，乳汁就渐渐的枯竭了。
　　她心中焦急，手指奋力的掐着自己浑圆的巨乳，两个乳尖都被捏的发红了，奶水还是溢出的越来越少，很快就连半滴都挤不出来了。
　　阿威轻薄的吹了声口哨：“可惜可惜，只差这么一点呢！”
　　“求你开恩……求你……”
　　石香兰脸带泪痕，目光里全是恳求的神色，更是显得楚楚可怜。
　　“没脑子的奶牛！”阿威骂道，“没有奶水了，可以用其它东西来代替啊，反正要把这个碗装满才行！”
　　“其它……东西？”女护士长迷惘不解。
　　“笨蛋！”楚倩咯咯笑道，“女人在发情的时候，下面不是也会流出水儿来吗？流多一点就有希望装满了呀！”
　　石香兰这才明白过来，俏脸刷的一下又涨的通红。她迟疑了一下，轻声抽泣着半蹲在地上，将瓷碗挪到赤裸的光屁股下面放好；然后伸手按到自己的私处，纤长的手指轻轻的抚摸了起来。
　　当着男人的面手淫，本来对她来说是一件不可想象的事，可是今晚承受了这么多巨大的羞辱，她的精神已经差不多麻木了。
　　“把腿张开！”阿威命令道，“再张开……张到最大，让我看清楚！”
　　石香兰紧紧咬着嘴唇，两条雪白的大腿呈Ｍ型的分开，完全暴露出了女人最隐私的部位，修剪整齐的乌黑阴毛和肥美娇嫩的性器尽收眼底。
　　她急促的喘息着，手指在自己两瓣肉唇间来回拨弄，脸颊绯红的像是熟透了的苹果，两粒诱人的肉蕾很快就充血勃起，硬硬的挺立在饱满乳峰的顶端。
　　“哈，好熟练的手势……”阿威无情的嘲笑她，“看来这头大奶牛经常手淫呢，动作一点也不生疏！”
　　女护士长充耳不闻，仿佛完全豁了出去。一只手抚摸着下体，另一只手配合着捻弄自己敏感的乳尖。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　她闭着眼睛，嘴里发出克制不住的呻吟声，没过多久，两腿之间就缓缓的淌下了少量温热的汁水。
　　瓷碗的水面上泛起了涟漪，大半碗洁白的奶水里，又滴进了女人春潮泛滥的淫水。最圣洁的母乳和最淫秽的体液就这样混在了一起，水乳交融的再也无法分开……
　　也不知过了多久，石香兰突然一声长长的呻吟，汗淋淋的娇躯痉挛般的颤了几下，一股热流狂涌而出，沿着赤裸的大腿流到了瓷碗里。
　　“满……满了！”
　　她哆嗦着嘴唇吐出几个字，人已虚弱的瘫软在地。
　　“真是一场精彩的表演啊！”
　　阿威辟里啪啦的鼓起掌来，和女歌星一起咯咯大笑。
　　“快……把电锯移开！”
　　石香兰崩溃般痛哭起来，羞愧的连头都抬不起，感到自己简直比妓女还要下贱，所有的尊严都已丧失殆尽。
　　“放心，我说话算数的！”
　　阿威拿起遥控器，只听嘎嘎声传来，带着电锯的机械臂一寸寸向上升起，缩回到了天花板中。
　　女护士长这才完全放下心事，全身已经精疲力竭，什么话都说不出来了，只是跌坐在地板上的痴痴的流着泪。
　　阿威耸耸肩，推开楚倩站起身，把遥控器塞到她手上。
　　“让这头贱奶牛休息一会儿，然后你来继续调教她。如果她表现的好，就让她隔着铁栏杆抱一抱儿子！记住，只能隔着栏杆抱，绝对不能把小家伙从笼子里放出来，明白了吗？”
　　楚倩连忙答应，跟着又有些奇怪的问：“主人，你不想上她吗？”
　　“哼哼，急什么？等她被调教的差不多了再说，难道她还能飞出我的手掌心不成？”
　　阿威嘶哑着嗓音，目光变的十分阴沉，情绪仿佛陡然低落了下来，令人不寒而栗。
　　楚倩不敢多问了，乖巧的拿过香烟盒和烟灰缸，递到了他的手边。
　　阿威点燃了一支香烟，闷闷不乐的吸了几口，默然沉思了起来。
　　没有急着占有石香兰那淫荡的肉体，一方面固然是想先调教好她，但另一方面也是因为这些天的心情十分糟糕，暂时提不起什么兴致。
　　林素真母女的得而复失，对阿威来说是个不小的打击。虽然说暂时不至于带来危险，但他还是暗暗焦虑，生怕警方迟早有一天发明出“原罪”的解药来，令她们母女恢复记忆，那就一切都完了。
　　阿威拿起手机，本想和老孙头打个电话商议一下，但是老孙头的肺病最近恶化了，前些天才刚做完一场手术，听说效果并不理想，现在都还卧病在床，这种情况下还是不打扰他为好。
　　――哼哼，就凭我自己的力量，问题也不是不能解决的……关键是不能坐以待毙！必须想出办法来，主动采取某些措施扭转目前不利的局面……
　　凝视着指缝间缭绕的烟雾，阿威动也不动的端坐在沙发上，陷入了更深的思索中……



第二十二章 危机隐伏

　　――姐姐被绑架了！
　　这个消息像晴天霹雳般，令女刑警队长石冰兰焦急的几乎失去了冷静，一颗心沉到了脚底。
　　她接手过无数的大案要案，不知多少次遇到过旁人难以想象的艰难险阻，可是从来没有哪次像现在这样焦虑恐慌、担心的不知所措。
　　毕竟，现在出事的是她的亲姐姐！
　　“队长，绑架香兰姐的未必就是色魔，也许是其它罪犯也不一定……”
　　在刑警总局的办公室里，闻讯赶来的王宇望着脸色憔悴的女刑警队长，低沉着嗓音诚恳的说。
　　石冰兰苦涩的一笑，无论怎样也无法放宽心怀。一想到姐姐现在可能已经惨遭凌辱折磨，她就难过的心如刀割。
　　“别再安慰我了，阿宇！如果是一般的罪犯绑架我姐姐，不管是为了钱财还是私仇，绑架她一个人也就足够了，为何要连她的孩子也一起弄走呢？这明显是想拿孩子来威胁她就范啊！再说，也只有变态色魔这样的高智商罪犯，才会处心积虑的想出那个圈套避开便衣，骗我姐姐自己上了钩……”
　　石冰兰边说边懊恼的摇着头，后悔自己没有更加仔细的做好防范措施。其实她之前就有提防到色魔会向姐姐下手，因此派了两个便衣每天护送她上下班。谁知色魔竟如此狡猾，利用母子情急关心的天性，把姐姐单独从医院骗了出去。早知道这样，当时就应该命令手下昼夜不停、寸步不离的贴身保护她才是。
　　不过姐姐也太大意了，当时那两个便衣就在休息室里等候她下班，假如跟他们说一声就不至于造成这种后果。他们是在石香兰离开医院整整一小时后，才发现她不告而别了。两个便衣都大吃一惊，不过心里仍然存着指望，暗想她是不是自己回家去了。于是两人匆匆驾车赶赴石香兰住处，敲了半天门都无人应答，打电话也始终打不通。
　　两人失望之余，正要离去，蓦地瞧见门缝下居然有血水渗出来。两人骇然破门而入，迎接他们的是一具年轻女孩的冰冷尸体。
　　经辨认，死者是屋主石香兰雇用的小保姆阿丽。其系被人用锋利的刀具割断咽喉，失血过多而死亡。死前未受暴力侵犯。
　　现场没有翻箱倒柜的痕迹，可以肯定不是劫财。但卧室里的摇篮倒翻在地，看情形像是婴儿被罪犯顺手牵羊的带走了。
　　两个便衣心知不妙，这才慌忙通知了石冰兰。
　　女刑警队长又惊又急，当即亲自赶到协和医院进行调查，很快就搞清楚了来龙去脉――姐姐是接到省立医院的电话，被告知儿子出了事才急匆匆离开的。但省立医院却否认有任何急救病人或者婴儿被送来过，更没有哪位工作人员给姐姐打过电话！
　　至此真相可以说大白了，这分明就是一起精心策划的骗局！而变态色魔理所当然是惟一的、也是最大的嫌疑人！
　　这些情况王宇自然都十分清楚，他无声的叹了口气，眉头皱了起来。
　　“有一点我觉得奇怪，色魔是怎么闯入室内的？防盗门没有被撬过的痕迹，看起来像是小保姆主动开门的……”
　　“应该是这样。”石冰兰同意道，“阿丽是乡下来的女孩，心地比较单纯，很可能是被色魔花言巧语骗开门的。”
　　王宇苦恼的自言自语，“现在该怎么办呢？到底怎样才能找到色魔的蛛丝马迹？”
　　“就算我们找不到他，他也会来找我的！”石冰兰沉着脸说，“我想，我自己才是他最想要的目标！”
　　“队长！”王宇紧张了起来，“我这就带上几个兄弟，２４小时轮班的贴身保护你！”
　　“不用！”石冰兰一口否决了，“我自己可以保护自己！”
　　王宇还想再劝，却被女刑警队长用坚决的手势打断。
　　他只好把话吞了回去，可是暗地里却下了决心，无论如何也要保护这位女上司的周全。
　　石冰兰想的却是另一件事。色魔虽然一定会来找她，她自己也很有把握，只要假以时日就能查清自己的身世，并从中发现有关色魔的更多线索，但是现在姐姐落在了色魔手中，每多过一天都多一分的痛苦，以姐姐的柔弱体质，能经的起多少天的折磨呢？再说，色魔还掌握着那么可怕的药物，要是也给姐姐注射了进去，会不会也……
　　女刑警队长打了个寒噤，几乎不敢想下去了。过了好一阵，她才脸色苍白的问道：“阿宇，林素真和萧珊两母女现在的情况怎么样了？她们身上的药物反应有没有改善一些？”
　　“没有。听说她们已经失去了记忆，连自己是谁都不晓得了。更糟糕的是，她们每天都至少会有一次强烈的成瘾反应，发作起来就跟发情的母兽一样，声嘶力竭的又哭又闹，嘴里除了不断念叨“主人、主人”外，什么话都说不出来。而且持续的时间非常长，到最后只好给她们注射镇静剂让她们昏睡过去，才能暂时缓解症状！”
　　“那么，从她们那里什么线索都没问出来么？”
　　王宇双手一摊：“怎么问？她们大部分时间都在昏睡之中，而且身体都很虚弱，难得清醒的时候也不肯跟我们配合，一问她们任何话，她们的情绪就会变的极其激动，一直哭叫着要回到主人身边去，然后就开始诱发成瘾反应……现在医生已经对我们提出了警告，必须让她们好好休息，精神上不能受到任何刺激，否则后果将不堪设想！”
　　“会有生命危险么？”
　　石冰兰想起了最早发现的那些女受害者，全都因为注射药物的缘故引起器官衰竭而死亡，不禁担心了起来。
　　“现在还很难说。我昨天问过这件事，好象色魔给她们母女注射的药物，跟以前给那些女受害者注射的有些不同，或许暂时还不至于引起器官衰竭。但是，长期会如何谁也不敢保证……另外，林素真本身心脏不好，药效的频繁发作已经引起了心室的过重负担，使她的病更加难治了。好在全省所有药物学专家和心脏病医生都召集起来了，后天将举行一次联合会诊，相信他们能解决问题的！”
　　女刑警队长“嗯”了一声，心中略感宽慰。她沉吟片刻，冷静的道：“会诊之前要再三告诫这些专家，所有关于林素真的情况――包括她的病情和治疗所在地――都要最严格的保密，哪怕对他们的亲人也都不能透露半点风声！”
　　“收到！队长你放心好啦，我还会派更多弟兄加强对林素真母女的看护，保证任何可疑人物都无法接近她们！”
　　***************
　　“找王宇警官？他就住在前面那栋宿舍的２０４。不过现在是上班时间，他肯定不在家啦。”
　　传达室的看门老头一边欣赏着破旧电视机里播放的京剧，一边漫不经心的随口说道。
　　“没关系。俺是专程感谢他来的，俺就到他门口等他好了！”
　　身穿粗布衣裳、化装成乡下农民模样的阿威傻乎乎的笑着，用扁担挑起两个大箩筐，举步就向前走去。
　　来到２０４号宿舍门口，阿威四顾无人，迅速摸出了一柄钥匙，插入防盗门试探着一旋转，马上就顺利的将门打开了！
　　――哈，果然不出我所料！
　　他打了个响指，心里十分得意。
　　之前擒住孟璇时，阿威曾从她衣服中搜出了一串钥匙，当时他也没在意，随手扔在一边。前几天在思索如何反击警方时，阿威突然想起了这事，忙把这串钥匙找了出来，然后他逼问出了孟璇的住处，当天夜里偷偷持钥匙潜入了进去，想看看是否能找到刑警总局关于案情的报告，以便了解对方究竟掌握了多少线索。
　　然而找了半天却一无所获，看来孟璇并没有将公文带回家来看的习惯。阿威只得懊恼的退了出来。
　　不过，他却注意到了另外一件事，就是那串钥匙中有两柄特别粗大的，明显是开启防盗门的铜钥匙，其中一柄已经开启了孟璇的家门，那另外一柄呢？
　　任何一个人稍微动下脑筋，就能想到那最有可能是王宇家的钥匙――孟璇一直以王宇的恋人自居，两人又是搭档关系，女孩在恋爱时就提前配制了男友家的钥匙，那是再正常不过的事了！
　　于是阿威又设法找到了王宇家来，抱着万一的希望，想要找到点有价值的东西。
　　这是一个典型的单身汉的住所，到处都堆着脏衣服、袜子、旧报纸和空可乐罐，显得凌乱不堪。
　　阿威戴上手套，细致耐心的在屋子里搜索了起来，东翻翻、西找找，既没有漏过哪怕一个微小的地方，又要注意保持各类物品摆放的原位置，以免事后被王宇察觉。
　　翻找了半个多小时后，阿威仍是毫无收获。他最后走到书桌前坐下，打开了桌上的一台液晶显示屏计算机，操纵鼠标快速浏览着硬盘的各个分区，里面存放着不少音乐、游戏和影片，但似乎没有任何与案件有关的图片或者文文件。
　　就在这时，一个被加密了的隐藏活页夹引起了阿威的注意。
　　这活页夹足有五十多Ｍ的容量，文件名叫做“ＭＹ　ＧＯＤＤＥＳＳ”。用鼠标双击之后，跳出了一个提示输入密码的对话框。
　　阿威双眼一亮，本能的感觉有戏。他知道这文件名翻译成中文就是“我的女神”的意思，王宇心目中的女神的是谁，这还用得着问吗？若能取得这活页夹里的资料，必然大有用处！
　　现在的问题是，王宇设定的密码是什么？
　　阿威想了一下，首先输入了王宇这两个字的拼音，得到的显示是错误。他再输入王宇的出生年月，仍然是错误。第三次他输入了石冰兰这三个字的拼音，仍然错误。第四次输入了石冰兰的出生年月，还是错误。第五次他将石冰兰的拼音名和生日一起输入，这次终于正确了，顺利的进入了活页夹。
　　这活页夹里存放着许多图片和录音文件，占空间最大的是一个录像档案。
　　阿威先点击打开了那惟一的录像档案，屏幕上顿时播出了一段明显是偷拍的视频。偷拍的地点是间警用办公室，随后女刑警队长石冰兰出现了，她浑然不觉的面对着镜头缓缓褪下了警服，露出了那惹火到极点的半裸玉体，直到全身只剩下胸罩和内裤……
　　阿威激动的差点喷出了鼻血，双眼死死盯着屏幕，胯下如一柱擎天般充血翘起，整个人都仿佛沉浸到了梦幻的世界里，过了好一阵才回过神来。
　　――嘿嘿嘿，这真是太妙了！虽然没有找到跟案情有关的资料，但总算是不虚此行啦！
　　阿威兴奋的跳起身来，无暇再去看其它档案，马上取出随身携带的Ｕ盘，将整个活页夹复制到了Ｕ盘里，然后匆忙关了计算机，锁好门离开了王宇的宿舍。
　　当他走出传达室时，那看门老头正随着电视里的京剧节拍摇头晃脑，甚至连问都没有多问一句，以至于他事先编好的满腹谎言都没机会说出来。
　　***************
　　“挤啊，用力挤啊……贱奶牛，别给我偷懒……挤啊……”
　　兴奋的尖叫声中，女歌星楚倩趾高气扬的站在大厅里，身穿一套极具ＳＭ风格的挑逗渔网装，上面挂满了银闪闪的金属环，丰满的乳房和迷人的私处都毫不吝惜的袒露在外面。由于她抬起一只脚踩在沙发上，白晰的大腿尽头又没有穿内裤，那道剃光了阴毛的肉缝可以瞧的一清二楚，姿势真是说不出的诱惑。
　　就在她的身前，女护士长石香兰全身一丝不挂，俏脸上满是泪痕，小腹处用皮带固定着一只特大号的海碗，双手正在拚命的挤压胸前那对肥硕无比的雪白肉球，两粒乳头里源源不断的分泌出乳汁，一滴滴的全都落到了海碗里。
　　灯光下看的清楚，她光着肥大的屁股坐在一只小木桶上，就像是在蹲马桶方便似的。双腿之间插着个电动阳具，大半截都陷入了她体内，只剩下一小半在外面高速的震动。
　　伴随着嗡嗡的震动声，被电动阳具撑开的暗红肉唇凄惨的颤抖着，也有一股汁水从里面滴滴答答的落到木桶中。
　　望着这副悲惨而又淫乱的情景，女歌星心里感到极其痛快，自从接受了调教石香兰的任务后，她就一直被变态的兴奋感所充斥，而且还越来越强烈。阿威不在身边时，她非但丝毫都没有手下留情，反而还变本加厉的折磨起对方来。
　　“骚货！装什么清高，给我再淫荡一点……”
　　楚倩嗤之以鼻的恐吓着，甩动手里一根拇指粗细的皮鞭，“啪啪”的抽在木桶旁边的地板上。
　　石香兰惊吓的浑身发颤，两只手果然更加用力了，同时嘴里发出哭泣般的性感呻吟，乳汁和淫水的流量一起骤然增加了，像是三道细细的溪水般汩汩流下。
　　她满脸通红，双眸隐含着屈辱羞愧的神色，脸上却是一副失魂落魄的表情，明显是正沉浸在身不由己的矛盾快感中……
　　这些天来，阿威每餐都在她的食物中混入一种特殊的催乳药物。这种药本来是南美的一些牧场里专门给奶牛催奶用的。据说只要是雌性动物，服下后都会大幅度的增加产奶剂量，后来在动物保护组织的压力下停止了生产。
　　阿威是花了大价钱才买到这种药物的，强迫石香兰三餐服食，效果果然十分显着。原来她每天只能挤出一小碗的奶水，才几天的功夫，现在就已经换成大海碗了，满溢的乳汁就跟永不枯竭似的，断线珍珠般不停的洒到赤裸的胴体上。
　　“挤啊！给我挤啊……挤啊……”
　　女歌星眼睛都红了，狂热的喊叫一声比一声大，右手将鞭子挥舞的更响，同时左手奇痒难搔般的疯狂揉起了自己的私处。突然她声嘶力竭的高呼着，大腿根部赫然也有热热的淫液倾泄而出，和女护士长洁白的乳汁互相喷洒在了一起……
　　***************
　　上午十点，Ｆ市温泉疗养院的某间高级干部病房里，挤满了将近二十位或穿白大褂、或西装革履的专家。他们都是第一流的药物学和医学工作者，应邀来此给女人大代表林素真会诊。
　　铺着洁白床单的病床上，一身宽松病号服的林素真瑟缩在被子里，双眸茫然无助的望着眼前这些人，一脸不知所措的表情。那样子就像个受了惊的小女孩，眼神里装满了恐惧。
　　专家们围在病床边，有的低声的交头接耳，有的轮流走上前来，用听诊器在她身上比划，还有的握着她的手腕替她把脉。林素真显得更加害怕了，索性闭上了眼睛，任凭他们议论也好、检查也好，问话也好，她都自始至终一声不响、恍若未闻。
　　这情形落在阿威的眼里，他暗暗点头，感到十分欣慰。此刻的他已戴上了精巧的面具，样貌衣着都化装的天衣无缝，混在这群专家堆里就如鱼入大海一样，完全看不出半点破绽。
　　这段时间，阿威一直在设法打听林素真母女的下落，但是警方对这一消息封锁甚严，即便是老孙头买通的内线也都无法打听出来。正在无奈之时，想不到机会却自己从天上掉了下来，他居然能以会诊的名义来到这家疗养院，毫不费力就见到了林素真。
　　当然，见虽然是见到了，要想从这里把她们母女偷偷带走，基本绝无可能――在这间高级病房的门口，就有三名全副武装的警员日夜看守，此外疗养院里还有不少便衣来回巡逻。任何人没有拿到刑警总局或者公安厅的许可通行证，都绝不可能接近这间病房。就算是像今天这样侥幸混进来了，但要想只身将两个大活人偷运出去，那简直就是天方夜谭。
　　阿威一边假装参与着专家们的会诊，一边在心里苦苦思索着办法。其实他来之前就已经考虑好一个大胆的计划，但是必须要林素真配合才能完成。不过眼下众目睽睽，林素真又并未认出自己，如何才能跟她沟通呢？这可不是一件简单的事……
　　过了半个多小时，该检查的都检查完了，专家们依次走出了病房。按照事先的安排，接下来他们将在这疗养院顶层的一间会议室里商讨治疗方案，并向刑警总局项目组汇报具体情况。
　　阿威却偏偏在这时上前，煞有介事的翻看起了病历，还拿着桌上的药瓶念念有词，慢吞吞的拖延着时间。
　　“老兄，刚才你心不在焉的，这时候怎么倒认真起来了？”一个认识他的专家从门口转过头来，半开玩笑的道，“别在那里浪费时间啦，快点去开会吧！”
　　阿威忙应道：“你先去吧，我再检查一下药品，马上就来！”
　　那专家摇头笑着，随手关上了病房门，跟随众人一起走了。
　　听到纷乱的脚步声远去，阿威镇定了一下心神，悄然在床沿坐下，俯身仔细打量起林素真来。
　　刚才人多的时候，他生怕露出马脚，没有太多的细看她，现在才敢用肆无忌惮的目光任意逡巡这美丽的女人。
　　只见她半靠在床头，双眼仍然紧闭着，眼睫毛在微微颤动，显然心里的惊恐还未消失。上身的病号服尽管十分宽松，但仍能瞧见胸前饱满丰腴的形状，将衣襟撑的高高鼓起。
　　阿威色心忽起，情不自禁的伸出右掌，隔着衣服在那柔软的大奶子上捏了一把。
　　林素真“啊”的一声低呼，脸颊唰的红了，接着她全身发抖的滚向床角，颤声说：“你……你这坏人！你别过来……主人说了，你们都是想欺负我的坏人！别过来……”
　　她说话时紧缩着脖子，脸颊朝向另一侧，看都不敢看对方一眼，仿佛随时都会大声哭叫出来。
　　阿威忙“嘘”了一声，低声说：“真奴你小声一点，是主人我啊！”
　　林素真不为所动，还是头也不回的道：“骗人！你不是我的主人……我认得我主人长什么样的，你别想骗我……”
　　“我没骗你，你转过头来再看一看嘛！谁骗人谁是小狗……难道主人的声音你都听不出来了么？”
　　说话的声音仿佛突然有了改变，变的熟悉了起来。林素真身躯一震，蓦地回过头来，映入眼帘的果然是那张丑陋可怖、犹如魔鬼般的脸孔！
　　这正是摘下了面具伪装、还原为本来面目的阿威！
　　“主人！真……真的是你！”
　　林素真惊喜的热泪夺眶而出，不顾一切的扑向了阿威怀里，饱满的双乳死死的挤压着他结实的胸膛。
　　阿威生怕她激动的闹出太大动静来，忙伸手掩住了她的嘴，低笑说：“我说过不会扔下你和珊奴不管的。别哭别哭，等下被人看见可就糟了……”
　　林素真忙擦去眼泪，破涕为笑说：“主人，我知道您一定会来接我回去的！哦，这些天看不到您，我真是痛苦极了……我们快些走吧，主人！这里我一秒钟也不想多呆了……”
　　说着就要翻身下床。
　　阿威忙按住她，苦笑说：“今天还不能走。那些坏人还在门口守着，他们人太多了，我们必须另找机会……”
　　林素真犹如被一盆冷水迎头浇下，哭泣着紧紧搂住阿威哽咽：“带我走！主人……求你了，现在就带我走……”
　　阿威只得好言安慰了一阵，又问起萧珊的下落。林素真回答说，萧珊也在这疗养院里，只是被隔离到另外的病房治疗，她自己也从未见到过萧珊。
　　阿威沉吟片刻，用严肃的语气说：“你听我的话，三天之内我一定会救你出去。不过我下面的话你一定要认真听清楚，牢牢给我记住，后天夜里照作不误，懂了吗？”
　　林素真这才相信主人不是空言劝慰，重新燃起一线希望，乖乖的拚命点头。
　　阿威从随身的公文包里取出了一支灌满“原罪”药液的注射器，塞在了病床靠里面那头的床垫底下，接着又在林素真耳边低声说了一番话。
　　林素真虽然失去了记忆，头脑总是迷迷糊糊的，言谈上也变的像是孩子，但却不是傻瓜，听完之后立即心领神会，脸上也露出了喜悦的表情。
　　阿威又叮嘱了一些注意事项，然后起身想走，林素真却恋恋不舍的拉住他手臂不放，恳求道：“主人，我……我实在很想要……在您走之前，求您再好好调教我一回吧……”
　　阿威不由啼笑皆非。看来这美妇真是被药物和洗脑调教的太成功了，毫不犹豫就能说出如此不知羞耻的话，而且那幅淫荡、饥渴而又楚楚可怜的样子，配上她那裹在病号服里熟透了的性感肉体，的确是男人梦想中性奴的标准“样本”，足以唤起最强烈的欲望。
　　“乖真奴，别着急！回去之后我会天天调教你的……”
　　林素真神色委屈，勉强答应了，但是她的俏脸却已红的发烫，呼吸也不知不觉急促了起来，丰满的胸脯剧烈的上下起伏。而她的一只手已忍不住隔着病号服大力捏着自己的豪乳，另一只手则拚命揉弄着双腿之间的区域。
　　这是“原罪”成瘾反应即将发作的症状！
　　“给我……主人！快……给我……”
　　林素真失神般呻吟着，眼神已开始狂乱，显然已不能控制自己。突然她张臂抱住了阿威，死命用胸脯、屁股磨蹭他的身躯，动情的喘息声也更加粗重。
　　阿威被她这么一撩拨，欲火顿时也高涨了起来。虽然理智告诉他，这么做实在不妥，但当林素真的手掌熟练的拉下他的拉练，将那根粗长坚硬的肉棒掏了出来，忘情的含在口中吸吮起来时，所有的理智一下子都飞到了九霄云外……
　　阿威猛然伸臂将林素真的娇躯抱了起来，一把扯掉了她的裤子。后者也立刻默契的用双腿盘绕住他的腰部，整个人挂在了他身上，光溜溜的肥大屁股急不可耐的向着那竖起的肉棒坐了下去。
　　“唔――”
　　一声极度舒爽的尖叫，从林素真嘴里发出，同时又被阿威眼明手快的抓起枕头堵了回去，变成了一声长长的闷哼。接着两人就这么用站立的姿势激烈媾和起来……
　　这实在是一次最冒险的交和！就在一门之隔的室外，就有三个荷枪实弹的警员站岗，只要有一点异常的声响惊动了他们，后果将可想而知。然而也正是这种近在咫尺的危险感觉，在令人心惊胆战的同时，也让人感觉更加刺激！
　　阿威拚命克制着自己不发出兴奋的叫声来，一边操纵肉棒奋力抽送，一边将两手伸进了宽松的病号服里，肆意玩弄着那对柔软温热的肥嫩肉球。心情的紧张和气氛的淫靡令他很快就达到了高潮，肉棒跳动着将一股股灼热精液全都射进了这成熟美妇的阴道……
　　两人的喘息声逐渐平息，还未完全从绝顶快感中回过神来，蓦地里只听一阵脚步声从远到近的传来，显然是有人正向这病房奔来。
　　阿威骇然变色，慌忙将林素真抛回床上，手忙脚乱的整理好衣服。林素真则来不及穿回裤子了，情急下赶紧拉起被子盖在身上，遮住了赤裸的下半身。刚做好这两下动作，门就被推开了，一个年轻警员走了进来。
　　“我说，您怎么还在这里呀？”这警员是负责将众位专家带来之人，他一眼看到阿威的背影，就皱眉叫道，“会议马上就要开始了，您赶紧上去吧！李处长他们都在等着呢……”
　　“好的，我正好也检查完了，收拾一下就上去！”
　　阿威的声音已恢复如常。他背对着那警员，佯装收拾着放在床沿的公文包，心里叫苦不迭。
　　刚才他为了表明身份，已经将脸上的面具揭下了，这时候只要一回头就会在那警员面前原形毕露。重新戴上面具虽然只需要几秒钟，但那警员就在身后眼睁睁的望着，根本连半秒的空隙都没有，怎么可能戴上脸呢？
　　豆大的冷汗一粒粒的从阿威额头上沁了出来！
　　这一瞬间的时间，仿佛变的无比漫长。阿威只能尽量放慢动作，企图拖延时间，但是收拾公文包总不可能收拾太久，否则对方一样要起疑心的。
　　“劳驾，请您快一点啦！”
　　那警员又催促了起来。阿威焦急的心脏狂跳，他这时候才发现，由于林素真挂在自己身上时流了大量淫汁，自己的裤子上有一大片都被打湿了。就算面具完好，这样子也是够可疑的了！
　　――怎么办？怎么办？
　　危急关头，阿威蓦地里灵机一动，对同样不知所措的林素真使了个眼色，然后用细如蚊蝇的声音悄悄说了几句话。
　　林素真先是露出不能置信的表情，但在他严厉目光的威逼下，不知哪里冒出了一股勇气，一咬牙，伸手抓起了床头柜上的保温杯，将满满一杯热茶劈头泼了阿威一脸一身。
　　阿威发出一声哀嚎，抬起双手住了整张脸孔，踉踉跄跄的倒退了好几步。
　　那警员吃了一惊，冲上前正要搀扶他，那边林素真已歇斯底里般尖叫起来，将手边的枕头、闹钟、药品等物一一扔了过来。
　　“滚开！你们都给我滚……我不想见到你们，滚！”
　　她一边投掷一边怒骂，仿佛受到刺激的狂躁症患者。
　　那警员慌忙大声叫人，两个恰巧经过的护士闻声奔进，三人一起上前抚慰、阻拦着林素真。
　　就在他们忙乱的同时，阿威已趁机双手抚面的进入了卫生间，取出面具迅速套上，对着镜子用最快的动作恢复了化装。
　　等他镇静自如的走出来时，林素真也“正好”安静了下来，那两个护士继续安抚着她，而警员则陪同阿威一起离开了这间病房。
　　“您没事吧？有没有被烫伤？”
　　警员打量着阿威，关心的问道。
　　阿威挤出一个笑容说：“没事，那水不算烫。可能是我问的话太多了，让她的情绪突然变坏了。唉，看来她的状况比我们想象的更糟……”
　　边说两人边进入了电梯。
　　两分钟后，阿威在警员的带领下走进顶楼会议室，刚刚找到位置坐下，这次汇集了全省医学届和药学届专家、并且有刑警总局项目组成员参与的会议就正式开始了。
　　***************
　　就在这同一时刻，恐怖的魔窟里，在最昏暗的那间地下室内，年轻的女警孟璇蜷曲在地上，娇小的身躯弯成了弓形。
　　她的牙齿咬着一枚别针，两眼全神贯注的盯着双腕上的手铐，用嘴将别针捅进了细小的锁孔里。
　　半晌，“卡嚓”一声响，手铐打开了！
　　孟璇的双手脱了出来，拿起别针，费劲周折后又打开了拴在脚踝上的铁链。
　　――总算可以自由活动了！
　　她站起身，如释重负的活动着酸麻的四肢，一颗心激动的怦怦直跳。
　　这枚别针是她昨天被牵出去洗澡的时候，无意中在浴室里发现的，凭借在警校里接受过的开锁训练，她终于打开了禁锢在手脚上的枷锁！
　　现在，只要能冲出这间地下室，就有机会逃离这恐怖的魔窟了！
　　孟璇做了几个踢腿动作，发现骨裂的右脚已经基本痊愈，尽管身上还是鞭伤累累，但比起以前已经好的太多了。
　　自从被抓来之后，孟璇遭受到种种残酷的折磨，本来已经彻底丧失了反抗的勇气，但是这段时间恶魔似乎忙于其它事情，很少来这间地下室折磨她。
　　随着伤势的逐渐好转，潜藏在内心深处的不屈意念也慢慢的恢复了，毕竟她是一个接受过专门训练的职业刑警。
　　而且，她也绝不甘心永远囚禁在这里，一辈子当别人的性奴。外面的世界还有那么多她牵肠挂肚的人，特别是恋人王宇，她每时每刻都在渴望着与他重逢。
　　当然还有对变态色魔的痛恨，最珍贵的处女贞节被他夺走，年轻的女警一想起来就悲痛欲绝，所有这些都形成了一股动力，驱使她重新振作了起来！
　　孟璇活动了一阵手脚，认真的想了一下，回到墙角坐了下来，把手铐和铁链栓回了四肢。
　　吃一堑，长一智，现在的她已经学会沉住气了，准备等待一个最好的机会逃出地狱！
　　***************
　　上午十一点整，在温泉疗养院顶楼的会议室里，对林素真病情和诊治方法的讨论仍在如火如荼的进行。
　　绝大部分与会的专家都轮番发表了意见，他们的看法基本一致，都认为根据林素真的体检报告来看，她体内残留的是一种闻所未闻的奇特春药，具有很强的成瘾性。目前林素真相当于正处在“戒断”状态，她所感受到的痛苦与真正的戒毒所差无几，而且很难说究竟还要多久才能将之完全戒掉。
　　更糟糕的是，林素真的体质本就不好，心脏病已处于随时可能诱发的边缘。如果继续让她这么煎熬下去的话，说不定哪天会突然面临生命危险。而治疗心脏病的药与“戒断”的疗程偏偏又有不少互相干扰、互相克制的地方，这些都给诊治带来了极大困难，使之陷入了进退两难的境地。
　　专家们同时承认，即便没有心脏病因素的干扰，要彻底解决春药的后遗症也有很大的难度。除非能掌握该药的详细配方，才有可能发明出相应的解方来。目前所能做的，只能是采取中药配合针灸等一系列保守疗法，尽量减轻林素真的痛苦，然后再抓紧时间研制专门的解方……
　　整个会议的发言十分热烈，但充斥着大量的医学、药学的专业术语，专家们讨论的很是投入，旁听的刑警总局项目组成员们却经常莫名其妙、不知所云，以至于李天明等人不得不时常打断这些专家的发言，委婉的提醒他们用更通俗的语言予以解释，这样才算弄明白了一个大概。但随着讨论的深入展开，组员们听的越来越无趣，不少人都昏昏欲睡了起来。
　　只有女刑警队长石冰兰仍保持着清醒，她一边认真听着发言，一边逐个观察着每个专家的样貌表情。这是她身为刑警的职业习惯，敏锐的目光仿佛天生就带有一种洞穿别人内心的力量。
　　今天到会的这些专家，有好些人她以前都曾接触过。比如曾在协和医院胸科工作的郭永坤和沉松两位医生，此刻也都赫然在座。只是他们的情绪似乎都颇为低落，仿佛心不在焉似的，很少出声发言。两个人彼此之间更是互不理睬，连望都不望对方一眼。
　　原本代表协和医院胸科前来参加会诊的是沉松，但郭永坤毕竟是该领域的权威人物。因此他虽然已经辞职赋闲了好一段时间，省市领导仍点名要求他来参加此次会诊。
　　――姐姐被绑架对他们也是很大的打击吧……唉！
　　石冰兰心中泛起感触，隔了一会儿，眼光再望向会议室另一头。在最不起眼的角落里，坐着个头发梳的很亮、一身名牌服装的男人，看上去仿佛有点眼熟。她转头悄悄的向王宇询问。
　　“哦，是他呀！”王宇答道，“他叫余新，是公安厅余厅长的侄子。”
　　石冰兰顿时想了起来，那次在西湖酒店为姐姐的孩子庆贺满月时，就是这个余新和郭永坤、沉松三人扭打在了一起，当时还是自己强行拆解开的。
　　“这人怎么也来了？他也是医生？”
　　“不，他是一家国际制药企业驻本市的法人代表，听说读的是医药专业，对各种进口药品的性能了如指掌，所以领导指示也让他参加会议，看看能否对那种未知的春药提供一些信息。不过到目前为止，这家伙好象什么忙都没帮上嘛！”
　　石冰兰点了点头，没有再说话了，视线再次分别扫过郭永坤、沈松和余新这三个人，脸上露出若有所思的表情。
　　***************
　　中午十二点半，阿威刚坐上自己的车子，还没点火激活，手机铃声就响了。
　　――见鬼，这小子真沉不住气，这么快就打来了！
　　他看着来电显示嘀咕了一句，心里迅速将之前想好的说辞重温了一遍，然后从容的按下了接听键。
　　“喂，是我！”
　　“你搞什么鬼，怎么也不等我一下就自己走了？”电话那头传来的是一个愤怒、焦急的声音，“你现在在哪里？我这就来找你当面谈谈……”
　　“不，你不能来找我！”阿威断然道，“我们不是说好了吗？在人前尽量减少面对面的接触……”
　　“可我现在快要急疯了！”那声音六神无主的道，“这到底是怎么一回事？林素真的体内为何会被注射了“原罪”？你刚才一定也看出来了，那明明就是我们俩合作发明的“原罪”呀！”
　　“这话正是我想问你的！”阿威狡猾的倒打一耙，冷哼道，“警方说这药是色魔绑架林素真后给她注射的，难道你就是那个该死的变态色魔？”
　　“胡说！我怎么可能是色魔？”那声音颤抖了起来，“你……你不要开这种玩笑好不好？我刚才在会议室里就已经吓的要命了！天哪……如果警方知道这药是我们俩研制出来的，那我们将会是多大的罪名啊！搞不好他们会认定我们就是色魔的同谋的……”
　　“完全有这种可能！”
　　“那怎么办？”那声音显然有些失控了，语无伦次的道，“你当初不是说，研制这药是为了促进灵猿的繁殖配种吗？现在它为什么会注射到了人体上去？为什么？”
　　“我也不清楚啊。唉，事到如今我就告诉你实话吧。要求我们研制“原罪”的，是国外的一家动物研究机构，所有资金和报酬都是他们提供的。咱们先后发明的四代“原罪”，我都将配方如实转交给他们了。我怀疑，也许他们将配方又倒卖给了其它人，甚至不慎流入了黑社会被用于非法勾当，然后色魔又刚巧从国外买到了这种药物……”
　　阿威侃侃而谈的编造着谎言，无论语气、声音和伪装出来的不安情绪都恰到好处，令人想不相信都很难。
　　“看来也只有这个解释才合理了。”那声音绝望的沉默了几秒，带着哭泣的嗓音道，“我说，我们不如去自首算了。把这个情况对警方详细说明，他们应该会对我们宽大处理的，毕竟我们也是不知情的受害者啊……”
　　“行啊，我没意见。不过我要提醒你，按照警方的一贯做法，我们所得到的巨额报酬就要作为非法收入如数上缴了，你最好有个思想准备。”
　　阿威一边说，一边暗暗冷笑。他知道对方在生活上一向挥霍无度，自己支付给他的钱早就花掉了大半，否则凭着对方那令人羡慕的职业、稳定的高薪，哪里用得着花费几乎所有业余时间来苦苦研制药物呢！
　　果然，对方一听要如数吐出报酬，当即犹豫了：“这……这个……”
　　“怎么，缴不出来吗？哈，那你就别犯傻啦！”阿威说到这里转变了语气，安慰对方道，“其实你担心个啥呢？“原罪”的专利权是卖断给那家机构的，将来即便大规模生产上市也不会挂咱们的名。而且人家外国人都是最重视商业道德和保密措施的，他们答应过我，绝不会泄漏咱们这两个真正发明者的名字。Ｆ市的警方怎么可能查的到我们身上？难道还能出国去传讯审问老外不成？”
　　“嗯，这倒也是！”
　　那声音终于如释重负，很清晰的吁了一口气。
　　“所以嘛，我刚才看出是“原罪”时，只是一开始吓了一跳，后来就完全不紧张了！我敢跟你打赌，这件事是无论如何不可能牵连到咱们的！”
　　阿威轻松的笑了起来。
　　“好啦，你回家好好休息一下，过几天我们在老地方碰面，商量一下怎么继续研究第五代“原罪”。关于如何解决第四代引起的不孕症，我最新有了一些想法……”
　　话还没说完，却被对方打断了：“不，我是不会再研究这种伤天害理的药物了！我原来以为它只会用在动物身上，谁知道却被色魔拿来害了那么多无辜的女人！我……我真是太对不起她们了……”
　　只听“啪啪”的掌掴声响起，显然是对方一边哽咽一边狠命的抽打着自己的脸颊。
　　“喂，你这么想就太荒谬了。好比说罪犯拿了枪去杀人，错的是罪犯本人，不是发明枪的人啊……”
　　“你别说了，我已经下定了决心！”那声音斩钉截铁的道，“假如色魔没有绑架石香兰，我也许还能昧着良心继续研制下去。但是现在，我最爱慕的女人都落在了色魔手里，也许现在就在承受着“原罪”的折磨。这真是人生的莫大讽刺啊……难道我还能再研制出更多药物，再被辗转提供给色魔助纣为虐吗？不，我绝不这么做！绝不会……”
　　他说着，突然哈哈哈的狂笑了几声，接着又号啕大哭起来，然后电话就挂断了。
　　阿威忙重新拨打回去，得到的却是对方已关机的信息。他恼火的拍了一下方向盘，心想这倒是个不大不小的麻烦事。不过目前对方正处在极度伤心之中，是听不进任何劝说的，只能等过些日子再慢慢设法了。好在这家伙性格上有不少弱点，再加上金钱的攻势，想来总能搞的定他的……
　　想到这里，阿威心中释然了，转动钥匙点着了火，驱车驶出了温泉疗养院。
　　半小时后，车子停在了另外一间医院的病房大楼前。阿威下车，信步走到了大楼后面的小花园里。那里有不少病人正在亲属的扶持下，三三两两的散步。
　　一个护士推着个轮椅慢慢的迎面走来，轮椅上坐的是一脸病容的老孙头。
　　阿威上前跟他打了个招呼，两人寒暄数句后，老孙头挥了挥手，那护士就知趣的回避开了。
　　“你怎么来了？”老孙头不满的道，“我不是说过吗？我们应该尽量在隐秘的地方会面，以免被人察觉我们的关系！”
　　“话是这么说，可你病的这么重，我总该来看看你的！”阿威停顿了一下，又说，“另外，还有一件事想请你帮个忙。”
　　“你的忙我是一定会帮的。可是，我现在这个身体状况，恐怕无能为力和你一起行动了……”
　　“我知道，你就安心养病吧。我不是要你亲自出马，只要你派几个不相干的手下来就行了！”
　　阿威耸耸肩，将上午发生的所有事都详细说了一遍，包括与林素真的见面、专家会诊和最后合作者打来的电话，全都告诉了老孙头，只是隐瞒了他与林素真偷情的那一幕。
　　“你要我派出手下，帮你把林素真弄回来么？”
　　“那倒不用，这个我自己干就行了。我是要你派人去对付那个合作者，让他重新乖乖的听从我的指令！”
　　阿威说着，取出了那合作者的一张名片，递给了老孙头。
　　“名字、职务和电话都在上面，想来你也听说过这个人！”
　　“嗯，包在我身上好了。你要我怎么对付他？派人威胁恐吓么？”
　　“不，这家伙恐怕不吃那一套。我觉得最好的办法，是派一些小混混去接近他，引诱他去参加赌博――这家伙从前就很喜欢赌的，后来为了追求石香兰，一咬牙戒掉了。但是现在石香兰失踪，他又伤心又苦闷，相信很容易就能诱惑他重新下水的――然后你再叫人设局，让他在赌桌上输的一塌糊涂，最好欠下巨额的赌债。嘿嘿，等债主逼上门来，他走投无路之时，我再如救兵般出现在他面前，那时候就不由得他不重新成为我的助手、替我研制新药了！”
　　“好啊，没问题。就按你说的办吧！”老孙头爽快的一口答应了下来，接着又道，“你刚才说，你要自己把林素真弄回来？这可不是件简单的事啊，你已经有了具体计划么？”
　　“这个嘛……我还没有想好。反正也不着急，等以后再说吧！”
　　阿威含糊其词的敷衍着。既然老孙头已不可能亲身出马，而自己又无法信任其它任何一个人，那整个计划即便告诉老孙头也没用，反而只会让他担心而已。说不定他还会大惊小怪，认为该计划实在太过冒险了，根本就不可行。因此还是守口如瓶为妙！
　　“也好。你若有了详细计划，千万先跟我说一声啊，别太鲁莽行事！”
　　老孙头淳淳叮嘱了几句后，就催促阿威赶紧离去，免得被哪个来医院熟人无意中撞见。阿威对他这种过于谨慎的做法并不以为然，但也不想违拗这重病在身的老人家，于是就依言告辞了。



第二十三章 欲擒故纵

　　黑暗的魔窟里，一声声嘹亮的婴儿哭闹正在回响，身穿日式情趣护士服、暴露着大半性感胴体的石香兰倚在铁笼子旁边，双臂隔着栏杆搂抱着自己的孩子，边流泪边柔声的哄着他。
　　婴儿躺在她的臂弯里，大概是由于这一段老是关在笼中，憋闷的太厉害了，正咧着嘴哇哇的哭着表达抗议。
　　“小苗苗，不哭不哭……妈妈抱……不哭……”
　　女护士长轻轻的摇晃着臂弯，爱怜无限的瞧着宝贝女儿。小家伙圆头圆脑的十分可爱，营养好的很，才半年多就长成一个白白嫩嫩的大胖小子了。
　　在她温柔慈爱的哄声中，婴儿渐渐的安静了下来，不一会儿哭声就歇止了，闭着小眼进入了甜美的梦乡。
　　石香兰怔怔的望着女儿安详的睡相，泪水如断线珍珠般跌落到地上。被抓到这里已经半个月了，这十五天简直就像噩梦一样！她被囚禁在这间厅室里，吃喝拉撒都没离开半步，晚上睡觉就在铁笼子旁边打地铺。
　　色魔始终不肯打开笼子，只允许她这个做母亲的隔着栏杆照顾儿子，就算是换尿布和擦澡都不例外，这令女护士长痛苦万分。但不管怎样，毕竟还能将心肝宝贝抱在臂弯里，还可以亲吻她的小脸蛋，总算令她得到些许的安慰。
　　不过就连这点小小的安慰，也是靠她牺牲自己的人格和尊严，屈辱的服从那些变态要求而换来的。色魔和楚倩每天都会对她进行调教，除了挤奶之外，还逼着石香兰自己手淫，或者用电动阳具强行刺激她的生理快感，直到她泄出大量的淫水才肯罢休。
　　这根本不是任何一个正常的女人能够忍受的羞辱！要不是为了孩子，石香兰早就已经羞愤绝望的自杀了。然而母爱的力量就是如此伟大，支撑着她苦苦的忍耐了下来。
　　“小家伙睡着了吗？”阿威嘶哑难听的嗓音从身后传来，狞笑道，“睡着了就放下她吧，你该跟我亲热亲热了！”
　　女护士长凄然亲吻了一下婴儿，依依不舍的将他放到了摇篮里。
　　虽然她很想多抱一会儿孩子，可是却不敢多耽搁哪怕几秒。要不然天花板上的电锯就会立刻冒出来，铁笼子的哪个角落都在它的威力笼罩之下，想躲也躲不开。
　　按照规定，只要石香兰“表现的好”，每日早中晚可以各跟孩子亲密一个小时。不过刚才是因为婴儿哭闹了起来，只好让她这个作母亲的去哄安静。
　　――乖宝宝，为了你妈妈什么苦都能吃，什么屈辱都能忍受……
　　女护士长默默的流着眼泪，内心中有个声音在不停的喊着，两手抓着栏杆舍不得松开。
　　脚步声响起，一只强壮的胳膊从后面伸了过来，搂住了她的腰肢，同时有张热烘烘的大嘴凑到了嫩滑的脸颊边。
　　“这个小东西每晚都要吵闹，真是讨厌哪！打断我的兴致……”
　　热气吹进耳朵里，石香兰痒的缩了一下头颈，苍白的俏脸上泛起了红晕。
　　“刚出生半年的孩子，哪有不吵的……”她用哀求的语气说，“你要是觉得烦，就放我们母子离开吧……我保证不会去报案！”
　　“那怎么行？”阿威笑的十分冷酷，双手沿着裸露的腰身向上滑动，插进了半截的小背心式护士装里，放肆的抓住了胸前那对极其丰满的巨乳，那两颗柔软滑腻的肥硕肉团真是令人爱不释手，“我就算舍得你走，也舍不得你这对大奶奶呀……”
　　女护士长在他的手掌下颤抖着，忍不住轻轻抽泣了起来：“你究竟要把我们母女关到什么时候？”
　　“不是关，是圈养！像你这样的大奶牛可是稀有品种，我要把你当成宠物饲养一辈子！”
　　阿威一边舔着她圆润的小耳珠淫笑，手掌一边揉捏着那对涨鼓鼓的大奶子，掌心压着温热乳肉上的敏感奶尖，感觉到那两粒突点正在逐渐的发硬，而且还有些汁水分泌了出来。
　　“我是人，不是什么……奶牛！”
　　石香兰涨红了脸申辩，心里充满了羞耻和悲愤。
　　“嘿，你一天不肯承认自己是奶牛，我就一天不让你获得自由！”
　　阿威冷哼一声，伸手将那对丰满到惊人的巨乳从背心里拽了出来，让那两颗雪白滚圆的大肉团暴露到空气中，肥腻的乳肉被衣领卡着，挤到上面来形成了一道深邃无比的乳沟。
　　“啊……为什么你要这样折磨我？为什么……”
　　女护士长耻辱的哭了起来，泣不成声。
　　“就算我曾经拒绝过你的求爱，但我心里还是把你当成朋友的，难道做不成爱人，你就要把我当成仇人来对待吗？”
　　阿威一时语塞，隔了一会儿才缓缓说：“你对我确实还算不错，但，你的死鬼老爸却跟我有深仇大恨！你现在不过是代他受过罢了……”
　　石香兰顿时醒悟过来，颤声道：“原来你是为了报复，才故意接近我的！可是，不管我父亲跟你有什么仇，跟我都没有关系呀！我和孩子都是无罪的，你怎么能把上一代的仇恨报复到下一代身上来？”
　　“无罪？哼哼，谁叫你长了一对大奶子呢？奶大，本身就是女人的原罪！”阿威只能强词夺理道，“看看你自己！胸前挺着两个这么大的咪咪，每天还要穿着性感的护士服在医院晃来晃去……你这不是故意诱人犯罪吗？贱女人……我把你圈养起来是为民除害，省的你招蜂引蝶的勾引男人！”
　　说着他用力一捏掌中的两个光滑巨乳，柔软而又富有弹性的乳肉淫靡的颤动着，奶孔里溢出了白白的乳汁。
　　石香兰的俏脸一下子红到了耳根，内心充满了悲哀。这些天她被禁止用母乳哺育婴儿，充足的奶水完全沦为了色魔发泄兽欲的玩物，以往象征着母爱的圣洁乳汁，现在带给她的只是无穷无尽的屈辱和羞愧。
　　“喔，怎么奶水这么少的？是不是奶头不通畅流不出来？”
　　阿威故意做出诧异的样子，指尖深深的陷入其中一边的深红色乳晕，让那粒柔嫩的乳蒂更加坚挺的突出来，尖端的凹槽形的奶孔豁然扩大了一倍，能够清清楚楚的看见乳汁从里面分泌而出，形成水珠状的奶白色液体滴下来。
　　“不是的！我今天已经挤满一大碗了……”
　　石香兰羞的满脸发烧，扭过头不去看这淫荡之极的情景。
　　“一碗怎么够啊？奶牛的产量应该不止这么点才对啊！”
　　阿威喋喋怪笑，将女护士长的身躯扳了过来，让她正面对着自己，强迫她抬起那羞红的面庞。
　　“听说发情期的奶牛泌乳最旺盛……”他信口胡诌，“还有，交配也可以增加奶牛的产量，不知道是不是真的？”
　　石香兰的心骤然沉了下去，俏脸失去了血色。
　　被抓来之后，她本以为自己会马上惨遭奸污，谁知色魔虽然每天都乐此不疲的调教她，用各种不堪的手段玩弄她胸前的那对巨乳，但却始终没正式占有她的肉体。很明显，在色魔眼里她是块已经叼到嘴边的鲜肉，并不需要急着吞下去，等待的只是一个胃口最好的时机。
　　――听这个魔鬼的语气，厄运终于要来了……我再也不可能保住贞节了……
　　心里闪过这个念头，石香兰全身都轻微的颤抖了起来，尽管对这一天的来到早已有心理准备，但事到临头仍然感到难以承受的恐惧。
　　“我问你话呢！”阿威怒喝一声，用虎口狠狠掐着掌中肥嫩滚圆的大肉团，“快说！”
　　石香兰痛的泪水直流，眼睛里都是羞愤之色，忍不住用哽咽的嗓音怒斥道：“你要强奸我，我反正没法子抗拒，还找那么多借口干什么？”
　　“你这头不懂礼貌的奶牛，竟然敢跟主人顶嘴！”
　　阿威表面上凶霸霸的大发雷霆，其实心里却十分满意这种反应。
　　他知道，像石香兰这样洁身自爱的端庄女性，心理防线是不会那么容易被彻底摧毁的，也不可能一下子就完全打垮她强烈的自尊心。这些天她虽然在表面上屈服于自己的淫威，其实内心还存在很强的抵触意志，只是不敢表现出来罢了。
　　要把这样的女人调教成性奴，就要设法先将她潜藏的反抗意志激发出来，然后再用更厉害的手段击溃它！这样，她才能由单纯的表面顺从，进一步沦陷到连内心也彻底的屈服，再也没有任何反抗的意念，成为一个全身心都奴化了的精彩玩物。
　　“大奶牛，看来我要好好惩罚你一顿才行！”阿威阴森森的冷笑，转过头朝门口的方向高喊，“倩奴，把机器推进来！”
　　女歌星应声走进了厅室，手里推着一个安着轮子的活动平台，看起来像是架机器，上面装着些令人望而生畏的古怪装置。
　　“过来！到这里来！”
　　阿威大声吆喝着，连拖带拉的将石香兰扯到了平台旁边，强迫她爬了上去。
　　“这……这是什么？”
　　女护士长战战兢兢的蹲在上面，内心泛起不好的预感，惊疑不定的打量着这架机器。
　　阿威狞笑不答，对楚倩做了个手势。两个人一起动手，抓起平台上的铁链，不由分说的将她的四肢给铐上了。
　　“你们……想怎么样？”
　　石香兰颤声惊呼，被迫摆出了一个四肢着地的姿势，像母兽似的趴在了平台上。
　　她的衣领已经完全撕裂开了，那对极其丰满的雪白巨乳倒垂了下来，像是两个大吊钟似的坠在胸前，随着徒劳的挣扎动作沉甸甸的颤动不休。
　　“这是我改装后的吸奶器，原来是国外养牛场里用的，现在就拿你这头大奶牛来试一试！哈哈哈……”
　　狂笑声中，阿威拎起平台上的两根透明吸管，吸管前端各有一个狭长的玻璃容器。他左手抓住女护士长赤裸的大奶子，右手将玻璃容器“啪”的扣了上去，吞进了一小部分的饱满乳球，然后将另一边的奶子也如法炮制，把乳尖塞进了另一个玻璃容器里。
　　“不！我不要用这种东西吸奶……不要……”
　　石香兰惊恐万分，扭动身躯激烈的挣扎起来。
　　“别乱动！”楚倩站在后面，照着她摇晃的大屁股就是一巴掌，娇声喝道，“你再动来动去，一不小心机器把你弄伤就糟了！”
　　石香兰吓的面青唇白，果然不敢再动了，只好眼睁睁的任凭对方为所欲为。
　　阿威怪笑着将玻璃容器摆正位置，接着转动底端的旋钮，容器口边缘的钢丝立刻向里收缩，紧紧的箍住了那两颗肥硕浑圆的巨乳。
　　“准备好了吗？现――在――开――始！”
　　话音刚落，阿威伸手按下了吸奶器的开关，机器发出了低沉的轰鸣声。
　　“不……我不要这样子吸奶！快把它关掉……不要！”
　　石香兰悲恸的哭叫了起来，这种凌辱的方式真是完全超乎了她的想象，本来已经被折磨的有些麻木的羞耻心又复苏了，而且再一次的遭受到沉重的打击！
　　“哇，奶子鼓起来了……鼓起来了！”
　　楚倩瞪大了眼睛，像是个看到新奇事物的小女孩般直嚷嚷。
　　机器才一开动，吸管就抽空了玻璃容器里的空气，挤压在里面的柔软乳肉受到压力的作用，就像是气球似的缓缓膨胀了起来。只见扣在容器内的小半颗雪白的乳球越胀越大，似乎随时都有可能爆裂开来，连晶莹肌肤下的青色血管都隐约可见，扭曲变形的样子简直是淫靡不堪。
　　“好痛……求你快停下……痛死了……”
　　女护士长失声痛哭，不断的扭动着肥厚的大白屁股求饶。她只觉得胸脯传来撕裂般的疼痛，仿佛有一股巨大的吸力在强行拉扯乳尖，圆圆的乳晕足足扩大了一倍，两粒葡萄般的奶头像是种子发芽一样长长的凸了起来。
　　霎时间，全身的血液仿佛都集中到了乳尖，痛感也伴随着上升到了极限，跟着猛然间泄了出去……
　　“啊呀呀！”
　　石香兰蓦地发出哀嚎声，两粒奶头像是弹簧似的一弹一缩，洁白的乳汁就如喷泉般狂洒到容器底部，片刻也不停留的被吸管抽走了。
　　叫声还没止歇，奶头又被长长的吸了起来，乳房上再次传来短暂的剧痛，然后在痛感消失的同时，又是两股奶汁被隔空吸走了。
　　“哈哈……果然还有这么多奶水可挤啊，看来这架机器用对了！”
　　阿威看的兴高采烈，拍着巴掌大笑起来，楚倩也跟着凑趣起哄，一起毫不留情的羞辱着凄惨的女护士长。
　　只见随着机器的有节奏震动，一股股雪白的奶汁接连不断的喷出，溅的整个玻璃容器上都是星星点点的斑痕。越聚越多的奶水汇聚成两道细流，沿着透明的吸管汩汩涌动着，全部流到了平台后方的一个采集箱里。
　　“啊啊……恶魔！你太没人性了……呜呜……”
　　石香兰羞愤交加的痛哭着，整个身心都被强烈的耻辱感占据。被机器这样子强行抽奶，她感到自己真的成了一头牧场里的奶牛，连做人最起码的尊严都荡然无存了。
　　阿威却兴致勃勃的欣赏着这一切，极度变态的心理得到了最大的满足。
　　这架吸奶器的功率十分强大，还没两分钟，女护士长的乳汁就渐渐枯竭了。两粒奶头都已经被吸的又扁又长了，可却只能滴出极少量的汁液。
　　阿威这才停下了机器，把两个玻璃容器从乳房上拔了下来。
　　石香兰摇摇晃晃的跌坐在平台上，泪眼朦胧的望着自己饱受摧残的胸脯。那对丰满无比的巨乳顶端被勒出了两圈乌青，雪白的乳肉很明显的红肿了起来，柔嫩的奶尖处传来一阵阵火烧火燎的疼痛。
　　“三百西西……不错嘛！”阿威拎起放在后面的采集箱，手指弹着上面的刻度，咯咯怪笑，“大奶牛，用了吸奶器才知道，你的产奶量原来这么惊人呀！哈哈……哈……”
　　女护士长满脸涨的通红，内心的羞耻已经无法用语言形容，低下头不停的抽泣痛哭。
　　“主人，我看这头奶牛的潜力还很惊人，训练好了也许能破世界纪录呢！”
　　楚倩一脸幸灾乐祸的表情，嗲着嗓音靠进阿威怀里，惹火的胴体讨好的磨蹭着他的身躯。
　　“说的对！”阿威嘉许的拍了一下女歌星的光屁股，“明天继续用机器给她吸奶，争取早日破纪录！”
　　石香兰眼前一黑，差点晕了过去，只感到整个人天旋地转，仿佛跌进了一个看不见尽头的无底深渊……
　　***************
　　黄昏，太阳快要下山了。
　　女刑警队长石冰兰一个人站在房间里，长长的影子拖在地上，看起来倍显孤单。
　　这是姐姐的家，曾经是个多么热闹温馨的场所，可是现在物是人非，到处都落上了厚厚的灰尘，冷冷清清的一片凄凉。
　　――姐姐，都是我连累了你……色魔是冲着我来的，你是因为我才会被绑架的……
　　每当想起情同手足的姐姐，石冰兰都难受的心如针刺。这十多天来，她几乎每天都在寝食难安的焦急中度过，看上去明显又憔悴了不少。清瘦的脸颊令人心疼，本就已经很纤细的腰肢进一步的“缩水”了，仅只剩下不堪一握的２１寸，那鼓鼓突起的胸脯被反衬的更加丰满巨硕。
　　今天下班后她之所以又拐到姐姐家来，是希望能再从现场发现一些过去忽略掉的线索，可是结果依然是深深的失望。
　　――为什么在这个案子里，我老是被色魔牵着鼻子走？难道……我真的命中注定要输给他？不……不，这里面一定有什么原因……
　　石冰兰隐隐感觉到，自己的思维中有某个“盲区”，假如能把它找出来看清楚，案子就能取得决定性的突破。
　　她苦苦思索了好一阵，直到天已经完全黑了，才蹙着眉离开屋子。
　　刚出门，冷不防和一个男人撞了个满怀，鼻中同时嗅到股浓重的酒气。
　　石冰兰本能的退后一步，仔细一看，这人竟是姐姐医院里的同事、胸科主治医生沈松。他显然已经喝醉了，胡子拉杂的脸上满是酒意。
　　“沈医生，你到这里来干什么？”女刑警队长略有些奇怪的问。
　　沉松抬起醉眼望着她，目光陡然灼热发亮了起来，踉跄着冲上来张臂就抱。
　　“香兰……你终于平安回来了！没事就好……香兰，我真的好想你……”
　　他语无伦次的呼唤着女护士长的名字，眼里露出狂喜的神色，一副激动到极点的模样。
　　“你认错人了，我不是香兰……沈医生！你清醒些……”
　　石冰兰又好气又好笑，一边再三声明着，一边想要挣脱对方的搂抱。
　　“我每天都在担心你，都盼望着你能回来！香兰……我爱你……”
　　沉松似乎醉的厉害，双臂紧紧搂住女刑警队长不放。
　　石冰兰只好使出格斗的技巧，手肘重重的反撞了过去，将沉松打的“咕咚”跌倒在地，摔了个四仰八叉。
　　“沈医生你没事吧？沈医生……”
　　见对方似乎被自己打晕了，女刑警队长吓了一跳，连忙蹲下身来焦急的摇晃着他的身体。
　　好一阵，沉松才悠悠醒转，昏头昏脑的睁开了眼，捂着小腹哼哼唧唧的叫起痛来。
　　石冰兰吁了口气：“你没事就好，下次别喝这么多酒了……好啦，你家住在哪？我送你回去吧……”
　　她正要搀扶起对方，昏黑的楼梯上突然又闪出了一条人影。
　　“阿宇！你怎么会在这？”女刑警队长一怔。
　　王宇避而不答，抢上来接过沉松的胳膊：“让我来吧，队长……”
　　“不，不用送了……我自己能走……能走……”
　　沉松昏头昏脑的嘟哝着，挣脱了王宇的搀扶，脚步不稳的下楼去了。
　　石冰兰目送他离开，清澈的眼光转向自己的部下。
　　“阿宇，你还没回答我！你怎么也到这里来了？”
　　王宇低着头不吭声。
　　女刑警队长明白了，脸色微微一沉：“你一直跟在身后保护我？阿宇！我不是说过了吗？我有能力保护自己，不需要你这么做……”
　　“不见得。”王宇认真的说，“从离开警局起我就跟在队长后面，一路上你居然毫无察觉，队长你这样的精神状态怎么能让人放心呢？”
　　石冰兰一时无言以对。她挂念着姐姐的安危，精神上难免有些恍惚，竟没发现这个忠心的部下在暗中保护自己。
　　“下次我会注意的了，你不必再……”
　　“队长！”王宇打断了她，一脸执拗的说，“这件事我不会听从你的命令！没保护好小璇，我已经终身后悔了，我不想再犯同样的错误！”
　　提到孟璇，石冰兰又是一阵难过，心里软了下来。
　　“那好吧，不过以后你要在我的指挥下行动。”她努力排遣开内心波动的情绪，脑子里恢复了冷静，“每天上下班的时候，你都跟在我身后观察，但是你一定要保持较远的距离，尽量不被旁人发觉。假如色魔准备对我下手了，他肯定也是从跟踪我开始，那就逃不过你的视线了……”
　　两个人很快的商议妥当了，然后一先一后的离开了女护士长的家。
　　***************
　　夜已经深了，石香兰依然翻来覆去的睡不着，在黑暗中睁大着眼睛。
　　她和往常一样在厅室里打地铺，就躺在铁笼子的旁边。四周围静悄悄的，可以清晰的听到宝贝儿子的平稳呼吸声。
　　没有风，尽管是光着身子睡在凉席上，女护士长还是感到无比燥热，赤裸的肌肤上汗津津的，令她难受的无法入睡。
　　更糟糕的是除了流汗之外，两个奶头还在不断的分泌乳汁！虽然只是渗出细细的少许，但却一直没有间断过，每隔一会儿就会将胸脯完全打湿。
　　――完了，我真的成了奶牛了……
　　石香兰一阵绝望，羞愧的真想哭出声来。
　　这些天阿威变本加厉的折磨她，每天都用吸奶器强行给她抽奶。也许是“产奶潜力”真的被机器给开发出来了，她的乳汁产量一天天的飞速递增，仅仅半个多月的功夫就翻了两倍，昨天足足被吸出了一千三百西西的奶水，都快能装满一个小脸盆了。
　　每次使用吸奶器的时候，石香兰都羞愤欲死，觉得自己不是女人，简直就是一头专门提供奶水的母畜，身心所承受的痛苦可想而知。
　　特别是刚开始几天，强行抽奶的过程无异于一场酷刑――真空吸管的每一下抽取，都令两粒娇嫩的奶头痛的要命，以至于抽完后都红肿了起来。
　　可是随着时间的推移，大概是逐渐适应了的缘故，痛感慢慢的降低了，取而代之的是一种很奇怪的感觉。每当奶水喷出去的时候，敏感的乳尖就会产生一种得到宣泄的轻微快意，而且渐渐的越来越强烈。最近发展到不但奶头传来快感，全身也都仿佛通电般麻酥酥的，甚至连子宫也随着吸奶的节奏一紧一缩的抽搐，那种滋味真是难以形容。
　　最夸张的是在前几天，吸奶器工作完毕后，女护士长突然察觉两腿间有些潮湿，伸手一摸，这才发现自己居然不知不觉的分泌出了淫汁！这真是太丢脸了，当场就把她羞的无地自容，面红耳赤的恨不得找个地缝钻进去。
　　石香兰不知道，这一切都是因为阿威偷偷给她服食了大量的催乳药物。这种原产南美、现在已经被全面禁止的药物，尽管本身没有催情作用，但却改变了她的内分泌，使身体的敏感度大大的提高了，再加上“奶阴相连”的缘故，导致了她稍受剌激就很容易性趣盎然。
　　此外她每天还被迫体验种种快感，被逼着自渎以及使用电动阳具调教肉体，已婚女人的情欲被全面的激发了，下体经常不自觉的渗出淫水来。
　　而今晚又不知道怎么搞的，阿威和楚倩竟一反常态的没有折磨她，好象把她给忘记了。石香兰内心深处虽然暗自庆幸，可是生理上却不由自主的备受煎熬，全身上下哪里都觉得不对劲。
　　――为什么会这样呢？难道……我已经被调教出了渴盼受虐的倾向？
　　这个念头闪电般冒出来，女护士长羞愧的脸颊发烧，突然身体一颤，双腿间涌出了一股爱液。
　　她喘息着，抓起手边的一条干毛巾，摸黑擦拭着湿漉漉的阴部，很快就把整条毛巾都染湿了……
　　短短一个小时之内，这样的湿毛巾已经增加了四条。有的是被淫水打湿的，有的是被乳汁打湿的。全身好象有股热流在不停的奔涌，非得找到渠道畅快的宣泄出去不可，否则就要把她憋的爆炸了！
　　黑暗中，石香兰脸烫如火，蜷曲的身体不断颤抖着，大腿紧紧的夹在了一起互相摩擦……
　　就在这时候，耳边突然传来极轻的呼唤声。
　　“香兰姐……香兰姐！”
　　女护士长霍然一惊，猛地翻身坐起，颤声道：“谁？”
　　“是我，我是孟璇啊！”
　　漆黑的厅室里，隐约可以看到一条娇小的身影窜了过来，扑到凉席上握住了她的手。
　　“啊……孟璇！”石香兰惊喜交加，激动的说话都结巴了，“真的……是你呀！见到你……真是太好了……”
　　她认识孟璇，知道她是妹妹的得力部下，在自己之前就被抓进了魔窟，原来以为已经凶多吉少了，想不到今晚竟然能够见面。
　　“嘘……小声点！”孟璇急忙竖起食指在嘴唇上，“我一直被囚禁在地下室里，今晚才成功逃出来……”
　　早在半个多月前，孟璇就已经打开了手脚上的镣铐，但地下室牢门上的铁锁却还是撬不开。束手无策的困了许多天，一直到今天晚上，色魔又过来狠狠凌辱了她一顿，离开时居然忘记粗心大意的忘记了上锁，她才抓住机会逃出了牢笼。
　　女歌星楚倩就关在旁边的一间地下室里，孟璇也顺手将她救了出来，叫她先到外面等候，自己则冒险偷摸到厅室里来找石香兰。
　　“这地方真见鬼，连电话都没安装一架！”女警官的声音充满懊恼，“要是能够打电话给石队长就好了，她一定能很快带人找到这里来……”
　　“好象……只有那个魔鬼的卧室里才有电话！”石香兰压低嗓音说，“不过他防备的非常严密，平常我根本没有机会偷偷报警……”
　　“那么我们只能马上逃跑了！香兰姐你行动没什么障碍吧？”
　　女护士长嗯了一声，脸色却羞的通红：“可是我身上没穿衣服……”
　　经她提醒，孟璇这才想起自己也是一丝不挂的，自从被抓来后就再也没有任何布片遮体，内心不由也泛起了一阵羞耻感。
　　漆黑的厅室里，两个赤身裸体的女人互相对望着，都下意识都用手臂掩着自己雪白的胴体。
　　“不管这些了，先逃出去再说！”孟璇一咬嘴唇，“不然我们就要永远被囚禁在这里了……”
　　“我的孩子怎么办？你能把他弄出来么？”
　　石香兰指了指身边的铁笼子，满怀希望的望着孟璇。
　　孟璇走过去尝试了一阵，摇了摇头：“除非有钥匙，否则是很难打开的。”
　　女护士长失望之极：“那……你自己走好了，我要留在这里陪着儿子……”
　　“香兰姐你别犯傻啊！”孟璇急忙劝说，“你先跟我一起逃出去，孩子还怕救不了吗？”
　　“不！”女护士长的眼泪流了下来，哽咽的说，“我绝对不能把孩子一个人留在这里……我放心不下……你还是自己赶快逃吧！只要你能逃的掉，我和孩子一样可以得救！”
　　“你怎么这么胡涂呀，香兰姐！”孟璇直跺脚，“不行！我无论如何也要把你救出去……”
　　接下来的几分钟里，她费了不少唇舌，好不容易才勉强说服了石香兰，几乎是半强迫的抓着她的手臂，将她拉出了漆黑的大厅。
　　刚奔出没几步，女警官蓦地剧震，“啊”的惊呼出声。
　　只见前方不远处，一个邪恶人影冷冷的站在那里，浑身仿佛都散发着一股令人毛骨悚然的妖异之气。
　　女歌星楚倩则像头忠心的母狗似的偎依在他身边，嘴角泛着冷笑，正用一种幸灾乐祸的表情望着她们。
　　“你！你出卖我们！”
　　孟璇恍然大悟，心里真是又气又恨，双眼几乎要喷出火来般瞪着女歌星。后者却完全不在乎，反而示威般昂起了头。
　　“贱女人，你们果然想逃跑！”
　　嘶哑的狞笑声响起，阿威故意大摇大摆，一步步的走了过来。
　　石香兰吓的全身发颤，两腿一软，惊恐的跌坐在地上。
　　孟璇却娇喝一声，亮开格斗的架式，冲上去主动展开了攻击。
　　“胆子不小哇，居然还敢反抗！”
　　阿威冷哼着扬起右臂，手中抓着一根电棍，大踏步的迎向女警官。
　　两人在客厅里打了起来。赤身裸体的孟璇奋力招架，一边尽力闪避着电棍，一边拳脚交加的发动反击。
　　她的伤已经痊愈了，但是毕竟囚禁了多日，体质仍未恢复，再加上急躁的心情影响了身手的发挥，斗了十多个回合后逐渐落在下风。
　　“嗷！”
　　激斗中，女警官的腰部不慎被电棍点中，蓝色的弧光一闪而过。她发出痛苦的嚎叫声，立足不稳的摔倒在地上。
　　“小孟！”
　　石香兰一声惊叫，突然奋不顾身的扑了上来，从后面搂住阿威的身躯。
　　“快逃啊！孟璇，快逃……”
　　她焦急的呼唤着，用尽全身力气抱紧男人，希望女警官能抓住机会逃走。可是孟璇的四肢抽搐着，好一阵都爬不起来。
　　阿威咯咯怪笑，一点也不着急，反手揉捏起了女护士长赤裸的光屁股。
　　“就算跑出这个厅室又有什么用？外面大门的电子锁，不懂的密码照样打不开啊！”
　　石香兰浑身一震，绝望的感觉再次泛上心头，力气不由自主的松懈了。
　　阿威轻而易举的推开她，弯下腰嘲弄的道：“蠢女人！每个地下室都有微型摄像头监视，你的一举一动我根本就了如指掌！今晚我是故意放你跑出来的……哈哈……哈哈……”
　　孟璇气的差点吐血。十万伏的高压击在身上，她已经基本失去了反抗能力，但还是想努力的挥拳打来。
　　“省省吧！”
　　阿威挡开那毫无劲道的颤抖手臂，毫不留情的将电棍再次戳向女警官，这次点中的是她突起的粉嫩乳头。
　　――啊呀呀！
　　孟璇痛的尖声嘶叫，电光辟里啪啦的在胸脯上闪耀，全身不受控制的乱蹦乱颤了几秒钟，然后就如一滩烂泥般再也不能动弹了。
　　“小孟，小孟！”
　　石香兰不顾一切的爬了过来，拚命的摇晃着女警官娇小的身躯，一边晃一边失声痛哭了起来。
　　阿威却放声大笑，像老鹰捉小鸡般抱起柔弱的女人，将她拎回了厅室。
　　楚倩亦步亦趋的跟在后面，经过孟璇身边时居高临下的望着她，双唇不屑的吐出了两个字：“活该！”
　　女警官怒视着对方，挣扎着断断续续道：“你为什么……要……为虎作伥？为什么……”
　　楚倩又冷笑了起来，就像是听到了什么最白痴的话。
　　“你真不是一般的蠢耶！”她蹲低身子讥诮道，“像主人这么厉害的角色，怎么可能犯忘记锁门这种低级错误？明摆着是拿来考验我们每个人是否真心臣服的……为了我自己，我当然只能顺水推舟的把你们俩卖掉了……”
　　话还没说完，孟璇圆睁双眼“呸”的打断了她：“你这个……不知羞耻的婊子！你不得好死……”
　　女歌星勃然大怒，狠狠踢了孟璇一脚，接着转身奔进了厅室里添油加醋的告起状来。
　　阿威听罢只是淡淡一笑，嘱咐楚倩看管好石香兰，自己大步奔出，将已失去反抗能力的孟璇抱回了地下室。
　　然后他取出碘酒绷带，细心的替孟璇包扎好了几处擦伤的地方，还关心的问道：“怎么样，感觉好些了么？”
　　“别跟我假惺惺！”孟璇愤然道，“我承认我失败了，要杀要剐随便你！不过这事跟香兰姐没关系，请你不要为难她！”
　　“啧啧，很有骨气嘛！明知道“原罪”的药效有多可怕，居然还能态度这么强硬……”
　　阿威的语气一半带着调侃，一半却也带着欣赏。
　　孟璇的俏脸唰的白了。她宁愿遭受更残酷十倍的痛苦，也不愿意再体验“原罪”药物发作时的那种痛不欲生的感觉。但尽管如此，她却仍倔强的紧紧咬着嘴唇，不肯说出求饶的话，不过那娇小的身躯已控制不住的颤抖了起来。
　　“好！有性格！”阿威竖起了大拇指，接着又拍掌赞道，“说真的，小璇。我真是蛮欣赏你的。你说楚倩是不知羞耻的婊子，哈，一点都没错！她不但是婊子，还是个马屁精！你比她可爱多了，假如你肯诚心臣服我的话，作为奖赏，我会给予你比楚倩更高的地位，而且会无条件的信任你，不管你要做什么都行！”
　　“但就是不能离开这里，对吧？”
　　孟璇挖苦的说。她不懂对方为何突然和颜悦色起来。
　　“谁说不能啊？”阿威意味深长的道，“只要你凝视着我的双眼发誓，说你的确已经臣服了，我就马上放你走！”
　　“真的吗？这有何难！”
　　孟璇说着望向阿威，嘴唇张了张，仿佛想要说什么，但是她的脸却不自然的红了起来，好一会儿才结结巴巴的说道：“我……我是的的确确……臣服……”
　　一边说，一边下意识的移开了视线。
　　“不算！你没有凝视我的眼睛！”
　　“我……我是真的……臣服……”
　　“不算！”
　　孟璇又“我”了好几次，整张俏脸都涨的通红，最后她拚命摇着头，无可奈何的放弃了。
　　阿威哈哈大笑：“我没说错吧？小璇你是个不会撒谎的人……”
　　“别叫我“小璇”，这称呼不是你叫的！你还是叫我“璇奴”好了！”
　　孟璇显然豁出去了，圆睁双眼，完全恢复成了刚被擒时那誓死不屈的样子。
　　“好吧，璇奴！我知道你想说什么……”阿威点燃一支香烟，悠然喷了一口烟雾，“只有你最尊敬的“石姐”和最爱的“阿宇”，才能叫你“小璇”，是不是？哈，哈，只可惜这两个伪善之人根本就不配得到你的尊敬！他们早已背叛了你！一个背叛你的信任，一个背叛你的爱情……”
　　“住口，你就别再挑拨离间了！我上次已经说过，阿宇不让石姐牺牲她自己来交换我，是正确的决定！这根本说明不了任何问题，换了是我自己，在当时的情况下也会那么做的！”
　　“是吗？哈，可是你的阿宇和石姐已经发生了肉体关系，你还认为“没有任何问题”吗？”
　　“你胡说！恶魔，这种鬼话我死也不会相信的！”
　　“那我就给你看看证据好了！”
　　阿威说着摁灭烟蒂，出去端来了一台笔记本计算机，放在孟璇面前开了机，指给她看一个活页夹。
　　“这是我从王宇的计算机里拷贝过来的，你自己睁大眼睛瞧瞧吧！”
　　说完，阿威用看图软件打开了其中一张图片。孟璇定睛一看，全身的血液顿时一下子冲到了大脑！
　　那赫然是一张王宇和石冰兰赤身裸体的“性爱”图！图中的石冰兰趴在地上高高的翘着屁股，而王宇则从后面插入她！
　　“不，这不是真的！”孟璇本能的尖叫起来，“这是你伪造合成的！对了，一定是用移花接木技术“换头”合成的！”
　　“换头？我才没那闲功夫呢！你再仔细看看吧，你和王宇毕竟是恋人，虽然没发生过关系，但是他身体的一些特征总该比较了解吧！”
　　阿威有意提醒道。其实用不着他说，孟璇也已看出来了，图片上的确是王宇本人，从脑袋到身体都是――王宇的背部和臀部上各有一个明显的胎记，这特征知道的人极少，色魔是绝不可能打听出来的。
　　她的心沉了下去，绝望的目光望向了图片中的石冰兰。然而石冰兰平时的衣着一向保守，从未过多暴露过半点肌肤身材，孟璇也不清楚这图片上的裸体是否就是石冰兰本人的！
　　她只能死死盯住了图片上的脖子部位，希望能看出那里有“移花接木”的痕迹，但是怎么看都不得要领。假如这图真是伪造的，合成者的改图技术堪称炉火纯青，连最细微之处都修饰的十分自然，单凭肉眼是无法判断真伪的。
　　而王宇正是一个计算机修图的高手，孟璇平常看他操作过很多次。假如色魔没有说谎，这图真是从王宇的计算机里拷贝来的，那就必然是他本人的“杰作”！
　　当然，也说不定是色魔直接拿了王宇的裸体照片去合成伪图，但这张图片上王宇的姿势非常自然，摆出的是极其不雅的后背式性交姿势，要单独用这种姿势拍照是十分奇怪的；而且看他脸上那陶醉、兴奋的表情，可以肯定他拍照时的确沉浸在激情的幻想之中……这些独特的因素都决定了，色魔要想伪造如此逼真的一张图片，可能性恐怕是微乎其微。
　　――阿宇怎么能这么做……就算他并未与石姐发生关系，但合成这样一副图片又是什么意思呢？
　　孟璇只感到心痛欲裂，鼻子一酸险些落下泪来。
　　“照片上的男人是阿宇，但女人一定是合成的！”她强忍悲痛道，“我了解石姐，她是绝不可能同意拍这么下流的照片的……”
　　“说实话，我也但愿这图片是合成的！哼哼，你也知道我是多么渴望占有石大奶，看到她跟其它男人淫乱的图片，我他妈的比你还更恼火呢！”
　　阿威声色俱厉的咆哮着，仿佛也突然激动了起来。
　　“难道你就敢百分之百的肯定，这图片上的女人不是石大奶么？”
　　“不知道！不知道！”孟璇终于忍不住哽咽了，“我又没看见石姐脱光过，我怎么知道是不是她！”
　　“你看这里！”阿威伸手指向图片的某一处，“这具身体在肚脐和骚穴之间有粒小小的美人痔，石大奶身上到底有没有？”
　　“我说了不知道！不要再问我了，我什么也不知道！”
　　孟璇几乎要发飙了，伸手住双眼，指缝间已有泪水涌了出来。
　　阿威看的暗暗好笑，表面上却装的义愤填膺模样，破口大骂不绝。
　　这张图片当然是合成的，这一点他心里再清楚不过了。当他第一眼看到图片时，第一反应也是惊怒交集，不过当他反复细看了石冰兰脱下警服半裸玉体的那段录像后，他终于发现，尽管王宇将图片上的女性身体修饰的十分完美，甚至连双肩上勒出的胸罩肩带痕迹和肚脐下的美人痔都照搬了过去，但二者毕竟还是有许多不同。
　　因此，这张图片只不过是王宇为了满足性幻想，而精心制作出来的罢了！只要随便拿给一个计算机专家一扫瞄分析，所有破绽就将无所遁形了！
　　然而此时此刻，孟璇却不可能有这么好的条件去分析图片，虽然她心中也不太相信自己信赖的女上司和恋人会做这种事，但是不管怎样，这张图片毕竟给她带来了巨大的震撼和冲击，使她的心里留下了一个难受的疙瘩，而只要能在她心里埋下这个疙瘩，阿威的目的也就已经达到了！
　　“无论如何，我不相信石姐会和阿宇做这种事！”
　　孟璇又喃喃重复了一遍，仿佛既要说服别人，也要说服自己。
　　“你还真痴情耶！不过你实在太不了解男人了！”阿威摇头叹息，“让我告诉你吧，一个男人在关键时刻，总是会本能的去保护跟他发生过关系的女人的！上次王宇之所以会舍你而选石大奶，正是这个原因啊……好吧，假如只是一次如此，还可以说是偶然，那我们就再做一次试验好啦……”
　　他胸有成竹的样子，仿佛一切都在他意料之中，一边说嘴角一边露出阴谋快要得逞的奸笑。
　　***************
　　凌晨五点，Ｆ市刑警总局里临时召开了紧急会议，除了所有项目组成员都到齐之外，连赵局长都从被窝里爬了出来，亲自参加了这次会议。
　　“我先跟大家通报一下情况！”李天明用难得的紧张语气，开门见山的说，“半个小时前，值班室接到了变态色魔打来的电话，他声称要释放孟璇，但条件是要用林素真来交换！”
　　赵局长脱口而出：“这混蛋疯了吗？这种条件我们是绝对不可能答应的！”
　　坐在他身旁的石冰兰嘴唇动了一下，仿佛想说什么，但最后还是沉默着没有出声。
　　“是，是，这条件确实太荒谬了！”李天明先陪笑着附和了一句，接着又说道，“不过色魔还有下文，他说他这么要求是一番好意，因为林素真随时都有生命危险，而他却是惟一可以拯救她的人……”
　　“怎么拯救？继续给林素真注射药物吗？”
　　王宇铁青着脸，冷笑着插了一句口。
　　谁知李天明竟点头说道：“三天前全省专家会诊时，大家都承认“戒断”疗法基本宣告失败了，林素真现在的状况的确极其糟糕。专家们的意见是，假如有可能的话，是可以考虑继续给她注射药物。这么做虽然会加重她的成瘾反应，但她的身体却可以摆脱痛苦的煎熬，这样她心脏的负担不至于太重，至少短期内足以保住性命了。接下来才能够采取新的疗法，先彻底治好心脏病，再来考虑重新戒断的问题……”
　　赵局长不悦的扫了他一眼：“什么意思？难道我们真要把林素真送回色魔手中，让她继续被侮辱被奸淫吗？那社会舆论会怎么看待我们警局？”
　　“我不是这个意思……唉！”李天明谨慎的选择着措辞，“我只是觉得，假如林素真突然有何不测的话，也许我们的处境会更被动……”
　　赵局长一时哑然。
　　石冰兰双眉蹙起，终于忍不住开口了：“交换是肯定不行的！我觉得，我们现在应该考虑的是，怎么样利用这次跟色魔接触的机会，一举把他抓住！”
　　“说的好！这才是刑警应该说的话！”
　　赵局长一拍大腿，给石冰兰送去一个赞赏的眼光。
　　“当然当然，设法抓住色魔肯定是我们的首选方案！”李天明眼中闪过一丝嫉恨，嘴上却赶紧道，“我只是考虑，色魔如此狡猾，万一抓捕失败的话，我们的底线究竟可以让步到哪里……”
　　“底线，就是不管在任何情况下，林素真绝对不能送还给色魔！”赵局长斩钉截铁的说了一句，停顿了一下又道，“当然我们可以先假意答应色魔，跟他约好一个交换的地点，再设法当场抓住他！”
　　李天明点头称是。接着警员们就讨论起了行动方案，虽然色魔尚未指明交换的地点和方式，但他们对这类场面都经历多了，有不少惯例的布置是可以提前准备好的，还有一些细节问题也需要预先商量清楚，以免到时候措手不及。
　　其中最大的一个问题是，交换时是否真的带林素真前去？
　　大部分项目组成员认为，林素真是非带去不可的，否则色魔绝不可能现身出来。但也有小部分人对此表示担心，毕竟交换的过程必将充满风险，再加上林素真本身就病情颇重，万一出事了恐怕谁也担不起这个责任。
　　正在激烈争论时，电话铃声突然响起，李天明起身接听之后，神色顿时变的十分凝重，大声转告众人道：“色魔又打来电话了！他下了最后通牒，说假如不肯交换就算了，他将于一个小时后将孟璇处死，然后通知我们去收尸！”
　　众人一片哗然，全都露出愤怒之色。
　　李天明又道：“假如肯交换的话，色魔说就要听从他的安排，四十分钟之内带着林素真赶到市南街口对面的麦当劳门前，那里有个公用电话亭，他到时候会打来电话通知具体的交换地点！最后，色魔还态度强硬的指定，警方只能派两个人来赴约，而且这两个人必须是……”
　　他说着，有意加重了语气，缓缓道：“石队长和王宇！”
　　所有人的目光一齐望向了石冰兰和王宇。二人却仿佛一点也不意外，神色都十分平静。惟一的区别是王宇的双眼瞪的血红，仿佛有火焰在瞳仁里燃烧。
　　“狗娘养的王八蛋！又来玩这种花样！”
　　赵局长一拳砸在桌上，恼怒的咆哮起来。
　　王宇豁然站起：“局长，请您下命令吧！我跟队长一起去，保证有信心完成任务。我们不但要救回小璇，还要把色魔活捉回来！”
　　赵局长却沉下了脸，厉声说：“豪言壮语我已经听的够多了！现在，我倒宁愿听到你们最谨慎、最保守的说法……”
　　“明白了，那我就说保守一点吧！”石冰兰淡淡说，“这次的任务，捉拿色魔只是其次，保住林素真和尽量营救出小璇，才是第一要务！假如连这个目标也有困难的话，那么最低限度，我会尽力将林素真完完整整的带回来！”
　　王宇惊呆了，叫了声“队长”，但下面的话还没说出来，就被她严厉的眼色堵了回去。
　　室内鸦雀无声，每个人的目光都转向了赵局长，等着他的最后决定。
　　赵局长踌躇片刻，猛然一咬牙道：“我不管你尽力不尽力，我要的是结果！这么说吧，色魔抓的到、抓不到，孟璇能不能救出来都不要紧。但林素真要是有什么三长两短，你们俩这辈子就别再当警察了！”



第二十四章 抉择是如此残酷

　　凌晨六点二十分，天色已露出鱼肚白。
　　Ｆ市南街口的麦当劳门前，一辆警用面包车从远处飞速驶来，“吱――”的一声稳稳的在了公用电话亭旁边。
　　车门左右打开，石冰兰和王宇分别跳下车，刚进入电话亭，刺耳的铃声就响了起来。
　　石冰兰伸手拿起了电话：“喂！”
　　“很好，石大奶！你果然准时！”听筒里传来了那难听嘶哑的假嗓音，嘿嘿笑道，“这是咱们的第二次约会了，希望能比上一次更愉快……”
　　“废话少说！人我已带来了，到底在哪里交换？”
　　“在说出地点之前，请你和你的小白脸助手把手机、通讯器等等联络工具，全部给我自觉的拿出来，扔到旁边的垃圾筒去！我警告你们别玩花样，否则你们会后悔的！”
　　石冰兰毫不犹豫的道：“好，没问题！”
　　她对王宇使了个眼色，两人当即掏出手机，并将安装在衣领里面的通讯器摘下，扔到了不远处的垃圾筒里。
　　石冰兰重新拿起电话：“我已经照办了，现在你该说地点了吧！”
　　“别急，会告诉你的！现在请你站到公路中央，拦下你遇到的第一辆车子，告诉司机你们是警察在执行任务，要紧急征用他的车子……”
　　这本是个无礼的要求，但石冰兰仍是眼睛都不眨的答应了，指挥王宇将警用面包车开到了公路上，横过车身堵住了交通。
　　这时天还没大亮，道路上来往的车还很稀少，半分钟后才有一辆的士开了过来，停下车探出脑袋正要开骂，但一见到是两个身穿警服的男女，骂声顿时咽了回去。
　　王宇奔过去亮出警证，跟那司机说了几句什么，看的出司机显然很不愿意，想要跟他争辩，但王宇很快不由分说、几乎是有些粗暴的将司机拽了出来，自己坐上了驾驶位。
　　石冰兰再次回去拿起了电话：“车已经换了！”
　　“很好，你们在二十分钟内赶到华侨酒店的大堂来！”
　　说完就挂断了。
　　石冰兰放下电话，从警车里扶出林素真，坐上了的士。王宇踩下油门，车子立刻如风驰电掣般标出。
　　三人仍是一路无言，气氛沉闷的令人窒息。
　　“１号、１号，我是２号，刚刚发现了你们的空车……情况是否有变化？你们是否有麻烦？请回答！”
　　突然只听李天明低沉的声音，从安装在耳边一个隐蔽的微型通讯器里传来，石冰兰吃了一惊，忙伸手虚按着左边脸颊，低声答了句：“一切正常。完毕！”
　　然后她轻轻拨弄着埋在秀发深处的通讯器，将声音调到最小，同时通过倒后镜瞥了一眼林素真，只见后者正露出关注的神色、做出侧耳倾听状。
　　石冰兰泛起不安的感觉，心里暗骂李天明太沉不住气了。
　　在她和王宇出发之前，身上都被安装了好几个通讯器。对这一安排石冰兰并无意见，毕竟上次单独与色魔在“黑豹”舞厅见面的经历令她也吸取了教训，充分认识到单枪匹马呈英雄是不妥的，尤其是对付如此凶残狡猾的对手，同事们的后援支持更显得极为重要。
　　因此，虽然色魔命令只有她和王宇两人前来赴约，但大批精锐的警员仍然同时出动了，只要有需要，他们随时都能给予最有力的支持。
　　不过，石冰兰也提出了惟一一个要求，就是不到万不得已时，尽量不要与她通话联系。尽可能由她来掌握时机，单方面向同事们汇报情况、寻求支持。这么做是为了防止被色魔发现破绽。石冰兰之前就已经料到，色魔会要求她和王宇解除所有通讯设施，甚至她还做好了心理准备，会像上次在“黑豹”舞厅里那样被迫换上色魔准备的衣物，因此她将其中一个微型通讯器隐藏在秀发后面，即便其他通讯器都被收缴，只要这一个还在，警方都将立于不败之地。
　　谁知李天明却如此莽撞，情况稍有些变化，就沉不住气的主动联系过来了。大概他觉得反正尚未与色魔碰面，联系一下也没什么要紧。然而石冰兰却本能的感觉，此刻坐在车里的林素真是个潜在的危险因素！刚才这一下通话等于是在她面前泄漏了底牌，搞不好将成为致命的错误。
　　对这个已经被色魔洗了脑、口口声声尊他为“主人”的女人大代表，石冰兰从一开始就抱有戒心。她原本以为，林素真既然面临“生命危险”，应该是一副举步惟艰、半死不活的模样了。然而出乎意料的是，刚才到温泉疗养院接人时，林素真的精神、体力都明显比预计的好的多，完全不像是被成瘾反应折磨的痛不欲生的病人。
　　对此，监护的医生也表示奇怪，说昨晚林素真还是病恹恹的令人担心，怎么一夜之间突然好起来了？但因时间紧迫，医生已来不及细查原因，就这么匆匆让林素真上路了。石冰兰本来没有太当一回事，毕竟这是医学专业上的问题，但是现在细想起来，这里面似乎有某些不易察觉的疑点。
　　――林素真是“突然”好转起来的，而色魔偏偏也是在这个时候，“突然”提出交换她，双方就好象有默契一样，这真的只是个巧合吗？
　　石冰兰又想起了开会时李天明曾说过，专家们认为假如继续给林素真注射药物，是可以令她暂时摆脱痛苦的煎熬的。难道说，林素真的突然好转，恰恰就是因为这个缘故？
　　――不，这不可能！林素真一直都被严密看守着，除了医护人员和会诊专家外，任何外人都绝对无法接近她！除非，色魔是买通了那些内部人员当中的某一个……
　　这想法令石冰兰心中一动，但还无暇认真考虑下去，车子已开到了华侨酒店门口停了下来。
　　三人下了车，刚走进酒店大堂，就听见柜台前一个服务员小姐抬头高声叫道：“哪一位是石大奶女士？石大奶在吗……有您的电话！”
　　石冰兰脸一下子涨的通红。王宇勃然大怒，跳过去一巴掌拍在柜台上，怒喝道：“你嘴巴放尊重一点！”
　　那小姐吓的一哆嗦，颤声道：“对方就是这么说的啊，我再三问过的，他说就是这个名字……”
　　王宇还要再说，石冰兰却已无心计较这些了，挥手制止了他，问道：“电话在哪里？”
　　那小姐神色委屈的递过来一个话筒，石冰兰接过，冷冷道：“我们到了！”
　　阿威得意的笑声从话筒里传来：“很好。你把林素真叫过来，我先跟她说两句！”
　　石冰兰暗叫不妙，但也只能把话筒转交给了林素真，自己则退后一步，伸手从发梢里摸出那惟一的微型通讯器，摘了下来。
　　王宇失声说：“队长，你怎么……”
　　话还没说完，就听林素真手拿话筒欣喜的叫了声“主人”，接着一五一十的将这边的情况详细说了出来。
　　王宇顿时恍然，林素真不仅是色魔此行想要夺回去的目标，还是他设置来监视自己和石冰兰的一枚棋子！这边警方的所有布置，都将被这枚棋子给破坏无遗了！
　　色魔的确是太狡猾了！
　　――看来之前色魔逼迫换车，也是因为担心警车上安装有其它通讯设施，下一步搞不好就要逼着换掉全身衣服了……不过幸好，队长似乎早已料到这种危急局面会发生，暗中已有了个针对性的补救措施，现在就要看看运气如何了……
　　“喂，石大奶！主人叫你来说话！”
　　林素真的叫唤声打断了王宇的紧张思绪，他抬眼看去，只见林素真将话筒交还石冰兰的同时，另一只手从她手中夺去了微型通讯器，扔在地上重重的践踏起来。
　　石冰兰却仿佛视若无睹，对着话筒平静的道：“现在我身上是真的没有任何通讯设备了，你如果不信的话，可以叫林素真来搜我们的身！”
　　“那倒不必，哈哈哈！我会有办法继续检验你们的……好啦，闲话少说。你们从此刻开始一切听从林素真的指挥，她会把你们带到我面前来的！不过，除了问路的对答外，你们不准跟她说任何题外话，否则这次会面立即取消！你可要听好了，别再给我耍花样，这是我给你的最后一次机会！哼哼，好自为之吧！”
　　由于阿威的说话声音极大，站在旁边的王宇将整个对话也听的一清二楚，气的鼻子都要歪了，石冰兰却还是不动声色，对王宇摇了摇手，后者这才强抑怒火冷静了下来。
　　“好啦，你们也听到主人说了，接下来的行动，你们俩都要听我指挥哦！”
　　林素真神气的挥着手，脸上满是红晕，显得又是激动，又是开心，就像小孩子过家家似的兴奋。或许在她那跟孩童同样“不懂事”的大脑里，本就以为现在是在玩一个跟过家家差不多的游戏吧。她根本就不知道电话两端的双方进行的是一场勾心斗角、险象环生的殊死搏斗！
　　石冰兰淡淡一笑：“一切听从吩咐，就请您带路吧！”
　　于是，三人走出了华侨酒店，先到隐蔽之处，让林素真简单的搜了一下身。王宇身上的通讯器，还有他和石冰兰的配枪都被搜了出来，扔进了一个下水道，然后仍由王宇驾驶的士，迅速的离开了。
　　接下来的半个多小时里，在林素真的“指示”下，王宇被迫驱车又赶赴了三个不同的地点，而且每次还都换了新车。这些车都是由过路人驾驶的来往车辆，只因适逢其会，就这么倒霉的被警方给临时“征用”了过来。
　　很明显，色魔通过林素真，指挥着石冰兰和王宇在全城大兜圈子，目的在于检验是否真的已甩脱了后援的警员。
　　这一办法虽然老套，但却无疑十分管用。起初王宇还时不时的碰到警局同事驾驶的便车擦身而过，但是随着来回兜圈、换车的次数增多，渐渐的再也没碰上任何一个同事的车子了。王宇对此感到忧心如焚，但是却无可奈何。有林素真在旁监视着，他根本无法挥手或是停车招呼这些同事，只能眼睁睁的看着他们被远远抛离。
　　七点十分。王宇操纵着一辆最新征用来的奥迪车，在几栋正在施工的大楼前停了下来。
　　这是位于Ｆ市旧城改造区的一个偏僻地段，里面的三栋大楼已经快要修建好了，最后一栋却只刚搭好个骨架。由于上班时间未到，工地上连个人影都没有，四周围一片寂静。
　　三人依次下车。王宇和石冰兰紧贴在林素真左右，神色都十分警惕，防备着随时可能出现的意外。
　　“终于到啦！这就是主人说的见面的地方！”
　　林素真一边说，一边指着那最后一栋刚开始搭骨架的大楼，当先走了过去。
　　石冰兰和王宇紧随其后，转过了一堵刚彻了一半的围墙，跃入眼帘的情景令两人骇然止步，心脏几乎狂跳了出来！
　　黎明的微弱曙光下，只见前面一根用来支撑楼层的粗大圆柱上，赫然绑着一丝不挂的孟璇！她那娇小玲珑的赤裸胴体，就跟待祭的白嫩羔羊一样，被漆黑粗大的铁链栓的牢牢的，胸前一对浑圆挺拔的肉球被勒的通红，全身上下至少有十多个地方都缠着电线、挂着黑色的球状物，上面还有小小的红灯在一闪一闪。
　　“小璇！”
　　王宇惊呼出声，飞步就想奔去，但却被石冰兰一把拉住了。而孟璇也正抬头望过来，双眼含泪面色惶急。她的嘴唇被厚厚的胶布给封住了，似乎想说什么却发不出声音来，只能焦虑的拚命摇头。
　　“阿宇你冷静一点，小璇身上绑满了炸弹！你这么鲁莽反而会害了她的！”
　　石冰兰沉声告诫着王宇，同时眼光警觉的打量着四周。这里是个面积极大的宽敞空间，虽然堆了不少施工的设备、砖头和水泥等物，但却没有任何可以隐藏一整个大活人的地方，色魔显然不在这里面。
　　王宇也注意到了这一点，骇然惊呼道：“队长，这会不会是个圈套？色魔的目的其实是想把我们骗来一起炸死？”
　　“我想不会！”石冰兰肯定的说，“假如色魔想炸死我们，完全可以给孟璇穿上衣服，把炸药都隐藏在衣服里，等我们接近她身边时突然引爆，没必要让我们在这么远的距离外就看到炸药！”
　　“那……色魔这是想干嘛？吓唬我们？”
　　“我也不清楚。看这态势，或许色魔暂时还不想跟我们近距离接触，还准备玩其它把戏……”
　　刚说到这里，突然一阵悦耳的手机铃声响了起来。
　　王宇循声望去，这才发觉脚边不远处的地面上摆着一只手机。他正要去拿，林素真却已抢先弯腰捡起，按下了接听键。
　　“主人吗？对，是我！好的，您稍等！我这就叫石大奶来……”
　　石冰兰也不等她再嗦，就从后面劈手夺过了手机，林素真倒被吓了一跳，整个人向后跌入了她怀里，差点就滑倒在地了。
　　石冰兰一手扶稳林素真，另一手将手机凑近脸颊，冷然道：“你这是什么意思？”
　　“没什么意思，嘿嘿，只是我信不过你们警察，不得不多做一点防备。”
　　“所以你就害怕的连现身出来的胆量都没有了，只敢通过手机跟我联系？”石冰兰的语气充满讽刺，“上一次约见你还蛮有勇气、表现的蛮像个男人的，这次怎么做起了缩头乌龟来？真是太让我失望了！”
　　“哼，收起你的激将法吧，那对我是没用的！”阿威的声音听起来仍是那么冷酷无情，“我是否现身出来有什么所谓？反正孟璇我已经放在你们面前了，这表明的是我交换的诚意。但是我却不知道你们是否真有诚意，还是又想在交换过程中玩花样。所以，只要你们先让林素真离开这里，我保证这炸弹不会爆炸。当林素真到达我指定的安全地点时，我会遥控解除引爆装置，你们就可以安全的带走孟璇了！”
　　王宇早已将头凑近手机，听到这番话后怒吼起来：“这办不到！我警告你，赶快将小璇身上的炸药解除！要是她少了一根寒毛，我饶不了你……”
　　“哈哈哈，她身上早就少了好多毛了，何止一根寒毛啊……”
　　阿威在电话另一头发出露骨的淫笑声。王宇怒极，但却还是硬生生控制住了自己没有破口大骂，目光望着石冰兰等她拿主意。
　　“我明白你的顾虑。”石冰兰的语声仍显得镇定无比，“可是，如果我让林素真离开后，你不守信用怎么办？我也一样无法相信你啊！”
　　“怎么会呢？有你和王宇守在这，我就算想反悔，也无法把孟璇掳走啊！”
　　“但你可以照样用她的生命来威胁我们，逼着我们让路……”
　　“拜托！你睁大眼睛仔细瞧瞧好不好？孟璇身上那么多炸药，又是绑在柱子上的，动作只要稍大一点就会轰然爆炸。就算是我自己，都不敢在没有解除引爆的情况下去给她松绑！你说我怎么掳的走她？”
　　石冰兰心想，这倒也是，不由沉吟了起来。
　　“我需要考虑考虑……”
　　“行啊，慢慢考虑吧。不过我要提醒你，这炸弹虽然可以遥控解除，但设置上却是定时的。假如你自己耗费了大量时间考虑，说不定等一下林素真还没到我指定的地点，这炸药就要自动爆炸了，到时候可就不能怪我了啦！”
　　“讹诈！”
　　王宇气的脸色铁青，恨恨骂了一句。
　　石冰兰将手机移开，手掌按住了说话的位置，转头对王宇道：“阿宇，你说咱们该不该冒这个险？”
　　她的双眸清澈如水。王宇先是一怔，随即明白过来，因为在队长眼中，自己和孟璇是恋人，所以她不忍代替自己做出抉择。
　　这一瞬间，王宇心乱如麻，陷入了深深的矛盾。
　　他对孟璇的感情虽然不是爱情，但却是真正发自内心的关怀。假如色魔威胁的只有他一个人，那他真的愿意付出任何代价去救孟璇。然而现在，石冰兰既然也在场，那自己的抉择是否会对她造成不利，才是需要考虑的第一要素！
　　“我……我不知道怎么说才好，队长！”王宇苦恼的敲着脑袋，结结巴巴的道，“不过，赵局长不是说了么，这次行动最重要的任务不是别的，是保证能安然无恙的把林素真带回去……”
　　这话无疑是表明了，他不赞成答应色魔的要求！因为若让林素真离去的话，即便真的救回了孟璇，这盘棋石冰兰也等于是输了，并且还会被永远解除职务，输掉职业生涯；而假如拒绝色魔的要求，不管怎样总可以保住林素真，虽然救不回孟璇了，但已达到了对赵局长承诺的“最低限度”，还能算是一盘平局。
　　石冰兰自然也明白这个道理。她仿佛有些惊讶王宇竟会如此抉择，瞪了他一眼，用责备的语气道：“阿宇，你怎么能这么说？难道你忍心看着小璇被炸的粉身碎骨么？”
　　王宇被说的一阵羞愧，下意识的望了一眼孟璇，只见她显然也听到了、并且听懂了这些对话里的含义，一双大眼睛正呆呆的望着自己，俏脸上神色惨然。
　　王宇的心仿佛被针刺了一下，不敢再迎视孟璇的目光。
　　石冰兰却已重新拿起手机，一字字道：“我考虑好了，就按你说的办！”
　　“哈，你果然识时务！把手机给林素真吧，我还有话对她说！”
　　手机递过去后，林素真显得更加激动了，俏脸绯红的认真倾听着彼端传来的嘱咐。石冰兰和王宇也竖起了耳朵，竭力捕捉着散发出来的微弱声音，隐约听见对方说在这工地的后面已安排下一辆空车，要林素真马上前去，开着那辆车迅速离开此地，到另外一个地点等待会合……
　　刚说到这里，蓦地只见林素真回过头来，娇叱道：“主人叫你们别偷听，都给我走远一点！”
　　两人只得退开数步，眼睁睁瞧着林素真和色魔亲热的对话，却不知道又说了些什么了。
　　石冰兰忽然道：“阿宇，你说色魔怎么会知道我们站的很近，而且正在偷听他和林素真通话呢？”
　　王宇神色一变，心想这只有一个解释，就是色魔虽然并未现身出来，但却能看见这里发生的一切情景！但问题是，他究竟是躲在哪里暗中窥视着己方呢？
　　这附近三面都是高高的围墙，惟一视野开阔的就是刚才进来的方向，那里空荡荡的连个鬼影都没有，只有开来的那辆奥迪车孤零零的停着。
　　奥迪车的后面，分别矗立着三栋已经修建的差不多的大楼，色魔会不会就藏身在其中一栋里面呢？
　　王宇正要出声，却见石冰兰微微摇手，随即会意过来，于是他一边假装继续瞪着林素真，一边用眼角的余光四处张望。
　　这时已是七点半钟，天已大亮，日头正在升起，一缕缕阳光正从东面斜射过来，照耀着这凌乱肮脏的工地。
　　突然，王宇感觉到位于对角线位置的那栋大楼里，似乎有一道刺目的光芒一闪而过！
　　他起初并未在意，但几秒钟后，又是一道光芒掠过！
　　王宇猛然醒悟过来，那分明是有人正在那大楼里用高倍望远镜偷看，镜片反射太阳光引起的闪烁光芒！
　　他的心跳猛然加快了，正要咳嗽一声提醒石冰兰，却见她轻轻点头，显然也已经注意到了这一现象。
　　――没错，色魔就藏身在那栋楼！
　　王宇心中雪亮，表面上当然还是不动声色，暗中却已用余光死死的观察着，当那反射光芒再次掠过时，他已敏锐的捕捉到了光源的具体位置，大约是在三层靠窗的其中一个房间！
　　“两位，多谢你们送我来到这里。现在我要走啦，再见！”
　　林素真听完了色魔的嘱咐，将手机交还给石冰兰后，就高高兴兴的离开了。片刻后一声马达轰鸣从远处隐隐传来，显然是她已驾驶着色魔为她准备好的车逃走了。
　　王宇暗暗焦急，虽然现在已弄清了色魔的藏身之地，但自己和石冰兰的一举一动都在色魔的监视之下，要骤然出其不意的抓住他简直难如登天。只怕还没等两人冲进对面大楼，色魔就已经溜之大吉了，搞不好还会危及小璇的性命！
　　王宇绞尽脑汁的苦思对策，但却怎么也想不出两全其美的办法来。那边石冰兰和阿威则通过手机继续对话起来了。
　　“好啦，公事暂时告一段落了。亲爱的石大奶，接下来咱们可以交流一下感情了……”
　　“跟你，我没什么可交流的！”
　　“哎呀呀，不要这么冷漠嘛！难道你一句话都不想聊么？”
　　“对！”
　　“连你姐姐的情况也不想知道？”
　　石冰兰的手臂不易察觉的颤抖了一下，但声音仍然保持平静，就仿佛在说着一个与己无关的人般漠然：“不想！”
　　电话那头一时噎住了。显然阿威对这回答出乎意料。原本他是希望用石香兰来打击女刑警队长，令其愤怒悲痛、情绪不稳，这么做一来可以享受到一种变态的快感，二来也能大大影响石冰兰的斗志和判断力，这样后面的计划实施起来就会更有成功的把握。
　　谁知石冰兰竟仿佛洞悉其奸，一口拒绝了阿威的“好心建议”，这使阿威颇有使不出力的感觉。虽然他也可以主动告知石香兰的情况，但如此一来主客之势倒转，倒好象是他求着石冰兰非要了解情况一样，无论打击的力度和说话的气势都将大为削弱，对石冰兰这种意志坚定的人就将很难发生作用了。
　　这第一回合的交锋，女刑警队长无疑占了上风！
　　“ＯＫ，我们就换个话题好了！”阿威的声音很快又传了过来，嘿嘿笑道，“我对你的了解远比你想象中更多，不管是你的内心还是你那诱人的身体，迟早有一天都会在我面前完全赤裸的！你信不信？”
　　“我真觉得你很可怜……”石冰兰冷笑着反唇相讥，“你连站到我面前的勇气都没有，却能厚着脸皮如此大言不惭。真那么想看我的裸体，你为什么不现在就亮相出来呢？我可以现在就脱光衣服等着你，问题是你敢来吗？你敢吗？”
　　“队长！”
　　王宇哽咽着热泪盈眶，心里真是痛极了。他知道石冰兰说这些话用心良苦，目的仍是为了“激将”，刺激色魔现身到近距离来，这样两人才有骤然制服对方的机会。但尽管如此，听到心目中的女神为了擒敌不得不如此忍辱负重，他仍感到心如刀割。
　　其实换了过去的石冰兰，也是宁死都不肯说出诸如“我的裸体”和“我可以脱光”这样的话的，但与变态色魔交手以来所遭受的那些挫折令她越发成熟了，她无论在心态、情绪还是意志上都已更加稳定，她就像承受了风雨洗礼的果敢雌鹰一样，正变的更加坚强。
　　这第二回合的言辞交锋，阿威仍然没能取胜。他的声音显得恼羞成怒了，冷哼道：“要知道你的裸体啥样，也不一定要亲眼去看啊。哈，有人已经亲口对我描述过你全身的每一个部位、每一处特征，比如你肚脐之下、阴毛之上有一粒可爱的美人痔！不知道说的对不对呢？哈哈哈……”
　　这几句话听到石冰兰耳朵里，就跟惊雷猛响一样，令她俏脸变色，心中顿时骇异莫名。要知道她一向衣着保守，在如此私密部位长着的一粒痔，从小就只有她自己才晓得，就算是亲如姐姐石香兰、丈夫苏忠平都未必知道。那色魔又是如何得知的呢？
　　她迅速转着念头，回想自己虽然曾在“黑豹”舞厅里换上性感服装，但当时暴露的是胸部和大腿，而且灯光又十分昏暗，色魔就算有透视眼看到了自己的裸体，也绝不可能看清肚脐下那么小的一粒痔的。因此，这个秘密必然是通过其它人了解来的！
　　――但这人又是谁呢？虽然自己平常从不穿暴露装，然而夏天执行任务、锻炼健身时难免会有“走光”的可能，也许无意中落入了旁人的眼里……但这人肯定也是自己能够信任的人之一，时常出现在自己身边，所以才会有这种“眼福”……再不然，就是家里的卧室或者浴室被偷偷安装了摄像头，自己更衣和洗澡的时候被人偷窥了……
　　一时间，各种念头纷至沓来，令石冰兰不能不胡思乱想起来。虽然她竭力控制着自己保持镇定，但心中的震撼确实无以复加。她甚至真的有了种被人脱光的感觉，并且隐隐对身边的所有人都开始抱有怀疑的态度。
　　这第三回合的言辞交锋，她知道自己输了！至少，没能像前两回合那样，给予色魔有力的回击……
　　忽听王宇在旁脸红脖子粗的大叫：“王八蛋，你少废话！林素真已经走了那么久了，你到底什么时候才放过小璇？”
　　“别急啊，我现在就可以解除引爆装置。”阿威听到了王宇的叫声，呵呵笑道，“不过在这之前，我想先跟王宇说几句话。这话是男人之间的私下交流，可不能让你石大奶听到！”
　　石冰兰冷冷道：“要我掩住耳朵回避一下么？”
　　“那最好不过了！”阿威顺水推舟的道，“你往东边走三十步，地上有一个橡皮耳塞，你拿起来戴上，再背朝王宇站立。我说完那几句话，就会解除孟璇的引爆装置！”
　　“你他妈的哪来那么多花样？是不是又想玩什么阴谋……”
　　王宇气急败坏的大骂起来，但是石冰兰却再次制止了他，将手机递给他的同时，用细如蚊蝇的声音轻轻道：“冲动只会误事！你一切随机应变！”
　　说完她朝东边走了二十多米，果真看到地上有一个宽大的耳塞，她伸手捡起戴上，静静的站在原地不动了。
　　王宇咬牙切齿的抓着手机，怒吼道：“好了，队长已照你说的做了。你有屁快放！”
　　“别激动嘛，我只是想确定一下，为了救孟璇，你愿意冒上生命危险么？”
　　“老子当然愿意！”
　　“很好。那你到孟璇身边去吧，我教你如何解除爆炸装置，首先你用小刀割断她身上一根黄色的导线……”
　　听色魔竟突然如此爽快起来，王宇倒有些不能置信，但这时候已顾不上想太多了，他疾步冲到了那大圆柱前，俯身仔细观察，就在孟璇赤裸的胸前果然有一根黄色的导线。
　　王宇左手拿着手机，右手掏出小刀，正想割断导线，忽然手机里又传出了阿威的声音：“等一下！我还想问你一个问题。假如孟璇和石大奶同时有了生命危险，而你只能救一个，那你会去救谁？”
　　由于这声音非常响亮，加上孟璇已近在咫尺，所以这几句话她也听的清清楚楚，那含泪的双眸重新抬起，满怀希望的望着王宇，仿佛所有的情话都从眸子里说了出来。
　　但是王宇却仍然不敢正视孟璇的双眼，怒斥道：“我没功夫跟你瞎扯……”
　　一边说，一边已用刀割断了导线。接着他正要询问下一步，猛然间听见圆柱后面似乎有“嘀哒、嘀哒”的声音传来。
　　王宇忙探头一看，只见后面另外有一根导线上连着个微型时钟，上面正显示着秒数的倒计时。
　　“２８、２７、２６……”
　　“很遗憾，这问题你非回答不可！”与此同时只听阿威突然放声大笑，“实话告诉你吧，你这一刀不仅没解除爆炸装置，反而是激活了定时设备，当数字归零时就将把你的小璇炸成肉酱！”
　　“啊！你这王八蛋！”
　　王宇惊怒交加，手忙脚乱的不知如何是好。他想赶紧解开绑缚救走孟璇，但又怕一不小心引爆了炸药。
　　“我话还没说完呢！看到那时钟上有个绿色按钮了么？只要你一直按住它，归零以后整个爆炸装置就将彻底失灵了！”
　　王宇忙用大拇指按住了那绿色按钮。
　　“２１、２０、１９……”
　　“对了，我还要告诉你，石大奶现在戴的耳机里，也埋着一枚小型炸药，爆炸时间与孟璇的相同。现在就看你如何用行动来回答问题了！哈哈哈……”
　　笑声中手机挂断了！而王宇心胆俱裂，大脑在瞬间一片空白！
　　“１５、１４、１３……”
　　这几秒就仿佛一个世纪那样漫长，蓦地里王宇飞身跃起，就跟离弦之箭般冲向石冰兰那边，同时嘴里连连狂呼。
　　“把耳机扔掉！队长，把耳机扔掉！”
　　可惜那耳机本来就是用来隔音的，石冰兰显然没有听到，仍是背对而立。
　　“９、８、７……”
　　王宇心急如焚，狂喊声中飞奔的速度已快到了极限！
　　“６、５、４……”
　　孟璇直勾勾的望着恋人远去的背影，神色无比的绝望。她感到自己的心正在死亡……
　　“３、２、１……”
　　石冰兰终于察觉到身后响动异常，霍地转了过来，伸手摘下了耳机，而王宇也在同时冲到了她身边，一把夺过了耳机奋力投掷了出去，并且抱住她的身体就地滚去。
　　只听孟璇那边隐约传来了“轰”的一响。而这边却足足过了五六秒后，仍是全无动静。
　　“怎么回事？”
　　被扑倒在地的石冰兰推开了王宇，愕然站起身来。
　　“炸药！色魔说……耳机里有炸药……”
　　王宇惊魂未定、上气不接下气的说。
　　“哪有炸药？你上当啦！”
　　石冰兰白了他一眼，快步向孟璇处奔去。
　　王宇紧随其后，远远就望见那大圆柱和孟璇全都好端端的，哪有半点爆炸的样子？他不禁大喜，跟着石冰兰奔到近前再仔细一看，孟璇身上绑着的那些“炸药”的确都炸裂了，她满头满身都是烟灰，但整个人却还是完好无缺的，只是紧闭双眼昏过去了而已。
　　看来，色魔设置的只是没有杀伤力的“空包弹”，孟璇不过是被震动的昏迷了，而刚才无论石冰兰还是孟璇都毫无生命危险，这出戏从头到尾只不过是个恶作剧罢了！
　　王宇先是松了一口气，接着心里泛起强烈的遭到戏弄后的屈辱感。
　　“王八蛋！我饶不了你！”
　　他狂怒的大吼一声，再次暴跳了起来，飞步向色魔藏身的那栋大楼奔去。
　　“阿宇！别追了……阿宇！先救小璇要紧……”
　　石冰兰的声音在背后呼唤，然后王宇已经急红了眼，生平第一次没有听从这位女上司的话，仍是头也不回的冲去找色魔拚命了。
　　他没有发觉，当他奔过停在空地上的那辆奥迪车时，车身后面有双精光闪烁的眸子在暗中盯着他。
　　那正是阿威的眼睛！
　　目送着王宇的背影消失在对面大楼的入口处，阿威那张丑陋狰狞的脸上，泛起了得意的笑容。
　　到目前为止，所发生的一切都跟他预计的八九不离十！而接下来即将发生的事，他自信也都在预料之中――王宇冲上那栋楼后，会发现那窥视的地点只放着一架望远镜，人却踪影全无。他肯定会不甘心的挨个房间搜索过去，企图把色魔找出来。
　　其实，阿威自始至终都不在那栋大楼上，那里仅仅就只是放着望远镜而已。前两天清晨他已做过了试验，确定只要把望远镜摆好在某个特定位置，太阳光就将通过镜片反射到绑缚孟璇的圆柱附近。而这一现象肯定会引起石冰兰和王宇的注意，误以为他本人就藏在那里，殊不知这反而是跌入了圈套！
　　就在两人留神观察大楼时，阿威趁机从另一个藏身之地出来，神不知鬼不觉的接近了奥迪车，之后他就一直躲在车旁，一边与两人对答一边监视着动静。
　　之所以要大费周章设下这样一个圈套，第一是为了逼着王宇进行一次残酷的抉择，并让孟璇亲眼目睹；第二，则是为了在这出戏演完之后，重新把孟璇夺回来！甚至，说不定还能连石冰兰也一起绑架走！
　　阿威打的如意算盘是，当石冰兰和王宇发现所谓“炸药”不过是骗局时，假如两人都愤怒的先抛下孟璇，冲向那栋大楼抓他，那他就能轻而易举的将孟璇带走了。假如两人只有一个去抓他，另一个留下来照顾孟璇，这种情况是最可能发生的。这样一来两个人都落了单，而自己却躲在他们意想不到的地方，偷袭起来成功的把握极大，完全可以将他们逐个击破、一举成擒！
　　现在，情况正跟阿威预想的一模一样，王宇不顾一切的冲进了大楼找人，而石冰兰则解开了孟璇的绑缚，背着她快步向奥迪车走来。
　　阿威尽量缩起身躯，躲在车身的另一侧，从车底眼看着那双纤巧的黑色皮鞋逐渐靠近了车身，跟着就听到后排车门打开的声音。
　　他猫着腰，蹑手蹑脚的从车尾绕了过去，探头见到石冰兰正将昏迷的孟璇扶进车里，然后她自己曲膝趴在车门边，小心翼翼的用安全带固定着孟璇的身躯。
　　机不可失、时不再来！阿威从衣袋里取出了一块沾满麻醉气体的手帕，悄无声息的扑了过去，左手从后面抓向石冰兰肩膀，右手同时将手帕劈头按了过去。
　　按照常理，任何人肩膀被抓后的第一反应都是本能的回过头，这样就会正好迎上手帕被住口鼻，在不到三秒钟的时间里，就将完全失去意识。
　　不料阿威的手还未碰到石冰兰肩膀，猛然间只见她一声娇喝，上半身向前俯倒，修长的右腿顺势向后倒踢而出，就跟长了眼睛一样又准又狠的踹中了阿威的胸膛！
　　阿威痛的惨叫一声，整个人被踢的飞了出去，身体重重的跌落在一堆建筑用的沙石里，摔的灰头土脸狼狈不堪。
　　他心知中计，忍痛向旁一个打滚，左手抓起一把沙土暴洒而出，右手摸出了裤兜里的一柄尖刀，凭着直觉反手向后胡乱砍去。
　　“嗤――”的一声撕裂声响起，刀锋仿佛削中了什么，但几乎在同时阿威的后脑又挨了沉重的一踢，眼前顿时一阵发黑，几乎要晕了过去。他竭尽全力才保持住清醒，狂叫声中一边将刀锋挥舞的风雨不透，一边踉跄后退了几步，直到疼痛稍减、视力重新恢复正常。
　　然后他才看清楚，石冰兰正站在四五米远处，清亮的眸子冷冷盯着自己。她胸前的警服被刀锋划破了，撕裂的开口处隐隐露出黑色的Ｇ杯乳罩和大片雪白的肌肤，但看情形并未受到皮肉之伤。
　　“你这点小伎俩只能骗的了王宇，你以为我会那么容易就上当？”石冰兰双臂抱在胸前，满脸鄙夷的冷笑道，“蠢材！你叫我向东走二十步，我一站定就发现，那个位置是对面大楼没法观测的“死角”！在这种紧要关头，你怎么可能让我离开你的视线呢？这说明你根本是藏身在另外一个能够看到我的地方！我将计就计，就是在等着你自己现身出来！还不给我放下武器束手就擒？这场较量你已经彻底输了……”
　　她的手臂根本遮不住那极其丰满的胸脯，反而因为双臂互相夹住的缘故，使得半裸的硕大乳球彼此挤压形成更加壮观的肉感。这虽然是不经意流露的春光，但却比故意卖弄性感的裸露更令人觉得诱惑。
　　然而阿威却已无心欣赏这一幕了，他面如死灰，提刀摆了个进攻的架势，但脚步却反倒往后慢慢退却。退了几步后他猛然转过身，跌跌撞撞的冲出了这块建筑工地，从旁边一条小巷子里没命的逃跑了。
　　石冰兰没有去追赶，暗地里吁了一口气。
　　此刻她手无寸铁，真要拚斗起来未必打的过阿威，虽然她刚才抢先发难重创了阿威两下，但是阿威骤然反击的一刀也差点劈伤了她，幸亏她闪的快才没有当场挂彩，但是她为此也暗暗心惊，知道若逼得阿威狗急跳墙殊死拚命的话，自己绝不可能制服他。
　　甚至，阿威若能镇定心神，持刀稳扎稳打的进攻，完全有可能在王宇赶回之前，反而制服赤手空拳的石冰兰，照样能实现将她和孟璇一起绑架回去的目标！
　　石冰兰一瞬间就看清了这个形势，所以并不主动攻击，而是故意侃侃而谈，用一副成竹在胸的胜利者姿态和凛然威严作为武器，将阿威的气势一下子打击了下去。再加上阿威伤痛在身、心慌意乱之下已经胆寒，本能的就被吓跑了。
　　假如换了过去的石冰兰，此时一定会奋不顾身的追去，就算明知打不过也会非打不可，就算当场牺牲都在所不惜，但现在的她已深深懂得，只会单枪匹马逞血气之勇是不可取的，何况她已预先准备好了一枚“棋子”，足以将自以为逃脱的阿威重新抓回来。
　　这枚“棋子”，说穿了也很简单，就是偷偷安装在林素真身上的一枚信号追踪发射器！
　　在从疗养院接出林素真时，石冰兰就已考虑到，自己和王宇的通讯设备很可能被色魔切断，林素真也很可能会心甘情愿的跟色魔逃走，为了应付这一局面，最保险的做法是在林素真本人身上安装上信号发射器，这样就能保证她绝对飞不出警方的掌心！
　　因此，在疗养院护士的协助下，林素真懵然不觉的换上了一件安装有微型信号发射器的外衣。而之后发生的情形果然与石冰兰预料的分毫不差――色魔很小心的解除了她和王宇的所有通讯设备，甚至连车子都逼迫着换了，但却没有注意林素真本人是否有不妥――这正是人性思维上的盲区！正因为色魔已将林素真成功洗脑，所以才会完全信任她，根本没想到“祸根”恰恰就藏在林素真身上。
　　只是这枚信号发射器并不是通讯设备，无法用来对答，只能让警方通过信号追踪来确定林素真的方位。不过这样也已经足够了！只要林素真当真按照色魔所说的，赶到了某个隐蔽地点去等着与他会合，那警方只要妥善布置好，到时候就能轻轻松松的让色魔自己钻进口袋里来……
　　片刻后王宇赶了回来，问明情况后大为羞愧，举手就摔了自己好几记耳光，然后又要驾车去追击色魔。
　　石冰兰摇手阻止了他，告诉他色魔从前面那条小巷子逃走好一会儿了，那巷子太窄，车开不进去，追也是枉然，还是赶紧送孟璇去医院要紧。
　　王宇点头称是，依言驾驶着奥迪飞驰而去。石冰兰则返回圆柱周围找到了色魔留下的那个手机，匆忙联系上了李天明，将整个经过做了个简略的汇报。
　　“什么？你竟然任凭林素真走掉？”李天明失声叫了起来，“赵局长不是下过命令吗？绝对不能让林素真离开你的视线，以免她出任何意外！你怎么能这样不负责？”
　　“抱歉，在当时那种情况下，我别无选择！假如她真的出了意外，我会承担所有责任！”石冰兰先诚恳的道了歉，又问道，“现在林素真在哪里，您追踪到她的具体位置了么？”
　　“早追踪到了，就在市公园喷水池附近徘徊。我们的人正在全速赶去，顶多再过两分钟就能找到她，然后马上送她回疗养院……”
　　“等一下，李处长！暂时先别这么做！”石冰兰忙道，“色魔刚从我这边逃脱没多久，估计现在肯定是找林素真会合去了。我们应该先不惊动林素真，多派人手在周围撒下一张无形的大网，等色魔入网之后正好抓住他！”
　　“你是在开玩笑吗，石队长？现在不赶紧把林素真安全护送走，到时候色魔要是拿她做人质怎么办？”
　　“不会的，色魔现在很信任林素真，完全没有伤害她的意思。而且为了掩人耳目，色魔走的时候一定会和林素真一先一后分别离开公园，免得目标过大引起过路人注意。那时正是我们动手的最好时机……”
　　“不行，这样做毕竟是在冒险！”李天明坚持己见，“再说，送走林素真，跟你的计划并不矛盾啊！色魔不会知道林素真已被救走了，而我们的警员仍然守在那里，等他一露面就能来个瓮中捉鳖！”
　　“李处长，色魔是非常狡猾的。”石冰兰只得继续耐心劝说，“他在公园里一定给林素真留了通讯设备，彼此能互通消息的。只有当他确定林素真确实在指定地点等他并且没有任何危险时，他才会现身跟她相见……”
　　可惜不管她如何苦口婆心、好说歹说，李天明就是不肯答应，到最后还把领导搬了出来，说根据上级指示，林素真的安全比能否抓到色魔重要的多！也就是说，他宁可放跑色魔，也不愿意让林素真出一丁点差错，哪怕这个差错的可能性微乎其微！
　　石冰兰满腔气恼，但是又发作不出来，只能退而求其次道：“那么，先派人把林素真控制起来，但是不离开原地，争取从她嘴里套出暗号行不行？只要她人在，暗号也对，说不定还有机会抓到色魔……”
　　李天明犹豫了一下，答道：“我请示一下上级再说吧！你稍等……”
　　这一等就是足足十分钟。石冰兰一边奔到公路上，拦截了一辆经过的车子直奔现场，一边心急火燎的频频看表，简直有度秒如年的感觉，生怕在上级指示之前林素真就已被警员们带走了。
　　“我刚才问过了。上级的指示是……”半晌李天明才终于打来了电话，慢吞吞的道，“林素真是有病在身的人，我们应该早点让她远离色魔、远离危险，一秒钟也别耽搁的送她回疗养院去！”
　　“光当”一声，手机从石冰兰手里无力的滑落，跌在车内发出沉闷的响声。眼看到手的胜利就这么化为泡影了！她的心脏仿佛也遭受了沉重的一击般，充满了无比的失望、悲伤、无奈和沮丧，整个人软绵绵的靠在座位上，仿佛再也提不起劲来。
　　――早知道如此，我刚才就应该不顾一切的去追击色魔呀！那样说不定现在已经抓到他了……冰兰呀冰兰，你究竟在顾虑什么、害怕什么呢？你难道不知道吗？单枪匹马的冒险固然容易招致失败，但太过谨慎也只能眼睁睁的坐失良机！
　　女刑警队长的心中充满了懊悔，一时之间，原本已经被理智所取代的“个人英雄主义”倾向，又在她胸中强烈沸腾了起来。她暗自发誓，下次面对色魔时，即便冒再大的风险，也绝不能再浪费这种宝贵的机会……



第二十五章 只是恋人不是爱

　　当天晚上，Ｆ市协和医院。
　　王宇一手捧着鲜花，一手提着一网兜葡萄，走向住院大楼五层的一间病房。
　　在病房门口，他站住脚步，迟疑了足有半分钟之久，才轻轻的敲了敲门。
　　里面传来孟璇熟悉的、虚弱的声音：“请进！”
　　王宇推门而入。
　　躺在病床上的孟璇正睁开眼来，一看见是他，立刻又把双眼紧紧闭上了。
　　王宇走到床边，插好花，将水果放在床头，柔声说：“今天感觉怎么样，好一点了么？”
　　“还好吧！”
　　孟璇的声音很轻，原本健康、红润的苹果脸，现在明显的瘦了，而且十分苍白。
　　王宇低头审视着她，心里泛起难受、心疼的感觉，但一时又不知说什么好，过了好一会儿才道：“这是你最爱吃的葡萄，我已经帮你洗干净了……”
　　“谢谢！”
　　孟璇的态度仍是淡淡的，但是紧闭的眼睫毛却在不停的颤动，显然心中并不平静。
　　病房里陷入了难堪的沉默。
　　王宇有些举止失措了。孟璇一向是个活泼、开朗，有什么心事都写在脸上的女孩，以往两人在一起时，她总是叽叽咕咕的说笑个没完，基本上话题也都是她挑起的，王宇大部分时间只是静静的倾听，偶尔插上几句话而已。像现在这样的情况，他还是第一次遇到。
　　孟璇的眼角突然沁出了晶莹的泪珠。
　　王宇慌了手脚，连声安慰起来：“你放心，小璇！虽然你……受到了那恶魔的侮辱，但在我心里，你永远像以前一样纯洁、可爱！你千万不要因此而觉得自惭形秽，好么？等你一好起来，我们就……结婚吧！”
　　“结婚？为什么要结婚？”孟璇猛然睁开了眼睛，“阿宇，你这是在可怜我么？”
　　“谁说我在可怜你？我们本来不就是恋人吗？”
　　“恋人，呵呵，恋人……那你告诉我一句真心话，你真的爱我么？”
　　“当然爱！”
　　“请你直视着我的眼睛，再说一遍！”
　　这是色魔曾经用过的招数，孟璇不知不觉也照搬了过来，然后她发现这一招果然灵验，王宇望着自己的双眼还不到一秒，就下意识的低下了头。
　　“我……”
　　“你不用说啦，阿宇。我已经知道答案了……”
　　热泪从孟璇眼眶泉涌而出，她已听懂了王宇隐藏在内心深处的、不敢说出来的话。
　　――我们没错是恋人，我也一定会娶你。但是我心里爱的并不是你。
　　只是恋人，不是爱！
　　看着孟璇那伤心欲绝的样子，王宇也流露出痛苦的神色。他颓然退后两步，跌坐在椅子上默然不语。
　　孟璇伸手擦拭着泪痕，幽幽的说：“阿宇，你真的……那么爱石姐吗？为了她，你连性命都可以不要？”
　　“你……你别胡思乱想啦，这跟队长没关系。下次你若有生命危险，我也一样会不顾一切的去救你的！”
　　“这我相信。但假如还是我和石姐一起出事，那你仍然会放弃我而去救她，是么？”
　　“这……唉，你别再纠缠这个问题了好不好？”王宇苦恼的说，“你应该也知道，这是色魔故意设下的圈套，目的就在于在我们之间挑拨离间。你一向是个很懂事的女孩，为什么在这个问题上如此想不开呢？”
　　“我就是想不开！”孟璇突然双眼圆睁，爆发般尖叫起来，“你自己做过什么事，你心里明白！既然你那么爱石姐，你去找她好了。我不想看见你……你走啊！你走！”
　　边说边抓起那一网兜葡萄，狠狠扔了过去。
　　王宇本能的伸手接住，也有些生气了，怒道：“我做过什么了？我跟石姐之间清清白白，你不信就算啦……好吧，你自己好好休息，我明天再来看你！”
　　说完重新放下葡萄，泱泱的走出了病房。
　　孟璇望着他的背影消失，忍不住扑倒在床上，放声大哭起来。这还是她有生以来头一次哭的这么伤心，即便落在色魔手中惨遭强暴、凌辱，她都没有如此号啕痛哭过。
　　也不知哭了多久，忽然病房的门又被人推开了，女刑警队长石冰兰悄然走了进来。
　　孟璇忙用被单住俏脸，不让她看到自己这副哭鼻子的模样。
　　“怎么了，小璇？和阿宇闹别扭了么？”
　　石冰兰在床沿坐下，爱怜的轻抚着孟璇的后脑勺。
　　孟璇赌气的一甩头：“你问他好了！”
　　这也是她头一次用这种语气与石冰兰说话，虽然还谈不上“呛”，但毕竟是给了一个钉子。
　　石冰兰并不介意，温和的说：“小璇，我知道，阿宇关键时刻做出的抉择让你很伤心……但在当时那种情况下，他……”
　　“石姐，我并不是因为他没来救我而伤心！”孟璇打断了她，大声说，“我孟璇并不是那种自私怕死、强人所难的人！假如当时是另外一个无辜人质面临危险，王宇选择先救对方，那我绝不会有半句怨言！”
　　石冰兰这才恍然明白了孟璇的意思，原来她在乎的并不是王宇去救谁，而是在吃自己的醋。
　　“小璇，你这么想不是太傻了么？我一向只把阿宇看成是弟弟，他呢，虽然当时急着来救我，但是难道你感觉不出来，他在放弃你的同时已经抱了必死之心么？如果色魔绑在你身上的炸弹是真的，你认为他现在还会活下去吗？”
　　孟璇终于掀开了被窝钻出头来，睁大疑惑的泪眼：“你是说，他是想救你，但跟我一起死？”
　　“你说呢？对于阿宇的性格脾气，你应该比我更了解呀！”
　　孟璇想了一下，虽然心里仍半信半疑的，但脸上总算露出了一点笑容。
　　石冰兰也笑了，继续柔声劝慰着孟璇，表面上毫无异状，其实心里却还是略有隐忧。
　　她当然清楚，王宇对自己确实存在爱慕之心，那次住院表白时虽被自己劝解了，但从这次“取舍”的实际情况来看，恐怕他内心深处的结并未完全解开。而这种事又是无法劝的太多、说的太直白的，不然只怕有反效果，现在只能期望王宇和孟璇双方都能互相理解、互相包容，逐步消除彼此之间的误会和情感上的裂痕吧……
　　***************
　　时间已经是正午时分了，厅室里却还是相当黑暗，密不透风的窗帘将阳光完全遮住了，感觉就像是阴森的地狱。
　　女护士长的哭泣声又在地狱里响起。
　　她赤身裸体的跪在平台上，白晰的足踝被皮革牢牢的固定着，双臂则反铐到身后，丰满无比的胸脯被迫高高的挺了起来，姿势显得耻辱而诱惑。
　　从昨天深夜到现在，石香兰已经跪了将近八个小时，双膝早已从发痛到麻木了，双腕也都快磨破了皮。
　　然而更令她受罪的还是胸部，由于一天一夜没有挤奶，两个乳房被旺盛的奶水涨的厉害，好象有股热流在里面不停的蠢蠢欲动，那种难受简直无法用笔墨来形容。
　　――啊，涨死了……我要涨死了……
　　石香兰又羞愧又狼狈，真想马上把奶水全部挤出来，可是两只手偏偏动弹不得。她无意识的拚命扭动着身躯，仿佛这样可以减轻痛苦似的，胸前那对浑圆的巨乳颤巍巍的上下弹跳了起来。
　　随着双峰的跌荡起伏，涨的满满的奶水终于在惯性的作用下溢了出来，两粒突起的奶头里缓缓的渗出了极细的乳汁，一滴滴的淌到了平台上。
　　石香兰顾不上难为情了，本能的将胸脯抖动的更剧烈，丰满的乳房就像两个巨大的容器在摇晃似的，试图让奶水滴出的更多更快。
　　“哈……不要脸的大奶牛，瞧你像什么样？”一直坐在旁边观看的阿威哈哈大笑，故意羞辱她，“被绑起来了还要摇晃奶子勾引男人，真是太淫荡了！”
　　他侥幸逃脱追捕返回魔窟之后，想想自己这次又被石冰兰打的一败涂地，非但没能实现绑架她的最高目标、也没能实现接回林素真的基本任务，甚至孟璇都被对方救了回去，真正是输的惨不忍睹！于是这股怒气就一股脑的发泄到了女护士长身上。
　　“呜呜……”
　　石香兰羞的抬不起头来，泪流满面的哭泣着，可是胸脯还是在不由自主的乱摇乱颤。
　　阿威站起身，手上拿着两个塑料夹子走了过来。
　　“你……你又想干什么？”
　　女护士长颤声惊呼，吓的全身都发起抖来，这个男人在她眼里比真正的魔鬼还要可怕，令她心胆俱裂。
　　“没有我的允许，你居然敢随随便便的漏奶！哼哼……你既然会漏，我就帮你给堵上！”
　　阿威狞笑着，左手抓住石香兰胸前一颗沉甸甸的饱满乳球，指头掐住柔软雪白的乳肉，使那粒色泽成熟的奶头最大限度的凸出来。
　　“不，不……求你不要……啊呦！”
　　凄厉的哀嚎声中，塑料夹子残忍的夹住了娇嫩的乳尖，痛的石香兰两眼发黑的几乎昏倒。
　　热泪刚刚夺眶而出，阿威已动作迅速的转向另一边乳房，将乳尖也夹住了。
　　“呜呜……好痛……快把夹子拿开……呜……”
　　石香兰面青唇白的哭叫挣扎，想要甩掉胸脯上的两个架子，可是却完全无济于事，只不过使自己显得更加凄惨而狼狈罢了。
　　阿威却兴奋的直拍巴掌，得意洋洋的欣赏着自己的杰作。只见那两粒奶头都被夹成了可怜的扁平形状，中间的奶孔已经无法通畅的溢奶了，再也淌不出一滴乳汁。
　　“啊……求你别再折磨我了！呜呜，求你……”
　　女护士长容色惨变，声泪俱下的苦苦哀求男人。
　　阿威嘿嘿一笑：“只要你肯承认自己是奶牛，并且以后称呼我为“主人”，我就马上放了你……”
　　石香兰的俏脸刷的一下又涨的通红，这是她有生以来听到的最下流的话，只是听听都令她感受到莫大的屈辱，更别提要自己亲口说出来了。
　　“不肯说吗？”阿威冷哼，“那你就继续熬下去吧！”
　　他坐回沙发上，好整以暇的欣赏着这巨乳美女的痛苦，内心充满了变态的快意。
　　光阴一分一秒的流逝着，厅室里回响着女人的哀嚎哭泣声，很长时间都没有断绝……
　　又过了半个多小时，石香兰连泪水都流光了。她感到自己的乳头完全失去了知觉，而奶水则涨的越来越厉害，胸前的乳房已经变成了两个无比肥硕的肿胀肉团，仿佛里面每一根血管流动的都是乳汁，身子稍微一动弹就引起钻心的剧痛。
　　身心俱疲的女护士长终于忍耐到了极限，所有的意志彻底崩溃了。
　　“我承认，承认了……”她不顾一切的哭叫道，“我是奶牛！主……主人，我知道自己是奶牛了……呜呜……求求你放过奶牛吧！”
　　“哈，哈……这就对了，乖奶牛！”
　　阿威兴奋的打了个响指，走过去轻轻抚摸着石香兰光洁的背部，就像是真的在安抚着一头家畜。
　　“说吧，奶牛想干嘛？”他进一步的诱导她。
　　“啊！奶牛的……大奶奶好痛，主人……啊……求你饶了奶牛……”
　　石香兰眼泪汪汪的哽咽着，说出了连自己也难以置信的无耻话。
　　阿威满意的笑了，伸手将她胸前的两个塑料夹子松开。
　　女护士长如释重负的喘了口气，可是胸脯依然痛的要命。那两粒娇嫩的乳头被钳成了凄惨的扁平形，好半天都无法恢复原状，奶水还是流不出来。
　　“挤奶……挤奶，我要挤奶！”石香兰语无伦次的哭喊，“奶牛憋的受不了了！主人……求你快给奶牛挤奶……”
　　她一边哭，一边急不可耐的摇着光屁股，那样子真是淫荡到极点，护士的圣洁高贵气质已经荡然无存。
　　阿威淫笑着抓住她胸前的那对浑圆巨乳，拇指和食指掐在乳晕周围，然后双手同时用力一捏。
　　石香兰的头猛地向后一仰，嘴里发出凄厉的叫声。积蓄在胸口的洪流终于找到宣泄的渠道，大量雪白的乳汁从两个奶头里狂喷了出来，如同喷泉似的射向四面八方。
　　这一瞬间她与其说是痛苦，倒不如说是一种解脱的畅快，憋的太久奶水酣畅淋漓的喷射了出去。强烈的刺激令她全身的肌肉都不受控制的痉挛着，在喷出奶水的同时居然失禁了，下体淅沥淅沥的撒出了一股淡黄色的尿液。
　　“啊呀呀呀……”
　　石香兰歇斯底里般哭叫着，全身都被释放的快感剧烈的冲击着，撒完尿水后还来不及歇一口气，下身紧接着又涌出了温热的淫汁，汩汩的全都流到了雪白的大腿上。
　　“哇，真精彩啊……你这头不知廉耻的奶牛！”
　　阿威只感到热血上涌，再也忍耐不住沸腾的欲火了，飞快的解开了女护士长足踝上的皮革，将她的人抱到了沙发上。
　　“挤奶！别停……快给我挤奶……别停下来……”
　　石香兰的神智显然有些不清了，过度的折磨已将她的理性和自尊完全摧毁。她的双腕仍被反铐在身后，焦急无比的扭动着身躯不断哀求哭叫。
　　阿威抓住女护士长的腰肢，让她两脚叉开的蹲在自己身上，光溜溜的大白屁股悬在半空中，恰好对准了自己高高勃起的阴茎。
　　“想要挤奶么，那就先把我的大鸡巴塞到你的骚穴里去……”
　　话音刚落，石香兰就迫不及待的摇摆着屁股，很快将湿漉漉的肉缝对准了男人粗大的龟头，然后猛地向下一坐。只听哧溜的一声响，已经充分润滑的阴道立刻将肉棒吞噬了进去，长驱直入的一捣到底。
　　一股酥麻酣畅的快感沿着神经中枢直迫脑际，石香兰像久旷的怨妇受到雨露的浇灌，几乎是立刻就来了个高潮，子宫里狂涌出大量滚烫的汁液。
　　阿威也兴奋的仰天嘶吼，双手尽情挤捏着女护士长胸前那对圆鼓鼓的巨乳，粗大的阳具迅猛无比的冲击着她的阴道，发出淫靡不堪的肉声。
　　“插……插死我了……啊啊……插死我了……”
　　石香兰狂乱的哭泣着，脑子里一片空白，洁白的乳汁一股接着一股的从奶头里喷出来，洒的两人身上全都是湿滑粘腻的奶水，空气里充满了浓郁的奶香。
　　“贱货！贱货……看你这对大奶子，就知道你是最淫荡的贱货！”
　　阿威青筋毕露的狂吼着，眼前仿佛又浮现出了十三岁那年的情景。光着身子的母亲抖着胸前一对极其丰满的奶子，不知羞耻的迎合着姘头的抽插……
　　他更加疯狂了，突然低下头拚命的狂吻石香兰的胸脯，一边将那两个雪白滚圆的大肉团捏的变了形，一边把娇嫩的奶头含进了嘴里拚命吸吮。
　　“啊啊……别吸……别……”
　　女护士长上气不接下气的哭叫，只感到乳汁像决堤似的被吸了出去，极度的羞耻和强烈的快感交织着遍布全身，很快就再一次迎来了高潮……
　　***************
　　就在这同一时刻，Ｆ市刑警总局的队长办公室里，伏在桌上的石冰兰也是一声惊呼，全身颤抖的从睡梦中醒了过来。
　　她急促的喘息着，睁大眼环顾着四周，好一会儿才渐渐平息下来，确定自己还好端端的坐在椅子上，而不是处身在那恐怖的性虐梦魇中。
　　然后，女刑警队长的俏脸忽然红了，因为她察觉到自己的大腿上传来熟悉的温热感，警裙下贴臀的内裤已经湿的一塌糊涂。
　　――该死，怎么连白天都做这种梦……
　　她又羞又恼，一时间心里像打翻了五味瓶，不知该如何是好。
　　以往石冰兰虽然每遇到压力极大的案子时，就很容易做惨遭强奸的噩梦，但都是夜晚躺在自家的床上做的，次数上也从来没有如此频繁过。这些日子以来她不仅发梦的频率越来越密集，现在还发展到在单位午休时也会发梦了，而且刚才只是因太过疲倦而不知不觉的睡着，稍微打了十来分钟盹而已，居然就……
　　温热的感觉仿佛蚯蚓般，滑腻腻的一路蜿蜒向下。很快的，连包裹住小腿的半透明丝袜都给打湿了，出现了一道道不雅的痕迹。
　　石冰兰简直是无地自容，脸上青一阵白一阵的，每一根神经都已绷紧到快要断裂！
　　过去的经验告诉她，性梦做到最激烈的时候，就是和罪犯对决之时！
　　她忽然感到种莫名的恐惧，手足无措的跳起身，用最快的速度把湿透的内裤和丝袜都脱了下来，卷成一团塞进了手袋里。
　　这绝对是女刑警队长有生以来最强烈的一次性梦，站起身来竟然感觉到连双腿都酸软的厉害，摇摇晃晃的站不稳脚步。幸亏警裙上没有沾到什么污迹，不然就真要狼狈万分了。
　　但目前这样显然也很不妥，好在值班室里自己还有干净的换洗衣物，赶紧过去换上吧。只有短短的几步路，但愿不会被哪个同事察觉异常。
　　想到这里，石冰兰小心翼翼的走过去打开了办公室门，正想悄没声息的溜出去，整个人却忽然僵住了。
　　只见在走廊上，王宇正大步流星的奔过来，满脸喜色的叫道：“好消息！队长，好消息……你要我调查的事，我有了重大进展……”
　　“什么事把你激动成这样？”
　　女刑警队长有些哭笑不得，这个时候她真不想在任何人身边多呆一秒钟，可是看对方那迫不及待的样子，一时又不好喝止他。
　　“就是那个瞿卫红呀！我在她的家乡问遍了所有人，终于查到了一条不为人知的重要线索……”
　　石冰兰“啊”的一声，双眸顿时亮了起来。自从她看过瞿卫红的照片后，就认定这个当年的“军中之花”十有八九就是自己生母，于是她和王宇竭尽全力的想要找出瞿卫红的下落，不管其人如今是否健在，总之是要找到为止。
　　“你查到了什么线索？快说！”
　　石冰兰惊喜的问，浑然忘记了自己下体的尴尬状况。
　　“瞿卫红当年离开家乡之后，人人都以为她失踪了，其实她是隐姓埋名去了一个合作农场当女工，至少在那里住了五年，然后才真正不知去向了。不过，据当时跟她一起工作的其它女工说，瞿卫红临走时曾向那农场的负责人打过报告，透露过她日后想去的地点。但具体是什么地点就都不清楚了……”
　　王宇说着，递上了一份详细的案卷，里面陈列着他调查来的所有材料。
　　石冰兰匆匆翻阅了一下，俏脸绽开了灿烂的笑容：“阿宇，你立了大功了！真的要谢谢你哦，找到了这么有用的线索……”
　　被心目中的女神夸奖，王宇通体舒泰，连日的疲劳和郁闷情绪也一扫而光，嘴上却谦虚的道：“可惜那农场早已被改造成了新城，所有的报告文档也都没有保留下来，不然我们还会有更大的收获呢……”
　　“没关系，我们可以找到当年农场的负责人来问问，他或多或少总该有些印象的……嗯，让我看看负责人是谁……啊，孙德富！”
　　念到这个名字，石冰兰明显吃了一惊，失声说：“难道就是……我们市的那个政协委员孙德富？”
　　“就是他！”
　　石冰兰的脸色一下子凝重了，笑容已消失。
　　孙德富，外号老孙头，是本市一个重量级人物，在黑白两道都能吃的开。有许多人传说，他是本市最大的走私团伙的后台，只可惜一来没有直接证据，二来他毕竟是个政协委员，警方轻易也奈何不了他。
　　石冰兰自当刑警以来，有好几次都直接或者间接的与孙德富打过交道，对这人全无好感。她被提升为刑警队长后，更是将搜集罪证铲除孙德富作为自己的长远目标，只是因为变态色魔一案突然横空出世，她无暇兼顾于此，才暂时没有去找孙德富的麻烦。
　　然而现在，自己要调查的事却偏偏跟这个孙德富有关！这也不知是好事呢，还是坏事……
　　“队长，我会带一帮弟兄陪你去见孙德富，谅他也不敢对你怎么样！”
　　王宇误以为石冰兰对孙德富的黑道身份有所忌惮，因此自告奋勇的提出了建议。
　　石冰兰微微一笑：“那倒不必。孙德富本来就不会对我怎么样。他这种老奸巨猾的人，是绝对不会公开正面的得罪我们警察的！”
　　王宇点点头，走上一步正要说话，忽然他的鼻子一皱，敏锐的嗅到了空气中弥漫的一股淡淡的酸酸的气息。
　　他呆住了，至少半分钟！直到……
　　“阿宇，阿宇！你在发什么呆？你有没有听见我的话？”
　　被清脆的嗓音连喝了几声，年轻的警官这才猛醒过来，暗中狠狠的掐了自己两下！
　　――我在胡思乱想什么呀！队长怎么可能那样……王宇呀王宇，你不是下决心要痛改前非吗？怎么思想还是这样下流……
　　在心里埋怨着自己，他不好意思的请石冰兰将命令再说了一遍，原来石冰兰是要他尽快联系上孙德富，约好一个见面的时间。他二话不说的答应了下来，转身就执行去了。
　　而石冰兰则迅速奔到了值班室，翻出了干净的内裤换上，再回到了自己办公室里，静静的思索了起来。
　　***************
　　次日下午，在一栋修建的富丽堂皇的豪宅里，石冰兰和王宇如愿以偿的见到了孙德富。
　　“欢迎、欢迎，石队长大驾光临，鄙人真是不胜荣幸啊！”
　　孙德富拄着拐杖，颤巍巍的从书房的沙发上站起来笑脸相迎。他形容枯槁，面色蜡黄，一副大病未愈的模样，看上去精神、体力都十分欠佳。
　　石冰兰对他虽没有好感，但看他这副衰老虚弱的模样，恐怕已没有多长时间好活了，不由略动了恻隐之心，于是温和的向他问了好，并对打扰了他休息表示歉意。
　　这纯粹只是一种礼貌，但孙德富似乎颇为感动，呵呵笑道：“石队长您太客气了。我知道您是无事不登三宝殿，有什么事需要我老头子帮忙的，请您尽管开口，我一定义不容辞！”
　　“那就多谢啦。我今天来，是想请您回忆一下这个女人的事……”
　　石冰兰取出那张瞿卫红的黑白照片，放在了孙德富面前。
　　孙德富戴上老花眼镜，刚看了照片一眼，身体就微微震动了一下。他凝神望着照片好一阵，喃喃说：“很面熟……嗯，感觉真的很面熟，但名字一时想不起来了……”
　　“她叫瞿卫红，二十多年前曾在您负责的那家合作农场当女工的！”王宇提醒道，“当时您十分照顾她，还曾推荐过她入党的……您不至于都忘了吧？”
　　“对，对！你一说我就想起来了，是有这么个人！”
　　孙德富轻拍额头，一副猛然想起的表情，但是石冰兰却敏锐的注意到，他眼中掠过一丝不自然的神色。
　　“唉，老啦，记忆力不行了。这瞿卫红当年是远近闻名的大美女呢，只可惜生活作风不好，一连两次未婚先孕，后来还被部队给开除了……”
　　孙德富仿佛沉浸在了回忆之中，絮絮叨叨的说了半天瞿卫红的其人其事，但都是石冰兰和王宇已经了解的情况，一点新意都没有。
　　石冰兰只得打断了他，单刀直入的问他，瞿卫红当年从农场辞职后，究竟去了哪里？后来有谁知道她的下落？
　　孙德富眨巴着眼睛回想了半天，遗憾的摇了摇头，说瞿卫红当年曾打过一个报告，里面确实有谈到今后的去向，但报告早已遗失，而他也完全想不起来了。
　　石冰兰和王宇耐心的反复询问，并且提示各种可能的线索帮助他回忆，但孙德富始终是在无奈的摇头，满脸冥思苦想而不可得的表情，到最后大概心神耗费过大，突然间剧烈咳嗽了起来。
　　孙德富忙摸出一块手帕捂在嘴上，另一只手抚摸着胸口，咳了好一阵才停下来，然后当他移开手帕时，石冰兰和王宇都瞥见了那手帕上已有一片殷红。
　　这么一来，两人均觉得不便再打扰了，再加上也确实问不出什么来，只得起身告辞。
　　“实在抱歉，我没能帮上你们的忙。如果以后我突然想起来了，我会打电话给石队长您的！”
　　孙德富边说边拿起拐杖，客气的送两人出来。一路上王宇显得十分沮丧，而石冰兰却双眸发亮，仿佛闪烁着某种意味深长之色。她一边和老孙头客套着，一边放慢了脚步，东张西望的打量着沿途经过的一个金壁辉煌的客厅。
　　这是个足有两百平方米的超大客厅，中间摆着长长的西式桌椅，有好些工作人员正在厅里忙碌的打扫、布置。
　　“看这厅里到处张灯结彩，您是打算在这里办舞会么？”
　　石冰兰随口问道，似乎对眼前的一切很有兴趣。
　　“是呀，下周就是我的六十岁生日！”孙德富开怀笑道，“各界朋友都要前来庆祝，我准备举行一个小型的晚宴兼舞会，大家一起热闹热闹！”
　　“喔，那我提前恭喜您啦！”石冰兰一反常态，热情的先说了几句祝贺生日的话，然后又显得很是遗憾的道，“可惜我完全不懂跳舞，不然那天我都想来给您祝寿了，顺便也能多认识一些政界的朋友……”
　　“石队长如果真想来玩，我当然是求之不得啦！”孙德富失笑道，“至于跳舞，哈，您明明跳的那么好，以为我老头子不知道吗？您就别过于谦虚啦……”
　　石冰兰的眸子顿时更加发亮了，微微一笑：“好，到时候我一定来参加！”
　　说完就和王宇一起出了客厅，挥手告别，坐上警车离开了。
　　“队长，您怎么突然对孙德富这么友好起来了？”王宇一边开车，一边奇怪的问道，“您是不是怀疑那个舞会有什么不对劲，所以才打算参加的？”
　　“舞会没有什么不对劲的，不对劲的是孙德富这个人！”石冰兰的话犹如石破天惊，沉声道，“阿宇，我们都知道变态色魔至少有一个帮凶，是不是？假如我没弄错的话，孙德富正是色魔的帮凶！”
　　王宇大吃一惊，方向盘都差点脱手了，他忙减缓了车速，骇然问道：“您是怎么看出来的？”
　　“我原本也没看出任何破绽，但是孙德富刚才咳嗽时，一手拿着手帕捂嘴，另一只手同时抚摸胸口，我突然感觉这个动作十分熟悉，仿佛在什么地方见过。仔细一回想，我蓦地里记起来了。那次在‘黑豹’舞厅里，我曾经见到一个老头坐在不远处喝酒，边喝边时不时的用手帕捂着嘴咳嗽，那姿势和动作都跟刚才的孙德富一模一样！”
　　石冰兰用肯定的语气道。当时她在舞厅里等待阿威时，曾留心的观察周围的每一个人，想确定对方是否就是色魔。
　　“不过他当时一定有化装，而且他的样子明显太过衰老虚弱了，所以我那时候并不认为他会是色魔，就没有再去留意他。但是我心里隐约存在一点奇怪的感觉，就是这老头都病的不轻了，怎么还会到这种乌烟瘴气的地方来？这个印象大概在我潜意识里保存的很深，所以刚才一下子就认了出来！”
　　王宇恍然大悟，心里对这位女上司的仔细和认真佩服的五体投地。
　　“当然，就凭这一点还不足以说明问题，毕竟世上总会有些巧合的事！”石冰兰又道，“所以我又进行了一次试探，故意扯到跳舞这个话题。嘿，我因为不喜欢交际应酬，不管公开还是私下都从来没有跳过舞，就算对赵局长和同事们，也一向都坚称自己不会跳舞的。这些年来我惟一只跳过一次舞，就是那次在‘黑豹’舞厅的时候！”
　　王宇“啊”了一声：“可是孙德富却脱口而出，赞扬你舞跳的很好。这说明他当时就在舞厅里，亲眼目睹了你跳舞，所以才会有这种反应！”
　　“完全正确！”
　　“孙德富这种身份的人，又是有病在身，为什么那晚会鬼鬼祟祟的出现在舞厅里呢？他虽然有许多不法的勾当，但一向都是指示手下代劳的，本人绝不会笨到选择舞厅这种地方乱来。可他那晚却偏偏出现了，这说明他要干的是一件只能由他本人完成、绝不能走漏风声的隐秘事。那就是――充当色魔的帮凶！”
　　“对极了！尽管现在还不能百分之百的确定这一点，但孙德富的的确确有重大嫌疑……”
　　石冰兰语声冷静，但俏脸上已泛起了兴奋的红晕。而王宇更是激动的呼吸都粗重了，心脏砰砰的狂跳不停。这个意外的发现真是太惊人了，虽然两人此行没有达到原来的目的，可是这一收获却远比查到瞿卫红的下落更令人欣喜，就如满天乌云裂开了一条缝，让两人看到了胜利的曙光……



第六集  亲密接触



第二十六章 裂痕

　　就在石冰兰、王宇二人刚离去不久，孙德富就拖着疲病之躯回到了卧室，拨通了阿威的手机，一边辛苦的咳嗽着，一边将刚才会面经过详细的说了一遍。
　　“什么？你说石大奶来找你，只是为了打听一个不相干的女人？”阿威的声音从电话彼端传来，显得十分惊讶。“那个叫瞿……瞿什么的到底是谁？居然让她这么重视……”
　　“瞿、卫、红！”
　　孙德富低沉着嗓音，一字一顿的说出这个名字，跟着叹了口气，彷佛有无限的感慨。
　　“她可不是不相干的女人，二十多年前，她可是地方部队远近闻名的“军中之花”，无论是容貌、气质还是身材，都是超一流的，胸部的丰满程度，绝不会在你迷恋的石大奶之下……”
　　“是吗？啧啧，真是难得，有机会我倒想见识一下这位二十年前的波霸！”阿威随口笑道，“快老实交代，她是不是你当年的梦中情人？”
　　“是啊，我见到她的第一眼就神魂颠倒了，马上展开了追求……然而她却是那么高傲，总是若即若离的，刻意和我保持一段距雕……”
　　说着说着，孙德富彷佛陷入了美好的回忆之中，呢喃的语声犹如梦幻。
　　阿威冷哼一声：“这种不识抬举的女人，就应该用鸡巴好好教训她，直到她哭着求饶，懂得听话为止！”
　　“还用你说？我正是这么做的！还记得那是一个大雨之夜，我借着酒意闯进她的宿舍，粗暴的撕开了她那身洗的发白的旧军服，在她的哭喊声中肆意蹂躏着她胸前的那对大奶子，用鸡巴狠狠的操遍了她身上所有的洞……嘿嘿嘿，那种畅快淋漓的感觉，我这一辈子也忘不了……”
　　孙德富彷佛突然激动了起来，开始剧烈的咳嗽着。电话彼端的阿威虽然看不见他的表情，但是也可以完全感觉到他此刻的亢奋情绪。
　　阿威不禁又是吃惊，又是担忧。在他印象中，孙德富是个城府很深、喜怒不形于色的人，情绪从未如此波动过。他黯然心想，大概这老人真的已经命不长久了，所以才会倩不自禁的吐露出心事来。
　　只听孙德富在电话里咯咯怪笑了几声，继续道：“事后她哭闹过，反抗过，还企图逃跑过，但是这些伎俩全都失败了……而我呢，则精心伪造出了她远走他乡的假象，暗地里却把她囚禁了起来，没日没夜的凌辱她，尽情的发泄着我的兽欲……那时候物质匮乏，没有现在这么多性虐待道具，也没听说过那些新奇古怪的日式ＳＭ玩法……我就只是用皮鞭和鸡巴来一点一点的训练她、调教她，直到把她的傲气全部打掉，乖乖的彻底向我臣服……”
　　“哇！难怪你平常言谈之中，对ＳＭ和调教都那么有心得的样子，原来你早在二十多年前就已经亲自实践过了啊！”
　　阿威发出惊叹声，显得肃然起敬。他这才明白，为何当自己炫耀调教那些女奴的成果时，孙德富会显得不以为然――在这位“奸魔”届的老前辈看来，自己的手段无疑是太粗糙了！
　　“……我当然实践过了，而且大获成功……哈，只用了半年时间，她就完全驯服了，每天都赤条条的跪在我面前，一边羞耻的哭泣着，一边淫荡的抖动着她胸前那两个圆滚滚的大奶子，使出浑身解数取悦我……我无法形容那种感觉……但是我可以告诉你，有一天当你成功调教出一个真正奴化的性奴、一个百分之百完美的“杰作”时，你就会懂得我的意思了……”
　　阿威“嗯”了一声，在孙德富极富煽动力的语声下，他不由得悠然神往，胯下居然也蠢蠢欲动了起来。
　　“我说老孙头，如此完美的性奴，为何以前从来没听你提起过啊？你把她囚禁在什么地方，几时带来让我开开眼界嘛……”
　　阿威说着淫笑了一声。他猜测那瞿卫红当年应该只有二十来岁，现在又过了二十”也不过是四十多的年纪，虽然已徐娘半老，但说不定更加充满熟女的韵味，也许还能给人带来惊喜呢！他甚至已经开始考虑，假如他满意的话，将来等孙德富过世了，完全可以把那熟透的美女作为“遗产”继承过来。
　　谁知此言一出，孙德富竟然呜咽了起来，感伤的道：“人早就已经死啦！那个时代的医疗太落后了，一场难产就夺走了她的生命……唉，白白花费了那么多心血，好不容易才调教出来的成果，到最后却还是落花流水一场空……我大受打击，从此以后就再也没提起过这类兴趣了，转而把全部精力都放在走私、赚钱和开拓黑道地盘上……”
　　阿威惋惜的说：“所以，这世上少了一个伟大的“奸魔”，却多了一个普通的黑帮老大！不过这大概也是命运的安排吧……要不然我今天虽然有个光辉的榜样可供赡仰，但却没有你苦心经营的势力和眼线来提供间接的协助，无论如何也不可能斗得过警方的！”
　　“那倒也是！”孙德富又长叹一声，辛苦的咳嗽了一阵，然后他的声音又变的冷静了起来，彷佛已立刻从回忆的伤感中恢复了过来。“好了，说回到正题吧！石冰兰今天突然登门，就是为了向我打听瞿卫红，我觉得这件事很不寻常！”
　　“哦？莫非这瞿卫红跟她有什么关系吗？”
　　“嗯，要是我没猜错的话，瞿卫红就是石冰兰和石香兰的亲生母亲！”
　　“得了吧你！上次扫墓的时候，你还猜测她们俩是我的亲姊妹，说她们的生母很有可能就是我妈呢，怎么这次又换成你自己的性奴啦？”
　　阿威忍不住取笑，接着又装作猛然想起了什么似的，夸张的惊叫起来。
　　“唉呦！不好，如果瞿卫红是石家姊妹的生母，那她们俩会不会其实是你的种啊？这真是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人了……”
　　“够了！你以为自己很幽默吗？这一点也不好笑！”
　　电话里突然传来了孙德富的咆哮声，他显然是发火了，音量差点把阿威的耳膜都震破了。
　　“当年瞿卫红来我的农场时，就已经怀孕生产过了，而且就是因为这样她才会被军队开除的！这件事当时人尽皆知，只不过我后来囚禁她时，想尽量切断她与过去的联系，所以从没问过她关于那两个孩子的事情，否则我早可以确定她就是石家姊妹的生母了！”
　　“喂，我开个玩笑而已，用不着这么激动吧！”阿威连忙道歉，小心翼翼的道，“其实我的意思是，你若只是因为石大奶来向你调查这个瞿卫红，就断定她是她们姊妹的生母，这会不会太想的理所当然了一些？”
　　“不，我绝不会弄错的！石冰兰的眉梢五官和年轻时的瞿卫红非常像……尤其是她那种骄傲、倔强的气质，更一模一样……”
　　孙德富执拗的说道。人到了他这种年纪总是很固执的。特别是一个身患重病、命已不长久的老人，一旦认定了的事情，更是说什么也不会改变看法。
　　阿威本来还想问他，既然二人如此相像，那他也不是第一次见到石冰兰了，为何以前看到她时却没有认出她就是瞿卫红的女儿呢？不过一转念间，阿威还是将这问题咽了回去。他清楚孙德富必然会有一个他自认为很合理的理由。
　　“好吧，我相信你不会看错的。”阿威只得顺着孙德富的语气道。“那么你就要当心了，假如石大奶知道你曾那样凌辱过她的生母，她一定饶不了你！”
　　“哼哼，你放心好了。跟瞿卫红有关的一切，我当年都已做足了手脚，一切都处理的干干净净！再加上时间已过了二十多年，就算留下什么马脚也都湮灭了。石冰兰就算明知我在撒谎，也别想调查出任何不利于我的证据！”
　　阿威淡淡道：“你有把握就好！”
　　“但我现在担心的是另外一件事，石冰兰为何突然表示要来参加我的生日舞会？按理说，警匪誓不两立，无论于公于私她都绝不会来捧我的场的……我有点怀疑，是不是哪里说错了话，让她已经怀疑到我是你的帮凶！她可能猜测你到时候也会来参加舞会，所以才想亲自过来查看动静……”
　　“我说老孙头，你是不是神经有点过敏啊？”阿威有些不耐烦了。“石大奶又不是神仙，哪有可能凭你几句话就猜到你是帮凶！”
　　“怎么不可能？你的毛病就是太轻敌了，所以才会屡次败给了她！”孙德富厉声道，“别忘了她是大名鼎鼎“Ｆ市第一警花”，这名声绝不是轻易得来的！”
　　阿威的耳朵差点又被震聋了，他苦笑了一声，实在不想跟这个病的喜怒无常的老头子争辩了，只好应道：“好吧，就算石大奶已怀疑到你了，但她也没有证据来抓你啊！只要你今后好好养病，不要再出来协助我作案，她永远都拿你没辙的，更不可能从你身上挖出跟我有关的线索，所以我一样可以高枕无忧！”
　　这次孙德富没有再反驳阿威。他心里庆幸自己有先见之明，虽然手下有许多得力的黑道人物，但却没有派遣任何一人去协助阿威作案。若非如此的话，凡是集团犯案都会留下众多蛛丝马迹，这时候光是忙着灭口就已应接不暇了。
　　“她确实不可能查出什么来，而我现在这样的身体状况，就算想亲自出来帮你也有心无力啦！”
　　孙德富缓慢的说着，又开始辛苦的连连咳嗽，过了好一阵才勉强停止。
　　“不过，我们还是不能掉以轻心！她说不定会派人监视我……从今天起，你尽量连电话都别往我这里打，有什么情况我会设法联络你的！”
　　“ＯＫ，我随你便！”
　　“还有，为了保险起见，我生日那晚，你还是不要来参加舞会了，以免节外生枝！”
　　阿威不耐烦的应了声“知道了”，随手便挂断了电话。
　　※　　※　　※
　　在此同时，石冰兰和王宇返回刑警总局后，立刻将所发现孙德富的疑点向赵局长做了详细汇报。
　　赵局长大为震怒。他早就知道孙德富参与走私、赌博等不法勾当，只是因为省市都有高官保着这老顶子，才拿他无可奈何。现在听说孙德富居然还是变态色魔的帮凶，赵局长气的拍案而起，当即下令从局里抽调出精锐的警力，对孙德富展开全面的暗中调查。
　　这一命令也得到了李天明的全力支持。原来李天明另率人手追查两年前邻县的奸杀案，也取得了重大进展，已锁定一位非常重要的嫌疑犯。据可靠消息，该犯一早就逃到了Ｆ市来，隐姓埋名继续为非作歹，而他投奔的靠山正是孙德富！
　　不过该犯从上个月起就失踪了，李天明认为，此人一定是被孙德富窝藏了起来，要抓到人就必须先从孙德富身上打开突破口。
　　尽管石冰兰并不认为该犯就是色魔，为此还和李天明发生过温和的争执，但是至少在表面上，双方都同意色魔和孙德富必然有勾结！
　　这也算是一种误打误撞的“殊途同归”吧。
　　总之，整个专案组迅速统一了看法，开始齐心协力的对付孙德富。
　　他们首先派人秘密地在孙宅外监视，并密切留意孙德富与何人接触，但大概是由于孙德富病情实在严重，不仅一连数日都足不出户，就连访客们也都一律谢绝会见，甚至连电话、电子邮件都不接收了，几乎就像个与世隔绝的隐居者。
　　这使得警方颇有“老鼠拉龟、无从下手”的感觉。
　　虽然石冰兰、李天明都有充分理由相信孙德富涉案，但是却都没有直接的证据可以证明他就是色魔的帮凶，再加上孙德富本身是政商界的名流，警方不可能贸然将之拘捕回来审问，那样子只会弄巧成拙。
　　不得已之下，警方只能采取惯用的老招数――对孙德富进行二十四小时不间断的窃听！企图以此发现线索或是搜集到对其不利的证据。
　　恰好，刑警总局刚从美国进口了一批最新款式的窃听器，反监测能力极强，号称是“窃听王”，警方内部评估，就算孙宅里有专门检查窃听器的仪器，在还没有被升级换代之前，对于这种最新款式的“窃听王”也都无能为力。
　　赵局长顶着风险批准了这一个行动。
　　进入孙宅安装监听器的过程，说起来也十分简单――市供电局在警方的指示下，在某天下午切断了孙宅所在区域的电源，过了几分钟之后再恢复供电，然后又切断、又恢复……如此循环数次之后，孙宅果然将电话直接打给了供电局局长本人询问原因。该局长坚决否认供电有问题，反而声称有可能是孙宅内的电路系统老化所引起的，并且马上热心的派出了检修人员登门检查。
　　一个小时后，两个由警方假扮的检修员进入了孙宅，煞有其事的将整个宅第所有电路经过的地方，全部检测了一遍。
　　应该说，孙德富对于外来者还是比较警惕，从头到尾都派保镖寸步不离的跟着两个警员，但是，正所谓隔行如隔山，保镖只能防备到来人有没有偷拿走东西，对于电路检修的那一套却完全是门外汉了，就在几个保镖的眼皮子底下，两个警员从容不迫的工作着，将孙德富的卧室、书房、会客室等最经常待着的地方，全都偷偷安装上了微型窃听器。
　　孙宅的供电问题很快便得到了圆满解决！而孙德富的一举一动、一言一行，从那时起也就都落在了警方的掌控之中。
　　但令人失望的是，一连窃听了多日，却始终没听到孙德富与变态色魔进行联络，甚至从他口中从未说出过跟色魔有关的话，彷佛与其根本就毫无瓜葛。
　　不仅如此，就算是关于走私、毒品和黑道组织内部的事，孙德富都几乎只字未提：其实这也难怪，孙宅本就不是孙德富指挥犯罪的场所，他平常另有“工作地点”进行不法活动，而且自从身患重病之后，他更是基本上“交权”给其他部下了，目前在孙宅里他就只是在休息昏睡、依靠药物苟延残喘而已。
　　警方唯一搞清楚的只有一件事，就是孙德富之所以要费神举办生日舞会，是因为他自知已不久于人世，因此选定走私集团内部一个名叫丁超的人来接班。
　　这次生日舞会的最主要目的，就是为这个丁超营造声势，介绍他认识更多的本市名流，广植人脉，以便日后将“友好的关系”持续下去……
　　李天明等人对此都深感气馁，甚至信心都略有动摇，觉得说不定是他们弄错了，色魔的帮凶或许另有其人。
　　只有石冰兰坚定的认为绝不可能看错孙德富。目前孙德富之所以按兵不动只是因为他天性狡猾多疑，要多观察一段时间，确定一切都安全后才会跟色魔恢复联络。
　　事实上，她通过窃听发现了另外一件重要的事――孙德富的确是认识瞿卫红的，而且关系极不简单！每个夜晚孙德富临睡之前，都会到书房去打开一个保险柜，从里面取出什么东西来，然后嘴里叨念几声瞿卫红的名字，有时还会发出令人毛骨悚然的嘿嘿笑声。
　　但那到底是什么东西，石冰兰却无从知晓，她猜测很有可能是瞿卫红的照片，或是留下来的随身物品，而且从孙德富无意中吐露的只字片语中，石冰兰感觉他很怕这东西被任何其他人见到，甚至好几次想将其毁掉，但最终还是又放回了保险柜中。
　　――看起来，只要能将那东西拿到手，孙德富就一定不能再对瞿卫红的事装傻了，就算想赖也赖不掉！
　　石冰兰对此又是振奋，又是激动。这些天在调查孙德富的同时，她也一样没放过瞿卫红这条线，虽然因为时间过去太久，无法找到更多线索，但她越来越确信，瞿卫红百分百就是自己和姊姊的生母！
　　也因此，对于孙德富慎重保藏的那样东西，石冰兰有着非常强烈的好奇心。那可能是唯一具有决定性作用的证据了。假如孙德富哪天又突然改变主意，将之立即毁掉；那一切都将来不及。
　　她真想立即申请搜查令，出其不意的闯入孙宅夺走那重要的东西，可是，这么做必然会打草惊蛇，一，孙德富一旦确定自己被警方盯上了，肯定会永远断绝与色魔的联系，那样这个好不容易找到的突破口就又完蛋了。
　　该怎么办好呢？石冰兰在左右为难之下，一咬牙决定采取冒险行动。她计划在孙德富的生日舞会那天欣然赴约，期间暗地里寻找机会偷偷潜入他的书房，亲自去解开心中的疑问。这计划自然遭到了赵局长的反对。安装窃听器还可以说是查案的需要，但在没有搜查令的情况下偷潜孙宅寻找证据，这绝对是不合法的。虽然以前警方也使用过这样的办法查案，但这次的对手是孙德富，万一被他当场抓住，刑警总局将会陷于巨大的危险当中。
　　但是，石冰兰却坚持己见，费了好一番唇舌，终于说服了赵局长。不过赵局长也警告她说，在这件事上刑警总局将不可能派警力予以支援，以此表明这只是石冰兰个人的行动。假如她失手砸锅了，所有的后果只能由她自己来承担。
　　石冰兰毫不犹豫的答应了。
　　※　　※　　※
　　晚上十点，Ｆ市医科大学的某间实验室的门被推开，阿威犹如幽灵般飘了进来。
　　他第一眼看到的，就是那个熟悉的男子背影，正埋首在一大堆的药品、医学器材里面紧张的忙碌着，就连他进来了都没察觉。
　　阿威满意的点了点头，走过去一拍那男子的肩膀，笑道：“老兄，这么晚了还不回去休息？别把身体累坏了啦！”
　　那男子彷佛吓了一大跳，“啊”的一声惊呼，险些连手中拿的试管都跌落在地，同时猛然回过头来，脸上丝毫没有血色。
　　阿威忙道：“吓到你了吗？抱歉、抱歉……咦，你的胆子什么时候变的这么小了？脸色居然这么白……”
　　那男子定了定神，没好气的吼道：“废话！旁边那间就是标本室，你突然像鬼一样冒出来，我差点就给你吓死了！”
　　阿威笑着连连拱手，又再三道歉，那男子才哼了一声，低下头继续忙着手里的活。
　　“怎么样？第五代“原罪”的进展如何了？”阿威随口问道，“我上次说的那个解决不孕症的方法，你看是不是具有可行性？”
　　“现在还不清楚，我正在试验！”
　　那男子口气生硬的甩过来一句，显得很不耐烦。
　　阿威耸耸肩，虽然感觉到对方对自己的态度，比起以前来明显疏远了不少，但也无可奈何。
　　这也难怪，本来这男子自从石香兰被掳之后，就坚决拒绝再参与“原罪”的研制了，但是阿威却通过老孙头指使了一批社会流氓，引诱他去赌博，很快他就欠下巨额赌债。正当他被债主追的走投无路之时，阿威犹如救兵般突然出现，苦口婆心兼威逼利诱之下，终于令他不得不痛苦的违背了誓言，重新成为阿威的助手，开始遵照要求研制第五代“原罪”。不过，两人的关系却也因此而产生了裂痕。
　　“看你眼睛都布满了血丝，今晚还是早点回去吧！”阿威假惺惺的表示着关心。“试验做到哪了？我来接手就是啦……”
　　“我说，你能不能安静点？别干扰我的工作！”那男子突然发了脾气，额头青筋毕露，怒气冲冲的毫不领情。
　　阿威讨了个没趣，只得干笑几声，坐在旁边看了一会儿，见他聚精会神的无暇搭理自己，无聊之下也就悄然离开了。听到门轻轻关上的声音，那男子瞥眼见到阿威确实已走了，这才如释重负的松了口气。
　　只有他自己心里才清楚，他刚才之所以会惊吓过甚，是因为他正在研制的药物并不是第五代“原罪”，而是能够戒除“原罪”药效的解方――虽然他在表面上被迫答应了阿威的要求，但暗地里却用他提供的药品器材，偷偷研制着能够治疗“原罪”、使病人重新恢复正常的秘方。
　　他抬起头，看了一眼墙上的钟，眉宇间充满了焦急之色。
　　――还有十个小时！唉，不知道还能不能来得及……何况还没真正在人体身上试验过，搞不好会弄巧成拙的……不过没有别的办法了，只能尽力而为……
　　十个小时之后，就是翌日的凌晨八点，女人大代表林素真将被推上手术台，进行一场生死攸关的心脏移植手术！
　　原来，虽然因为石冰兰的机智防范，使林素真没有被色魔掳走，但是经过来回的剧烈折腾，令林素真的病情再次恶化了――其实她本来就没有好转过，当时只不过是阿威留下的一支药剂激发了潜能，同时被“回到主人身边”的兴奋情绪支撑着，才能在那几个小时的时间里表现的那么生龙活虎――当她重新落入警方的“魔掌”时，极度的失望和惊恐立刻击跨了她，就在被送回疗养院的途中就昏厥了过去，虽然院方马上进行了抢救、但她却始终没有再苏醒过来。
　　全省的医疗专家立刻第二次云集会诊，经过讨论之后，决定冒险进行心脏移植手术。这本身也是“死马当作活马医”，要知道林素真的身体本就十分虚弱，又有“原罪”药物引起的多种后遗症，器官功能几近衰竭，就这样去做心脏移植手术，几乎可以肯定会惨遭失败！
　　所以，这男子这些天没日没夜的忙于试验，就是为了能在手术之前研制出一些成来。当然要彻底解开“原罪”不是那么简单的事，特别是要令病体染上的“性欲型毒瘾”消退，更几乎是“不可能的任务”，但是要运用某些中和性的冶疗手法暂时抑制住“原罪”的药效，使之至少不会在手术的半途中发作起来，以便让林素真度过心脏手术的难关，这应该还是可以做到的！
　　总之，他不能眼睁睁的看着一个个无辜女性，因为自己无意中犯下的过错，而全部沦为欲望的奴隶，甚至是丧失性命！那样他将永远受到良心的谴责的。
　　因此，他发誓一定要连夜研制出成果来，赶在明早八点之前拿到疗养院，趁医生们都还没到之前替林素真施行注射。因为他本身也是受邀参与会诊的专家之一，可以自由进出林素真的病房，要做到这点并不难，关键就在于时间是否能赶得上了。
　　假如林素真能够挺过明天手术的难关，就说明第一步还是成功的。接下来要做的，是设法令她恢复智商和记忆，这样子警方就能从她嘴里挖出跟色魔有关的线索来，早日抓到那该死的混蛋了！
　　而自己痴心苦恋的石香兰，也就有很大机会得救了！
　　一想到石香兰，他心中就是一阵绞痛，不过同时也增添了无穷的力量，彷佛这几日的疲倦都一扫而光了！然后他起身洗了个冷水脸，更加觉得全身充满了精力，马上就又投入到专心致志的试验中去了……
　　※　　※　　※
　　翌日下午两点，Ｆ市刑警总局。
　　“队长，这张就是孙德富宅第的平面草图，虽然不敢说像卫星拍摄的照片那么标准，但我敢说，至少精确度达到百分之九十！”
　　王宇一边说，一边在办公桌上展开一张很大的图纸。
　　石冰兰低头一看，嘿，他还真不是吹牛。这张图是用直尺圆规等专业工具精心绘制出来的，看的出费了不少心思，不仅对整个宅第的规格、形状、房间分布都画的一清二楚，就连过道、花园、游泳池、假山乃至每个房间里的大致家俱情况都有注明，可谓是极尽详细。
　　“好极了，阿宇！你真能干，这图是哪里弄来的？”听到心目中女神的夸奖，王宇心里就像吃了蜜一样甜，忍不住用得意的语声说：“是我亲手画的，呵呵！”
　　“是吗，你是怎么画出来的？居然能详细到这种程度？”
　　“很简单。我先找到了当年这栋宅第的建筑商，还有替孙德富负责室内装潢的设计师，对了，还有上次去安装窃听器的那两位同事，从他们那里问出了整个宅第的大致情况。然后，我又找到了两个曾经在孙宅做过女佣、现在已经养老退休的保姆。其中有一个是去年才离开的，对内部所有布置都再熟悉不过啦，我就是根据她的描述画出这张图……”
　　石冰兰满意的点点头，眼中露出欣赏的神色。她决心要偷偷潜入孙宅后，心想总要尽可能仔细的将整个宅第了解清楚，才能有利于行动，于是她吩咐王宇设法去弄到一张孙宅的地图。仅仅只过了一个夜晚加一个上午，他就将任务完成的如此出色，而且远比她的要求更加周全。
　　而这也就是她之所以倚重王宇的原因。虽然他性格比较冲动，有时候很沉不住气，但却是个办起事来一丝不苟、兢兢业业的人，更重要的是，对她是绝对的忠诚和服从！
　　“队长你看，这里就是我们上次去时，孙德富招呼我们的书房；这里是那开舞会的大厅；这里是他睡觉的卧室；这里一般是给客人休息用的客房……”
　　王宇伸手指点着地图，如数家珍般一一介绍起来，俨然是个经常进出孙宅的熟人。
　　石冰兰用心听完后，又将地图认真的浏览了一遍。整个孙宅里最主要的建筑，是两栋各有三层高的小洋楼，呈字母“Ｌ”型互相连接着，此外楼下还有个很大的私大游泳池，旁边是种满花草的凉亭花园。
　　当然，这一切都被高高的围墙给保护着，外面还有保镖巡逻看守，防卫的也算相当严密了。
　　“现在的问题是，孙德富的卧室、书房以及最主要的活动区域，都在主楼这边；而开舞会的大厅，却是在副楼那边的底层。这两栋楼虽然外表是相连的，但也只有在底层才有通道。也就是说，您必须在舞会中途找个机会溜出大厅，沿着这条通道到达这个门……对，就是这个门……才能进入主楼安装窃听器！”
　　石冰兰“嗯”了一声，在心里计算了一下比例尺后，沉吟说：“这段距离有二十尺远，假如动作够快的话，几秒钟也就够了……”
　　“但是，孙德富有可能会把这个门锁起来哦！”王宇提醒她道，“也说不定会派人守在门边，他对您一定还是存有戒心的，这种可能性恐怕相当大！那样您就无法进入主楼了！”
　　石冰兰同意这个看法，又默默看了一阵地图，突然双眼发亮的道：“有了！我不一定非要从楼层内部走呀，你看，走这条捷径也许还更快呢……”
　　她伸出一根春葱般的玉指，在地图上缓缓比划着，动作之优美，令王宇心中一荡，忍不住想入非非起来，神智一阵迷糊，也就没听清她在说什么。
　　就在这时，桌上的电话“铃铃”的响了起来。
　　石冰兰伸手拿起话筒，接听了几句后，简短的答道：“我知道了，谢谢！”
　　然后她挂断话筒，不动声色的对王宇道：“是院方打来的。林素真的手术还算做的不坏，虽然现在还在重病室里继续观察，但是最艰难的一关已经过去了。只要接下来的一周不出现问题，就算是彻底度过危险期啦！”
　　“太好了，万岁！”
　　王宇大喜，情不自禁的振臂高呼起来。他一直在担心这次手术，假如林素真不治身亡，那上次负责护送她去见色魔的石冰兰势必无法交代。虽说后来就连赵局长都承认，林素真完全是咎由自取，但总会给石冰兰带来沉重的压力。
　　因此王宇听说林素真度过了难关，自然大为兴奋，反而是石冰兰神色如常，一副泰山崩于前而眼不眨的冷静模样。她继续埋头看着地图，彷佛在认真思考、完善着自己的想法，等王宇终于从喜悦中平静下来后，才又跟他探讨起关于“路径”的问题来。
　　两人商量了好一阵子，都觉得这个点子是可行的。接下来的问题就是行动的各项细节了，由于赵局长已有言在先，整个警局都不会再有其他人支援石冰兰。换句话谈，她进入孙宅后将是真正的单枪匹马，这令王宇非常的担心。
　　“怎么是单枪匹马呢？阿宇，队长不是还有我们俩吗？”
　　突然一个熟悉的女子嗓音从门口传来。石冰兰和王字闻声望去，愣然见到来人居然是孟璇！
　　“小璇！你……你怎么来了？”
　　王宇失声惊呼。孟璇却不理他，昂首挺胸走到了石冰兰桌前，双脚“啪”的立定，大声道：“队长，孟璇向您报到来了！请求立刻取消病假、恢复上班！”
　　“小璇，你应该多住院一段时间，等身体完全康复再说……”
　　石冰兰怜惜的望着孟璇，这个以往总是健康活泼、浑身洋溢着青春热情的小女警，现在却给人一种大病未愈的虚弱感，原本红润可爱的苹果脸也变的有些苍白了，不过这也使她看上去成熟了不少。娇小玲珑的身躯裹在警服里显得分外单薄，但是胸部却似乎撑大了一圈，丰满的乳房圆鼓鼓的颤动着，虽然还赶不上石冰兰的尺寸，但诱人的程度却明显更胜从前。
　　“我早就康复啦！”只听孟璇执拗的道。“要我整天躺在床上休养，我才会被憋坏呢！”
　　“哪有可能这么快就康复啊？小璇你就别逞强了……”
　　王宇话还没说完，孟璇已转过身来，挥手臂踢腿摆了个格斗的架势，瞪着他道：“不信我们就来较量一下，看看我到底康复了没有！哼，恐怕较量完后就是你需要时间来康复了！”
　　王宇啼笑皆非，翻了个白眼道：“我说不过你，打也打不过你，你就直接请示队长吧，只要队长同意了我也没意见！”
　　孟璇回头望向石冰兰，恳求道：“队长，您就让我归队吧！我真的已经康复了……”
　　石冰兰正想再劝几句，蓦地里心中一凛，察觉到孟璇对自己称呼的改变……以前她一向是亲热的称呼自己“石姊”的，而现在却开口闭口都是“队长”。
　　她不由泛起一股轻微的失落感，知道有一层无形的隔阂已经产生了，或许再也不可能消除……
　　“好吧，小璇！欢迎你回来！”石冰兰想了一下，不顾王宇的惊讶眼光，柔声说道。“我现在就分配给你一个任务，明天开始你和王宇一起去查一查……”
　　王宇愕然，嘴唇刚一动，突然醒悟了过来，队长这是在给自己和孟璇创造单独相处的机会！他只能怏怏的闭上了嘴。
　　一时间，办公室里的气氛彷佛凝滞了，三人都不同程度的感到尴尬。
　　最后还是石冰兰先打破了沉默，吩咐孟璇和王宇继续去搜集瞿卫红的一切资料，看是否能挖出更多不为人知的隐情来……
　　“队长只是下去调查走访而已，我一个人就能完成的！”孟璇垂着眼皮，轻声道。“您现在也很缺帮手，还是让阿宇跟着您吧……”
　　“不行！这一点没的商量！”石冰兰沉下脸，斩钉截铁的说。“这件事就这么定了，谁要是再嗦一句，以后就别再叫我队长了！”
　　王宇和孟璇果然不敢再说了，互相对视了一眼，彷佛都从对方眼里看到了某种无奈。然后两人就像是在赌气似的，各自转过头，久久回避着对方的视线……
　　※　　※　　※
　　六天后的傍晚，位于Ｆ市黄金地段的孙宅前车水马龙，一波又一波的贵客纷至沓来，几乎把大门都给挤破了。
　　足有两百平方公尺的超大客厅里，张灯结彩，人声鼎沸，至少有上百名男女嘉宾在场内随意的走动着，或与老友大声招呼，或与新认识的人互换名片，或是三三两两的簇拥着闲聊。
　　今晚云集的这些客人可谓鱼龙混杂，从Ｆ市的政界官员到商界大佬，从新闻记者到地痞流氓，三教九流的人物几乎无所不包。当然，每个人都是在各自领域混出了名堂的“成功人士”，哪怕是个黑社会头目，此刻也都一身盛装，打扮的像个“高级的流氓”。
　　几张摆满了芬芳美酒和可口美食的长桌靠在墙角边，任凭这些贵客随意的取用，除此之外，大厅里几乎没有再摆设任何的桌椅和家俱了，以便空出更多的面积来作为舞场。因此，宾客们现在全都是站着，就算喝酒进食也都是手端杯盘站着享用，没有人对此有半句怨言。
　　这大概是因为每个人心里都清楚，举办这个宴会的主人孙德富，已经时日无多，这是他最后一次庆祝生日了，就算有什么难以忍受的古怪规矩，大家也都只会在心中慰慨，绝不会扫了这个垂死老人的兴致。
　　七点整，宾客都到的差不多了，这时忽然有一男一女翩然进入了大厅。
　　这两人明显是一对夫妻，手臂勾着手臂，神色十分亲密，一进来就如鹤立鸡群般，引起了周围不少人的注意，尤其是那妻子，有着一张清丽脱俗的俏脸、冷艳而英姿飒爽的气质，再加上那极其惹火、不输给任何ＡＶ女星的魔鬼身材，就像磁铁似的牢牢吸住男人们的贪婪目光和女人们的嫉妒视线。
　　“啊，你是……石队长？”
　　一个秃顶的老头瞪大眼，失声惊呼了起来，见到那对夫妻微笑点头，他才确信自己没有认错人，慌忙走上去打招呼。真的是您呀，石队长！哈，您换下警服我都认不出来了……这位就是您先生吗？幸会幸会……”
　　说话声中，旁边的一些宾客也认出了那妻子，纷纷上来寒暄。剩下的人则好奇的打量着这场面，悄悄交头接耳起来。
　　“那个大胸美女是谁？好像很出名的样子……”
　　“哇！你连她都不认识吗？亏你小子还在Ｆ市混了这么多年！她就是号称本市“第一警花”的刑警队长石冰兰呀！”
　　“哎呦，原来是她啊！难怪那双眼睛这么威严，看的我心里怕怕的……”
　　“啧啧，有这样的警花老婆真是赛过神仙哇，又神气，又有艳福……”
　　耳中隐约听到这些讥论声，苏忠平脸露笑容，得意之色溢于言表。他并不因妻子的风头盖过自己而郁闷，反而觉得骄傲之情油然而生。
　　本来嘛，能让如此出众的“第一警花”成为自己的老婆，这本身就是足以自豪的巨大成就，苏忠平早就想要在公众场合好好炫耀一番了。无奈石冰兰对这类社交活动十分反感，特别是那些达官贵人的聚会，无论苏忠平怎么恳求她都不肯参加，哪怕一次也不行，这令他的虚荣心一直没能得到满足。
　　不料几天前，石冰兰突然来了个一百八十度的大转变，主动表示要跟他一起来参则孙德富的生日舞会！
　　这可令苏忠平大为意外，他自己与孙德富也不过是点头之交，今年居然会收到邀请函，这本身就出乎他的意料了，更加想不到的是一向“自闭”的妻子竟也彷佛突然开窍了，破天荒的提出想随他到舞会上来开开眼界，令他简直是喜出望外。
　　而且更令他惊喜的是，石冰兰为了展现出“不同的自我”，还一反常态的做了精心打扮，脱下了那几乎已成为她标志的死板警服，专门到衣橱里挑了一套晚礼服换上。嘿，看起来效果比想像的更好，因此才会让那些熟人惊艳赞叹、几乎“认不出来了”！
　　苏忠平想到这里，情不自禁的又扫了一眼身旁的妻子。此刻包裹着她那诱人无比的胴体的，是一套淡紫色的晚礼服。这绝对是样式最最保守的一套晚礼服了，别说没有低胸开口的Ｖ领，就连双肩都遮住了，只袒露着白皙光洁的玉臂；至于下半身就更保守了，裙角几乎拖到地面，将那两条修长圆润的美腿都掩盖了起来，只能看到裙下露出的是一双银色的高跟鞋。然而就是这样一套毫不暴露的晚礼服，穿在石冰兰身上照样又高贵又性感，尤其是胸前那对令人瞠目的丰满巨乳，更是被晚礼服的样式衬托的格外高耸，走起路来似乎更加波涛汹涌了，充满了无穷无尽的诱惑。
　　那些靠马甲束腰、钢圈“挤奶”来营造丰乳效果的贵妇小姐虽然一个个都比石冰兰穿的暴露，有的甚至恨不得把整个胸脯裸露出来，但跟她一比都远远落在下风，缺乏她那种别具一格的性感味道
　　究其原因，这大概也是因为石冰兰平常太少穿除了警服之外的其他服装了，因此无论换穿什么都令人眼前一亮，别有一番新鲜刺激的视觉享受。
　　――嘿，无招胜有招，这种“不暴露”的性感，才是性感的最高境界吧……
　　不过，这境界并不是随便就能达到的，也只有我的冰兰才有这种天赋本钱和绝佳气质，即便穿最保守的衣服都能令男人热血沸腾……
　　苏忠平越想越是得意，忍不住右臂一紧，更亲密的搂住了石冰兰的娇躯，手掌还顺势在她那纤细之极的腰肢上捏了一把。
　　石冰兰白了他一眼，低声嗔道：“喂，请注意一下你的形象！”
　　话虽这么说，但语气里丝毫没有责怪的意思，身躯也更靠紧了他，清澈的眸子里蕴满了温柔、甜蜜的笑意。
　　苏忠平心里升起幸福的感觉，自从结婚后，妻子总是没日没夜的忙于工作，这还是她头一次这么给自己“面子”，而且流露出身为妻子特有的依恋和柔情。
　　灯光、人群和喧闹声彷佛都恍惚了起来，这一刻真是太温馨了！他甚至希望这一刻能维持到永久，永远也不要结束……
　　七点十分，一身寿星公服装的孙德富坐在轮椅上，由看护缓缓推了出来。他大概是心情很愉快，虽然面色不佳，但精神看上去却好多了，满面笑容的向众人连连挥干、作揖，而宾客们也赶紧围了上去，一个接一个轮流向他问好祝福，不少人还当场递上贵重的礼物。
　　石冰兰立刻收敛心神，挽着丈夫的手臂，夹在人群中缓缓走向孙德富。她的步伐、姿势和神色都是那么的放松、自然、气质高雅，但眼神已恢复了职业性的警惕和威严。
　　对于她来说，刚才和丈夫温存相依的那一刻，也同样是沉浸在幸福之中的。
　　但是从这一秒开始，温馨时刻就已经结束了！接下来她要面临的，是一场并不亚于生死决斗的危险战役。赌上的不仅是她自己的前途，也有警局的名声！
　　现在这无声、暗潮汹涌的战役已经悄然打响了！
　　※　　※　　※
　　就在这同一时刻，离孙宅仅隔着一条街的小巷里，停着一辆面包车。车厢里摆放着一台带着萤幕的电子仪器，正在发出高速运转的“嘀、嘀”声。
　　王宇就坐在仪器前，双眼目不转睛的瞪着萤幕，那上面有一个微小的亮点，正缓缓的向上方移动着。
　　这是由石冰兰身上携带的微型通讯器所发出的信号！
　　和上次去营救孟璇时一样，石冰兰在发梢里藏了一个微型通讯器，用来保持与外界的联络。假如她在孙宅里遇到任何变故，可以即刻通知到守在外面的王宇和孟璇，二人就能按照她的指示第一时间做出反应，提供强而有力的支援。
　　车门“砰”的打开了，孟璇手里拎着两个饭盒钻了进来，将其中一盒放在王宇面前。
　　“先吃点东西吧，阿宇！队长那边没那么快采取行动的，起码也要等舞会进行到一半时才有机会啦……”
　　王宇“嗯”了一声，仍面带忧色：“我就怕突然发生意外，队长一个人孤立无援，遇到危险只是一瞬间的事，我们的救援未必能来得及……”
　　孟璇见他完全没留意到自己买来的食物，心中微微一酸，眼圈顿时红了。
　　她忙掩饰的打开饭盒，遮住自己的脸蛋，嘴里还在安慰恋人道：“队长在里面也不是完全孤立的，至少她先生跟她在一起呀。听说她先生是侦察兵出身，拳脚也很有两下子，关键时刻一定能保护队长的。”
　　“恐怕未必。她先生并不知道队长是去执行任务的，并没有这方面的心理准备！”王宇叹了口气说，“其实，队长应该告诉她先生真相的，这样她先生就能心神领会、在里面充分协助她行动，比我们在外面干着急强多了……”
　　就在今天下午，王宇还曾向石冰兰提过这个建议，但是却被坚决拒绝了。因为石冰兰清楚，丈夫一向不喜欢她执行那些冒险的任务，要是知道她这次针对的对象是孙德富，而且行动本身还并不怎么“合法”，绝对会激烈反对的。另外丈夫虽然身手不错，但毕竟没有受过专业的训楝，假如心里怀了“鬼胎”，举手投足之间很容易露出马脚，反而会引起孙德富的怀疑。
　　石冰兰的这些想法，王宇自然是不会懂的，不过就算懂了也没用，因为她一旦做出了决定就不会轻易更改的。何况警局本身也有严格的纪律，规定在办案时不允许将家属卷入进来，以免由于关心情切的缘故造成失误。
　　――唉，但愿队长吉人天相，顺顺利利的完成任务，千万别出任何岔子！
　　王宇只能在心里默默祷告着，机械性的接过孟璇再次递过来的饭盒，在她劝说下食不知味的咀嚼了起来……



第二十七章 暗助解围

　　灯光柔和，悠扬悦耳的舞曲声在大厅里回响。大部分宾客们已分成了一对一对，下场跳起舞来。
　　孙德富坐在临时搭起的高台上，心满意足的望着人群呵呵直笑。他刚才已经介绍过自己的接班人了。那是个名叫丁超的中年男子，之前只是个默默无闻的马仔，不过从明天起将正式接管他的所有企业。
　　也许是心情真的很好，孙德富还风趣的告诉大家，他之所以要以办舞会的形式来庆祝生日，是因为他是个很喜欢热闹的人，但是重病使他无法再承受过于喧哗的场面，因此才想出了这么一个“附庸风雅”的点子来，这样子既达到了高朋齐聚的效果，又不至于太过吵闹，可谓一举两得。
　　这话把众人都逗乐了，就连石冰兰也哑然失笑，觉得这老头子倒也坦诚的有趣，还是有他可爱的地方。
　　现在，她正一只手搭在苏忠平的肩头，偎依在他怀里轻快的踩着舞步，两个人配合的堪称天衣无缝，娴熟而优美的在大厅里旋转着，在所有宾客里面显得最为耀眼夺目。
　　动听的音乐声中，夫妻俩连跳了三曲，接下来是难度比较高的“华尔滋”，两人更是大放异彩，将许多耳鬓厮磨、肢体挨擦的亲密动作演绎的极其完美，引来了旁观者阵阵的鼓掌声，就连石冰兰自己都十分惊奇，想不到自己这个几乎不跳舞的人，居然会临场发挥的如此出色。
　　是的，她一向厌恶跳舞，特别是几个月前在“黑豹”舞厅里，被迫穿着暴露的衣着陪色魔跳舞，不仅被吃了不少豆腐，还当众大大的走光，这更令她心中产生挥之不去的阴影。可是今晚却不一样，搂着自己跳舞的是至爱的丈夫，所有的感受顿时完全不同了，原本荒疏的舞技彷佛一下子回来了，而且还有了超水准的表现。
　　可惜的是，舞会总要交换舞伴，夫妻俩不可能永远旁若无人的跳下去。因此从第五曲开始，当有人率先向石冰兰邀舞时，尽管夫妻俩彼此都恋恋不舍，但还是微笑着答应了，各自陪着新的舞伴旋转了开去。
　　一被丈夫以外的男人搂住腰肢，石冰兰的身躯立刻僵硬多了，但是她还是强迫自己面带笑容，落落大方的踩着舞步。虽然她完全可以借口累了拒绝跳舞到场外休急，不过当她想到自己今晚来此的另外一个日的时，顿时把其他一切都抛诸脑后，尽力维持着与刚才一样的水准翩然起舞。
　　这个目的就是，争取引出变态色魔本人！
　　石冰兰有种直觉，色魔十之八九也会来参加孙德富的舞会。当然，他就算来了也定会化装，就算面对面自己也未必能认出来。不过，假如他也来邀自己跳舞的话，情况就不同了！因为每个人跳舞时都有自己独特的姿势、节奏和习惯性动作，石冰兰相信，只要色魔胆敢搂住自己，不管他再怎么伪装，顶多跳上半曲就会露出破绽。
　　虽然这并不能做为拘捕的证据，但至少能锁定怀疑的对象，案情就会有重大进展了！
　　于是接下来的一个多小时里，石冰兰几乎是来者不拒，微笑着先后陪十五个不同年龄、身分的宾客共舞了一曲。然而结果却令她大失所望，这些人虽然也会色迷迷的满脸丑态，盯着她晚礼服下颤动的丰满乳房流口水，偶尔也会借着某些舞蹈动作，有意无意的占她一下便宜，但总的来说都算是比较规矩和老实的，看上去都不像是色魔……
　　――难道我猜错了？色魔根本就没来参加这个舞会？还是说，他特别沉的住气，竟然能忍住冲动，果断放弃这个光明正大再次吃自己豆腐的好机会？
　　石冰兰满腹疑窦，不过她很快决定，关于色魔本人的疑问要先放在一边，毕竟今晚还有更重要的任务！现在舞会已经进行了一半，孙德富就算暗中一直在观察自己，也观察了这么长时间，对自己的疑心也该消除了。可以开始寻找机会按原计划行事了！
　　想到这里，石冰兰一边不动声色的继续起舞，一边留神注意着现场女宾们的动向。
　　又过了十来分钟，等候已久的时机终于到了！
　　石冰兰不等一曲结束，就礼貌的对男伴说了声抱歉，撇下错愕的对方扬长而去。她甚至没有去跟正与其他人跳舞的丈夫打声招呼，就小心的避让着一对对舞伴，穿过人群悄悄的离开了大厅，走向外面的女洗手间。
　　洗手间里面的位置显然已满了，以至于门口还有两个中年贵妇在谈笑着等待排队，而这正中石冰兰的下怀！她本就是看准了许多女客都出来上厕所，才故意挑这个时间离开大厅的！
　　当下石冰兰心中暗喜，表面上却装成无奈的耸耸肩，转身走回大厅门口，拦住了孙宅的一位女佣，红着脸低声撒谎说她内急的厉害，但是底层的洗手间已经满了，有没有其他地方可以解决？
　　那女佣不知是计，热心的回答说二楼向东的尽头处也有洗手间。因为孙宅的副楼本就是专门为接待来宾、娱乐狂欢而修建的，几乎就是一栋小型的酒楼了，各项设施也都是仿造酒楼来布局的，每一层都有分供男女使用的洗手间。
　　石冰兰道了声谢，脚步匆匆的顺着楼梯上了二楼，很快就找到了女洗手间，闪身走了进去。
　　如她所愿，这里面没有一个人！
　　石冰兰关上洗手间的门，平稳了一下呼吸，伸手撩开晚礼服的长裙下摆，露出了一对修长圆润的晶莹美腿。在左边大腿上，赫然用胶布固定着一个薄薄的塑胶袋，紧帖着大腿白嫩的肌肤！
　　撕开胶布，扯下塑胶袋，里面居然是一件折迭起来的黑色紧身衣！
　　石冰兰将之抖开，心中砰砰狂跳了起来。自从投身警界以来，她一直都自视为正义的执法者，觉得自己与“偷偷摸摸”是绝缘的！然而现在，她却要第一次像个小偷似的换上这身所谓的“夜行服”，以一种不是那么光明正大的方式去执行任务！
　　这种感觉令她很不舒服，但是她又不得不这么做，这样子等一下的行动才能方便快速。要不然，穿着这身晚礼服，裙摆太过累赘，别说是攀爬跳跃了，就算走快一贴都会磕磕绊绊，而且也容易弄脏弄皱，搞不好事后就会被人怀疑。
　　原本石冰兰也有考虑过，直接穿件清爽的长裤来参加舞会，就不用换衣服这么麻烦了。但是她转念又想，一开始先故意穿上“行动不便”的晚礼服和高跟鞋出现，可以给孙德富造成一种错觉，这样子他会更加确信，自己的确是诚心来参加舞会的，对自己的警觉也会更加放松。
　　――别东想西想了，抓紧时间行动吧！
　　石冰兰告诫着自己，随手将紧身衣挂在门后，迅速的将晚礼服脱了下来。顿时那足以令所有男人疯狂的性感胴体大半暴露在空气中，象牙般的肌肤在灯光下闪烁着完美的色泽……
　　但是蓦地里，她泛起一种被人窥视的感觉，猛然回过头来，瞪着对面的窗户低喝道：“谁？”
　　无人应答，只有夜风在窗外轻轻吹拂。
　　石冰兰俏脸一沉，就这么半裸着只穿“三点式”的玉体，一个箭步窜到窗户边，探头向外望去。
　　这里是副楼的二楼，楼下不远是个私人游泳池，再过去是花园，看来看去也没发现半个人影！
　　――是我神经过敏了吧，谁会爬到二楼来窥视呢……再说就算有人，也不可能马上从二楼跳下再找到地方躲起来……
　　石冰兰稍微舒了口气，不过还是本能的先关紧窗户，再脱光了剩余的衣物，然后再拿起紧身衣，套到光溜溜一丝不挂的胴体上。
　　这是一套连体式的皮质紧身衣，将她从头到脚都包裹了进去，连脖子和四肢都不例外，只有头部是露在外面的。
　　一种被勒的紧紧的感觉，立刻弥漫全身。石冰兰忍不住难受的哼了一声，相对于她发育极其成熟惹火的身材来说，这套紧身衣实在是太小了一些，因此她才不得不连胸罩内裤都脱掉，要是再多一点布料，恐怕她的人就塞不进去了！
　　本来紧身衣的尺寸是有更大号的，但是石冰兰担心大号的也将更难隐藏，光是捆绑在大腿上就要占据更大的面积，跳舞时长裙一旦飘开，也就会更容易被人发觉，所以就选择了刚好能穿下的最小号。
　　幸好，整件紧身衣的质料是又轻又薄的皮质，极其富有伸缩性，这才能勉强容纳她的娇躯。
　　不过，她那比ＡＶ女星更加丰满的胸部却真正受了大罪，被束缚的极其辛苦她气都快喘不过来了。只要稍微一深呼吸，胸前那两个硕大坚挺的丰满肉团就几乎要爆裂似的，拚命同紧身的皮质衣料“抗争”着，想要裂衣而出！
　　最终，较量的结果是双方僵持不下，彼此只能形成妥协，那对超乎常规尺寸的巨乳总算被吃力的“收服”了，但紧身衣的弹性也被撑到了极限，在胸前不成比例的醒目突起着，形成了一个夸张到变形的弧度。
　　强忍着胸部的憋闷感，石冰兰用最快的动作，将脱下的晚礼服、胸罩内裤以及高跟鞋都装进了塑胶袋。她重新推开窗户，瞧瞧四下无人，先将塑胶袋轻轻抛下，然后自己也翻身越过窗栏，纵身跳下了二楼。
　　只听“啪”的一声轻响，她双足稳稳的站定在地面上，轻盈的就像是狸猫一样。
　　半秒钟也不耽搁，石冰兰将塑胶袋拎到墙角一个最暗的角落藏好，再沿着整栋楼的阴影悄无声息的向前奔行。
　　目标是前方五十多尺远处的主楼！只要到达了那里，就可以从底层背面的健身室窗口翻进去，再神不知鬼不觉的上到二楼、三楼，进入孙德富的卧室和书房了。
　　这就是石冰兰之前看地图想出来的“捷径”――既然两栋楼内部的通道大门被锁从了，那就只有从外面走！她的计划是，先由副楼二楼的女洗手间跳出去，沿着花园和游泳池之间的路径潜行，穿过一个对角线就能到达主楼的背面，那样就大功告成了！
　　不过这“捷径”比划起来容易，真正走起来却还是颇费周折，因为出发点和到达点恰好分别在两栋楼的最远端，而两栋楼本身是呈“Ｌ”型连接，和“捷径”本身正好构成了一个三角形。
　　假如是白天，只要随便某个客人无意中向楼外望了一眼，一切都将前功尽弃！但现在却是夜晚，漆黑的夜色正是最好的掩护，除非用探照灯照射下来，否则几乎不可能被发现的。
　　石冰兰心情更加稳定了，加快脚步疾奔而去，矫捷的身姿快若闪电。
　　从这一点来说，紧身衣虽然勒的她十分难受，但的的确确令她的动作更加轻快敏捷，就像融合成了一层肌肤，令她感觉自己彷佛是赤身裸体的奔跑一样，完全没有衣服的羁绊和拖累。
　　仅仅只用了一分钟，石冰兰就顺利到达了目的地，有惊无险的翻进了主楼的健身室。
　　假如她这时候回头望一下出发点，而又拥有猫头鹰一般的夜视能力的话，那她就会骇然发现，那里有一双发亮而淫邪的眼睛，一直都在黑暗之中凝视着她，就像是猎人凝视着落入陷阱的猎物！
　　※　　※　　※
　　那双眼睛的主人，就是阿威！
　　目送着石冰兰的背影消失在主楼底层，他彷佛突然惊醒了过来，整个人一跃而起。
　　――不好！石大奶要搞鬼……必须赶紧通知老孙头！
　　正像石冰兰推测的那样，阿威果真有来参加孙德富的生日舞会，并且从一开始就待在会场里，躲在远处贪婪而静悄悄的注视着她的一举一动！
　　那首次换上的高雅晚礼服、清凉的高跟鞋、优美的舞姿，以及难得流露的女性特有妩媚，都令阿威看的激动无比、血脉贲张，真想不顾一切的上前邀舞，将这垂涎已久的巨乳女警再次搂进怀中，狠狠的吃她一顿豆腐！
　　不过，孙德富却坚决制止了他这疯狂的念头。这老头子看到阿威竟然不顾他的苦心劝告，仍然跑到这里来时，脸上充满失望之色。而且他虽然已身患重病，但眼光仍然敏锐，一早就看穿了阿威内心的企图，于是当阿威用伪装的身分上前问候时，他用颤抖的手在餐巾上写了“危险！停止！”四个字，不露痕迹的递给了阿威。
　　阿威苦笑了一声，将餐巾揉成一团，转身就邀请了旁边一个颇有姿色的大官夫人，没精打采的跳起舞来。
　　虽然他用理智控制住了自己，但是眼睁睁看着石冰兰被一个又一个不同的男人邀舞，那股强烈的嫉妒还是令他几乎要抓狂了。最后他实在没法忍耐下去，独自愤然出了大厅，溜到外面闷闷的抽着香烟打发时间，想要来个“眼不见、心不烦”。
　　抽完了半包烟，阿威的情绪也稳定了不少，正在考虑是否干脆离去算了，就在这时，他看到石冰兰也走出了大厅，跟女佣说了几句话后，就匆匆奔向二楼去了。
　　在那一刻，阿威还没有发现不对劲之处――这巨乳女警寻找的时机、假装的理由和整个行动步骤都无懈可击，换了是其他任何奉命监视她的人，也都不会对此产生怀疑。
　　阿威也以为石冰兰的确是去解手，不由怦然心动，脑子里浮现出了一幅淫糜的画面。他想今晚无法与她发生“亲密接触”了，那让眼睛吃一下冰淇淋过过干瘾总不会有问题吧！这样的机会可绝对不能放过，否则就真正亏大了。
　　想到这里他兴奋了起来，施施然的也上了二楼。他并不怕被石冰兰撞见，因为他装的也像是憋不住内急，跑到二楼来上洗手间的！当然是男洗手间！
　　男女洗手间本就只有一墙之隔，阿威进入男洗手间后，同样也关上了门，然后奔到窗口探出身体，想要冒险踏着墙上凸出来的空调管，移动到女洗手间的窗口处欣赏春色。
　　但也许是不慎发出了响动，女洗手间里突然传来石冰兰的低喝声，阿威吓了一大跳，慌忙将身体缩了回去，再也不敢发出半点声息。
　　虽然他躲的及时，没有被石冰兰发现，但随后女洗手间的窗口就被关紧，偷窥的时机已经错过。
　　阿威正在懊恼不已时，却突然听到窗外又传来轻微的异常响声。他悄然探头一望，愕然瞧见石冰兰居然换了一身黑色紧身衣，就像电影里看到的“女侠盗”似的，躇着夜色快步奔向对面的主楼。
　　到这个时候阿威才恍然大悟，连忙奔出洗手间，返回大厅冲到孙德富身边，低声对他说出了整个情况。
　　孙德富听了微微一惊，随即镇定下来，冷笑道：“哈，警方居然连这种下三滥的手段都用上了，真是叫我意外呢！不过，假如她是想找我犯罪的证据――不管是跟色魔勾结的证据还是走私贩毒的证据！都只会是白忙一场了！”
　　阿威听他的语气，知道他必然早已采取了防范措施，销毁了一切可能成为罪证的物件，一颗心顿时也放了下来。
　　但是孙德富忽然震动了一下，失声道：“不对！假如警方真想找我的罪证，完全可以直接申请搜查令呀！公开搜查不是可以更彻底、更仔细吗？根本没必要这么偷偷摸摸的！除非……她是有目的性的、专门针对我的纪念品去的……”
　　说到这里，他的面色已变的十分可怕，犹如骷髅般的深陷眼眶里射出惊怒而充满煞气的光芒，看上去真是说不出的狰狞。
　　※　　※　　※
　　晚上九点。孙宅主楼的三楼。书房。
　　一身黑色紧身衣的石冰兰俏无声息的掠进，借着天窗投射进来的微弱星光，在房内仔细的搜索着。
　　她很快找到了竖立在书架后面的保险柜，插入了一片用来破解密码的电子晶片。这是警局的技术专家的研究成果，他们在仔细倾听了窃听器里传来的柜门开关的声响后，经过计算机数码分析和广泛调查，最终确定了该保险柜的样式和型号，为石冰兰临时制作了这个破解密码的晶片。
　　“卡嚓”一声轻响，柜门顺利的打开了！
　　石冰兰按捺着激动的心情，伸手从柜子里取出了自己好奇已久的东西。
　　东西不止一样！
　　她睁大眼睛一样一样的检视着，然后她明亮的眸子里逐渐流露出震惊、愤怒和悲痛的表情，以及无法置信的骇异……
　　※　　※　　※
　　同一时刻。孙宅副楼底层。大厅。
　　“你说石大奶是专门针对你的纪念品去的？”阿威听的一头雾水，愕然道，“什么纪念品？是很重要的东西吗？”
　　“当然重要！是那个瞿卫红的……唉，跟你说了你也不懂！”孙德富气急败坏的道。“总之那东西绝对不能让石冰兰看到！否则她一定会阻止我用它来陪葬的……”
　　“只是个用来陪葬的纪念品？”
　　阿威一时啼笑皆非。他虽然不知道孙德富说的具体是什么东西，但想无非是瞿卫红当年留下的遗物，搞不好是曾经穿过的胸罩内裤之类的玩意。就像自己曾经偷偷拿走过石冰兰的胸罩一样，想不到孙德富居然也有这种趣味。
　　“一样纪念品而已，没什么大不了啦！只要不是能直接证明你有罪的证据就好……”
　　“你知道什么？那是我费尽心血的结晶……”
　　孙德富恼怒的提高了嗓音，一口气没喘过来，又开始剧烈的咳嗽。身后一个女佣慌忙走过来，想要替他捶背，却被他粗暴的伸手推了开去。
　　阿威好气又好笑的道：“你激动啥？马上派人拦住她，把你的结晶夺回来不就行了！”
　　由于两人刚才的说话、动静稍大，已经引来了旁边不少人的注意，孙德富忙深呼吸了几口，用手帕住了嘴，算是暂时平静了下来。
　　等他移开手帕时，惨白的脸上已满是冷酷之色，压低嗓音恶狠狠的道：“夺回来？不，我要石冰兰也成为那结晶的一部分！只有这样，才能让她永远保守住秘密……”
　　阿威一震：“难道你想杀了她？”
　　孙德富没有否认，阴恻恻的道：“我没邀请她去主楼，她却偷偷潜入，就算她是警察，这行为也是非法的！作为这个宅第的主人，我打死一个非法闯入者是天经地义的，谁也不能说我有什么不对！”
　　说完他举起手对着不远处挥动了一下，刚才他亲自选定的接班人丁超立刻撇下舞伴，快步走了过来。孙德富低声对他耳语了几句，后者沉稳的点着头，转身匆匆走出了大厅。
　　阿威感觉事情严重了，孙德富似乎是被触动了某个“逆鳞”，整个人好像已陷入了某种疯狂的状态。
　　“喂，你派人教训一下石大奶也就是了，可千万不能杀她啊！我还要她留着一条命，先把她的肉体原罪给我赎完……”
　　“别再说了，我主意已定！”孙德富凶相毕露的说，“老杂碎本人已死，他的两个女儿反正都将葬送在你手里，早一点死也没什么区别。再说，你也已经得到了其中一个。不管怎么看，你的仇都已经报的很彻底了！该知足啦……”
　　阿威心里也升起了一股怒意，不客气的抢白着孙德富。
　　孙德富却根本不再与他争辩，吩咐女佣又去叫来了四个西装墨镜的保镖。
　　阿威万万想不到事态竟发展成这样，不由一阵懊悔。这老头简直不可理喻，早知道如此刚才就不向他告密了，量他也没有什么实际的损失。
　　“我这也是为你好，小威！我早就发现你太沉迷于她的美色了，这令你失去了进碓判断的能力和果断狠辣的心肠，说不定哪天就会吃大亏……”
　　孙德富一副苦口婆心的样子，停顿了一下，又安慰阿威道：“不过，我会尽量让你达成心愿。我刚才已下令，尽可能抓活的……到时候会先让你爽完了，再把她处死的！”
　　阿威啼笑皆非，用挖苦的语气道：“真是谢谢你了。不过要活捉石大奶恐怕不容易，我还是等你杀了她之后奸尸好了，也省得那么麻烦！”
　　孙德富恍若未闻，招手叫四个保镖走近身边，指着阿威道：“这位客人的钱包被一个女贼偷走了，你们现在到二楼的女厕里去等那个女贼，如果她从窗口进来，你们出其不意的抓住她，然后交给这位客人亲自去搜身……”
　　四个保镖齐声答应。
　　孙德富又道：“不过要是那女贼反抗，你们就给我当场杀了她！不要有丝毫犹豫！”
　　四个保镖再次答应了，然后动作迅速的转身离去。
　　阿威看出他们腰间略有鼓起，显然是都有枪在身，一颗心不由更沉了下去。
　　他知道这时候说什么都没用了，只能无可奈何的苦笑了一声，也跟在保镖们身后走出大厅，来到了二楼的女洗手间
　　里面仍然是空无一人！
　　四个保镖有默契的站好了位置，两个分左右守在窗边，两个则躲在门口把风，以防万一有其他女客进来坏了事。
　　阿威冷眼旁观着这一切，心中的焦急真是不用提了。
　　现在的形势很明显，丁超一定已奉了孙德富的命令，率人到主楼去对付石冰兰了，而这里又埋伏了四个保镖。她实际上已被包围了，不管是前进还是后退，都是死路一条！
　　阿威清楚，石冰兰绝不是肯束手就擒的人，必然会奋力反抗，被当场打死的可能性极高。
　　他绝不能看着她就这么毙命，死亡对她来说未免太便宜了，一辈子做自己的性奴才是她命中注定的结局！
　　阿威忽然产生了一种冲动，很想挥拳击倒这四个保镖，暗中助石冰兰一臂之力。这念头令他自己也觉得荒谬，哈，色魔居然想帮助一心想抓到自己的女警！人生真是太富有戏剧性了！
　　不过他却没有动手，要同时对付四个带枪的保镖，即便以自己的身手也是难上加难，必须另外等待时机……
　　大约三分钟后，那两个守在窗边的保镖忽然一齐拔出了枪，同时尽量贴住墙壁隐藏好身躯。
　　阿威抬眼一瞧，只见夜色下一条黑色的窈窕人影飞快的移动着，转眼就到了窗口正下方。
　　其中一个额头有疤痕的保镖忙对阿威做了个手势，示意他躲到暗处去，千万不可以出声。
　　阿威只得先蹲低身体，霎时间已打定了主意，准备等石冰兰爬到窗口时故意发出一点声音来，好及时引起她的警觉，这样子说不定能救她一命……
　　时间一分一秒的过去了，四个保镖在全神贯注的等待着猎物入网，阿威的神经也绷的紧紧的，手心里都是冷汗。
　　谁知又过了好一会儿，窗口却一直没有动静。石冰兰竟始终没有攀爬上来！
　　窗边的两个保镖惊疑不定，忍不住闪身出来，探头向下望去。映入眼帘的是空空如也的墙壁和地面，根本就没有半个人影！
　　这一来不仅保镖们都错愕异常，就连阿威也大感意外。不过所有人都马上想到，一定是石冰兰察觉有异，所以赶紧顺着原路返回主楼了，要不然就是躲到了花园和游泳池那边去。
　　阿威暗地里松了一口气。而保镖们则仍各回原地，尽职尽责的继续把守岗位，观察着外面的动静。
　　与此同时，透过窗户可以望见主楼的房间正在逐一亮起灯光，显然是搜查者正缓慢、但十分仔细的向前推进，绝不会漏过任何一个可以躲藏的地方！
　　换句话说，石冰兰现在已经处于严密的包围之中，虽然暂时还没被发现，但那只不过是时间的问题罢了！
　　情况真是危急到了极点……
　　就在这时，阿威突然心中一动，冒出了另外一个念头。他的眼睛顿时亮了起来，拍了拍那额头有疤痕的保镖肩膀，发牢骚道：“那女贼既然跑了，我也不耐烦在这厕所里多待。对不起啊各位，我要先走啦，你们慢慢等吧，抓到了她再告诉我好了！”
　　那保镖之前见到孙德富对他的神态，知道他必定是身分非同一般的贵客，忙恭敬的道：“您请便。这里就交给我们吧！”
　　于是阿威大步走出了女洗手间，对守在门口的那两个保镖也打了声招呼，然后向前走了几步，突然像是想起了什么似的，又反身折回，走进了旁边的男洗手间里。
　　里面也空无一人。
　　阿威凝神细望，只见这里面共有四个小隔问，其中最靠里面的那间的门是紧闭的。
　　他的嘴角立刻露出了微笑，暗想果然不出自己所料，石冰兰一定是躲在那隔间里――当这巨乳女警发现女洗手间里有埋伏时，并未如常人所想般慌忙逃走，而是想到可以从旁边的男洗手间爬进去，那也是一条生路！刚才她必然是听到自己的脚步声接近，所以才赶紧躲到了那小隔间里。
　　――呵呵呵，石大奶你果然还是有些头脑的，没有让我失望！不过，你现在还没有脱离险境，唯一能救妁的人只有我啦……但我要是就这么直接出现在你面前，一定会令你疑心的……要怎么样才能取得你的信任，让你主动向我求助呢？
　　嗯，这倒是个难题……
　　阿威只稍微想了一下，就又有了主意。他张开嘴，伸食指枢了两下喉咙，顿时“哇”的吐了出来，吐完后大声打了两个饱嗝，摇摇晃晃的走向水池边洗脸，一副标准的醉汉模样。
　　洗了两把脸，阿威嘴里呢喃了几句连他自己也不知所云的含糊话，然后突然长叹了一声，自言自语道：“香兰啊，香兰……你到底在哪里？你知不知道我好想你……想到我的心都在发痛……”
　　他一边说，一边挤着嗓子，发出呜呜咽咽的抽泣声，就彷佛是醉酒之后突然想起了心爱的人般，将满怀心事都吐露了出来，倾诉着自己对石香兰的思念，说的是深情款款，跟言情片里的一流男主角有的一拼。
　　――喂，石大奶你听到了没有？我对你姊姊如此一往情深，你该本能的对我有了好感吧……至少该相信我不会是坏人……
　　阿威在心里叨念着，但是那隔间里却毫无动静，彷佛石冰兰并没有被他所打动。
　　――岂有此理！难道是我的演技太拙劣，被她看穿了？还是她仍在犹豫不决之中？
　　阿威一咬牙，索性什么话都不说，哭的更加伤心了。他原本只是做戏，但当他想起自己从小父死母弃，一个人又是被劳改，又是流亡海外，这些年来受过无数的委屈，吃过无数的苦头。那些往事点点滴滴的浮上心头，令他一时间触动了隐藏在心灵深处的伤疤，竟真的忍不住悲从中来，像个孩子一样泪流满面的痛哭了起来。
　　有多久没有这样释放出内心的痛苦和感情，好好的哭泣过了？十年？还是二十年……也许只有在这个时候，阿威才感觉自己身上的兽性和邪恶暂时消退，重新像是一个有着正常感情的普通男人了……
　　或许是这一真情流露的确产生了效果，或许是感觉到时间紧迫不能再拖延，躲在隔间里的石冰兰终于有了反应。只听一声轻响，一身黑色紧身衣的她如燕子般轻灵的掠出，箭步就窜到了阿威跟前。
　　尽管对此已有心里准备，但阿威还是“啊”的低呼一声，吓了一跳！――石冰兰竟不是从最后一个隔间里出来的，而是倒数第二个！原来她故意将最后一间的门关上，完全是为了迷惑人的，其实她却是躲在倒数第二间的门后。假如阿威刚才心生歹意，悄悄接近最后一间企图暗算她，那倒楣的就会是他自己了！
　　不过也由于这么一下意外，使阿威的吃惊样子表现的更加自然，目瞪口呆的指着石冰兰，彷佛要吓的大叫出来。
　　石冰兰赶紧伸手掩住他的嘴，低声道：“别出声！是我，我是石冰兰……”
　　阿威佯作恐惧的拚命点头，同时身体不断发抖，跟正常人受惊时的反应完全一样。
　　其实，这种恐惧也有一半是真实的。因为阿威很担心石冰兰目光锐利，凭着曾在“黑豹”舞厅与自己近距离接触的相似感，一眼就看穿眼前的自己就是变态色魔伪装的那么自己的假身分也将被她拆穿，失去了与警方周旋的最大本钱，以后的较量必然是一败涂地。
　　不过还好，石冰兰也许是被刚才那番深情的表白打动，有了先入为主的好印象，也许是心思放在思考如何脱离困境上，似乎并没有发现眼前的男人就是她苦苦追查的色魔。
　　“我是香兰的妹妹呀！”只听她松开手，温和的道，“我们是见过面的，你不认识我了吗？”
　　阿威喘了几口气，像是这才回过神来，故作惊奇的说：“啊，是石队长啊！你……你怎么躲在这里？”
　　石冰兰松手放开了他，身体稍微退后，但又竖起食指“嘘”了一声，示意别惊动了外面的人。
　　阿威点点头，接着道：“你怎么会躲在这里？而且还……这种打扮？”
　　“唉，一言难尽！我今晚是为了查案子才来的，乔装打扮也是迫不得已，因为警方的这次行动必须绝对保密……”
　　石冰兰简单的解释了两句，说的十分含糊，并未透露她真正的目的，只说是来秘密搜查孙德富宅第，现在恐怕已经被发觉了。
　　“难怪，我刚才经过女洗手间，瞧见好几个保镖模样的人站在门口！”阿威紧张的道。“那些人一定是来抓你的，石队长您可要小心点……”
　　石冰兰听了心中一沉。她之前原本想从女洗手间攀爬进去，但是职业的警惕令她比常人多留了一个心眼，先躲在下面观察了半分钟，然后她发现窗玻璃的两边有淡淡的水雾在若隐若现，那分明是有人就躲在窗边，口鼻喷出的呼吸造成的！于是她当机立断，冒险试着攀爬进了男洗手间，但是由于不知外面的底细，一时也不敢贸然出去。
　　“孙德富这家伙，我对他早就看不惯了！”阿威心想演戏索性演到底，扮作一脸正气的道。“这次只是因为盛情难却、加上看在他已经活不了几天了，我才来勉强来捧场的……”
　　石冰兰“嗯”了一声，随即轻蹙秀眉沉吟不语，似乎是在思索着如何应付眼前的危机。
　　假如换了一个人，这时候肯定赶紧向守在孙宅外的王宇和孟璇求救，让二人立即强闯进来支援。但石冰兰却不愿意这么做，毕竟这次是警方“理亏”，强攻并不具备合法性。再说仅凭他们两人也是寡不敌众，搞不好还会刺激孙德富而狗急跳墙，那后果就更是凶多吉少了……
　　阿威见这女警似乎对自己的确没有丝毫疑心，胆子渐渐大了起来。他迷起双眼。开始用一种男人欣赏美女的目光来打量对方。
　　他虽然早已看见石冰兰穿的是一套紧身衣，但之前却一直没敢看的太放肆，现在他当然不会再错过机会了，然后他在内心深处发出了一声赞叹。
　　眼前的美景实在是太性感、太令人狂喷鼻血了！
　　这巨乳女警玲珑浮凸的魔鬼身材，被完全包裹在黑色的紧身衣里，所有美妙的部位都显得曲线毕露，被富有弹性的皮质淋漓尽致的勾勒了出来。
　　那对丰满无比的大奶子，绝对是被箍的最紧的，在胸前鼓起两个尺寸惊人的球体弧度。灯光下看的清楚，那两个硕大圆球的顶端还各有一粒明显的凸痕，看上去极其细嫩小巧，但却能将皮质顶出清晰的痕迹。
　　而那原本就纤细之极的腰肢，在紧身的束缚下更加不堪一握，和高耸的胸乳恰成鲜明对比；至于修长健美的双腿、饱满耸翘的臀部，更是被最完美、最真实的展现了出来。甚至，就连双腿之问的私处形状也都纤毫毕现的透出皮质来，可以隐隐瞧见那两片肉唇的凹凸轮廓。
　　总之，这套紧身衣根本就不像遮身的衣服，倒像是一层人工的皮肤，造成的效果跟裸体几乎没有任何区别。假如是眼力不好的人，乍一看甚至会产生错觉，误以为站在面前的根本是个一丝不挂、光溜溜的黑皮肤美女！
　　阿威看的热血沸腾，火辣辣的视线反覆上下边巡着、游移着这具诱人到极点的胴体，干燥的喉结上下翻滚。他实在不想露出急色的模样，可是却怎么也无法控制住自己贪婪的目光。
　　石冰兰很快察觉到了这不礼貌的目光，这才想起自己这身装束实在不雅。她的俏脸略微一红，但想这是男人的正常反应，也很难怪对方，于是也没发怒，只是轻声道：“你转过身去，不许回头！”
　　阿威恋恋不舍的应了一声，只得转身背对着她。
　　只听背后隐约传来哗啦声，似乎是有个塑胶袋被打开了，接着是一阵极其轻微的衣服摩擦肌肤的声音，显然是对方正在将那套紧身衣剥离她性感的肉体！
　　阿威脑子“嗡”的一响，心脏几乎从胸腔里跳了出来！他几乎忍不住想回身扑过去，现在就目睹这巨乳女警的真正裸体，然后将她压在身下彻底征服！
　　但是不知怎的，他彷佛感觉到两道锐利的目光如刀锋般盯着自己后背，令他泛起一股寒意，不敢轻举妄动。再加上他也害怕暴露了真面目，因此只好咽着口水强忍下了下来。
　　等到他终于获准回头时，石冰兰已换回了之前进入舞会时的装束，一身高雅大方的紫色晚礼服和银色的高跟鞋，令她完全恢复了冷艳而迷人的风姿。
　　然后她向阿威借来了指甲刀，将脱下的紧身衣戳了好几个裂痕，再将之撕裂成一条条的碎片，扔到抽水马桶里冲掉了。
　　穿着这紧身衣，固然能使石冰兰行动方便快捷，但是她也想清楚了，此时此刻绝不能再逃到楼外去，否则万一被捉住或者打死，单凭这紧身衣，自己的非法行动就赖不掉！孙德富可以堂而皇之指控自己做贼。现在换回了晚礼服，情形就好多了，假如能设法回到大厅里去，那她对刚才偷偷潜入的事完全可以矢口否认！
　　孙德富又没有当场“人赃俱获”，就算他仍穷凶极恶要除掉自己，但至少名声保住了，也不会拖累到刑警总局。
　　因此在权衡利弊之下，石冰兰毅然决定抛弃紧身衣，倒并不是因为春光泄漏才换衣的。
　　接下来的问题，就是如何返回大厅了！
　　石冰兰似乎很快想出了主意，走到旁边拨弄着发梢里隐藏的通讯器，顺利联系上了王宇，用极轻的声音简短的说起话来。
　　就在这时，外面又传来了纷乱的脚步声！
　　阿威和石冰兰都是一惊，赶紧躲进倒数第二个隔间里，关上门反锁了起来。
　　来者显然是那几个保镖，只听那额头有疤痕的嗓音响起，大声呼唤着阿威的尊称。
　　阿威先是不敢答应，但石冰兰却推了他一把，使了个眼色，他才勉强应道：“在上厕所啦！干嘛？”
　　“没事！我们见您进来好久了，怕您有事，所以来问问！”
　　那保镖一边说，一边已向这里走来。石冰兰目光一转，忽然无声无息的跨到了马桶盖上站定，同时轻轻一拉阿威的臂膀，让他也坐在自己脚边。
　　阿威先是不解，但随即明白了――隔间和隔间虽然有壁板遮挡，但壁板的底部却有将近一尺的空隙，是可以看见隔壁之人的腿脚。
　　他不禁暗暗惭愧，看来同样是在紧急的情况下，石冰兰的注意力、观察力和镇定都比自己略胜一筹。
　　逅时那保镖已走进了隔壁的隔间。
　　两人都透过壁板底部的空隙，盯着那穿着皮鞋的脚在隔壁移动，连大气都不敢喘一口。石冰兰固然一颗心悬到了喉咙，阿威也是紧张万分。因为这些保镖并不知道自己和老孙头的真正关系，若他们一旦和石冰兰生死对决，是绝不会特别照顾自己的小命，那时十之八九自己也要玩完了。
　　想到这里，阿威心里忽然泛起一种荒谬绝伦的感觉。自己和她明明一个是色魔，一个是女警，彼此誓不两立，但此时此刻却彷佛成了一条绳上的蚱蜢，被命运紧紧的联系了起来。
　　是的，紧紧的联系着……就好比说两人身体的某些部位，此刻就“联系”的是那么紧……
　　由于要伪装成大解的姿势，阿威不得不坐在马桶盖的前方，但只能坐大约半个屁股，因为石冰兰就站在他身后！
　　她的双手正支撑在阿威肩膀上，以便保持着平衡；那双修长圆润的美腿，则隔着晚礼服的裙角紧紧贴着他的背脊。，踏在银色高跟鞋里的双足，更是亲密无间的触碰着阿威的臀部，鞋尖甚至被他压到了臀下。
　　这种接触的面积虽然并不多，但却令阿威感觉到怦然心动，彷佛有种从未体验过的刺激。
　　一直以来，他最垂涎、最关注的都是石冰兰那饱满发达的胸部，可是现在他发觉，这美女不单是巨乳诱人，简直可以说胴体的每个部分都具有强大的“杀伤力”！
　　不过这念头只是刚一闪，就被骇然所取代了。因为两人同时瞥见，隔壁的保镖正在蹲下身体，手掌也按到了地面上，显然是要通过空隙向这边张望。



第二十八章 最危险的亲密接触

　　“喂，你干什么？”阿威忍不住大喝一声，“你是变态狂吗？居然偷看我上厕所！”
　　那保镖慌忙缩回身体，尴尬的道：“先生您误会了，我是在捡掉到地土的手帕！”
　　“是吗？或许你应该用手机或者镜子照一照我这里，那样不是更方便！”
　　阿威讽刺的道。他这是抢先把话说出来，以免对方真的用手机或是镜子来偷窥，那样可比趴在地上看更加方便。
　　“对不起，先生！对不起……请您原谅，我这就走！”
　　那保镖连声道歉，赶忙起身出了隔间。原来他确实是怀疑石冰兰躲在里面，但却无论如何想不到阿威居然主动掩护她――因为这保镖亲耳听到孙德富说，抓到了“女贼”要交给阿威发落的，可见两人必然不是同伙――他只是怀疑石冰兰是否制住了阿威，逼着阿威撒谎，所以才俯身想要查看究竟，但是听阿威如此中气十足、态度自然的责骂自己，显然并未受制于人，因此这保镖疑心尽去。他可不想得罪孙德富请来的贵客，慌忙道歉走出了隔间。
　　阿威和石冰兰同时无声的吁了口气，但是危机还未完全过去，那保镖的脚步声仍在洗手间里回响，只不过走到窗户那边去了，显然是还要观察其他地方。
　　不过比起刚才来，阿威的心跳已稳定多了，敏锐的感官顿时又回到了与自己亲密接触的肌体上来。
　　他先是故意轻微挪动着屁股，将石冰兰的脚掌更多的坐在臀下，等到她本能的缩足回避时，阿威突然伸出右手，直接握住了她那穿着高跟鞋的纤巧右足！
　　石冰兰想不到对方竟动手动脚起来，愕然向下望去，却见阿威一脸苦相，示意她的鞋尖踩痛了他。
　　石冰兰歉然，正想把脚移开的更远些，谁知阿威却握住不放，而且还用左手轻轻替她脱掉了高跟鞋。
　　石冰兰娇躯一震，俏脸微微泛红了。由于今晚要换穿紧身衣，她为了抓紧时间，来的时候就没有穿丝袜，赤裸的脚掌顿时被对方直接捏到了手中。
　　但是这种情况下对方的要求无疑是正当的，她也不好拒绝，只得随手接过了自己的一只高跟鞋，有些不知所措的拎着。
　　阿威见她没有反对，胆子更大了，如法炮制的将她的另一只脚也抓了起来，替她脱鞋。这次他故意将动作放的更慢，好延长手握这美女裸足的时间。那莹白、绵软而温润的脚掌，慢慢的随着高跟鞋的离开而全部暴露了出来，然后垫个落入了阿威的掌握。那细嫩的足趾就像雕刻出来的一样，柔滑的脚心显然十分怕痒，正在手掌的触摸下轻轻的颤抖、软弱的挣扎。
　　光是看着这完美的足掌，阿威就已经兴奋的裤裆突起了帐篷，要非常辛苦才能掩饰住这副丑态。
　　他怕暴露了嘴脸，因此只是有意无意的稍微把玩了一下，就规规矩矩的放了下来，重新扮出正人君子的嘴脸。
　　还没来得及偷看一眼石冰兰此时的脸色，蓦地里，远处隐隐传来了警笛的响声。
　　阿威心想这一定是石冰兰招来的救兵，正略感安慰，谁知警笛声到了某个还有明显距离的地方后，就一直没有变化了，显然是警车已停在那里不再前进。
　　尽管如此，这警笛声还是起了震慑作用，那保镖的脚步声立即奔出了洗手问，一边喊着什么一边远去了。
　　石冰兰忙赤脚跳下马桶，重新穿上高跟鞋，略带红晕的俏脸上露出振奋的表情，对阿威悄声说：“你到窗边看看，是不是有很多人穿过花园，向后门那边跑了过去？”
　　阿威依言开门出去，走到窗边举目一望，果然，夜色下隐约见到十多条黑影在忙乱的窜着，向后门的方向跑去。而警笛声也正是从后门那里传来的！
　　――奇怪，这些人怎么全都冲向警车？是在找死啊！
　　阿威一转念间，忽然明白了，石冰兰是有意指使部下将警车开到后门，摆出一副从那里强攻的架势。这样子孙德富听到后，就会下令保镖们都往那里冲，不惜一切代价也要拦住警方的支援力量。她自己就可以借机从这洗手间里脱身了。
　　――好一个调虎离山之计！这正是我惯常用的招数啊，想不到石大奶你也学会了嘛！
　　阿威在心里暗暗赞许。其实他只猜对了一半，王宇将警车开到后门后，并未摆出强攻的架势，只是将事先准备好的一条绳索隔着高墙抛了进来，然后又在墙角扔下一只银色高跟鞋，伪装成石冰兰已经攀墙逃到了孙宅外面的假象。
　　总之，这个布置显然已成功了，阿威亲眼瞧见，就连那丁超都亲自冲向了后门，基本上所有保镖都被吸引了过去。
　　不过，这些人也算训练有素，并未闹出多大的动静，因此似乎也没惊动到大厅里正在跳舞的人群，大概是里面的舞曲声本就很响，将这一切都掩盖了过去，否则单是听到警笛轰鸣，恐怕早就有人出来查看究竟了。
　　不到半分钟，警笛声又渐渐远去了。接着保镖们垂头丧气的返身回来，三五成群往主楼那边去了。
　　“怎么样？那些人是不是全都走了？”
　　石冰兰的声音自后传来，显得胸有成竹，彷佛一切都在她意料之中。
　　阿威正想回答说是，但忽然想这样一来，她就可以放心的扬长而去了，这一局她又是大获全胜！
　　说起来也有些莫名其妙，当石冰兰有生命危险时，阿威忍不住拚命救她，但是一旦这种险境解除，看到石冰兰那自信十足的样子，他又觉得有气，很想好好教训一下她！
　　何况，还没有占够她的便宜呢！拘束在那小小的隔间里，也许还有其他花样可以玩……
　　“嗯，大部分都走了！”阿威先装出欣喜的样子，然后好心的对石冰兰说，“不过还是别大意，你先别急着出去，我替你探一下路吧，看看他们会不会还有人守在外面！”
　　说完也不等石冰兰回答，就返身奔向洗手间的门口，煞有其事的向外望去。
　　门外果然没有保镖了，只有两个穿着工作服的佣人正拿着拖把和水桶，正要进入女洗手间清理卫生。
　　阿威对着其中一人招了招手，等他走到身边时，低声说道：“我的手机不小心掉到马桶里了，请你们帮个忙，设法帮我捞出来好吗……是最里面隔间的那个马桶……嗯，那手机里存有对我非常重要的资料，找不到的话你们孙老先生是会发脾气的，千万拜托了！”
　　那佣人恭敬的答应了，转身招呼着同伴一起走向走廊另一头，大概是先去找工具了。
　　阿威则回到了石冰兰身边，假装惊惶的道：“不好了！走廊上还有几个保镖没走。他们仍在怀疑这个隔间里有人，正在商量用什么借口再进来检查一次！”
　　饶是石冰兰机智镇定，听到这话也倒抽了一口冷气，微露沮丧的神色。
　　她掠了一下秀发，平静的道：“我知道了！你赶紧出去吧，他们要对付的是我，与你无关！”
　　“那怎么行？”阿威反对道。“我出去了谁掩护你？你会马上被发现的！”
　　石冰兰淡淡一笑：“你在这里也阻止不了他们来检查呀！还是赶紧走吧，别白送了一条命！”
　　“不，我绝不走！你是香兰的妹妹，如果我就这样抛下你走了，将来一定没脸去见香兰！”
　　阿威扮出激动的模样，其实心里却差点笑破了肚皮。
　　“不会的啦。你已经帮了我很大的忙，尽到了最大的努力。我和姊姊都会永远感谢你的！”
　　“别说了！我决心跟你同生共死！”
　　阿威斩钉截铁的做了个手势，转身又将隔间的门反锁了起来。
　　石冰兰目光闪动，重新审视着阿威，以前她觉得眼前这个男子绝对配不上姊姊。但是就在刚才短短的十分钟里，既听到他为了姊姊是如此伤心，又看到他不惜生命保护自己的壮举，这都令石冰兰颇为感动，对他的好感也在增加中。“好吧，那咱们一起来想想办法，看怎么样能把他们骗过去！”石冰兰沉吟着道。“我估计，他们生怕得罪贵客，还是不敢强闯的，只会另外找借口从这个缝隙偷窥过来……”
　　阿威点头称是，忽然蹲低身子趴在地上，也向隔壁张望了一眼，然后起身说：“以这个缝隙的大小，只要他们不是明日张胆的把脸凑过来，那么当脑袋凑到最低时，可以看到我们这里的这个高度……”
　　说着伸手比划了一下，正好比马桶的高度还要高出几公分
　　石冰兰轻叹一声，十分失望，心想就是这几公分坏事，导致对方可以瞥见自己的双脚，自己总不可能悬空停在半空中吧。她还来不及说话，阿威突然伸出双臂，一手揽住她的纤腰，一手抄在她的腿弯处，将她整个人打横抱了起来。
　　石冰兰吃了一惊，本能的想要挣扎，但马上想到对方将自己抱起来，倒是可以躲过隔壁的窥视。
　　但她的俏脸仍羞红了，嘴里轻声道：“这样是不行的，快放我下来！”
　　“怎么不行？我抱的这么高，他们一定看不见你的啦！”
　　阿威说着，双臂将石冰兰抱的更紧了，感受着怀里这具温热、柔软而玲珑浮凸的娇躯。
　　说也奇怪，她的身高足有一百七十二公分，胸前这两颗巨乳又是如此的份量十足，但抱起来的感觉竟是相当的轻盈、苗条，而且柔软的就像是没有骨头一样，似乎随时都能在怀里化去。
　　“真的不行啦！”
　　头一次被丈夫以外的男人这样抱起，石冰兰脸烫如火，只感到被抄住的膝弯一阵酸软，竟然失去了挣扎的力量。
　　“你抱着我手很容易累的，万一他们拖延时间，你很快会支持不下去……”
　　阿威暗暗好笑，但也不得不装模作样的道：“嗯，这倒也是。不然我背着你妤了！”
　　“你……你先放我下来！”
　　“啊，是是！”
　　石冰兰被放下来后，脸上的红晕还未褪尽，就在形势所逼和阿威的苦劝下终于“想通”了。她默不作声的趴到了他的背上，任他的双手分别托住自己两条大腿，将自己整个人背了起来。
　　不过这一回，是阿威很快不干了。因为他发现，白己虽然可以恣意的轻捏石冰兰的大腿，但是她却挺直了上身，胸部跟自己的背脊距离的远远的，根本没法触碰到那对丰满无比的乳房。
　　――必须尽可能多接触她的身体，这场游戏才会玩的有趣！
　　阿威越来越兴奋，于是他假装想起了不妥，惊叫说这样背着人自己就无法坐下，说不定也会被发现破绽。
　　“那怎么办？我总不能骑在你脖子上吧？”
　　石冰兰在焦急之中，冲口说出了这句话，说完才觉得不雅，俏脸更加发烫。
　　阿威装着苦恼的想了一下，忽然眼睛发亮的道：“我看，只有这种姿势最保险了……”
　　边说边比划了一下。
　　石冰兰一看就面红耳赤，连连摆手说不行。这时只听脚步声传来，有两人先后走进了洗手问，直奔隔壁的隔间。
　　阿威瞥眼一瞧两人的鞋子，看出正是刚才碰到的佣人，精神不由更振，心想这下好戏来了。
　　他听出隔壁那两个佣人已蹲到马桶边，开始用工具掏挖了起来。不过从壁板的缝隙处看不到他们的动作，只能看到他们跪蹲的膝盖，单以姿势而论，跟早前进来窥视底细的保镖几乎是一模一样，很容易给人造成误解。
　　说时迟，那时快，阿威迅速无声的解开皮带松开外裤，令之垂到脚边，然后不由分说的猛然正面搂住石冰兰的纤腰，将她整个身躯向上举了起来，并用恳切的眼神催促她别再婆婆妈妈。
　　到此地步，石冰兰骑虎难下，也只能含羞按照阿威的吩咐，伸手搂住了他的脖子，同时张开双腿夹住了他的腰部，使自己像个树熊一样“挂”在他身上。
　　――啊，这种姿势……我全身几乎都被他碰到了……真是好丢脸哦！
　　石冰兰只觉得无地自容，下意识的正想挣脱，但这时隔壁那两个人已都蹲在地上，彷佛是要捞取什么东西似的，围着隔壁的马桶忙开了。她心中一惊，原本推拒的双手反而更紧搂住了阿威的脖子，两条光滑美腿也更用力、死死的夹住了他的腰部，而且还绕到腰后互相交缠了起来，生怕自己不慎跌下来。
　　阿威顺势将她的晚礼服裙摆完全向上翻起，使她的大腿和屁股一起暴露在空气！
　　石冰兰大羞，感到自己只穿着丁字裤的光溜溜臀肉上，传来被冷风吹拂的感觉，心中只感到极其不妥。但是为了不使长裙下摆被隔壁看到，如此翻起来又是必须的，根本没有理由反对。
　　她只能咬牙切齿的对老天祈祷，希望隔壁那两人赶紧窥视完、赶紧离去，免得自己多受罪……
　　阿威的心情却跟她完全相反，巴不得隔壁的活永远也别结束，好让他永远沉浸在与这巨乳女警胸腹相贴、腿股交缠的销魂滋味！
　　――嘿嘿嘿，我亲爱的石大奶，要是你知道此刻如此亲密搂着你的，就是你费尽心机想抓的变态色魔，你会不会气的晕过去哇！哈哈哈……
　　他在心里狂笑着，尽情享受着既捉弄了这美女的心灵，又侵犯了她高贵玉体的双重快感！
　　特别是，他的双手早已故意不用劲了，只是假装楼着那纤细的腰肢而已，基本是靠石冰兰自己的力量盘踞在他身上的，一想到这点，阿威就兴奋的不行。
　　当然最令他兴奋的，还是再次零距离接触到了那对梦寐以求的极品巨乳！
　　此刻他的脸部，正亲密无间的挤压在那高耸的双峰间。虽然，这中间还隔着石冰兰的晚礼服和乳罩，但是那对极其富有弹力、鼓鼓耸起的丰满肉球，就算是再厚的衣料也遮挡不住那无与伦比的美妙触感！
　　尽管阿威拚命想掩饰自己的冲动，但是胯下的肉棒还是激动的充血勃起，不但撑的他自己的内裤凸起，还无可避免的顶到了石冰兰光滑的大腿上；如此明显的生理变化，石冰兰自然立刻感觉到了，芳心顿时剧震，清澈的眸子里也露出嗔怒之色，狠狠的瞪着阿威。
　　“对……对不起，我不是有心的……实在是控制不住身体的本能反应……”阿威哭丧着脸，用细如蚊蝇的声音解释起来，一副诚惶诚恐的模样。
　　石冰兰心烦意乱，真想不顾一切的跳下地来，结束这羞耻的亲密状态。但这时蓦地有说话声从隔壁传来。
　　“奇怪，好像没有呀……”
　　“不可能吧！你看仔细了没有？起来起来，让我来找找……”
　　这两个佣人的对话听在阿威耳中，当然知道他们是在辛苦的寻找那根本不存在的手机，可是在石冰兰听来，却以为是对方仍要继续检查下去。她一惊之下，四肢不由自主的重新缠紧了阿威，连大气都不敢喘一口。
　　阿威大喜，表面上却也装着十分恐惧的样子，上下牙关都哆嗦着打起架来。
　　石冰兰生怕这战栗声招人怀疑，情急之下来不及多想，下意识的将阿威的头颈更深的埋进自己胸前，将那声音堵了回去。
　　――哇！我的妈呀！
　　阿威只觉得面颊猛然陷入了两大团丰满柔软的肉山里，口鼻正好被夹在中间堵住，呼吸都快凝滞了。虽然这是他梦寐以求的绝顶享受，但假如长时间被如此伟大的“凶器”埋葬着，搞不好真会被闷死在里面呢！
　　他只能忍痛割爱的探出头来，吸了一口新鲜空气，同时双手托住了石冰兰近乎赤裸的屁股，将之用力的抬起，使双方的身体稍稍分离。
　　而这时石冰兰也猛醒过来，俏脸顿时连耳根都红透了。她对自己的胸部一向“严加看管”，就连对丈夫都几乎没有开放过，不料今晚却被眼前这男子再三接触到，虽然还隔着衣物，但也已经令她羞愧之极、手足无措了。
　　因此当她见到阿威主动从自己双峰间探头出来，心中又增添了一分好感，刚才些许怀疑他吃自己豆腐的想法也随之消失了。
　　也正是由于这个缘故，石冰兰虽然接下来很快感觉到，阿威的手托着自己光溜溜的臀肉，停留的时间似乎过长了，但她却默许了这一接触。这一方面也是因为她的双腿勾住阿威的腰部太久，已经很是酸麻了，这时候也只能含羞将屁股坐在对方的掌上，以便节省体力！
　　这种默许令阿威的欲望更加狂升，色胆也越发膨胀，他甚至露骨的缓缓移动手掌，感受着这冷艳女警结实而弹性十足的臀肉，并且摸到了只包裹着小半屁股的丁字裤边缘。
　　虽然看不见这丁字裤的颜色和样式，但是阿威还是凭着手感判断出，这是一条蕾丝半透明丁字裤。无论款式还是布料的精省程度，都比她上次在“黑豹”舞厅时穿着的、后来被逼着脱下交给自己的内裤更加性感！
　　哼哼，好一个表里不一的骚货！外面不管是穿着威严的警服还是端庄的晚礼服，里面都是这么的挑逗……
　　阿威忽然产生了一种强烈的欲望，想要用另一种方式来将这巨乳女警彻底征服！过去他脑子里只有一个念头，就是要用暴力手段将她掳走，囚禁起来肆意的强奸、调教，直到她大声哭泣着向自己求饶臣服……
　　但现在，他忽然很想试试，看自己能否用假身分来接近这女警，用“温情”的手段来勾引她，挑起她的性欲，令她心甘情愿的还原出最淫荡的那一面，然后自己再突然揭开真面目！那时候她将会是何等的震惊呀，自己就可以更好的嘲笑她、打击她了……
　　这个大胆的想法真是太诱人了！阿威激动的心脏狂跳，双掌故意一松，令怀中温暖的胴体微微下沉，而他自己勃起的阳具立即顺势迎上，又碰到了那细嫩的大腿内侧，而且一下子就逼近了尽头！
　　石冰兰猝不及防，骤然失去重心的感觉令她只顾本能的夹紧对方，等到她惊觉姿势不对时已经迟了，双方的下体已彼此靠拢，紧紧贴在了一起。
　　假如不是双方都穿着内裤，那么这一下很可能已有了“突破性进展”，但虽然如此，石冰兰还是能清晰的感觉到，那根顶着自己阴部的肉棒是多么的灼热和粗大！
　　她险些“啊”的惊呼出声来，满脸通红的瞪大眼，彷佛不能相信会有这种事发生。
　　下一秒钟，她的呼吸骤然急促了起来，丰满无比的胸部剧烈起伏着，一下接着一下的轻擦着阿威的面颊，但是她的躯体却并没有挣扎动弹，甚至也没有挪开下身，就这么维持着亲密接触的姿势。
　　阿威明知此时不能性急，应该慢慢的挑逗起她的情欲，但是那种隔着自己内裤和她的丁字裤，彼此的生殖器互相摩擦的感觉真是太销魂了，他一时失去了控制，龟头猛然弹跳着爆发了，将极度的愉悦强劲喷射了出去。
　　到这时候石冰兰似乎才反应过来，又羞又急的抬起屁股想要后退，但阿威却不容分说的死死按住她的双臀，肉棒持续的喷发着滚烫的热情，直到将自己的内裤和她的丁字裤完全湿透！
　　在这个过程中，尽管两人都拚命压抑自己，但还是不可避免的发出了粗重的声响，大概是惊动了隔壁的佣人，只听壁板发出了“扣、扣”的敲击声，接着传来其中一个佣人关切的询问声：“先生，您没事吧？”
　　“没……没事！”
　　阿威喘着气，尽力用正常的声音回答。
　　“嗯，是这样的，先生！”那佣人停顿了一下又道，“我们已经仔细的找过了，并没有发现里面有手机……”
　　阿威生怕穿帮，慌忙打断他含糊其词的道：“原来你们是来找手机的啊！吓我一跳……嗯，没有就没有啦，你们还不赶紧出去！”
　　那两个佣人显然觉得十分奇怪，一边小声嘀咕着“有没有搞错”，一边收拾好工具离开了洗手间。
　　听到脚步声远去，石冰兰猛然挣脱阿威的怀抱，双腿“腾”的跳下地来，但长时间的“悬挂”姿势显然使她腿部肌肉僵硬了，加上穿的又是高跟维八立厄不稳之下差点又跌入阿威怀中一
　　“小心！”
　　阿威忙伸手扶稳了她，然后突然扬起巴掌，重重的给了自己两个耳光。
　　“我该死！我该死！我该死……”
　　他一边挤出哽咽的嗓音，不断重复这三个字，一边扮作悔恨交加的模样，双膝着地跪在石冰兰面前。
　　石冰兰的第一反应，是赶紧将原本被撩起的晚礼服裙摆重新拉下，遮住自己赤裸的双腿。
　　尽管她的动作很快，阿威还是如惊鸿一瞥般窥见了双腿之间的春光。那遮住神秘禁区的丁字裤原来是鲜红色的，半透明镂空的蕾丝已经完全被浊白的精液浸透，清晰的现出前面一小团黑色来，看上去真是说不出的淫糜。
　　可惜这一美景很快就一闪而过了，接着耳边传来的是石冰兰的斥责声：“你是该死！你这样怎么对得起我姊姊？”
　　阿威听出她的声音略微发颤，似乎心情颇为激动，但又不太像愤怒致极的样子。他抬头一看，只见石冰兰双颊晕红，丰满的胸脯仍在快速的起伏，明亮的眼眸彷佛微含嗔怒和责备，同时也有着些许的慌乱和不知所措。
　　“是，是，我对不起她！”阿威掩面发出抽泣声，“但我……真的不是故意的！刚才实在是控制不住自己……真的……”
　　石冰兰神色复杂的望了他好一阵，才幽幽叹了口气说：“算了，这也不能全怪你……你起来吧，我们现在必须赶紧离开这里，其他事都等出去再说！”
　　阿威点头称是，这才站起身来，再次假装走到洗手间门口“望风”，那当然是啥危险都空有，就连刚才那两个佣人都不知去哪了。
　　他再返回隔间，就见到石冰兰正紧蹙秀眉，右手探入裙子里捣鼓了几下，然后将。一团皱巴巴的草纸扔进了马桶。
　　显然，这巨乳女警是在擦拭下体和大腿上沾染的精液。她大概原本还想将那条彻底弄脏了的丁字裤脱下来的，但是又不好意思，加上阿威已经回来了，打手势示意一切安全，如此良机实在一秒都不宜拖延，于是她只好咬牙忍受着私处传来的黏乎乎、脏兮兮的恶心感，跟着他快步走出了男洗手间。
　　穿过走廊，沿着楼梯到了底层，迎面见到宾客们正纷纷从大厅里涌出来，就好像电影院散场似的，形成拥挤的人潮。
　　阿威和石冰兰忙加入到人潮之中，一齐向大门的方向走去。边走边听到身边的客人在议论纷纷，原来孙德富不知如何突然晕倒，已送往医院急救，众人自然也无心继续跳舞了，今晚的舞会就此正式结束。
　　“哈，冰兰！你在这里呀，总算找到你了！”
　　忽听身后传来惊喜的叫嚷声，阿威回头一看，原来是苏忠平不知从哪冒了出来，正穿过人群挤到了石冰兰身边。
　　“你刚才到哪里去了？我一直找你都找不到……”
　　听到丈夫这略带埋怨的语气，石冰兰俏脸微红，含含糊糊的支吾了两句，还鬼使卑台吸瞥了一眼阿威。不管是因为情势所逼也好，为了保命脱身也好，刚才她总是瞒着丈夫，和另外一个男人躲在洗手间的小隔间里，发生了一些很不应该的逾矩行为，这不能不令她感到内心有愧。
　　“苏先生，您好啊！”阿威却神色自若，主动的向苏忠平伸出手，笑咪咪的说，“刚才您夫人是跟我在一起，她对我刑讯逼供了半天，差点把我吓死了！”
　　“是您啊，好久不见了！”
　　苏忠平认出了对方，尽管两人只有数面之缘，但他还是礼貌的跟对方握了握手。他以为是妻子的“职业病”又发作了，舞会半途突然想起什么案情，所以离场去审问人家，心中顿时释怀。
　　“她当警察的就是这个脾气，工作生活都不分了，希望您别介意哦！”
　　“我当然不介意啦，石队长让我有了一次特别难忘的体验。”
　　阿威一语双关的说着，同时意味深长的望着石冰兰，只见她俏脸微红，转头躲闪着丈夫的眼光。
　　“我们也因此而改善了关系，加深了友谊。是吧，石队长？”
　　阿威却还不肯放过她，假装随意的又追问了一句，石冰兰只好点了点头，神色更见尴尬。
　　阿威心里泛起一股恶作剧的兴奋感。他这是当着苏忠平的面，不露痕迹的轻轻调戏了一下石冰兰。想到这巨乳女警被迫让自己占口舌的便宜，而且当着她丈夫的面，晚礼服下还穿着一条被自己弄脏、精液斑斑的丁字裤，那种感觉真是说不出的爽！
　　――嘿嘿嘿，姓苏的蠢驴，要是你知道，此刻你老婆正“携带”着浓浓的精液走在你身边，而且那精液全都是我射上去。你会不会气的吐血呢？哈哈哈……
　　苏忠平哪里知道阿威心中的淫邪念头，跟他又客套了几句后，就挽起妻子的手臂，顺着人潮一起走出了大门。
　　阿威跟在后面，出了大门后就向夫妻俩挥手告别，找到自己的车子坐进去，点火开走了。
　　他一边开车，一边回味着在那小隔间里的美妙享受，今晚的收获真是太丰富了！可以说是既饱了眼福，又过了手足之瘾，最后还彻底宣泄了一回欲望。
　　想一想，那具玲珑浮凸的魔鬼身材，几乎每个部位都被自己碰到了呢！
　　所不同的只是碰到的轻还是重、是否露骨而已……单是亲手触摸到的部位，就有足掌、膝弯、大腿、屁股、纤腰和脊背；生殖器更是基本顶着她大腿内侧、乃至深入到尽头……唯一可惜的是对她那对巨乳的接触还不够亲密、时间还不够长，但也已经是空前的惊喜了……
　　阿威越想越是得意，忍不住发出“嘿嘿”的淫笑声，过了好一会儿才收回思绪，想起出来时听说孙德富昏倒了，心中不禁泛起一丝歉疚。
　　看来老孙头说的那什么“纪念品”，对他真的很重要呢，所以才会气昏过去吧……不过，我刚才几乎碰遍了石大奶全身，可以确定她并没有带走任何东西呀！那纪念品又没被拿走，真搞不懂老孙头为啥那么想不开……
　　阿威满腹疑窦，同时也很牵挂孙德富的安危，很想马上掉头到医院看望一下他，过转念一想还是打消了这个念头。毕竟警方现在严密盯着孙德富，而自己之前对石大奶表示过对孙德富的反感，总不能这么快就自己打自己的嘴巴，还是稍等一些日子另找理由上门去看望比较好些。
　　打定主意后，阿威踩下油门，加快车速返回了魔窟。



第二十九章 荣誉的巅峰

　　数日后的清晨，Ｆ市刑警总局。
　　石冰兰坐在办公室里，清亮的眸子眨也不眨的盯着手里的一张单据，俏脸上满是掩饰不住的激动，就连双手都不由自主的微微发抖。
　　这是一张ＤＮＡ化验报告单，上面明白无误的写着一个结论――经鉴定，瞿卫红的的确确就是她的亲生母亲！
　　鉴定的样本，来自于瞿卫红遗留下来的一小截发丝，而这发丝，正是石冰兰冒了巨大风险，从孙德富的书房里偷拿出来的！
　　虽然事情已经过去好些天了，但是回想起当时那一刻的情景，石冰兰还是犹如被石头重重击中了胸口般，心里充满了震撼、痛苦、愤怒和惊骇。
　　当时她打开书房的保险柜后，首先摸出来的是一本相簿，翻开来一看，里面果然全部都是瞿卫红的照片。这些照片大多数是黑白的，也有少数彩色的，看的出年代已经久远，全部都已微微泛黄了。但是照片上那清丽脱俗的容色、高雅出众的风姿和一颦一笑的动人表情，却都还是活生生的无比鲜明，彷佛真人跃然眼前。
　　这些照片的背景，大部分正是在孙德富负责过的那个农场，起初还都是些正常的生活照，但翻了十多页后，相簿里已赫然出现了衣衫半褪、坦胸露乳的半裸照！而且越往后翻页，照片上的瞿卫红衣服也就穿的越少，到后来竟出现了一丝不挂的全裸照！尽管是黑白的，但她那涨红的俏脸、含泪的羞耻神色也还是看的一清二楚。
　　在这些全裸照里，瞿卫红不仅被迫脱的光溜溜，摆出面对镜头张开双腿、或是翘起屁股的种种淫荡姿势，更令人骇异的是，她还同时遭受着惨无人道的性虐待！有的是她正痛苦的在地上滚动挣扎着，身上满是一条条的鞭痕；有的是她被全身赤裸的吊在半空中，下体处居然摆放着一支蜡烛，正在嗤嗤的烧着她的阴毛！
　　不过最令石冰兰震惊愤怒的，还是相簿的最后三张照片！那居然是三张瞿卫红的遗像。第一张显然是在某医院照的，她紧闭双眼，苍白的遗容显得说不出的安祥、宁静，彷佛在庆幸自己终于告别了这个吃人的痛苦世界；第二张，她身上的衣服已被脱光，露出了丰满的双乳和带着斑斑血迹的下身；第三张，她的遗体居然被放进了一个很大的透明玻璃容器里，就像实验室里的动物标本似的，永远的保存起来！
　　由于当时时间紧迫，加上光线昏暗，石冰兰并没有完全看清楚，那是一个什么样的容器、究竟放置在农场的何处。她强忍着悲痛，将相簿放回原处，伸手继续在保险柜里摸索着，很快又给她找到了一小团乌黑的发辫，和一双小巧的绣花鞋。
　　石冰兰凭直觉感到，这一定都是母亲的遗物！于是她小心的抽取了其中一丝秀发，用透明胶黏在自己手臀上，使之不至于掉下来，然后她关起柜门悄然离开了。
　　这之后遇到阿威，由于石冰兰带走的只是细细的一缕发丝，因此阿威根本就没有察觉。次日返回警局后，石冰兰立即将那缕发丝送到了专门的化验室，开始进行ＤＮＡ鉴定。
　　在苦苦等待了数日后，现在鉴定结果终于出来了！石冰兰心中百感交集，一方面为确定了自己的身世而激动、感慨，另一方面，也为生母曾遭受过如此惨无人道的折磨而倍感痛心、气愤。
　　――这个该死的孙德富！他跟变态色魔简直是一样的货色……我一定要将他也绳之以法，为屈辱而死的妈妈报仇！
　　复仇的怒火在胸中熊熊燃烧，石冰兰铁青着脸霍然站起。她已不想再等下去了，真想马上就对孙德富采取拘捕行动。
　　但是，单凭自己生母惨死的“罪状”，显然还不足以缉拿孙德富。毕竟自己手上还没有任何直接的证据，何况事情已经过去了二十多年，早过了法律上追究的时效。但要是再这么拖下去的话，孙德富说不定随时会一命呜呼，那时不仅追查色魔的线索又将断掉，关于母亲的旧案也将再无无查清之日，永远成为一桩悬案了……
　　该怎么办好呢？石冰兰陷入了左右为难之中。幸好就在这时，负责监听孙宅的部下传来了一个特大的喜讯――孙德富这老狐狸终于沉不住气了，露出了他的狐狸尾！
　　石冰兰闻言精神大振，忙亲自赶到监听室询问究竟。原来孙德富在生日那晚晕倒送医之后，只打了一夜的点滴，次日凌晨就又返回了孙宅。然后他彷佛遭受到致命的打击一般，变的更加沉默寡言了，基本上整天都不说一句话，令警方的监听毫无所获，这期间他唯一接见的客人，是一位来自美国的白人律师，不过谈的都是他的身后事安排，跟案情本身毫无关系。
　　警方随后暗中调查了那位名叫亨利的美国律师的不法犯罪活动也无任何勾结，只是单纯的接受孙德富的遗嘱委托而已。
　　原本警方已几乎要气馁了，谁知今早突然听到孙德富用低沉的声音打了个电话。他一共只说了几句话，但是这几句对警方来说却不亚于平地惊雷！
　　――３号吗？是我！我叫你处理掉楚倩和石香兰，你进行的怎么样了？嗯，很好！从现在起你就给我消失，永远别再出现在我面前！
　　虽然警方无法测出，孙德富到底是将电话打给谁，也没听到对方如何回答，但是至少“楚倩”和“石香兰”两个名字，却是听的清清楚楚、绝无差错！
　　石冰兰听后心急如焚，再次向赵局长提出了拘捕孙德富的请求，并且立刻获得了批准。
　　半小时后，十多辆警车呼啸着开到了孙宅。接下来的事情竟是出乎意料的顺利，孙德富起先还装傻充愣，百般抵赖与色魔有何牵连，还扬言要上告到省政府和媒体那里去;但是当石冰兰毫不留情的当面怒斥，并且出示了录音证据后，孙德富立即面如死灰，整个人瘫软在轮椅上，任凭双腕被警员戴上了手铐。
　　之后就是按惯例的彻底搜查、抄家，但什么也没找到！书房的保险柜已变的空空如也，想必里面的“收藏”早已被销毁。
　　石冰兰对此已有心想准备，也不是很在意，一挥手，命令警员将孙德富押回了警局。
　　严厉的审讯随即开始。
　　或许是垂死的躯体已丧失了顽抗下去的意志，孙德富并未如预计的那样难以对付。事实上他只提出了一个要求，就是只能由石冰兰一个人单独审问他，他才肯交代所有犯罪事实。
　　遘个要求遭到了赵局长和李天明的反对，不过二人反对的动机各不相同。赵局长是担心孙德富想耍什么花样，李天明却纯粹是嫉妒，不希望在审讯上又让石冰兰独自立了大功。
　　“放心吧，局长！他是个只剩一口气的衰朽老头了。就算真有什么不良的企图我也应付的了！”
　　石冰兰安慰着赵局长，后者想想也对，再加上若不答应这个要求，孙德富就宁死不愿开口，最后只好让步。
　　于是，这场审讯果真由石冰兰一个人进行。当然，警方在审讯室内布置了监控设备，专案组的所有成员虽然全都坐在外面，但却可以看到里面的一举一动。
　　尽管石冰兰坚信自己“应付的了”，但是当她真正走进审讯室面对孙德富，在他那双虽然昏暗无神、但却仍然充满邪气的目光注视下，石冰兰还是感到极不舒服，彷佛全身的衣服突然间被剥光了，整个人赤身裸体的站在这老头面前。
　　幸好除此之外，孙德富倒没有丝毫过分的言语和行为。他只是不停的辛苦咳嗽着，对石冰兰的审讯全部有问必答。
　　而从他嘴里说出来的“真相”，令所有人都大大的吃了一惊。
　　[没错，你们警方要找的变态色魔就是我！从去年到现在，所有那些针对大胸脯女性的奸杀案、绑架案，都是我一手指使、策划的！
　　――当然喽，我只是负责用头脑指挥，真正用鸡巴教训那些大胸脯婊子的，都另有其人，前后一共有三个。毕竟我已经老啦，虽然还有着强烈的性冲动，但是却已经丧失了性功能，只能够用我的双眼，来欣赏那些婊子被性虐待、被折磨的好戏。
　　――所以，你说我是色魔的同伙，这话既对也不对。严格的说，那三个家伙不过是供我驱策的傀儡罢了！他们代我在那些女人的身上发泄兽欲，让我也获得了极大的满足。
　　――嗯，你要知道那三个人的名字身分？行啊，我这就告诉你。不过，前两个因为先后被李天明和你盯上，已被我派人除掉了。其中就包括那个差点在“黑豹”舞厅强奸了你、事后又绑架凌辱了孟璇的毁容者！嘿嘿嘿，他那张脸够恐怖吧……我想你这辈子都很难忘记他……然而很可借，他已经被乱刀碎尸，丢到海里去喂鲨鱼了……
　　至于楚倩和你姊姊，我真的很遗憾。恐怕你很难再把她们找回来了。我通过走私的管道，把她们偷偷运到了非洲的土着部落交易场所，在那里卖了个好价钱。也许她们现在正被哪个土人酋长收藏在后宫里，卖力的承受着传宗接代的光荣任务呢……哈哈哈……
　　石冰兰越听越怒，气得脸色惨白，几乎想一个耳光狠狠甩过去。但是还没等她动手，孙德富就在一阵狂笑声中，突然一口气吸不上来，连人带椅的仰天摔倒在地，口吐白沫再度陷入昏迷。
　　审讯不得不临时中断。孙德富被抬上警车，紧急送往协和医院抢救……
　　※　　※　　※
　　“哇，整整一千西西！果然是产量惊人的大奶牛啊……”
　　黑暗的魔窟里，阿威啧啧惊叹着，瞥了一眼盛装奶水的采集箱，那里面洁白色的乳汁装的满满的，几乎都要溢了出来。
　　他心满意足的关掉了吸奶器，然后将两个玻璃容器从石香兰的胸脯上摘下，让她帅的双乳恢复自由。
　　石香兰如释重负的喘了口气，俏脸涨的通红，眼睛里满是屈辱而又羞愧的表情。
　　她像母兽一样四肢着地，光着身子狼狈的趴在平台上，性感成熟的胴体微微的哆嗦着，胸前那对雪白肥硕的巨乳沉甸甸的坠在胸前，两粒奶头上还各挂着一滴白色的乳汁。
　　“主……主人，求你把后面的……也关掉……”
　　石香兰的声音有些发颤，羞红着脸自己獗起了肥嫩滚圆的光屁股。那两瓣白花花的臀肉间夹着根电动阳具，一端深入体内发出嗡嗡嗡的震动声。
　　“为什么？你不想要这根假的，难道是想要我这根真家伙H你？”
　　阿威故作诧异，伸手拍打着石香兰汗津津的、肉感丰满的大白屁股，发出沉闷淫靡的“啪啪”声。
　　“呜、呜……”
　　石香兰无言以对，怎么回答都不合适，只能发出羞耻的呜咽声。
　　“嘿嘿，不好意思承认吗？那我就开大一点好了……”
　　说着阿威拨动电动阳具的按钮，将功率调整到最大。
　　石香兰娇躯一震，哭泣声顿时响彻整间厅室，整个人彷佛触电般不停颤抖着，饱满浑圆的大屁股激烈的左右摇摆起来。
　　敏感的阴道里传来酥酥麻麻的快感，随着她肥美肉臀的狼狈晃动，一丝闪亮的液体顺着双腿间迷人的溪谷缓缓淌下，流到白皙大腿上反射出淫秽的光泽。
　　“啊呀呀……啊啊……”
　　很快石香兰就被生理快感的洪流完全淹没，她扭动身躯大声的呻吟着、哭泣着，身不由己的被推上了欲望的颠峰，灵魂好像突然出壳飞到了九霄云外，然后缓缓的跌回了凡尘……
　　“啧啧，你这头发情期的奶牛，真他妈的太淫荡了！”
　　阿威随手拔出电动阳具，汹涌的淫汁立刻从肉缝里狂涌了出来，一大滩将地面全都打湿了。
　　刚从高潮中跌落下来的石香兰失神般软倒在平台上，彷佛还没从极度的快感中恢复过来似的，嘴里发出轻轻的喘息声，高耸的胸脯依然在大幅度的急促起伏。
　　她的肉体又一次的背叛了理智，彻底沉溺在欲望的璇涡中！
　　――我完了……被人这样子侮辱都会达到高潮，我已经是个道地的淫乱女人了……
　　石香兰羞愧的无地自容，内心充满了痛苦的自责。
　　由于不间断的服用催乳药物，这些天来她的乳汁产量一直有惊人的增长，每天都要用吸奶器三四次才能抽取干净，否则就涨的十分难受。现在的她非但不排斥吸奶器，反而还感受到越来越强烈的快意，每一下吸取都会引起子宫的兴奋抽搐，在溢奶的同时渗出淫汁。
　　再加上电动阳具的刺激以及持续不断的调教，石香兰的防线终于被阿威完全攻陷，所有的意志和勇气都被彻底粉碎，虽然心里还感觉到羞耻和悲哀，但却再也没有反抗的念头了。她就像个训练有素的性奴一样，每天都温驯的用成熟美妙的肉体侍奉着“主人”，供他发泄种种变态的兽欲。
　　“给我爬起来！不要脸的贱奶牛，自己爽过就算了？都不想想主人的需要还没解决……”
　　阿威厉声咆哮，一把揪住了石香兰的头发，将她的身躯扯了起来。
　　“用嘴给我吸一吸！”
　　他冷酷的狞笑着，手指自己胯下耀武扬威的生殖器，就像在命令一个最下贱的妓女。
　　石香兰强忍着内心的羞愤，面红耳赤的垂下头。长期养成的卫生习惯使她对口交极其厌恶，一闻到那股浓重的体臭就几欲作呕。
　　可是在阿威阴冷视线的威逼下，她知道自己没有选择的余地，只能含泪埋进男人的两腿间，张开双唇小心翼翼的将龟头含了进去。
　　“给我吸认真一点……拿出你当护士的敬业精神来！”阿威语带恐吓，“要是敢敷衍了事，我就再像上次那样，罚你一整天不准挤奶！”
　　石香兰全身一颤，赶紧卖力的吸吮起来，全心全意的舔弄着男人那根丑陋的阳具，洁白贝齿不时轻刮龟头，还用舌尖仔细的料理肮脏的棱沟。
　　“喔喔……不错，舌功很有进步……唔……”
　　阿威舒服的直哼哼，两只魔掌情不自禁的探到石香兰胸前，抓住那对赤裸的巨乳揉捏起来。温暖而又光滑的乳肉，酥软的像是两大团棉花一样，满手都是肥腻的美妙触感。
　　“真是搞不懂，你这对大奶子是怎么长出来的？居然肥成这样……”
　　嘀咕声中，阿威伸出蒲扇大的巴掌，狠狠拍击着这对丰满到不能再丰满的巨乳，发出“啪啪”的清脆响声。两个巨大滚圆的柔软肉团应声颤动了起来，就像是拍皮球一样在胸前可怜的摇晃着，雪白滑腻的乳肉上很快出现了红红的掌印。
　　“唔唔……”石香兰羞耻的几乎哭出声来，眼睁睁的看着对方肆意凌辱自己的乳房，身子连闪避一下都不敢，嘴里依然乖乖的吸吮着腥臭的肉棒。
　　，哈，我看是遗传来的吧！”阿威自己回答了问题，喋喋怪笑道，“难怪，你妹妹的胸前也挺着一对那么大的奶子……你们姊妹俩都是一样的货色！”
　　他本是随口说出这些话的，可是一提到女刑警队长石冰兰，双眼不禁射出了狂热而又凌厉的目光。
　　这个巨乳细腰的清丽女警，一直以来都是阿威梦寐以求的猎物。不仅因为她有着一对尺寸极其罕见的丰满乳房，还因为她那种冷艳的气质、坚韧的神经和顽强的意志都深深的吸引了阿威。他知道，这样的女人才是ＳＭ的最佳人选，如果能把她变成自己胯下任意鞭挞的性奴，那将会是身为男人的最大享受！
　　“石冰兰……大奶警花！”阿威忍不住喃喃自语，声音里都透着兴奋。“你迟早也是属于我的……迟早……”
　　听到妹妹的名字，石香兰一震，不由自主的张嘴吐出了肉棒。
　　“主人……我求求你……”她脸色惊惶，眼里充满恳求之意。“别伤害我妹妹……。求求你放过她……”
　　阿威噗哧一笑：“我没伤害她啊！相反的，前几天她遇到危险时，我还暗中保护了她呢……”
　　他说着，忍不住得意洋洋的将那晚在孙宅里，如何目睹了石冰兰穿着紧身衣的模样，如何与她在狭小的洗手间里共处一室、并且趁机大吃其豆腐的经过，详详细细的叙述了一遍，直说的眉飞色舞、口沫横飞。
　　“啧啧啧，你是没亲眼瞧见，她当时那双腿是多紧的夹着我，死死的缠着我不放……我当然不会跟她客气啦，该摸的部位我全都摸了，该碰的地方我也都碰了……尤其是她光溜溜的屁股，哈，臀肉虽然没有你肥满，但却比你结实，而且非常有弹力……虽然她最吸引我的是她那对超级大奶，但是将来等落到我手里时，我也会专门的、好好的“招待”一下她的臀部的。哈哈哈……”
　　“不，不……求你发发善心……”石香兰泣不成声，搂住他的腿苦苦哀求。“你要我做什么都行，只要你肯放过小冰……”
　　“假如她的胸围没有那么大，我或许还可以考虑……”阿威狞笑着说。“要怪就怪她跟你一样，胸前长着一对惹人犯罪的巨乳吧！”
　　石香兰的心沉了下去，知道再怎么说都没用了，只能流着泪暗暗的为妹妹祈祷，希望她永远也不要被这个恶魔捉住。
　　阿威彷佛猜到她在想什么，冷哼一声，心里涌起更加暴虐的欲望。
　　“趴到地上……把屁股翘起来！让我再来检查一下，你和你妹妹的屁股还有什么地方不同……”
　　他命令石香兰重新摆出四肢着地的羞人姿势，雪白肥厚的大屁股高高的翘起，正对着自己的视线。
　　然后他粗暴的扒开了那两团白花花的臀肉，将她的屁眼完全暴露了出来，紧窄浑圆的小肉洞是淡淡的褐色，由于紧张和羞耻正在微微的翕动着。
　　“啊！不要……那里不要……”
　　石香兰惊恐的尖叫了起来。尽管她早已知道恶魔有肛交的嗜好，自己是不可能逃脱厄运的，可是事到临头依然感到强烈的耻辱和害怕。
　　“少废话！”阿威使劲的掐着富有弹性的臀肉，语气森冷到不带一丝感情。“你敢说一个“不”字，我就让你求生不得、求死不能！”
　　石香兰吓的浑身发颤，对这个男人的恐惧已经到了极点，再一次的屈服在他的淫威下。
　　阿威满意的笑了，伸手用力揉捏着石香兰胸前那对雪白柔嫩的大肉团。她的乳房就像超大容量的产奶器似的，虽然刚被抽取了一千西西的奶水，但在对方的使劲挤压下，还是很快又分泌出了少量的乳汁。
　　“哈，连润滑剂都是现成的！”
　　阿威嘿嘿淫笑，用手指蘸了点奶水涂抹到石香兰的肛门口，剩下的全都擦在自己勃起的肉棒上。
　　圣洁的母乳竟被用来当作肛交的润滑剂！这本来应该是任何女人都无法忍受的屈辱，可是石香兰却只是涨红着脸羞愧的抽泣着，驯服的趴在地上不敢反抗。
　　“来了！”
　　阿威兴奋的吼着，肉棒顶端对准石香兰的菊穴，用力的向里面顶了进去。
　　石香兰脸色惨变，喉咙里发出一声苦闷的嘶叫，感到屁眼被男人粗大的龟头顶穿，火辣辣的剧痛霎时传遍全身。
　　“痛死了……啊……太……太大了……”
　　她痛的眼泪夺眶而出，本能的扭动身躯挣扎起来，但阿威却从后面牢牢的抱住了她肉感十足的大白屁股，暴喝一声，猛地将肉棒捅到了直肠深处。
　　“喔喔……真是美妙的屁股啊！”
　　阿威赞不绝口，操纵场具大力抽插着女人最隐秘的排泄器官。借助奶水的润滑作用，又粗又黑的肉棒在两团雪白浑圆的臀肉间一下下进出，尽情享受着那被直肠嫩肉夹紧的强烈快感。
　　“好痛……啊啊……求你拔出去……”
　　石香兰痛的死去活来，屁股里彷佛有锋利的锯子在来回拉扯，每一下抽动都似要将直肠撕裂似的，令她不断发出声嘶力竭的哭叫声。
　　“别叫……多插几次就适应了……”阿威一边喘息，一边咯咯狞笑道，“到那时候你就会发现，肛交就跟挤奶一样的爽……你这头奶牛一定会迷死这种感觉的……哈哈哈……”
　　“挤奶”两个字一传进耳朵，石香兰顿时心如鹿撞，在羞愧的同时下体竟不由自主的流出了淫汁，肛门的撕裂感彷佛也减轻了许多，子宫深处开始传来阵阵酥麻的快意。
　　“啊……啊啊……”
　　石香兰上气不接下气的哭喊着，肥大白嫩的屁股不知不觉又摇晃了起来，看上去分外的淫荡。
　　“干死你！干死……”
　　就在男人兴奋已极的高亢叫声中，石香兰丰满成熟的娇躯不停的颤抖着、哭泣着，迷人的肉体又一次被他彻底征服了……
　　※　　※　　※
　　深夜十一点五十分。Ｆ市协和医院。病房大楼十六层。
　　四个荷枪实弹的警员，守卫在一间幽静的高级病房门口。虽然每个人脸上都已有了倦意，但身躯都还是站的笔直。
　　该病房里住的，正是已被警方拘捕的要犯孙德富。五天前他被送医急救后，虽然再次保住了性命，但身体状况却也变的更差，随时可能一命呜呼。在医生的郑重警告下，警方不得不同意让孙德富留院继续治疗，就连询问口供也都在医院里进行。
　　病房的门开了，石冰兰、王宇和孟璇走了出来，沿着安静的走廊走向尽头处的值班室。那里已经腾出了两个房间，供三人晚上休息睡眠之用。由于孙德富声称只肯接受石冰兰一人的审问，因此，他住院了五天，石冰兰不得不也跟着“陪”了五天，好抓紧一切机会继续询问口供。王宇和孟璇则是自愿留下来，作为她的助手帮她整理供词。
　　就在刚才，石冰兰刚刚结束了一次审问，又获得了不少口供。但是她的俏脸上却毫无喜悦之色，反而秀眉紧蹙，似乎有着很重的心事。
　　“队长，您是不是认为，孙德富并没有老实交代全部的真相？”
　　王宇查看着她的脸色，小心翼翼的问道。
　　石冰兰点了点头：“嗯，虽然他对每一次绑架、奸杀案的细节都了如指掌，但我总觉得他的供词不尽不实，似乎是在故意揽祸上身，以便掩护其他人。他说他自己才是色魔，是本案的主犯，我们那次在‘黑豹’舞厅逮捕的只不过是个傀儡，这一点我实在很难相信……”
　　“是呀，这老家伙一定是在玩花样！”王宇紧握拳头恨恨道，“他说楚倩和香兰姊早就被卖掉了，我看也是撒谎！她们俩现在一定还在真正的色魔手中。”
　　听他提到姊姊，石冰兰心中又是一阵刺痛，表面还要装的冷静无比：“可孙德富既然一口咬定，我们只能先按他招供的去查一查，把情况核对清楚。只要我们能拿出证据，证明根本就不存在他所说的“傀儡”，那他就无计可施了……”
　　两人谈的热烈，孟璇却只是低着头，默默跟在后面倾听着，始终没有吭声。
　　这时三人已走到走廊拐弯处，迎面有张活动病床正被四个医务人员推过来，病床上躺着一个戴着呼吸面罩、正在吊点滴的男子，紧闭双眼不知死活。而病床两旁各有一个年轻人快步跟随着，目光都专注的望着那男子，神色十分悲伤。
　　这是在任何一家医院里，都司空见惯的情景，因此三人也未在意，都先恻身让在一旁，等这群人簇拥着病床擦身而过之后，才又接着向前走去。
　　但是就在这一刹那，石冰兰猛然停下脚步，转过头向后望去。她那敏锐的视线立刻注意到一件事――那悬挂着的吊瓶是空的，里面并没有一滴液体！
　　她立刻警觉的叫道：“等一等，你们请留步！”
　　那四个医务人员和两个年轻人却反而加快了脚步，小跑着向前冲去。
　　石冰兰立刻飞步去追，嘴里清叱道：“警察！给我站住！”
　　王宇和孟璇愕然相顾，虽然他们也看到对方撒腿狂奔，但想这不过是医务人员为了抢救病人赶时间罢了，搞不懂队长为何如此大惊小怪。
　　不过，出于职业的本能，他们俩也还是一起追了过去，正要出声劝解，蓦地里只听一声惊呼“小心！”，接着前面不远处那张病床霍然打横了过来，而病床边的六个人也一齐转身，手中全都握着漆黑的手枪，二话不说的就向这边开火！
　　只听“砰砰砰”的枪声如暴雨般响起，好在石冰兰早有戒备，立刻翻身向后疾扑，同时双臂张开，分别拽住了王宇和孟璇向下按去，三人一齐卧倒在地。
　　几乎就在同一瞬间，三人头顶的墙壁已被打的弹痕累累、触目惊心！
　　王宇和孟璇这才大吃一惊，不过他们的反应也算够快，立即就地急速翻滚到拐弯处，跃起时掌中都已握住了手枪。而石冰兰更是早已飞身撞开了旁边的一间空置病房，占据了有利的位置开始举枪还击。
　　枪声骤然大作，响的更震耳欲聋、更密集了！
　　石冰兰沉着应战，枪法极准，头两枪就分别命中了两个枪手，令其胸膛冒血的倒了下去。
　　剩下的四人吓的慌忙躲到了病床后，以其为掩体，一边射击一边就这么拉着病床向后退去。他们的火力十分凶猛，一时间压的石冰兰三人抬不起头来。
　　孟璇清叱一声，蓦地里趴在地上双足一蹬，娇小的身躯犹如游鱼般向前滑了出去。
　　只听子弹呼呼的从耳边掠过，饱满的双乳摩擦着地面，尽管隔着警服也令她感到一阵疼痛，不过也令她的斗志更加昂扬，双手紧握着枪，借着滑行的惯性痛快淋漓的扫射起来。
　　又一个枪手胸口爆出连串血花，嚎叫着跌倒了。而与此同时，那张病床上也冒出了斑斑血迹，显然是躺在上面的那个男子也中弹了！
　　石冰兰心中一沉，暗想那男子似乎不是对方一伙的，但这紧张时刻也来不及多想了，枪口接连喷出火星，和王宇一起用火力支援着孟璇。
　　双方原本僵持不下，但枪声早已惊动了那四个守在病房前的警员。他们也立即拔枪开火，两面夹攻之下，顿时将剩下三个枪手打成了蜂窝。
　　然而枪声还未止歇，蓦地里变故又生，不远处的电梯门突然打开，从里面又冲出了二十多个蒙面持枪大汉，密集的弹雨霎时将警方的火力完全盖了过去！
　　接下来的半分多钟，上演的场景就好像港产的警匪片。轰然作响的枪声狂射下，不时有人哀嚎着倒下。石冰兰、王宇和孟璇三人虽然都未受伤，也先后击毙了七八个枪手，但火力上毕竟处于劣势，被逼得退回了走廊拐弯处。而那四个警员由于缺乏躲避的地方，火力上又首当其冲，很快就一个接着一个的中弹、殉职了，鲜血溅满了墙壁和走廊。
　　其余的十多个枪手则兵分两路，一部分继续与石冰兰三人对射，另一部分迅速冲进了病房里，七手八脚的将孙德富扛了起来，在同伙枪弹的掩护下奔进了电梯。
　　石冰兰的心沉了下去。这显然是一起早有预谋的行动，目的就在于营救出孙德富。也怪警方大意了，竟被这些亡命之徒攻了个措手不及！
　　其实，这情形警方并不是没有顶料到。五天前在拘捕孙德富时，警方是真正的如临大敌，出动了许多精锐人手，生怕拘捕时遭到黑帮分子的顽抗。但后来什么事也没发生，孙德富极其配合的束手就擒，入院五天以来也没有过任何异状，因此包括石冰兰在内的所有警员，思想上都有些麻痹，仅仅只派了四个警员进行守卫。
　　当然，另外还有一个原因，就是孙德富这么多年来从未对警方发动过正面攻击。他属于那种老奸巨猾、总是躲在幕后的人。像这样子指使手下硬碰硬的跟警方交手，而且还将他本人也牵扯进去的做法，还是破天荒的头一次。
　　“阿宇，你守在这里牵制这些人，我和小璇从楼梯追下去！”
　　石冰兰果断的分配了任务，也不等王宇回答，就冒险就地打滚到了楼梯口，然后跃起来箭步向下奔去。
　　孟璇也跟了过来。两人用最快的速度在台阶上跳跃飞跑着，只听的楼上的枪声渐渐远去，但是密集的程度却一点也没变化。
　　“当、当、当……”
　　不知悬挂在哪一层的时钟敲响了，现在已是午夜十二点整！也幸好如此，医院里的人已相对稀少，虽然沿途偶尔也会撞到吓的发抖的医生、护士和病人匍匐在地，但这些人并未受伤。假如是白天上班高峰期，说不定早已吓的人群一窝蜂的恐慌窜逃，造成更大的悲剧了。
　　急促的脚步声中，两个女警官越奔越快，转眼就到了四楼。但石冰兰却忽然停住了脚步，差点让孟璇撞上了她的背脊。
　　“怎……怎么了？”
　　孟璇喘着气奇怪的问，却见石冰兰抬着头，目光正瞪着旁边墙上的一行闪亮的数字。那是标一不电梯所停楼层的数字。现在数字刚好由“１”变成“２”。
　　也就是说，尽管她们俩箭步如飞，但电梯的速度毕竟更快，现在电梯已到了底层，而她们却还在四楼，无论如何也来不及赶上了。
　　说时迟、那时快，石冰兰突然返身奔到了走廊边，抬腿跨上了栏杆。她想直接从四楼跳下去，才能及时将对方堵截住，否则一出了医院大门，要追上对方就是难上加难了。
　　但四楼毕竟太高，看着快二十尺远的地面，以她的勇气也不禁稍一迟疑。就在这一刹那，忽然一只手从背后伸过来，抢着抱住了石冰兰的腰，并且夺去了她手中的枪。
　　“队长，让我来！”
　　孟璇的语声在耳边响起，话音刚落，她已毫不犹豫的翻过栏杆飞身跃下！
　　“小璇！”
　　石冰兰失声惊呼，伸手要拉已经慢了一步，只能眼睁睁看着孟璇从四楼跃落地面。尽管她的身手在整个警队里都堪称一流，但着地后还是连续几个翻滚，想要站起却重新一跤摔倒，大概是腿脚已严重扭伤。
　　石冰兰大急，正想不顾一切的也跃下救援孟璇，但这时孟璇已奋然直起上半身，嘴里发出愤怒的叫声，双手各握着一支枪对着前方连续开火。而对方也展开了反击，子弹嗖嗖嗖的全部打在孟璇周围的地面上，激起了一阵阵的尘土。
　　石冰兰心想自己手无寸铁，这样跳下去只会沦为活靶子。但是孟璇一人独自阻截众多枪手，肯定独力难支，加上子弹有限，耗完了就是死路一条了！
　　危急之中，石冰兰一咬牙，猛然窜回电梯旁按下了按钮，正好令另外一架正在下降的电梯停了下来。
　　电梯门刚一打开，扑鼻而来的就是一股浓重的血腥味，只见里面歪歪斜斜倒着好几具枪手的尸体。显然他们都是被王宇击毙的，唯一只剩下最后一个枪手还活着，正浑身哆嗦紧张兮兮的举起枪来，眼看食指就要扣动扳机。
　　石冰兰却是早有准备，电梯门刚一打开她就已蹲下身来，一个凌厉无比的扫荡腿，出其不意的将那唯一的枪手击倒，然后夺过了他的手枪。
　　“别动，否则我毙了你！”
　　石冰兰用枪口顶着对方的腰部，面罩寒霜的厉声道。那枪手吓的脸如土色，鸡啄米般不断点头。
　　电梯门关上，缓缓向下降去，数秒后就到了一楼，然后门又打开了。
　　石冰兰早已闪身躲在门后的死角，枪口仍对准那枪手，低声道：“你大声喊给他们听，说可以从二楼跳窗到围墙外去，叫他们赶紧过来！”
　　那枪手哪敢不听话，当即扯着嗓子喊了起来，虽然声音颤抖，但夹杂在喧闹枪声中居然也听的十分清楚。
　　此时在底层与孟璇对射交火的枪手，只剩下五个人了！他们听到喊叫声，回头见到自己的同伙拚命招手，全都没起疑心。其中两人立即抬起孙德富，连滚带爬的冲了过来。
　　刚进入电梯，一支乌黑的枪口已顶住了孙德富脑门。
　　“都把枪给我扔了，举起手来！”
　　清脆而威严的嗓音，令昏昏沉沉的孙德富彷佛突然被惊醒，睁开眼来，看到的是脸冷若冰霜的石冰兰。
　　他苦笑着叹了口气，使了个眼色，阻止了那两个仍然意图拚死顽抗的手下，淡淡小笑道：“石队长，这局你又赢了，而且是大赢特赢！不过我向你保证，世上没有永远的嬴家，迟早有一天，你会连本带利的输回去，而且是输到光屁股的下场……”
　　“闭嘴！”
　　石冰兰寒着脸，右手仍持枪警惕的对准他，左手缓缓伸出，分别缴了那两个枪手的械。
　　剩下几个枪手面面相觑，大约都知道大势已去，无可奈何的也都把枪扔在了地上，发出“乒乒乓乓”的响声。
　　“你放心，我会闭嘴的……其实现在你就算想叫我别闭嘴，也很难了……”
　　孙德富说着，声音渐渐缓慢了下去，头也无力的垂了下来。
　　石冰兰突然发现，这老头的病人服上赫然有两个血洞，正在汩汨的溢出鲜血来！
　　看来他也中了枪！
　　石冰兰猛然意识到，这已经是孙德富生命的最后时刻了。她忙俯身凑到他面前，大声道：“找母亲的遗体，你到底藏到哪里去了？快告诉我！”
　　这个问题石冰兰已经问了好几次了，之前孙德富每次都坚持说，瞿卫红的遗体早在多年前就已销毁。但是石冰兰却完全不相信，因为她看到照片上的母亲遗体是被装在一个巨大的标本容器里，那表明孙德富一开始就有意长期保存母亲的遗体。她有种直觉，母亲的遗体现在一定还在某个地方，只是对孙宅和其他好些地方的搜索都一无所获，令她更加急切的想在孙德富死前问出准确信息来。
　　“你……你会知道的……这是你母亲和你的……宿命！你会知道的……”
　　孙德富浮现出古怪的笑容，答非所问的最后挤出了两句话，就闭目断气了！
　　“老大！老大……”
　　枪手们纷纷狂呼着围了上来，小小的电梯空间里，哭声和叫声顿时响成了一片。
　　石冰兰听出这其中一人的声音，正是孙德富的接班人丁超！看来他倒是很讲江湖义气，不惜亲自冒险来救旧主，但是这样一来也彻底暴露了。这个罪恶多端的黑帮团伙现在已元气大伤，恐怕很快会随着孙德富的死亡而烟消云散了，难怪刚才孙德富会苦涩的说她“大赢特赢”了这一局。
　　可是，这一刻的石冰兰，心里只觉得极其茫然，一点也没有“大赢特赢”的喜悦，有的只是沉重的心情和怅然若失的迷惘！
　　远处，总是迟到一拍的警笛声正渐渐传来……
　　※　　※　　※
　　翌日清晨，在Ｆ市各大媒体的卖力报导下，发生在协和医院的警匪激烈枪战案很快传遍了全城，成为家喻户晓的特大新闻。
　　市民们为之哗然。特别是当他们通过报纸刊登的照片、电视台播放的镜头，看到那些血淋淋的画面时，人人的第一反应都是无比震惊。过去他们只在好莱坞和港产的黑帮片里，看过这样的场景，一直以为那不过是演电影而已，万万想不到在现实生活中，居然真的有黑社会团伙胆敢公然袭击警方，而且还造成如此血腥、猖獗的惨案。
　　不过，当市民们从新闻中得知，该黑社会团伙的头目是孙德富时，倒是没有几个八觉得意外，反而都有“难怪”的感觉！孙德富是个在黑白两道都能呼风唤雨的人物，与多起走私案都有牵连，这在Ｆ市早已是公开的秘密了――因此，当听说孙德富此次被警方当场击击毙时，市民们大都鼓掌叫好，为这一消息感到振奋。
　　到了中午时分，媒体的报导热度有增无减，并且又传来了爆炸性的新闻――孙德富之所以被警方盯上，原来不仅仅是因为走私案，更主要的是他居然也是“变态色魔”一案的嫌疑犯。本市一年多来连续被绑架、奸杀的多名女受害者，都是他丧心病狂的指使手下干的！
　　而作为逮捕孙德富、并亲手击毙之的最大功臣，Ｆ市“第一警花”石冰兰的大名，也以极快的速度传遍大街小巷，再次成为全市瞩目的警界明星！
　　在媒体的极度渲染下，这位“第一警花”简直被塑造成了智勇双全、弹无虚发、武艺无敌的女超人！是她，首先发现了孙德富的嫌疑，并力排众议的主张将其尽快逮捕；也是她，在协和医院里临危不惧，在同事们死伤殆尽的紧急关头，以一人之力对抗众多持枪歹徒，并取得击毙匪首孙德富、打伤并生擒其接班人丁超的“辉煌战果”，使民众的生命和财产损失都减到了最低。
　　一时间，石冰兰成了这个城市里知名度最高的人，有关她的英雄事迹在大街小巷迅速流传着，经过反覆的夸张和加油添醋后，更是赢得了市民们的普遍好感和极大的敬佩。就连从不轻易夸奖人的市长都对她赞不绝口，表示要在下周召开表彰大会，亲自为她颁发一等功勋章……



第三十章 最后的遗嘱

　　“为什么会这样？局长……为什么新闻只报导我一个人？而且只有我获得一等功？”
　　Ｆ市刑警总局的局长办公室里，石冰兰满脸愕然，望着赵局长不解的问。
　　昨夜枪战刚一结束，她就奉命马不停蹄的展开后续工作，先是立即提审了丁超，从他嘴里搞清楚了，原来这次营救孙德富的行动完全是他本人的主意，孙德富倒并不知情，因此整个行动策划的十分仓促，最后才会功败垂成。
　　紧接着，石冰兰又一一隔离审讯了落网的其他头目，挖出了该黑帮团伙的许多内幕资料，凭藉这些作为线索和证据，再顺藤摸瓜的查下去，相信不久就可以将这个黑帮彻底剿灭！
　　总之，这次意外的血腥袭击虽然使警方牺牲了四个警员，但相比之下收获还是更大一些。石冰兰从凌晨一直忙到中午，手头的工作才稍微告一段落，从审讯室出来喘上一口气。
　　然后她就从电视里，看到了那些连篇累牍赞扬自己的新闻报导！原本她以为那只是记者凭着想像胡乱吹嘘，但是之后她竟惊讶的看到，刑警总局的发言人在面对记者追问时，居然也跟着一起推波助澜，不仅没有指出那些夸张不实之处，反而还有意将自己吹捧的更厉害。
　　“局长，没有那四位牺牲的同事支援，没有阿宇和小璇的奋不顾身，我一个人绝不可能支撑到最后的……尤其是小璇，她差点把命都送了呢！她才最应该拿一等功……”
　　石冰兰说着，眼眶都有些湿润了。原来孟璇从四楼跳下后，那条受过伤的右腿再次骨裂了，而且比上次更加严重的多，整个关节都肿了起来，以至于她无法站起，只能趴在地上与枪手们交火。等支援的同事赶到、形势得以稳定之后，她立刻痛的昏了过去，被送到医务室进行了紧急处理。由于她落入色魔手中后遭受过巨大折磨，身上的旧伤本就还没完全愈合，现在骤然又遭受剧烈痛楚，使得她很快发起高烧来，到现在还在医院里昏沉沉的吊点滴治疗。
　　“孟璇是有很大功劳！可是，唉……”赵局长叹了口气，皱眉道，“她同时也闯了大祸！你知不知道那些枪手一开始伪装成医务人员时，还胁持了一个病人躺在病床上作为掩护？孟璇和王宇在没有搞清楚的情况下就胡乱开枪，把那病人打成了重伤！今早人家家属都找上门来了，局里又是道歉、又是赔偿，才算封住那些人的嘴。他们俩给局里惹来了这么大的麻烦，功过相抵就差不多了，怎么还能表彰他们呢？”
　　“可是，当时那种情形下，很难避免伤及无辜呀！”石冰兰仍然试图解释，“而且开枪我也有份的，不能只怪阿宇和小璇……”
　　赵局长摇了摇头：“从那病人身上取出来的子弹，都是从他们俩的枪里射出来的，没有你的份！”
　　石冰兰涨红了脸道：“就算如此，那也不该把小璇的功劳移到我头上来――是她在一楼开枪击中了孙德富，不是我！”
　　赵局长诧异的道：“怎么可能？孙德富身上取出的子弹明明是你枪里射出来的啊！”
　　“那是因为小璇不想让我冒险，抢走了我的枪……”石冰兰只得将当时的情景详细说了出来，跟着转身道：“我这就去向新闻界说明，他们搞错了，真正立功的人是小璇才对！”
　　“回来！现在不是你发扬高风亮节的时候！”赵局长沉下了脸，恼怒的说。“这件事已经惊动了省市领导，批示要表彰你了，新闻界也都播出去了，现在再去更正已经太迟了！不仅会让领导脸上无光，别人也会笑话我们警局整个一团混乱。别的不说，单是孟璇夺走你的枪，这一行为本身就是错误的……”
　　“局长，这样对小璇太不公平了！”石冰兰几乎哽咽了，”一是她应得的荣誉呀，怎么可以随便剥夺？”
　　赵局长默然良久，忽然又叹息一声，黯然说：“冰兰，我也是为你好。你知道下个月局里就要人事调动了，如果你这次能获得最大的荣誉，完全有希望破格提拔为副局长那绝对是全国有史以来最年轻的女性副局长！这样子等我退休之后，你才可以大展拳脚。至于孟璇，以后可以慢慢补偿她。否则，你将来要一直在李天明的指挥之下工作，你自己说心里话，你会心甘情愿吗？”
　　“局长，我……”
　　泪水完全弥漫了双眼，石冰兰忽然感到难受极了、痛苦极了，过了好一会儿才垂下头，从嘴唇里轻轻吐出一个“不”字。
　　※　　※　　※
　　阿威坐在宽敞明亮的咖啡屋里，呆呆望着杯子里冒出的热气，眸子里隐隐流露出悲伤。
　　这是他和孙德富经常见面的地点，以前两人总是在这里密谋策划怎样对付警方，然而现在却物是人非，这个对自己有情有义的老头子已经不在了。
　　尽管早知道孙德富得的是肺癌，肯定活不过今年，但是病死无论如何也好过惨死于枪弹之下，而且他的名声、开创的基业也都毁于一旦，恐怕在九泉之下也无法瞑目吧！
　　――石大奶你这个贱货！你又欠了我一条命……等着瞧吧，这个仇我会要你付出十倍、百倍的代价来偿还！
　　阿威双眼喷火，恶狠狠的将桌上的一张报纸揉成了一团。那报纸上有半版刊登的都是石冰兰的彩色巨幅照片，极其性感的魔鬼身材裹在那威武的警服里，显得格外英姿飒爽。
　　她的名声已如日中天，报纸上全都是赞美之词，除了原本的“第一警花”叫的更加响亮之外，现在还又多了“神勇女警探”、“警界霸王花”等如雷贯耳的新绰号。
　　而这些，都是从孙德富的尸首和血泊之中建立起来的！
　　失去了这个唯一的“战友”，阿威在悲痛的同时，也感到了彷徨。现在他等于也失去了最灵活的耳目，从今以后他将无从了解关于警局内部的任何消息了，他等于成了彻底的聋子和瞎子，更加无法与石冰兰较量。
　　阿戒紧琐眉头，正在苦苦思索着对策，忽然咖啡屋的门被推开，一个矮胖身材、蓝眼珠的白人男子走了进来，转头四处张望。
　　“是亨利先生吗？这里！”
　　阿威忙站起身，一边对着那白人男子挥手，一边用英语招呼着。
　　这个名叫亨利的外国人，是美国纽耙患衣墒κ挛袼的职员，今早突然打电话到阿威的手机，说受人委托有要事相商，想与阿威面谈一下。于是双方约定了在这咖啡屋见面。
　　当下这白人律师亨利走过来坐下，跟阿威互相交换了名片后，就开门见山的道：“我今天来找您，是受贵国一位孙德富先生的委托……”
　　阿威手一抖，差点打翻了咖啡杯，失声道：“孙德富？”
　　亨利见他神色大变，忙道：“是的，就是Ｆ市警方刚刚击毙的那位孙先生。”
　　上周我曾见过他一面，他委托我帮他处理一些身后事。根据他的遗愿，在他死亡之后，我领取了他的遗体，送到贵国最好的医学研究室里，准备将之制成标本。
　　可是在解剖遗体时，工作人员居然在他的胃里面发现了这个……
　　他一边说，一边打开公事包，取出了一个微型的硬碟，放在了桌上。
　　阿威难以置信的瞪大了眼，就像听一个最离奇的故事一样，惊愕的说不出话来。
　　亨利接着道：“我当时也觉得奇怪极了，于是我打开它看了一下，里面储存了相当多的资料，但是没有密码都无法阅读。我唯一能看到的只有一封写给我的信，是他亲手写在纸上，然后扫瞄成图片档案，可以确定是他本人的笔迹。”
　　说着，他耸了耸肩道：“我不知道孙先生为何要这么做。他若有事想要委托我。完全可以在见面时直接告诉我呀……但是不管如何，委托人的遗愿总是应该被尊重和完成的。我仔细看了这封信。他在信里只提出一个要求，就是要我找到你，把这个硬碟整个交给你，他说这里面是他给你的最后遗嘱和礼物！”
　　说完，亨利微笑着将硬碟递给阿威，又取出一份收据让阿威签了名后，就起身鞠躬告辞了。
　　他走了好久之后，阿威还愣愣的坐在座位上，彷佛做了个梦似的，脑子里乱成了一团。
　　但是蓦地里，阿威双眼一亮，骤然间恍然大悟，完全明白了前因后果！
　　孙德富临死之前很想把这个硬碟交给自己，但是他已经遭到警方严密监视。用什么管道传递都不安全。因此他心生一计，先委托一个美国律师负责处理他的身后事，然后将硬碟吞进了肚子。他这是料定在他生前警方的盘查固然严密，但只要他死了，绝不至于连遗体也不放过。这样子，等他死后就可以借助美国律师之手，将硬碟转送给自己了。
　　老孙头呀老孙头，为了瞒过警方，你连自己的遗体都利用上了，我可真服了你！
　　阿威心里感叹着，赶忙起身结帐，拿着硬碟迅速返回了魔窟，将之插入了电脑。
　　里面果然是个加了密码的档案。密码提示问题是：“父亲的姓名缩写”。阿威输入之后，顺利打开了档案，里面全部都是扫瞄的图片档案。其中第一张图片，是一份手写的信件，虽然每个字都歪歪斜斜的，但的确是孙德富的笔迹。可见他当时必定是忍着痛楚，抱病亲自写下了每一个字句。
　　阿威含泪阅读了起来。
　　小威：
　　当你看到这封信时，我已不在人世了。为何我要用这种方式给你写信，想必你已猜到了，我就不再多说了。
　　时间紧迫，我没有体力写太多字，就让我长话短说吧。
　　我生日那晚，很多事情来不及对你说，现在可以告诉你了。在我书房的保险柜里，的确藏着有关于瞿卫红的许多重要东西！而我所谓的“纪念品”，则是若干年前用瞿卫红的遗体制作的人体标本！我原本打算在我死后，用这标本来陪葬，让她的遗体永远待在我身边，日夜陪着我，就算死了也永远是我的性奴。
　　不要笑我变态！小威，你以后会懂得的，对一个女人的终极占有，不仅应该贯穿她的一生，还应超越生与死，一直延续到生生世世；要让她深切的感觉到，就算是死亡，对她也并不是解脱，哪怕到了阴间做了个女鬼，也永远逃不脱你的魔掌；这才是真正有气魄的男子汉所为！
　　嗯，扯远了。重新说回那晚的事，虽然瞿卫红的遗体被我藏在别处，保险柜里仅放着照片而已，但是只要让石冰兰看到那些照片，她就会更加确认瞿卫红是她的生母。而她也会竭尽全力去寻找遗体的下落，阻止我用之来陪葬的！所以那天晚上，我才会发狠的想杀死石冰兰，可惜还是被她脱身了。
　　小威，我不用猜都知道，一定是你帮石冰兰脱身的。唉，我不想批评你，但还是想提醒你一句，你会如此关心她的安危，说明在你的心里，不知不觉对她已有了感情――不，你先别急着摇头否认，听我说完――我能够感觉的出来，尽管你每次见面，都咬牙切齿的表示要报复她，可是我能从你眼睛里看得出来，你谈到她时流露出的情感，和对石香兰、对你之前绑架的所有猎物，是完全不同的。
　　也许你自己认为，那不过是一种强烈的变态占有欲罢了。不过我却认为，你可能会有失控的危险。我猜，你帮助她脱身之后，已经赢得了她部分的信任和好感，也许你现在正盘算着，看能否先从感情上骗取到她全部的身心，然后再占有她，以便最后无情的打击、嘲笑她……
　　千万别这么做！真的，千万别！
　　石冰兰并不是个笨人，而且在她心里，至高无上的只有事业。你若想跟她玩感情牌，失败的一定会是你！对她，只有一种办法才会奏效，那就是用暴力的手段去凌辱她、调教她、征服她，把她的骄傲和自尊彻底击垮，让她最终明白，你是一个她无法战胜的强者，是她命中注定的“主人”，她才会意志崩溃，乖乖的向你臣服。
　　相信找，小威。一个成功的ＳＭ高手，对他的调教对象是绝不能有“爱”的。尤其是对石冰兰这种顽强、机警而坚定的女性，爱只会使你软弱。就算你能成功令她真的爱上你，但结果只会是你受到她的影响，双双走向光明。而不是她被你征服，心甘情愿的陪你一起走向黑暗！
　　所以，请别让心里有“爱”。不仅是对石大奶，就算对我也是一样！不必对我的死亡感到悲伤，你应该收起这些柔情！不管你是想为父母复仇也好，还是想当一个纯粹的色魔也好，全力扮演好复仇者、色魔的角色就足够了，其他的都请你早日抛弃！以上这些话我心急如火的想早点告诉你，可是，目前的形势太恶劣了。我敢肯定，我住宅里一定有人被警方收买做了内应，或者被安装了监控装置，导致我的一举一动都瞒不过警方的耳目，因此那晚石冰兰才能一开始就直奔书房保险柜而来！这说明她对我的情况了如指掌。我若想跟你联系，不管是通过手机也好，网路也好，寄信也好，派人传话也好，都不可能保证绝对安全。
　　我想来想去，看来只有等我一命呜呼了，才有希望把我的警告及时传递给你！
　　这也许不是个好办法，不过反正我已命不长久，无论如何总要试一试。我会事先做好充足准备，等警方审讯我时，尽量揽罪上身，并且引开他们的视线……
　　这是我最后能为你做的事了，以后的路只能靠你一个人走下去。多保重吧。
　　孙德富绝笔
　　又及：我扫瞄给你的图档，都是瞿卫红的受辱照片。若有需要的话，你将来可以拿去羞辱石冰兰。另外，还有瞿卫红的遗体，说不定也是对付石冰兰的有效武器，你尽管拿去好了。那遗体现在存放在我老家孙家村的墓地里，那是我给自己修建的坟墓，位置我已经画好了图附在后面。虽然这个秘密我没有告诉过任何人，但是凭着石冰兰的本事，她一定会查出线索来，很快找到那里去的。你自己要小心！
　　长长的一封信，总算全部看完了！
　　阿威眼中忍不住已有泪水流下。
　　――老孙头，你这个老糊涂！聪明一世，糊涂一时……我怎么可能对石大奶产生感倩？怎么可能嘛！你完全是杞人忧天，白白的把自己给赔了进去……
　　虽然嘴里这么喃喃咒骂着，但是阿威心里却明白，孙德富的担心也不全是胡思乱憩。事实上，那晚自己的确曾经头脑发热过，企图用伪装的身分进一步接近石冰兰，慢慢用“温情”来俘获她……只是因为石冰兰十分警觉，马上怀疑到自己是色魔，还跟踪了自己好几天，这才吓的自己打消了念头！
　　――放心吧，老孙头！你用生命传递给我的警告，我一定会牢牢铭记的！等待石大奶的绝不会是温柔的感情陷阱，而是……赤裸裸的暴力！
　　阿威擦去眼泪，眸子里重新射出冷酷无情的寒光！从这一刻开始，他下定决心要让自己仅存的温情都完全消失，真真正正的、完全投入的成为一个变态色魔！
　　※　　※　　※
　　“慢一点，小璇！慢一点……小心！”
　　随着关切的声音，王宇一把揽住了险些失去平衡的孟璇，将她娇小的身躯扶稳，嘴里用疼爱的语气埋怨了起来。
　　“躺不了几分钟，你怎么又爬起来了？要是再撞伤了骨头怎么办？”
　　边说，一边半强迫的按着孟璇肩膀，让她坐回了床沿。
　　孟璇赌气般撅着嘴，苹果脸上带着一种小女孩撒娇的可爱表情：“人家已经卧床好多天了，闷都闷死了！阿宇，你就让我起身多活动一下嘛！”
　　“不行！在拆石膏之前，我绝对禁止你乱动！”王宇板着脸道。“医生已经说了，你这条腿要是再受一次这样的重伤，下半辈子你就都别想离开拐杖了！你可别当成儿戏哦！”
　　他说着，视线不无忧虑的落在孟璇的右腿上。由于从四层楼跳下造成严重骨裂，那条健美、圆润而匀称的小腿裹了厚厚的石膏，从足踝到膝盖都无法自由活动。
　　这对于性格活泼、好动的孟璇来说，简直比任何酷刑都要难受。她勉强在医院住了一周后，就吵嚷着非要出院回家不可。院方考虑到她目前已不需要再接受什么治疗，只要静静等待骨头生长愈合即可，于是也就同意了。
　　今晚正是孟璇回到自己家的第一晚，身边又有心上人王宇陪着，因此她的心情很不错，眼睛里都是甜蜜的笑容。
　　“哼，你跟我在一起要不就不说话，一说话就是教训我。真讨厌，我不理你了！”
　　孟璇大发娇嗔，假装生气的扭转头，但是不到十秒钟，她又转回头来，望着王宇柔声道：“阿宇，谢谢你这些天一直照顾我！”
　　王宇哑然失笑：“怎么突然客气起来了？我们是恋人，照顾你本来就是应该的嘛！”
　　盂璇脸一红，黑白分明的大眼睛仍然望着他，低声说：“其实我自己能够照顾自己的……如果，队长那里需要你去帮忙，你尽管去好啦！不用管我……”
　　“小璇！”
　　王宇一阵感动，情不自禁伸臂搂紧了孟璇，心中充满了怜惜。
　　孟璇也柔顺的伏在他怀里，一脸安静，默默无言。
　　这个娇小可爱的女警，以前脾气一向是相当孩子气和任性的，但自从惨遭色魔绑架凌辱之后，她就明显成熟、懂事了许多。现在更可以看出，似乎她在尽力的学习石冰兰，遇到事清都先冷诤下来想一想，学会用理智来处理间题，而不再一床的冲动。
　　然而，不管她如何努力的学习，她也是代替不了石冰兰在王宇心里的神圣地位。这一点，或许孟璇还不懂，或许她懂，但还是无怨无悔……
　　王宇苦涩的在心里叹了口气，正想用什么话来安慰一下孟璇，忽然他感觉到，怀抱里的躯体呼吸变的十分急促，而且体温明显在上升。
　　“你怎么了？小璇！”
　　王宇吃惊的问，伸手一摸孟璇的额头，感觉并没有发烧。但是她的苹果脸却红的像喝醉了酒似的，眸子里闪烁着异样的光芒。
　　“抱紧我，阿宇！”
　　孟璇忽然颤声呢喃起来，身体也变的更烫，灼热的呼吸几乎能把人融化。
　　王宇的心跳加快了，他彷佛到现在才发现，孟璇身上原来只穿着件很薄的衬衫，而且显然没戴胸罩，丰满的胸脯将衬衫下摆顶的微微悬空，看上去十分诱人；下身也光裸着两条大腿，被纯绵内裤包裹的小屁股紧贴着自己磨蹭着，肌肤上已渗出了一层层细细的汗珠。
　　“小璇，你……你这是……”
　　王宇张口结舌。这还是他头一次见到孟璇流露出如此动情的模样，令他不知所措。
　　但是孟璇接下来的举动却更加大胆，她突然抓起王宇的一只手，按在了自己丰满挺拔的乳房上。
　　王宇脑袋“嗡”的一响，虽然隔着衬衫，但也能感觉到掌中肉团的温热与弹性。他下意识的就想把手缩回去，但却被孟璇死死的压住了。
　　“我好痒……阿宇，这里痒的厉害！你……你别放手……”
　　孟璇的声音里满含着焦急和恳求，彷佛已不能控制自己似的，挺起胸脯磨蹭着王宇的手掌。
　　她之前被囚禁在魔窟里时，天天都被阿威在乳房上注射了“原罪”，导致双乳变的极其敏感。之后虽然被石冰兰救了回来，但是药性的后遗症一直未能得到解决，每晚一到固定的时刻，胸脯就会如同条件反射般奇痒难当，同时还伴随着性欲的昂扬高涨，令她既难堪又无奈，受尽了生理和心理的折磨。
　　不过，以前由于王宇不在身边，药性发作时孟璇只要咬紧牙关，最终还能勉强忍耐下去，但今晚恋人就坐在身旁，而且还搂紧了她，这就使得孟璇的自制力大幅度下降，情欲一下子就沸腾如火。
　　“不！小璇，不能这样……”
　　王宇惊慌失措，红着脸猛然一把抽出了手掌。他不是没有跟孟璇亲热过，但都只局限于拥抱接吻，还从来没有接触过胸部这么关键的部位。
　　更重要的是，他的脑子里莫名的蓦然冒出了石冰兰的音容笑貌，令他就像触电一样，神经质的跳了起来，而且使劲的推开了孟璇。
　　“阿宇，你……”
　　孟璇惊愕的睁大眼，泫然欲泣。
　　“小璇，你……你身体还弱，今晚早点休息。我……明天再来看你……”
　　王宇语无伦次的说着，手忙脚乱的抓起被单往孟璇身上一盖，然后转身奔了出去。跟着听到大门“砰”的一响，脚步声迅速的远去了。
　　孟璇呆呆的靠在床边，双眼充满了羞愧和伤心之色，片刻后她突然“哇”的一声，号啕大哭了起来。
　　但是才哭了几声，她又嘎然而止，脸上露出痛苦的表情，双手分别伸进了衬衫和内裤里，不知羞耻的揉弄了起来。
　　“啊……啊啊……好痒……啊……”
　　带着哭腔的呻吟声中，孟璇喘息加剧，苹果脸红的就跟熟透了似的，一只手拚命揉捏着自己饱满的乳房，另一只手快速捣弄着私处。没多久她的娇躯猛然一弓，颤抖着斜斜倒在床上，从内裤里抽出的手指闪亮着晶莹的光泽……
　　就在这时，“咚咚”的敲门声突然响起。
　　孟璇先是吓了一眺，随即露出喜色，一边叫着“阿宇”，一边蹦下床来，悬空高翘着包裹在石膏里的右腿，仅靠完好的左腿一跳一跳的奔到了大门边，迫不及待的打开了防盗门。
　　映入眼帘的是一张满布疤痕的可怖脸孔！
　　“恶魔！是你！”
　　孟璇惊叫一声。她的反应也算够快，右手立刻挥拳佯攻，左手同时将防盗门用力关上。
　　但阿威却根本不与她过招，一脚直接踹向防盗门，将之踢的反而向后翻转，重重的砸在孟璇身上。
　　只有一条腿立地的孟璇重心不稳，当即失去平衡跌倒在地，受伤的右腿连带着被碰了一下，痛的她“啊”的叫出声来，脸色顿时煞白。
　　阿威昂然而入，随手关上防盗门，锁死，然后嘿嘿淫笑着蹲在孟璇身边。
　　“想不到吧？我亲爱的小璇，咱们这么快就又见面了！”
　　“你……你这恶魔！我要杀了你！”
　　孟璇咬牙切齿的骂着，奋力抬起左腿想去踢他。
　　可惜这一击软弱无力，阿威一伸手就抓住了她的赤足，故意向旁拉扯。由于她的右腿打上了石膏移动不便，这一下双腿顿时分了开来。
　　“哈，瞧你……都湿成这样了，还要嘴硬！”
　　阿威笑的更开心了，眼光贪婪的盯着眼前的美丽猎物。她的衬衫已然向上翻起，露出了大片高耸白嫩的胸脯，两腿之间的纯绵内裤湿了一大块，隐约透出里面私处的痕迹。
　　孟璇又羞又怒，一边高声叫骂，一边继续挣扎想要踢打对方。但是一不小心又碰到了伤腿，痛的她眼泪夺眶而出，一时间不敢再胡乱动弹了。
　　阿威哈哈一笑，伸臂将她的娇躯抱起，大踏步走到床边放了下来。然后随手拿起床头柜上的遥控器，打开了电视，并将声音开大，掩盖过了孟璇的怒骂声。
　　“你不乖哦，小璇……是不是又想让我给你打一针呀？嗯？”
　　阿威冷哼着，从外衣口袋里缓缓取出一支注射器，在手掌上一抛一抛的。
　　孟璇脸上立刻充满了惊惧，脱口尖叫道：“不！我不要打针！”
　　双臂掩住胸脯，身子拚命往床里面缩去。
　　她虽然是个勇敢、坚强的女警，可是在魔窟里被一连多日注射“原罪”，双乳遭受到的奇痒简直不是人力所能抵抗，那种求生不得、求死不能的痛苦感受令她印象太深刻了，现在只要一回想起来，都会感到深入骨髓的恐惧。
　　“离我远一点！色魔，我死也不要打针！”
　　孟璇浑身发抖的喊叫着，翘着包扎石膏的右腿，爬到床尾想要去拿挂在墙上的警服，那里面有枪。然而阿威又抢先了一步，伸手夺过警服，搜出了配枪，冷笑着对准了她的脑袋。
　　“你杀了我吧……杀了我吧！”
　　孟璇颤声怒斥，这时候她还真想早点死去，免得再遭受惨不堪言的凌辱。
　　“哈，我怎么舍得呢？”
　　阿威轻佻的用枪口挑起她的下巴，色迷迷的说。
　　孟璇“呸”的一声，正想拚死反抗，但看到他另一只手所拿的注射器，突然之问又害怕了起来。同时胸脯彷佛受到感应似的，麻痒的感觉骤然加强了数倍，就像有千百只蚂蚁在血管里爬行。
　　“啊啊！痒死我了……”
　　极度的难受，使得孟璇再也顾不得颜面和矜持，竟然忍不住将衬衣一翻，两手再次按到了自己的胸脯上，抓住饱满的双乳揉捏起来。
　　阿威看的呵呵大笑，随手将枪和注射器都收好，再抓住孟璇衬衣的领口用力一撕，“嗤嗤”声响中，衬衣裂开，白嫩耸挺的酥胸整个袒露了出来！
　　“哇！才几周不见，你的奶子就变大了不少嘛！”阿威故意吹了声口哨，双眼放光的道。“是不是因为你自己经常用手去揉，所以才变大的啊？哈哈哈，照这样下去，说不定有一天真的能赶上石大奶的尺寸呢！那样王宇就会对你回心转啦……”
　　“放屁！”
　　孟璇气急败坏的骂了一句粗话，整张苹果脸都涨的通红。这段时间她确实每晚都痒的不断搓揉自己乳房，这令她有种被人拆穿了的无地自容。
　　“别不好意思承认呀！嘿嘿，还是让主人我来帮你一把吧！”
　　淫笑声中，阿威肆无忌惮的探出魔掌，强行拨开孟璇的手臂，伸手抓住了她胸前赤裸的乳球。
　　“放手！”
　　孟璇怒叱一声，挥拳猛击了过去。阿威左手挡开，右手使劲的将掌中的肉团狠狠一捏。孟璇痛的俏脸变色，但奇痒的感觉却也大为消退，反而很是受用。
　　“怎么样，很舒服吧？”
　　阿威狞笑着更加捏紧了掌握的丰乳，满足着自己的变态欲望。但孟璇的搏击之术毕竟了得，尽管下身无法移动，但情急拚命之下，冷不防一拳击中了阿威脸颊，差点将他的鼻血都给揍了出来！
　　阿威头脑一晕，连着倒退了好几步，脸上泛起怒色，“唰”的又抽出了枪对准孟璇。
　　“小贱人！老子宰了你！”
　　“来呀，那就开枪呀！”孟璇彷佛是豁了出去，充满仇恨的喊道，“孙德富就是我亲手击毙的，你快点杀了我替他报仇啊！你还等什么？”
　　“什么？孙德富是你杀的？”
　　阿威先是愕然，回想起看过的新闻报导，都说孙德富是石冰兰击毙的。不过他转念一想，马上就明白了过来，双眼露出了凶光。
　　“是啊，是我开枪毙了他的！一共开了两枪，一枪打在他腹部，一枪打在后背……”
　　孟璇越喊越大声，显然是想激怒对方。这段时间她肉体和心灵都承受着巨大的痛苦，这一刹那真正有种想要一死了之、以便解脱的绝望感，免得再受那无穷尽的煎熬。
　　谁知阿威似乎看透了她的心思，脸色反而缓和了下来。
　　“杀就杀了吧！我觉得你很可怜耶，小璇……不单恋人被石大奶霸占了，就连本应属于你的功劳和荣誉，也都被她卑鄙的夺走了！”
　　“你……少挑拨离间！”
　　阿威重新放下枪，用一种怜悯的目光望着她：“你大概还不知道吧，哈！石大奶因为“孤身”击毙孙德富、生擒丁超的大功，刚刚被授予个人一等功勋章，而且很快又要得到提拔了……这消息早就已经家喻户晓了，大概只瞒着你一个人吧！你们警局也真够黑的……。”
　　“胡说八道！你说什么我都不会相信的！”
　　“那你就自己看看新闻吧！”
　　斗威说着拿起遥控器，调到了Ｆ市电视台。现在是夜晚十一点，该市的晚间新闻就要开始重播了。
　　孟璇看他的神色不像骗人，全身霎时冰凉。在医院养伤期间，她既没看电视也没看报纸，完全不清楚外面发生了什么事。但此刻回想起来，这两天来看望自己的同事们，包括石冰兰在内，神色似乎都有些不大自然，彷佛真有什么事情瞒着自己似的，神色也隐含歉疚。
　　难道……阿宇他们真的都在骗我吗？
　　这个念项一冒出来，孟璇的心里一阵酸楚疼痛，只感到双乳和下阴的奇痒又猛然发作了，而且比刚才更加强烈百倍！
　　“我不看……混蛋，你……你给我滚出去！”
　　孟璇含泪摇着头，犹如小女孩般发起脾气，同时两只手又不由自主的开始了“自摸”。
　　阿威心中有数了，三下五除二的解除了衣裤，狞笑着上前抱起孟璇，“嗤啦啦”一声将她的内裤也撕成了两片。
　　孟璇怒骂反击，然而她毕竟行动受阻，再加上胸脯和下体的搔痒，令她的功夫更加打了折扣，因此阿威没费多大劲，就顺利的分开了她的大腿，将坚硬的肉棒狠狠捅进了私处！
　　“噢……不错！还是跟以前一样紧嘛……”
　　阿威发出满意的喘息声，在孟璇的激烈抗拒哭骂声中，操纵肉棒大力冲杀了起来。
　　盂璇羞怒交集，一只手揉弄着自己丰满的乳房，另一只手握拳狠命的捶打着阿威。她力气不小，也确实揍的阿威甚是疼痛，但这疼痛反而更激起了男人的征服欲望，竟然不顾她的痛击，肉棒抽送的更加深入、快速了！
　　“别再自己骗自己了，小璇！”阿威一边享受着这小女警的美妙胴体，一边嘿嘿笑道：“我只是强占了你的身体，可石大奶却抢走了你的爱情、功勋和所有一切……她才是咱俩共同的敌人呀！你不如跟我合作吧，我们一起搞垮她……”
　　“我不会跟你合作的，恶魔……啊啊！”孟璇满脸热泪的悲鸣着，手足渐渐酸软无力，娇小的身躯彷佛不听使唤了，只能被动的承受着对方凶猛的攻击，“属于我的东西，我……喔喔……我会自己夺回来……”
　　“别犯傻了！我敢跟你打赌，只要石大奶在，你就永远不可能夺回王宇心……”
　　“那我也不会……跟你合作的！噢噢噢……我是警察，警察！啊……你害惨了那么多女性，我……啊啊啊……我一定要把你绳之以法！”
　　“这并不矛盾呀！你先帮我搞定了石大奶，让她也尝到被强暴、被绑架的滋味，然后，你再运用你的本领，设法把我缉拿归案！这样你才能向王宇证明，你比石大奶更强！比她更值得去敬佩爱戴……要不然你在王宇心中，只会永远都比石大奶低一截……”
　　“花言巧语！我是……不会上你的当……噢噢……做你的帮凶的！”
　　“你真是死脑筋！除掉了石大奶，你才有可能爱情事业双丰收呀……顶多我答应你，以后我不再去侵犯新的波霸了，石大奶就是我的最后一个目标……”
　　两人嘴巴上不停的争辩着，赤条条的肉体同时也在拚死挣扎、纠缠。
　　这时电视里早已开始重播晚问新闻了，播音员的声音和两人的喘息声混杂着响彻整个房间。孟璇忽然全身一震，转头瞪着电视萤幕，只见那上面正在播放市长给石冰兰颁发一等功勋章的画面。
　　看着萤幕上那热闹的场面，被媒体记者包围、在镁光灯闪耀下显得更加英气勃勃的石冰兰，一股极其强烈的嫉妒感再次涌遍了孟璇全身。她忽然发现，自己与这位曾经情同姊妹的女上司，距离原来是如此的遥远，感觉是如此的陌生。
　　“呵呵呵，现在你该清楚，石大奶是什么样的人了吧！”阿威注意到了孟璇的神态，连忙乘胜追击。“你，还有王宇，不过都是她事业上的踏脚石。你已经成为可怜的牺牲品了！要是再不除掉她，以王宇对她的痴心，迟早也会重蹈你的覆辙的！难道你忍心看到王宇也是这种下场吗？”
　　“不！”
　　孟璇蓦地凄然尖叫一声，就彷佛要发泄出所有的愤懑和悲痛似的，光溜溜的屁股突然开始急速的上下运动，将阿威的肉棒一次次吞噬进身体的最深处！
　　阿威大喜。尽管孟璇的动作与他并不是很合拍，看上去更像是一种无意识的疯狂举动，并非是性爱上的主动迎合。但不管怎样，这小女警总算是不再抗拒他了，而那狂野的动作本身就令他享受到更大的肉体欢愉！
　　“这就对啦，我亲爱的小璇……来吧，让我们携起手来，共创美好未来！
　　阿威吃吃怪笑，索性坐到了床上不再用力，欣赏着这美丽女警自己狂热扭动的模样。她大概一方面是有了自暴自弃的心理，另一方面也是阴道里确实痒的厉害，所以才会罕见的完全放开了自己，第一次像个荡妇般和自己激烈交媾。
　　――嘿嘿，真是看不出来哇，这小警妞一旦疯狂起来，原来在性爱上是这么的“野”啊……嗯嗯，只要再好好调教她一番，以后说不定会比楚倩更加激情十足哩……
　　阿威心里这样想着，不禁兴奋的无以名状。要知道，孟璇本身就是个容貌、身材都堪称一流的美女，虽然身高还不到一百六十公分，但是这更增添了娇小玲珑的美感，也使得她本就饱满耸挺的双乳，显得更加突出。更重要的是，她由于苦练过搏击之技，娇小的身体很有柔韧性，抽插的时候“承受力”极佳，有种完全不同于石香兰、楚倩等人的独特滋味。
　　假如不是因为有石冰兰这个更加完美、更令人垂涎的超级波霸，单是眼前的孟菰残，对阿威来说就已经是一等一的尤物了！现在他更下定了决心，要令这小女警完全臣服于己，成为被自己牢牢掌控的玩物！
　　想到这里，阿威再次挺动腰部，卖力的抽送起来，同时两手百般玩弄着孟璇胸柿欢弹跳的双乳，很快就将她送上了高潮，在她犹如哭泣般的呻吟声中，低吼着射出了一股股滚热的精液，全部喷洒进了她的子宫……
　　（第六卷完）
　　后记――群魔乱舞
　　月黑风高，正是奸魔们出来犯案的好时机！
　　在某个不知名的山洞里，史上最强的几位奸魔中人，正在此聚餐。
　　与会人员有蒙面奸魔、蜘蛛奸魔、玲珑奸魔，以及……胸大奸魔！
　　四大奸魔围成一圈，笑呵呵聚在一起……吃火锅。
　　蜘蛛奸魔：咦，这场面好像蛮熟悉的说。
　　玲珑奸魔：对啊，好像我们上次见面也是在这个山洞……
　　蒙面奸魔：嗯，吃的也是火锅……
　　胸大奸魔：正常。因为本来就是同一个导演、同一批编剧和同一群演员嘛！
　　玲珑奸魔（怒）：那也不能总安排在同一个地点、吃同样的菜色啊！简直太可恶了！
　　蒙面奸魔：就是！再这样我就要罢工了！吼吼……
　　蜘蛛奸魔（白眼）：少来了！你们两位早就已经退休啦，这时候才叫罢工有鬼用，要罢工也是我和胸大奸魔两个人的事。
　　胸大奸魔：我？我才不罢工呢。现在失业率高升，听说有大把人排队等着当奸魔啊。这么有前途的职业，我才不会轻易放弃呢！
　　蜘蛛奸魔：是啊是啊，我也是。再说了，导演已经承诺，安排ＡＶ界气质最冷艳、胸部最硕大的第一巨乳女星来跟我演对手戏，哇哈哈哈！我太激动了……
　　胸大奸魔：靠，你激动个啥？最近巨乳戏很走红，找她演出的戏多啦。她脱下军装就换警服，一场接着一场的演啊！我已经跟她演了六集的男女主角了，几乎每一集都有亲热戏呢！嘿嘿嘿……
　　听到这话，其余三大奸魔不约而同的竖起了中指，露出鄙视的眼神。
　　玲珑奸魔（怒）：你那叫什么亲热戏啊？每次都到要紧的地方就停止了！还不如不演呢！
　　胸大奸魔（慌忙陪笑）：咳咳，诸位息怒！我在这里保证，下一集，我一定跟她演出所有限制级的镜头！什么捆绑啦、强暴啦、浣肠啦……全部都有，而且还是不带套……
　　蜘蛛奸魔：啥米？你居然敢抢在我前面不带套？太太太太……可恶了！看我怎么扁死你……
　　胸大奸魔：哇哇，饶命！
　　蜘蛛奸魔：要我饶你也可以，哼哼，你不带套那场戏，由我顶替你演出！
　　胸大奸魔：顶替？这……这样不好吧？很没有职业道德的说。
　　蒙面奸魔（插嘴）：少来了！你们俩互相顶替演出，已经不是第一次了，上次第四集不是还演穿帮了嘛，露出了那么大的马脚……
　　胸大奸魔（硬凹）：靠，那又怎么样啊？反正，我演出的时候都是戴着人皮面具的，到现在也不知道自己的角色究竟姓啥……
　　玲珑奸魔：还能姓啥？反正不是姓沈，就是姓郭，或者就是姓余……
　　蜘蛛奸魔：哈哈哈，全错！实话告诉你们，他跟我是兄弟，真实的姓应该是姓方！
　　蒙面奸魔：谁说的啊？应该是姓黑才对！
　　玲珑奸魔：放屁！应该是姓Ｒ……
　　胸大奸魔（喝止）：够了！都给我住口！你们一个个都少跟我套近乎……不带套那场戏，我已经期待好久了，绝对不会让给你们任何人的！真那么想顶替我，以后有遇到我挨揍的戏，我倒是很乐意让你们去表现……
　　众魔：靠！没义气的家伙！咱们先在这里废了他的武器，看他怎么不带套！
　　数秒后，山洞里传出了暴打声和惨叫声，久久的在夜空中回荡。



第七集  坠入魔窟



第三十一章 圈套

　　不知过了多久，室内终于恢复安静，电视也被关了。又不知过了多久，低沉的说话声缓缓响起。
　　“你要我跟你合作，可以。但是有三个条件！”
　　“哪三个？”
　　“第一，我只帮你对付石冰兰，但不能帮你继续对无辜者犯罪！要是你再去绑架任何其他的女性，合作就结束了！”
　　“这你放心好了！我刚才说了，石大奶是我最后一个目标！”
　　“第二，在任何情况下，都不许你伤害王宇！”
　　“ＯＫ，没问题！”
　　“第三，把“原罪”的解药给我！”
　　“这个嘛……呃，也没问题。不过，要在石大奶落到我手里之后！”
　　“好！一言为定。现在你说吧，要我怎么合作？”
　　“别急啊，我会慢慢告诉你的！现在，我们还是抓紧时间，好好的再快乐一下吧，嘿嘿嘿……”
　　“放手！你又想干什么？”
　　“啊呦，别这么凶嘛！我只是想证明一下，你是不是真的有诚意合作……”
　　“我只能给你口头上的承诺，信不信随你！”
　　“行啊，就用“口头”来承诺好了！哈哈哈……”
　　室内再次陷入了沉寂。
　　半晌，孟璇瞪着阿威，苹果脸上满是红晕，撇嘴冷笑道：“你就不怕我一口咬断你的命根子？”
　　阿威的笑容有点僵硬了，但仍强笑道：“我愿意赌一赌！”
　　他嘴里虽这么说，但一只手已伸出去握住了枪，有意无意的拎在掌中旋转。
　　孟璇哼了一声，再也不看阿威一眼，慢慢的俯下身，闭起眼睛，张嘴就将他的肉棒含进口中。
　　阿威愉悦的浑身打着哆嗦，肉棒马上又充血坚硬了起来，在孟璇温暖湿润的唇舌舔弄下，喘息声也再次加重了！
　　虽然孟璇的技术十分生涩，但是他心里却充满了胜利的喜悦，因为他彷佛已经看到，因为孙德富之死而断掉的一条线，重新由这小女警接了起来……
　　※　　※　　※
　　翌日中午，Ｆ市刑警总局。
　　大门口人声鼎沸，堵着好几辆电视台的采访车，众多手持摄影机或者麦克风的新闻记者就跟蝗虫一样，团团围住刚走下警车的石冰兰。
　　“石警官，请问您获得一等功勋章后，有什么感想？”
　　“我是《Ｆ市日报》的，请问您确定变态色魔就是孙德富吗？关于色魔一案的全部案情，为何警方到现在都没有给个详细交代？”
　　“听说您姊姊也被绑架了，而且到现在还下落不明，请问是不是真的？”
　　一个又一个的问题，劈头向石冰兰丢过来，同时镁光灯和快门声也响成了一片。
　　门口五、六个警员慌忙跑过来，帮着石冰兰奋力拨开人群，好不容易才挤进了总局大门口。
　　在整个过程中，石冰兰都神色淡然，除了偶尔说声“谢谢”和“无可奉告”之外，俏脸上几乎没有表情，就好像没有听到记者们的问话。
　　走进警局后，大门关上，总算把喧闹之音都关在了门外。回到办公室坐下，石冰兰第一眼看到的就是桌上的报纸，上面又刊登着一张自己的照片；身着警服的俏丽英姿，占据了几乎一半的版面。
　　击毙孙德富都已经好些天了，媒体对她关注的热度仍是有增无减。电视台、报纸要求采访的电话都快将警局总机打爆了，出门也时常会遇到记者纠缠拦截，令石冰兰烦恼不已。
　　她并非不喜欢荣誉、以及这种受到万人景仰的骄傲感觉，可是，每当石冰兰一想到这荣誉原本应该属于孟璇的――至少应该由孟璇跟自己分享，现在却被自己一个人独吞、“篡夺”了孟璇的功劳――她就觉得十分别扭，脸上火辣辣的充满羞愧。
　　所以刚才石冰兰才会以一种近乎冷漠的态度，拒绝了所有记者的采访。
　　现在她唯一想做的，就是重新找到线索，尽快抓住变态色魔。她已经打定了主意，到那时候，她会将所有的功劳都“让”回给孟璇，比如让孟璇亲手逮捕色魔、也获得跟自己一样的最高荣誉，这样子才能略微减轻自己心中的愧疚。
　　不过，孙德富的死亡，几乎使所有的线索都断得一干二净，要抓住色魔变得更加困难。
　　石冰兰一点也不相信孙德富所说的，他本人就是变态色魔的口供，更不相信姊姊石香兰和女歌星楚倩已经被卖到了非洲。不过她还是抱着试试看的心理，得到上级同意后，紧急派人到孙德富所说的那个非洲小国进行调查。
　　经过各方面的多日努力，调查总算略有进展，虽然并未查到石香兰和楚倩的下落，但是却意外获得了一个名叫索妮娅的美国姑娘的消息。她正是色魔绑架的其中一个女受害者，神经严重失常，被卖到一个土着部落里当公娼后染上了多种性病，上个月刚不治身亡。据做成这笔买卖的中间人确认，将索妮娅运来贩卖的正是孙德富的手下。
　　这一消息似乎间接证实了石香兰和楚倩的确有可能也被卖到了非洲。只可惜，Ｆ市警方不可能跑到非洲进行公开的传讯和搜查，只能继续委托当地的华人探询消息：在那犯罪率居高不下、几乎是无法无天的小国里，这个工作的难度可想而知，恐怕短期内谁也不能百分百肯定，孙德富到底是不是在撒谎。
　　另一方面，Ｆ市温泉疗养院昨天传来了一个令人振奋的消息――经过专家的精心治疗会诊，林素真的身体不仅逐渐康复，还奇迹般的恢复了神智！她终于记起了自己的身分是民意代表、前副市长萧川的妻子，而不是什么“真奴”。
　　然而，林素真在恢复记忆的同时，却把最近一段时间的经历给忘了。她最后保持的清晰记忆，是自己准备了巨额赎金想要赎回女儿，这之后一直到昨天发生过什么事，在她脑里却变成了空白。她甚至根本不记得自己曾被色魔绑架，并惨遭强暴了。
　　精神科医生对此的解释是，在曾失忆的患者中，这种现象是屡见不鲜。虽然患者恢复了过往的记忆，但是对于失忆期间发生的事却又记不起来，大概是因为那期间遭受了一些太过恐怖或太过悲痛欲绝的打击，致使大脑启动自我保护的潜意识，将之永远的封闭起来。
　　这就使得警方企图从林素真嘴里打听出更多线索的希望也泡了汤。不过，警员们并没有气馁，因为这种局部性的失忆是暂时的，只要妥善加以治疗、休养，相信总有一天会全部想起来的。
　　石冰兰正在考虑下一步该如何行动时，突然一阵急促的脚步声传来。她抬头一看，只见王宇满脸悲愤的冲了进来。
　　“队长，小璇她……她……”
　　王宇哽咽着嗓音，半晌说不出话来。
　　“小璇怎么样了？你不要着急，慢慢说！”
　　“色魔昨晚闯进小璇家里，又再一次强暴了她！”
　　石冰兰霍然而起，清亮的眸子里喷出怒火，一拳砸在办公桌上，然后大步奔了出去。
　　※　　※　　※
　　四十分钟后，在孟璇家里，石冰兰和王宇分别坐在床铺两侧，听孟璇讲完整个经过。
　　“……我想我只能先假意答应他，设法稳住他再说，不然他会杀了我的！”孟璇轻轻抽泣着，苹果脸上都是泪痕。“为了把谎话说的逼真，我还编造了那三个合作的条件，看起来他应该是相信我了……之后他又折腾了我很久，直到下半夜才心满意足的离开……”
　　“唉，那你当时就应该赶紧打电话给我呀，为什么一直拖到现在？”
　　王宇的语气略带埋怨，但更多的是怜惜和痛苦，血红的双眼几乎要爆裂了开来。
　　“因为我不能确定那恶魔是不是真的走了，还是只是在试探我！”孟璇垂下头道。“我担心当我打完电话后，他会突然从哪里又冒出来，带着一脸揭穿了我的奸笑，对我痛下毒手！”
　　石冰兰沉静的道：“小璇顾虑的有道理。色魔敢公然闯入室内施暴，说明他对小璇暗中监视已久，对这里的所有情况了若指掌……阿宇，你昨晚怎么能抛下小璇一个人呢？就算你要走，也应该另外派人来这里保护才对！”
　　王宇面红耳赤，伸手打了自己一个巴掌，懊恼的说不出话来。
　　孟璇淡淡道：“这不能怪阿宇，是我不愿意拖累同事们来保护我。而且这也算因祸得福吧，虽然我受到了一些羞辱，但是我想，我拖了那么长时间都没求援，色魔应该已经比较相信我了！只要能好好利用这一点，我们就能设下圈套抓住他！”
　　王宇失声道：“小璇，难道你……你打算跟色魔虚与委蛇的周旋下去？”
　　“是的。所以我刚才在电话里反覆叮嘱，要你暂时别把这事告诉其他同事，就和队长两个人悄悄的过来，并且还带上了鲜花和水果。这样子他就算仍在外面监视，我也可以解释说，你们只是正好在这个时间过来看望我而已。”
　　王宇面色古怪，用一种不认识的目光望着孟璇。她从前是个大剌剌、办事有点粗枝大叶的外向型女孩，想不到现在也学会了用心计，思虑更是比过去周详多了。
　　“小璇，色魔是个非常狡猾的人，你这一手未必就能骗过他。再说你的伤还没好，不应该再承受这么大的危险……”
　　石冰兰正想劝说孟璇，但却被孟璇斩钉截铁的打断了。
　　“队长，我已经决定了，请不要阻拦我！我愿意冒这个险，您至少应该让我试试，不然我会抱憾终身的！”
　　石冰兰听到“您”字，心中一阵难受。虽然孟璇刚才一再表示，她对击毙孙德富的荣誉归属于谁丝毫不在乎，但是从“石姐”到“队长”再到“您”，从这越来越客气的称呼可以看出，她对自己的感情已越来越疏远了。
　　“好吧，小璇，我答应你！”
　　石冰兰一咬嘴唇，只能同意了。她在潜意识里觉得自己已经耽误了孟璇一次立功机会，要是现在再阻止孟璇行动，说不定会造成更大的误会。
　　“不过，你一定要小心又小心。除非色魔真的已经毫无保留的信任你，否则千万千要采取任何行动……”
　　“放心吧，队长。我只是想保持着我这条线索，不让色魔跑了，至于什么时候行动、该如何行动，我都完全听从上级的安排！”
　　石冰兰双眸闪过欣慰之色。不管怎样，孟璇的确是成熟、稳重了许多，只要再增加些经验和阅历，假以时日成就绝不会在自己之下。
　　这时王宇已取出了简单的检测工具，想要从卧室里搜集色魔的指纹、精液和毛发，但孟璇却摇头告诉王宇说，色魔临走时特意花了好几个钟头的时间，将整间卧室都打扫了一遍，然后还把她抱到浴室洗了个澡，清理掉所有犯罪的痕迹。
　　“这么说来，色魔走的时候确实很不信任你，唯恐留下任何蛛丝马迹。”
　　王宇嘴上这么说，但还是大略搜索了一下整间房，忙了好一会儿，果真是一无所获。
　　石冰兰关心的却是另外一个问题：“色魔要你跟他合作，他有没有具体给你分配任务呢？”
　　“有，他要我帮他打听警局的内幕消息，不断把这案子的破案进展、以及跟你本人有关的任何事都探听清楚，等他打电话来时汇报给他！”
　　“喔，原来如此，色魔是要你做他的线人！”石冰兰胸有成竹的点了点头。“好吧，那我们就来个将计就计，设下圈套让他自己上钩！”
　　三人商议了一阵后，石冰兰就起身离开了孟璇家，而王宇则继续留下陪伴孟璇，直到晚上才走。
　　石冰兰返回刑警总局后，马上召集专案组成员开会，向李天明等人报告了此事。专案组当即派出了两名精锐便衣，伪装成出来找工作的大学生，在孟璇家附近租了个房间住下，轮流用望远镜二十四小时昼夜不停的监视着动静。
　　接下来的十多天，除了王宇经常来看望孟璇外，刑警总局的其余同事谁都没有登门过。表面看来一切都风平浪静，没有任何异常。专案组期望，假如色魔再次来找孟璇，进门时不管他再如何警觉观察，绝对感觉不到半点危险的气息，这样才有可能将其瓮中捉鳖。
　　然而，色魔的狡猾和谨慎显然还在他们估计之上，再不然就是他已打定主意，只透过孟璇来刺探警方的内幕，而不打算再蹂躏孟璇了，所以这之后半个月都再没有露面。
　　不过，他的电话倒是几乎每晚都会打来，显然他也急于了解警方的底牌。
　　孟璇遵照石冰兰的指示，透露了不少似是而非的假情报。一方面她如实告诉色魔，专案组并不相信孙德富临死前的鬼话，仍在全力调查色魔的真正身分；另一方面，对于调查的具体进展，则是能瞒就瞒，或者故意说的跟真相相反。
　　至于色魔究竟是否相信孟璇的这些话，暂时就不得而知了；每次孟璇说完之后电话那头都只是传来一声淡淡的“嗯”，就没有下文了。
　　倒是色魔对石冰兰个人的兴趣，反而更加大了。每次他都要求孟璇详细打听石冰兰的一举一动，甚至还问到了石冰兰是否仍在寻找她母亲瞿卫红的遗体。
　　尽管色魔的语气是轻描淡写，但问的次数一多，还是很快引起了石冰兰的注意。
　　――为什么色魔会这么关心母亲的遗体呢？按理说，母亲和孙德富之间的恩怨，已经是上一辈的事了，跟色魔本人毫无关系。自己就算找到了母亲遗体，也不可能凭此抓住色魔的。
　　难道，母亲的遗体上，还有什么不为人知的秘密吗？
　　石冰兰满腹疑窦。她的确一直在寻找母亲遗体的下落，孙德富生前的部下、远亲和朋友等人，她几乎全都认真查询过了。而孙德富在各地买下的别墅、房屋和掌控的企业、工厂等，她更是一个都没放过，全部亲自进行了搜查，但却没有发现半点跟母亲遗体有关的线索。
　　究竟孙德富将母亲的遗体藏到哪里去了呢？
　　石冰兰本能的感觉到，色魔一定是出于某种目的，才会如此热衷于打听母亲的遗体，只是暂时无法猜到这个目的是什么罢了。
　　不过她突然灵机一动，心想不妨先用假消息试探一下色魔，看看他有什么反应，或许能从中发现蛛丝马迹。
　　于是，当色魔再次打来电话时，孟璇按照石冰兰的嘱咐，撒谎说因为毫无头绪，石冰兰已灰心了，认为母亲的遗体很可能早已被孙德富销毁，因此已放弃寻找。
　　这消息大概令色魔十分兴奋，电话里传来了他一声情不自禁的“太好了”，随即就挂断了。
　　这一反应令石冰兰双眼发亮，隐约猜到了真相――母亲的遗体十之八九是落在色魔的手里！而且必定存在着某一条线索，可以使警方找到遗体，所以当色魔听说自己放弃寻找时，才会显得那么高兴。
　　假如能找到那条线索，说不定整个案情会有惊人的进展。而母亲生前既然跟孙德富有那么多恩怨纠缠，那么这条线索应该还是跟孙德富有所关连！
　　石冰兰重新把目光投向了已经死亡的孙德富。她发现自己遗漏了一个很重要的情况，那就是孙德富死后，她几乎调查了跟孙德富有关的一切，但却没有理会尸体下葬的事宜。
　　当时领取走孙德富尸体的，是一位名叫亨利的美国律师，是遵照孙德富的遗嘱来替他办理身后事，本身没有可疑之处，所以警方也就没有再关注这件事。
　　但现在回想起来，这里面说不定已造成了疏忽！
　　石冰兰越想越是不安，当即派出警员老田，追查起孙德富尸体被领走后的情况！
　　两天后，老田回报，孙德富的尸体已被送回了他的老家、距离尹市不远的孙家村。虽然按照国家规定，罪犯死后禁止土葬。但孙德富被击毙前尚未移交法院正式审判，再加上当地的那些远亲大都是法盲，竟然就将他安葬在他生前就修建好的一个豪华墓地里。
　　“豪华墓地？怎么个豪华？占地有多大？”
　　石冰兰彷佛突然想到了什么，连声追问起来。
　　老田回答说，占地至少有三十多坪，就好像一个小型的住宅，陪葬的各类物品一应俱全，也是在孙德富生前就准备好了的，保守估计总价值也有数百万元。不过除此之外，也没有什么特别的地方。
　　石冰兰想了想，又问：“把尸体送去安葬的，是那个美国律师亨利吗？”
　　“是的。当时有不少村民亲眼目睹了整个安葬过程。说起来也真好笑，孙德富的尸体居然是先被制作成了标本，装在一个盛满药液的巨大容器里，然后才运到墓里去的。大概他也像埃及那些法老一样，希望自己的尸身永远不朽吧，哈哈……”
　　老田随口说笑了起来，但是才笑了两声就顿住了，因为他惊讶的发现，石冰兰双颊绯红，呼吸也彷佛有些急促了，神色明显不太对劲。
　　“队长，你……没事吧？”
　　“没事，我很好！老田你辛苦了，先下去休息吧！”
　　打发走部下后，石冰兰紧咬着嘴唇，丰满无比的胸脯剧烈的起伏着，显得又是激动、又是愤怒。
　　标本！又是标本！
　　多年前孙德富就把母亲的遗体制作成标本，现在又利用遗嘱，把他自己的尸身也制作成标本。他真正目的是想干啥，已经昭然若揭了！
　　――这疯狂的老头，他要母亲的遗体来陪葬！而且，还不是一般的陪葬，那绝对是一种极其变态、骇人听闻的陪葬方式，所以才会需要事先制作成标本。
　　石冰兰几乎有种作呕的感觉，心中的愤慨也更强烈，同时她的头脑也更加清晰了，马上想通了另外一件事情――那美国律师并不懂前因后果，只是单纯执行孙德富的遗嘱，将他制作成标本并送入墓中就完事了。而母亲瞿卫红的遗体，必然是由色魔本人日后寻找机会，悄悄送进去与孙德富合葬。所以色魔才会生怕自己一直追查母亲遗体的下落，不断要孟璇打听情况。
　　没错，一定是这样……
　　而自己前两天刚透过孟璇给出了假消息，如果色魔果然上当中计的话，那他现在应该已经放心、大胆的将母亲遗体送入墓中了。
　　想到这里，石冰兰的心咚咚跳了起来，激动的几乎坐立不安。
　　她决定立刻亲自赶往孙家村，到墓地里去一查究竟！母亲生前所受的羞辱已经够多了，她绝不能让母亲死后再继续被孙德富羞辱下去，那样九泉之下的母亲将永远无法瞑目安息！
　　※　　※　　※
　　孙家村距离Ｆ市有两百多公里的距离，开车差不多要三个小时。
　　当天下午五点多，一辆小轿车载着石冰兰、王宇和老田三人，飞驰进了孙家村。
　　他们特意不坐警车，也不惊动当地警方，静悄悄的向孙德富的墓地驶去。
　　他们之所以如此低调，是生怕跟当地村民发生冲突，引起不必要的麻烦。毕竟他们现在是要去搜查孙德富的坟墓，而在当地村民纯朴的观念里，人死为大，就算他生前再怎么十恶不赦，也应该得到充分尊重，绝不允许外人冲撞墓地惊扰遗体。
　　何况，孙德富虽然恶行累累，但对自己家乡却贡献极大；多年来慷慨捐资搭桥铺路、兴办学校，做了许多慈善事业，深得村民们的崇敬爱戴。听说他被Ｆ市警方击毙，全村人都悲痛了很久，还为他举行了隆重的追悼仪式。之前老田进村调查时，处处都感觉得到村民们的深深敌意，搞得很是狼狈。仅是调查就已经如此了，更不敢想像假如公开搜查孙墓，村民们会被激怒到何等的程度。
　　更重要的是，石冰兰并没有证据能证明母亲的遗体就一定在孙墓里，因此这次来并没有获得搜查令，可谓是“名不正、言不顺”，不可能单凭警察的身分就堂而皇之的强行进入孙墓……这些原因都决定了这次到孙家村来，第一必须悄无声息、尽量不被太多村民知晓；第二则是软语恳求看守孙墓的人，争取让他偷偷行个方便，绝不能持强硬来。
　　“看守孙墓的是孙德富的一个远房堂弟，叫孙德贵。”老田一边开车，一边介绍道。“我上次见过他，态度还算不错。不过这人极其好赌，家产都败光了，手头十分缺钱。最多我们给他一点好处，应该就可以“说服”他了……”
　　石冰兰“嗯”了一声，没有说话。自从车子开进孙家村后，她表面上平静如水，但其实心跳一直很快，彷佛有种深沉的悲哀和隐约的恐惧感，越来越强烈笼罩住她。
　　是因为就要亲眼目睹到母亲的遗体吗？还是因为直觉告诉自己，与色魔的决战已经迫在眉睫？
　　石冰兰不能回答自己。她下意识的摸了摸腰间的配枪，然后默默的深呼吸了几下，竭力令自己不去想太多，以便尽快恢复完全的冷静和沉着。
　　半个小时后，车子停在孙家村最偏僻的山坳边。这里几乎荒无人烟，只有一间破败的砖房伫立眼前。
　　房主孙德贵是个面色黝黑、满嘴黄牙的老头，看上去比孙德富更加苍老。他闷闷的抽着旱烟袋，听石冰兰三人说明来意后，先是面露为难之色，但最后还是勉强答应了下来。
　　“真是搞不懂啊，一个墓地而已，有啥好看的？”只听见孙德贵小声的嘀咕道。“怎么这么多人都想偷偷进去，难道里面真有什么金银珠宝陪葬不成？”
　　说者无心，听者有意，石冰兰心中一凛，问道：“除了我们，最近还有谁偷偷进过您堂哥的墓吗？”
　　“有啊，是个小伙子，说是我堂哥生前的好友，要送一件自制的艺术品到墓里去做纪念。”孙德贵唠唠叨叨的道。“我以为是什么好东西呢，结果一看，不过就是个装着光屁股女人雕像的玻璃箱而已，尺寸既大，份量又沉，是我拼了老命才帮他一起搬进墓里去的……”
　　三人一听都耸然动容。石冰兰更是双颊泛红，激动之情溢于言表，忙继续追闻当时的情况。但孙德贵显然所知有限，只记得那“小伙子”戴着口罩和墨镜，声音很沙哑，说话不多，从头到尾都没透露过身分姓名；将“艺术品”送进孙墓，支付报酬后就匆匆离去了。
　　尽管如此，石冰兰还是凭着职业本能确信，此人必然就是色魔，而他送到墓里的艺术品并不是什么“雕像”，而是自己生母被制成标本的遗体！
　　想到这里，石冰兰迫不及待的提出要孙德贵立即带路进入墓地。孙德贵却不疾不徐，先抽完了一整袋旱烟，回到内室换了身干净衣服，又收拾了一个大箩筐，这才挑着扁担出发了。
　　由于孙墓是修建在山腰的一处风水宝地上，车子开不上去，加上天已黑了，崎岖的山路很不好走，四个人靠着打火机照明，小心翼翼的迈动着脚步。
　　幸好距离并不算远，大约走了数百公尺就到了。那是个用大理石打造的豪华坟墓，长宽高各有十多公尺，就像个小型的别墅，墓门前还雕刻着两尊门神像，前面居然摆放着不少花圈、供品，大概都是当地村民“孝敬”的。
　　孙德贵走到墓前，放下扁担，从箩筐里取出个小香案，点起蜡烛，又斟了几杯酒洒在墓前，然后像个巫婆似的，一边缓慢的手舞足蹈一边念念有词，模样滑稽极了。
　　王宇好奇的问他这是在做什么。孙德贵回答说，开启墓地会惊扰死者，他要按照当地的风俗习惯，先进行一个安抚死者灵魂的祭奠仪式，将礼数做足，以免将来折损阳寿。
　　因此三人只得耐心的等下去。这仪式实在又臭又长，足足半个多小时过去了，还是没有结束的迹象。
　　王宇低声骂了句“岂有此理”，感到肚子已饿得咕噜叫。他正打算先返回刚才停车的地方，从车里拿点干粮清水上来，忽然手机响了起来。
　　王宇按下接听键，对答了一阵后露出狂喜之色，奔回石冰兰身边兴奋的说道：“队长，是小璇打来的！好消息，色魔已经成功的上钩啦……”
　　“什么？上了什么钩？”
　　石冰兰有些愕然！老田更是莫名其妙。
　　王宇忙对二人解释起来。原来刚才孟璇在家接到了色魔的电话，交谈的过程中，色魔似乎心情很好，不断出言挑逗孟璇。于是孟璇将计就计的与之周旋，假装被“原罪”的药效折磨到濒临崩溃了，又是哀恳又是用激将计，要求色魔再次登门到家里来满足一下她。色魔显然已十分信任孟璇，竟爽快的一口答应下来，嘿嘿淫笑着约好了时间，说是要在十一点左右给孟璇“一个惊喜”。
　　这消息带来的震撼比刚才更大。要知道这些天来，警方一直处心积虑的设法想要利用孟璇这个“诱饵”将色魔钓出来。但色魔的警觉心很高，始终没有上当。今晚他大概实在忍不住了，终于同意要来找孟璇。这无疑是警方将其缉拿归案的最好机会！
　　当然，色魔的狡猾和谨慎不可低估，登门之前一定会再三观察、试探，稍有风吹草动就会逃之天天。但不管怎样，这毕竟是个难得的良机！
　　“局里已经在紧急开会、调派人手了。我们检查完坟墓后马上开车赶回去，正好来得及捉住色魔！”
　　王宇兴奋的挥着拳头，说罢奔到仍在念念有词的孙德贵身边，用命令的语气要他立即打开墓门，以免耽误了时间。
　　但孙德贵却是个死脑筋，大声抗辩说对死人不敬是会遭到报应的，所以怎么样都不肯从命，非要将他那套繁琐的仪式执行完不可。
　　王宇急得额头暴出青筋，双方几乎要脸红脖子粗的吵了起来，最后还是石冰兰制止这场争端。
　　“算了，阿宇。别让孙老伯为难了，咱们先回去抓人，等明晚有时间，再来这里也是一样的！”“是啊是啊，你们可以明天再来嘛，这坟墓又不会跑掉！”孙德贵感激的对石冰兰打躬作揖，又拍着胸脯道。“最好是白天来，到时候我打开墓门，你们爱在里面看多久都行！”
　　石冰兰点点头，对他道了谢，带着两个部下，快步离开了孙墓。
　　老田对此自然毫无异议，毕竟目前擒拿色魔才是第一要务，其余的不妨暂时放在一边。王宇也明白这个道理，不过他比老田更加清楚，孙墓中的遗体对石冰兰是何等重要，因此更加佩服这位女上司能如此迅速的冷静下来，理智的做出抉择。
　　不料还没走出多远，石冰兰突然停下脚步，对王宇和老田道：“你们俩自己开车回去吧，我还是想留在这里，尽快搞清楚一些问题！”
　　王宇和老田相顾愕然。
　　“队长，那我跟你一起留下！”
　　王宇脱口而出。虽然他不懂为何石冰兰会突然来了个大转变，但他还是马上也强迫自己转变过来。
　　“不，阿宇，你必须赶紧回去，小璇现在需要你！”石冰兰用不容置疑的语气说。“虽然小璇很坚强，又有同事们保护她，但你是她的恋人，她现在一定潜意识里渴望你能在关键时刻待在她身边。你要是不回去，也许她的情绪会受到些许影响，被色魔发现破绽就危险了！”
　　对此，王宇说不出话来了。
　　旁边的老田紧接着开了口，不过他却是劝石冰兰一起返回Ｆ市，以便指挥抓捕色魔。
　　石冰兰仍是摇头拒绝了，淡淡道：“有李天明和专案组同僚们坐镇也是一样的，这种张网以待的场面他们比我更有经验，一定会指挥得比我更出色的！”
　　两人见说服不了她，都感到无奈，同时心里确实又牵挂着抓捕色魔的任务，最后在石冰兰半强制的命令下，只得敬礼服从了。
　　“队长，你……你一切要小心！”
　　王宇没走几步又回过头来，最后叮嘱了石冰兰一句。假如不是有老田在身边的话，他真想违抗命令偷偷逗留在附近，可是看到石冰兰那清澈却严厉的眼神，他就不敢乱来，只能乖乖跟着老田离去了。
　　片刻后，两人已回到车里。在引擎轰鸣声中，小车飞快的驶了出去。
　　王宇从车窗玻璃向后望去，也不知是否错觉，藉着闪烁的星光，他似乎隐约望见了心目中女神那完美的身影，正远远的俏立在山坳的一个转角处，也在默默的眺望着自己。
　　突然，一大片乌云飘过来遮住了星光，那身影顿时被漆黑彻底吞没了！
　　王宇一惊，心中猛然泛起一种很不祥的预感，彷佛有什么不幸的悲剧即将发生！然而仔细想想，这种预感似乎又很荒谬。现在面临最大危险的，明明是正被色魔虎视眈眈的小璇，而队长虽然一个人独处在这荒山野地里，但凭她的身手本领，基本上没有什么人能威胁到她，其实反倒比去追捕色魔更加安全。
　　“是我太多虑了吧！”
　　王宇无声的苦笑了一下，努力收回思绪，掏出手机开始拨打专案组同事的电话，准备在路上听从调遣、做好捉拿色魔的全部准备……
　　※　　※　　※
　　听到小车的引擎声远去了，石冰兰才转过身来，重新悄悄走向孙墓。
　　她之所以不肯现在就回Ｆ市，绝不是因私废公，将寻找母亲的遗体看得比抓到色魔更重要。事实上，她比以往任何时候都更痛恨色魔，更渴望能早日将其捉拿归案，将深陷魔窟的姐姐拯救出来。不过，和过去相比，石冰兰在心态上已更加成熟了。尽管色魔与她有着诸多新仇旧恨，她却并不强求非要“亲手”抓住这穷凶极恶的罪犯！
　　只要色魔最终能伏法，由谁将其抓获，不都是一样吗？
　　甚至，在石冰兰心里，还隐隐盼望由警局的其他同事――比如孟璇或者王宇――来获得“亲手”逮捕色魔的殊荣。因为她在潜意识里仍觉得，击毙孙德富的功劳是被自己不光彩的独吞，最好能有机会“偿还”出去，这样良心上才能得到些许安慰。
　　假如色魔这次又是在她的指挥下落网，那么，就算整个警局的同事都获得了上级的集体荣誉奖，但是恐怕媒体和市民们也只会把焦点集中在她一人身上，令她的名声更加响亮，同时也会更加“高处不胜寒”吧！
　　不过，这还并不是石冰兰拒绝返回Ｆ市的最主要原因。真正的原因，是她突然对眼前的形势产生了一丝怀疑。
　　――为什么色魔打电话给孟璇时，将登门的时间定在今晚的十一点？这个时间刚好足够他们从孙家村返回Ｆ市，可谓不早也不晚，这种安排会不会太巧了一些？
　　――假如时间定的太早，不足以及时返回孙家村，或者时间定的太晚，有充足的余暇赶路返回的话，那么自己和王宇、老田此刻都会留在这里，耐心等待孙德贵打开墓门了。
　　――难道说，色魔故意把时间定在“十一点”，目的是为了……
　　石冰兰心念电转，脚下无声而迅速的移动着，三、两步就潜回到孙墓前。她藉着夜色的掩护，从一颗大树后悄悄探头张望，只见孙德贵正从箩筐里翻出一台手机，眯着眼睛吃力的按着号码，正准备打电话。
　　石冰兰不及多想，飞步跃出，一把擒住了孙德贵的手腕。
　　孙德贵“啊”的惊呼一声，抬头看见石冰兰去而复回，顿时面如土色，结结巴巴的叫道：“你……你……你怎么还没走？”
　　石冰兰不答，沉声道：“你要打电话给谁？”
　　“没……没给谁……”孙德贵张皇失措的道，“啊，不……是给我在外地的儿子……”
　　石冰兰冷笑一声，劈手夺过了手机，一检查，那上面调出的赫然是一组熟悉的号码！那正是色魔平常打给孟璇的手机号码！警方已经用技术手段暗中追踪这个号码许久了，可是色魔每次通话时都是在不断移动的交通工具上，通话时间又都很短，因此至今也未能凭此抓住他。
　　“你不是口口声声说，不认识那位“小伙子”，他也没有留下任何联络方式吗？为什么现在又打电话给他？”
　　石冰兰声色俱厉，双眸明亮、凛然生威，彷佛能直接看穿人的内心深处！
　　孙德贵兀自嘴硬：“那又怎样？这跟你又有什么关系？”
　　“我一早就告诉过你了，这人是警方通缉的要犯！”石冰兰怒斥道，“你包庇他就是同谋，要抓起来判刑的！你懂不懂？”
　　孙德贵这才软了下来，哭丧着脸“扑通”一声坐倒在地，爬不起身来了。
　　石冰兰脸寒如冰，狠狠瞪了他一眼，又调出该号码的通话记录。只见最近一个通话时间显示是六点半，那正是孙德贵要带三人到孙墓之前的时刻！当时孙德贵曾藉口换衣服，自己到内室停留了片刻，原来竟是在偷偷跟色魔联络，报告石冰兰三人找上门的消息。
　　“你自己选择吧，是想主动交代、将功赎罪，还是跟我回警局受审？”
　　孙德贵吓得连连磕头，不等石冰兰再喝问，就主动把一切都招供了。
　　原来他之前所说的只是部分事实，隐瞒了如下真相！那“小伙子”临走前给了孙德贵一大笔钱和这个手机，要他随时留意，若有警方的人找来要求查看孙墓，实在无法拒绝时，就偷偷用手机打电话报讯。
　　“……除此之外，我真的什么也不知道。绝对不敢再骗您了！”孙德贵一把鼻涕一把眼泪的抽泣道，“那小伙子只说我若照办了，以后还会给我重赏，其余的什么都没告诉我……”
　　石冰兰反覆查问了细节，确定他这次并没有说谎后，又问道：“你六点半不是已经打过电话了吗，为什么现在又打第二次？”
　　“因为第一次打电话时，那小伙子叮嘱我，要我尽量拖延打开墓门的时间。他说你们很有可能中途突然改变主意，匆忙返回Ｆ市去……如果真的出现这种情况，就赶紧通知他……”
　　石冰兰暗暗吃惊。自己刚才确实差一点就跟王宇、老田一起离开了，色魔居然能预料的这么准确，彷佛能未卜先知一般，实在令人骇异。
　　她沉思片刻，将手机的音量调到最大，然后塞回孙德贵手中，神色严厉的交代了几句话。
　　孙德贵如鸡啄米般不断点头，乖乖的再次拨通了色魔的号码。
　　“喂，情况如何了？”
　　手机里传来的果然是那熟悉的嘶哑、邪恶嗓音。
　　孙德贵按照石冰兰的吩咐，战战兢兢的开始撒谎，说石冰兰三人并未返回Ｆ市，而是已经进入了孙墓，现在他是一个人留在外面，趁没人注意时偷偷打电话来的。
　　“真的吗？三个人都没返回Ｆ市？”色魔的声音显得颇为诧异，停顿了一下又问道，“那……他们有没有谁接过电话，或者比较紧张的在一起商量问题？”
　　孙德贯望向石冰兰，见她摇头示意，忙应道：“都没有！他们就是……不断催促我快点开墓门，然后就进去了……”
　　“很好，非常好！”
　　色魔显然十分开心，发出了一阵愉快的笑声，竟好像一点也不在意自己的推断出错，最终也没能阻止石冰兰找到生母遗体。
　　孙德贵诧异的张大嘴，喃喃嘀咕道：“可是我六点半打电话给你时，你明明说很糟糕的……”
　　“是啊，警察终于还是找来了，这件事的确很糟糕！但是，坏事也可以变成好事的，我由此却证实了我自己并没有被出卖！哈哈……好啦，说给你听你也不懂的！总之你做的很好，我过几天会把报酬支付给你的。等我的电话吧，就这样！”
　　电话挂断了。孙德贵呆呆的不明所以，一脸迷惘之色。
　　石冰兰却是恍然大悟，猜到了色魔的全部用意！色魔将母亲的遗体迁入孙墓，达成“陪葬”的效果后，对他来说就已经完成了对孙德富的承诺，并不关心日后是否会被警方发觉。而他之所以要孙德贵报告警方动向，其实还是为了他本人的阴谋！
　　因此，色魔刚才打电话给孟璇表示要上门亲热，其真正的目的是在试探孟璇是否可靠。他想必是这么推测的：假如孟璇是假意臣服，那么她必然会立刻通知石冰兰和王宇，后二者肯定会马上赶回Ｆ市部署缉拿行动；反之，假如石冰兰和王宇毫无异状，仍是停留在孙家村里，那就表明孟璇没有惊动任何外人，的确是一心一意的与他合作。
　　所以色魔才会高兴的说“我并没有被出卖”！现在，他一定已顾虑全消，将曾放心、大胆的去找孟璇了！
　　――这真是机关算尽太聪明！今晚迎接色魔你的，将不是你自以为征服了的“性奴”，而是恢复坚强的小璇和代表正义的恢恢法网！
　　石冰兰想到这里时无比振奋，忙用手机拨通了王宇的号码，将刚才的全部经过详细说了一遍。王宇也是又惊又喜，雀跃的说这是色魔气数已尽，看来今晚必定能将之一举擒获！
　　石冰兰叮嘱他不可轻敌，又分别打了电话给李天明和专案组的另几位同事，把一切都交代清楚了，才如释重负的挂断手机。
　　她相信，这些同事必然会做足准备，不负所望的抓住色魔的。自己只要在这里等待好消息就行了。
　　当然，在等待的同时，还有一件对她来说更重要、更震动心灵的事要做。那就是――终于要亲眼目睹到母亲的遗体了！



第三十二章 满盘皆输

　　“老婆，我回来啦！”
　　晚上八点，机场巴士在长街上疾驰。苏忠平望着车窗外飞逝而过的夜景，嘴里默默念叨着这句话，内心充满了归家的幸福和温馨。
　　他到外地出差了两个星期，刚刚才从机场回来。小别胜新婚，他真恨不得能马上见到妻子那美丽的倩影，好一慰这十多天来生理和心理上的思念。
　　作为一个正当盛年的男人，苏忠平生理上的需求还是挺旺盛的，虽然妻子有点性冷淡，再加上工作忙的关系，自结婚以来夫妻俩的房事少得可怜；但平常起码也能将她搂在怀里亲热一下，不像这次分离了这么长时间没有见面。
　　想到妻子那巨乳细腰的魔鬼身材，就连西方女人都要羡慕不已的惹火胴体，苏忠平不禁蠢蠢欲动了起来，小腹涌过一股热流。
　　――老婆，好久都没来过了……今晚无论如何也该来一次了吧！嘿嘿……
　　他一边盘算着说辞，一边忍不住哑然失笑，只希望今晚妻子没有再加夜班。万万没有想到即将来临的，将会是多么沉重的打击和巨大的失望。
　　※　　※　　※
　　就在同一时刻，石冰兰手举着明亮的蜡烛，热泪盈眶的站在孙墓里，俏脸上满是又激动又痛苦的表情。
　　在她眼前的，是两个巨大的玻璃容器，一新一旧，里面都盛满了透明的液体，使整个坟墓内部弥漫着一股刺鼻的药味。
　　在那比较新的容器里，液体中浸泡的正是孙德富的遗体标本。死气沉沉、布满皱纹的脸孔，被解剖后又缝合起来的惨白皮肤，以及虽然衰老不堪但却暴挺而起的阳具，都使其看起来显得分外恶心、恐怖，令人毛骨悚然。
　　而在那比较旧的容器里，液体赫然已被冻结成了冰块，生母瞿卫红的遗体正镶嵌在其中。那光溜溜、一丝不挂的胴体被摆成了个下跪的造型，而且跪拜的方向正朝着孙德富。远远望去，就像是她永远屈辱、驯服的跪在他的脚边，随时准备去取悦那勃起的丑陋阳具！
　　尤其堪称惊人的是，虽然这具遗体标本已经历了长久的岁月，但依然保持得十分完好；无论是饱满高耸的乳房，浑圆白嫩的光屁股，双腿间裸露的性器官，全都从透明的冰层里纤毫毕现的透了出来，看上去甚至更加栩栩如生！难怪那老眼昏花的孙德贵会将其看作是“艺术品”，因为整个容器就像是个巧手制成的冰雕，充满了一种残忍而绚丽的凄美！
　　“妈妈！”
　　石冰兰哽咽的低声叫了一句，眼泪夺眶而出，心绪激荡的无以复加。
　　虽然她之前已经从照片里看过母亲遗体的模样，可是那陈旧模糊的黑白照片，造成的视觉效果又怎么能跟这立体感十足的实物相比呢？眼前这座冰雕彷佛有生命似的，母亲的遗体更犹似在默默哭诉着她所承受的侮辱和折磨，令石冰兰彷佛感同身受般，从心灵到精神都受到了极大的震动。
　　“对不起，妈妈。女儿太没用了，让您逝世后还受了这么多年的羞辱……不过女儿向您发誓，您的苦难就到今天为止了！不，是就到此刻为止……”
　　石冰兰说着拭去泪水，上前奋力想要推动冰雕，想要立刻将之移出这该死的墓穴，至少也要远离那盛装着孙德富丑恶尸体的玻璃容器，但这东西的重量毕竟太沉了，费了半天劲都徒劳无功，气得她一跺脚，转身大步冲出了坟墓。
　　孙德贵仍畏首畏尾的蹲在门前，被她用手铐锁在旁边的栅栏上，半步也无法离开。
　　石冰兰解开孙德贵的手铐，问他当初是如何将那么沉重的“艺术品”运上这崎岖山路，并搬进墓里的；他回答说，那时是用村里的两头毛驴拉着平板车，再靠他和小伙子两人合力才搬来的。如果石冰兰有需要的话，他明天就去叫几个村民来帮忙，一起把“艺术品”再搬出来。
　　“不要等明天了，就是现在！”石冰兰斩钉截铁的道，“也不要叫其他人，我可以帮你！我是练过武术的，力气并不比一般男人小多少。我们辛苦一点，连夜就把它搬走，我有急用！”
　　她如此着急的运走母亲遗体，一来的确是心中痛恨这个墓穴和那作呕的仇敌尸体，不愿意母亲再多停留，哪怕是片刻；二来也是因为担心夜长梦多，明早若给那些缺乏理智的村民们知道了，搞不好会平添无数麻烦，还是早一点离开比较妥当。
　　在她命令下，孙德贵不敢不答应，但是他说平板车以及搬运工具都在山脚的一个大仓库里，毛驴也栓在家中，要先回去一趟才行。
　　石冰兰怕他耍花样逃走，坚持要跟他一起前去取工具。
　　那大仓库是从前孙家村堆放化肥和生产物资的地方，近年来早已荒废了，几乎成了孙德贵一个人的私人仓库，距离他家很近，走了十多分钟后就到了。
　　“就是这里了！我进去推车，您在外面等我一下。”孙德贵讨好的说。“里面太脏，您就不用进去了吧！”
　　石冰兰抬眼望去，那废弃的巨大仓库就矗立眼前，在黑沉沉的夜色下看来，显得分外的破败荒凉。
　　她见仓库只有一个门，不愁孙德贵溜掉，于是也就点头同意了。
　　孙德贵进入仓库后，石冰兰又打了个电话给王宇询问情况，得知整个警局都已行动了起来，同事们早已各就各位，在孟璇家附近布下了一张严密的罗网，现在所有人都已全神贯注的高度戒备，就等色魔上门了！只要他一现身，哪怕就是会七十二变的孙猴子，这次也绝不可能再翻出警方的手掌心！
　　尽管王宇的语气十分肯定、自信，但石冰兰却总是有种隐约的不安感，直觉事情千会这么简单。但现在她已来不及赶回去亲自指挥了，也只能在电话里再三嘱咐不可大意，然后才收了线。
　　看看时间，孙德贵已经进去好一会儿了，一直都没有出来。石冰兰忍不住走到门边，高声叫唤催促了起来，然而她喊了好几声，却没有得到任何回答。
　　石冰兰一惊，暗想莫非仓库里有地道，孙德贵已经偷偷逃走了？她忙快步走了进去。
　　这仓库里没有灯，放眼望去是一片漆黑，彷佛一个深不见底的洞穴。
　　石冰兰将蜡烛和打火机都留在了孙墓，只得取出手机，借助萤幕发出的微弱光线往前探路。
　　这是一个非常大的仓库，隐约可以看到周围横七竖八的堆着许多杂物，还有一个个架子竖立着，感觉很是阴森。
　　“孙德贵，你在不在？孙德贵……别再躲躲藏藏了！”
　　石冰兰清脆的嗓音响起，在整个仓库里激起了嗡嗡的回音。
　　回音很快歇止了，无人回应。
　　石冰兰怒气填膺，又往前走了十来步，正要转弯，突然她全身一震，骇然瞪大了双眼。
　　只见头顶几公尺远处，一根横梁上悬挂着一具苍老的人体，眼珠已经如死鱼般凸了出来，正是孙德贵！
　　横梁下面还有一张高脚凳，看情形他竟是上吊自杀了！
　　石冰兰吓了一跳，赶紧冲上去想要将他解下来，看看还有没有救。但是她的手才刚碰到孙德贵的身体，蓦地里感觉到有些不对劲！
　　这感觉来自于那张高脚凳！这种凳子很难移动而且重心不稳，上吊的人蹬开它后，按理说应该倾倒在地的。但现在这凳子的位置未免太正了，就像是有人特意摆放过来的！
　　这念头其实很模糊，仅只是在她脑子里一闪念而已。但敏锐的职业本能反应还是令她立刻惊觉有异，猛地推开了孙德贵的尸体。
　　几乎就在同时，只听“哗啦啦”声响起，一张大网从天而降！
　　石冰兰飞快的向后卧倒，紧接着连续几个翻滚，险险躲开了大网。要是她刚才稍迟一点察觉孙德贵并非自杀，那现在她已经被牢牢的捆入网中，被吊起到半空毫无反抗之力了！
　　――好险！
　　石冰兰暗叫侥幸，还没来得及擦去冷汗，就听身后传来仓库门“卡卡”关闭的声音。她霍然回头，正好借助仓库门刚关上的那一刹那微光，瞥见一条人影迅速闪过。
　　然后，整个仓库陷入了一片黑暗。
　　石冰兰一颗心霎时提到了喉咙间。刚才危急之中的大动作翻滚，手机不知何时已跌落，失去了唯一的照明设备。她心知不妙，飞快的从腰间枪套里拔出了配枪。
　　“色魔，你、给、我、滚、出、来！”
　　石冰兰并未摸黑去追击对方，反而稳稳的立在原地，平端枪口一字一句发出怒叱。
　　――变态色魔！这一定是变态色魔在搞鬼……我中计了！他今晚的目标根本就不是小璇，而是我本人！
　　尽管石冰兰并没有看清那个人影，但是直觉却告诉她，那必然就是色魔！而且她马上醒悟到自已一时大意，不知不觉就堕入了色魔的圈套。
　　“我知道是你，色魔！是男人就给我出来！”
　　石冰兰提高了嗓音娇喝。她内心虽又懊恼又震惊，但仍迫使自己将情绪尽可能平稳下来，以便迎接眼前的危机！
　　嗡嗡的回音很快又歇止了，仍然没有人回答，仓库里恢复了如死一般的寂静。
　　黑暗中，石冰兰努力睁大眼睛，可是眼前却是一片伸手不见五指的漆黑！
　　她听到自己的心脏在砰砰剧跳，掌心里沁出了冷汗，握枪的手腕正不受控制的微微发颤。
　　自投身警界以来，石冰兰无数次面临过千钧一发的危险，也和许许多多最凶残的罪犯较量过，可是却从未像今晚这样，内心充满了强烈的挫败感和不祥的预兆。
　　今晚局面的凶险真是前所未有。她一个人被困在这里，手机又丢失了，不可能向外界或警局求援；而在这样一个荒僻废弃的仓库里，也不用指望有人会被枪声惊动而赶来；更糟糕的是漆黑一片的环境里什么也看不见，想要应付对方的突然偷袭简直是难上加难。
　　――镇静……一定要镇静！
　　石冰兰反覆告诫着自己，可是冷汗还是不断沁出，心跳也越来越剧烈。
　　她头一次发现，黑暗竟是如此令人恐惧，就像一个不可测的无底深渊，将人的信心和勇气一点点的吞噬。
　　――只要能有少许光线就好……哪怕只有少许……
　　石冰兰小心翼翼的迈动脚步，凭着感觉一步步摸索到了大门旁边，想要打开门让外面的星光透进来。
　　门被锁死了，完全文风不动！
　　这一刻，石冰兰真有种跌入绝境的感觉，全身一片冰冷。
　　就在这一刹那，她突然感到有只手掠过臀部，隔着警裙在自己饱满的屁股上重重捏了一把。
　　“啊！”
　　石冰兰猛然转过身来，只听“砰砰砰”的枪声如爆雷般辔起，愤怒的枪口爆出了一道道的火花。
　　藉着这短暂的光亮，她隐隐瞥见有个人影闪身缩到架子后面去了，她连忙飞步追了过去。
　　“出来……你出来！”
　　石冰兰厉声喝叫，对准那个方向接连扣动了扳机，子弹呼啸着一发发射了出去，在仓库里发出震耳欲聋的响声。
　　开枪造成的火光毕竟太微弱也太短暂了，她很快就完全失去了对方的踪影，不知道该向哪里追击才好，只能站在原地急促的喘着气。
　　――啊哈哈哈！
　　黑暗中蓦地传来一阵夜枭般的怪笑声。
　　石冰兰骇然震动，本能的前后左右转动身形，想要确定对方的大概方位。可是仓库里的嗡嗡回声严重干扰了她的判断，使这笑声彷佛是从四面八方传来的，根本听不出具体的位置。
　　“别再做无谓的挣扎了，大奶警花！”只听阿威那嘶哑的嗓音响起，喋喋怪笑道。“虽然你刚才躲闪大网的动作很漂亮，但是，这仓库里还有许多陷阱在等着你……我劝你还是赶紧投降吧，你已经输定了！”
　　“应该投降的是你！”石冰兰咬牙怒斥。“我正愁找不到你，今晚正好把你逮捕归案！”
　　“好啊……咱们就走着瞧，看今晚究竟是谁抓到谁！”
　　说完这句话后，阿威久久都没有再出声，仓库里又安静了下来。
　　石冰兰心中一紧，悄悄的靠着旁边的架子蹲低身躯，以双手射击的标准姿势紧握着配枪。尽管眼睛看不见，但她自信其他感官还是相当敏锐的，全神贯注的戒备着可能从黑暗中突如其来的偷袭。
　　谁知那猥亵的嗓音突然又咯咯怪笑了起来。
　　“两条腿要注意合拢，不然什么春光都被我看见了哦！”
　　石冰兰这才察觉自己蹲下时为了稳住重心，双膝很自然的一高一低，不单裹着丝袜的光滑大腿全都露了出来，连警裙的开衩都被撑出了最大的空隙。她只觉得脸颊发烧，下意识的立刻将两腿并拢，同时一颗心却沉到了谷底。
　　――恶魔怎么能看见自己裙下春光的？莫非……他戴着某种夜视装置？
　　“没错，我带着红外线夜视镜，所以我才说你输定了！哈哈……哈……”
　　阿威彷佛猜透了她的心思般纵声大笑。多日以来的苦心总算没有白费，这个自作聪明的巨乳女警果然钻进了自己布置好的圈套里来。
　　“从一开始你就错了，大奶警花！我早就在孙家村等着你了，我给孟璇打电话，不是为了验证她是否可靠――哈，不是我夸口，其实我远比你更了解她我完全是为了透过她传给你错误的信息，令你信以为真！而我跟孙德贵说的话，更是为了骗你上钩编造出来的！包括假装相信他在你逼迫下撒的谎，所有这些的最终目的就只有一个，那就是让你确信我今晚真的会去找孟璇！这样你才会把两个部下都派回Ｆ市，使你自己陷入孤立无援的绝境！”
　　漆黑的仓库里，这些话就像一盆盆冷水从头浇下，让石冰兰全身寒意直冒，从头凉到脚。一股完全落在下风的懊恼、悔恨感，充斥着她的每一条神经。
　　隐身在暗处的阿威越说越是得意，几乎要手舞足蹈起来。
　　“你赢不了我的，你的一举一动都在我预料之中！哈……你害怕了吗？怎么胸部起伏的那么厉害……这个样子真是迷死人啦，啧啧啧……”
　　阿威故意用更加淫邪的话来羞辱石冰兰，通过红外线夜视镜可以清楚的看到，她已经气的脸色煞白，那对高高耸起的丰满乳房正在胸前急促的起伏着，看上去无比诱人。
　　“恶魔！你去死吧！”
　　石冰兰羞愤交加，忍不住又向前方“砰砰”的开了好几枪。她想既然对方能形容出自己的胸脯和大腿，那么至少可以肯定不是在自己的后面。
　　可是枪声未落，怪里怪气的嗓音却偏偏从后面传了来：“真笨哪！全都没打中，我在这呢……”
　　“砰！砰！”
　　“还是没打中……哈哈！我在这呢……”
　　“砰！砰！砰！”
　　“我在这呢……在这呢……在这呢……”
　　诡异的嗓音忽而在前，忽而在后，如同鬼魅般根本捉摸不定。
　　“你的枪法太差了，连我的寒毛都没碰到！还是快点自己脱光衣服，让我来给你表演一下男人的“枪法”吧……嘿嘿嘿……”
　　听到这些有意激怒自己的挑衅话语，石冰兰却反而警醒了起来。
　　――不行！他这是想耗光我的子弹，我绝不能上当……
　　她强迫自己沉住气，鄙夷的冷笑一声：“你算是什么男人？只敢躲在暗处自我吹嘘的可怜虫！如果你真是男人的话就站出来，光明正大的跟我决斗！”
　　“行啊！”阿威一口答应。“只要你把枪扔掉，我就开灯出来跟你单挑。”
　　石冰兰咬紧下唇不做声，她现在唯一的优势就是手中的枪了，当然不会这么轻易的放弃掉。
　　阿威倒也没催她，继续透过夜视镜欣赏着石冰兰的惹火曲线，嘴里不停的发出淫声笑语。其实现在要制伏她已非难事，可是他却不急着下手，准备像猫捉老鼠那样尽情的戏弄羞辱这个巨乳美女，等她筋疲力尽了再稳稳的手到擒来。
　　――怎么办？难道我今晚真的是在劫难逃？不……不会的……石冰兰强压下心中越来越不祥的预感，慢慢的挪动了几步，突然瞥见在一片漆黑中，前方不远处闪烁着一个极其微弱的光点。
　　那是手机讯号发出的光芒！
　　石冰兰心中一喜，刚才不慎跌落的手机如果能拿回来照明，起码也不至于如此狼狈。
　　她连忙加快脚步走了过去，右手握枪警觉的防备四周，不料没走几步脚后跟上蓦地一紧，彷佛有股极大的力道牢牢的抓住了双足足踝。
　　石冰兰低声惊呼，下意识的想要飞身跃开，可是两脚却像灌进了千斤重量似的，被固定在原地再也动弹不得。
　　――不好，这是强力万能黏胶！
　　她立刻明白自己被骗了，慌乱之下本能的又扣动了扳机，砰砰的枪声再次震耳欲聋的在仓库里鸣响，震的四周墙壁上的沙石滚滚而下。
　　伴随着枪声响起的，依然是阿威那得意之极的狂笑声。石冰兰就在这笑声中拼命想要拔起双足，就像是条被渔网困住的美人鱼般挣扎着，动作显得徒劳而绝望。
　　“哈哈哈，大奶警花，现在你总该承认自己输定了吧？我早就说了，今晚你绝对逃不出我的手掌心……”
　　话还没说完，石冰兰突然灵光一闪，俯身飞快的解开了鞋带，两只脚拔出了黏在地上的皮鞋。然后她奋力向前方一跃数公尺，赤足跳出了黏胶所在的区域。
　　还来不及站稳身躯，耳边就接连响起清脆的玻璃破碎声，令人寒毛直竖。
　　石冰兰倒抽了口凉气，地上显然已经遍布了碎玻璃，自己现在光着脚，要是被锋利的碎片割伤可就糟了。
　　正在不知所措之际，忽然“啪啪”两声响，像是有双鞋子掷到了自己脚边。
　　石冰兰小心的伸手一摸，脸颊刷的涨红了。
　　那竟是一双完全镂空鞋面、清凉露趾的性感高跟鞋！
　　“瞧，我为你想的多周到！”阿威咯咯怪笑道，“怕你的美腿嫩脚被割伤，就连鞋子都替你准备好了……哈哈……”
　　石冰兰气的真想把高跟鞋掷回去，然后将愤怒的子弹如暴雨般倾泄而出！
　　可要是没有鞋子，脚掌肯定会被玻璃划破流血的，那自己的处境无疑将更加不妙！
　　权衡利弊，她最终还是强忍内心的羞愤，一声不响的将双足套进了高跟鞋。
　　熟悉的感觉倏地从脚上传来；石冰兰本来并不抗拒穿高跟鞋的，但是那次在“黑豹”舞厅里，色魔曾逼她穿上这样一双性感挑逗的高跟鞋。另外不久前在孙德富举办的生日舞会上，她为了迷惑对手也自己选穿了一次高跟鞋。这两次带给她的，都是极其不愉快的难堪记忆。
　　回想起当时发生的情景，强烈的羞耻感霎时涌遍全身。这高跟鞋就像是附有魔咒似的，令她感到自己什么颜面都丢光了，连职业的尊严和勇气都遭受到了最沉重的打击！
　　停顿了好几秒钟，石冰兰才勉强控制住波动的情绪，重新迈动步伐向墙角摸索。目前的局面是如此被动，唯一的希望就是背靠墙壁占据住一个有利地形，然后争取跟恶魔长时间的对峙下去，等天亮了才有机会反败为胜。
　　才走两步，石冰兰就感到极其别扭。脚下高跟鞋的后跟实在斜的要命，她不得不尽量翘起屁股来保持平衡，亦步亦趋的缓缓前进。
　　绕过几个布满蜘蛛网的货物架子，忽然一声布片撕裂的声音响起，石冰兰只觉得臀部一凉，齐膝的警裙赫然裂开了一个大口子，想必是被钉子之类的尖锐物体勾住划破的。
　　她顿时连耳根都红透了，尽管黑暗中看不见，但也可以清楚感觉到自己白嫩的屁股已大半曝光。她这辈子还从来没有像今晚这么狼狈过，真是太丢脸了！
　　“嘿嘿，连衣服都刮破了吗？”阿威的声音又响起，淫笑道，“你往左边走几步，那里还有我替你准备的三点式比基尼，情趣露奶装和日式皮衣皮裤，从里面任选一件换上吧……”
　　“你给我闭嘴！”
　　口冰兰又羞又气；这些淫荡的服装可不比高跟鞋，已经完全超出了她所能承受的底线，就算死她也绝不肯穿到自己身上！
　　“哈，你还不好意思吗？那就让我来替你挑吧……嗯，我猜你一定喜欢那件露奶装，就是那种在胸口开两个大圆洞的紧身衣……全身都紧紧包裹着，只有白白的大大奶子完全裸露出来，这样的衣服肯定最适合你穿了，哈……”
　　石冰兰真想把耳朵掩起来，不去听这些下流至极的恶心话，可是伸出去的手臂情不自禁掩住的却是自己高耸的胸脯。尽管如此，她还是感受到一股股寒意，彷佛丰满无比的双乳已经暴露在空气中。
　　“什么？哪一件都不肯穿吗？那我只能认为，你最喜欢的是光溜溜一丝不挂的样子了，就跟你母亲一样！”
　　阿威说的更加兴奋起来，不断发出狂笑声。
　　“我现在才知道，为什么你和你姐姐的奶子都那么大了，原来都是遗传你母亲的优良基因啊。哈，她老人家的身材真是没话说，死了都保持的那么好，害我差点涌起去奸尸的念头……”
　　“你敢！”石冰兰气的发抖，冲口而出的怒喝道，“你要是敢做这种丧尽天良的事，那我也会把孙德富从坟墓里挖出来鞭尸，让他死无葬身之地！”
　　“啊呦呦，别那么冲动嘛！”阿威阴阳怪气的道。“我只是开个玩笑。其实我对你死去的母亲尊敬的很呢。若不是有她那具艳丽的遗体，我哪里能这么顺利就设下骗局，把你引到这仓库里来？”
　　石冰兰先是不解，但一转念间随即明白了他的意思；心中一酸，泛起悲凉而无奈的宿命感。
　　――这狡猾邪恶的色魔，故意在孙墓里把母亲的遗体摆成屈辱的姿势，其实就是为了激起自己的怒火，产生急于移走母亲遗体的强烈意愿。他预料到自己会逼迫孙德贵连夜搬运，所以早就在这仓库里布置下了陷阱，让自己心甘情愿的踏了进来！
　　“别再负隅顽抗了！”阿威的语气充满了调侃，彷佛是警方在下最后通谍。“你的肉体迟早都是我的囊中物，再玩下去只会让你自己更难堪……”
　　“你想都别想！”石冰兰突然厉声打断了他，用凄厉而悲愤的语气一字字道，“我宁愿自杀，也绝不会让你碰到我一根手指！”
　　说完她抬起手臂，毅然决然的将枪口指向自己的太阳穴，手指缓缓的向扳机扣紧。
　　“你干什么……住手！”
　　这一着可完全出乎阿威的意料；他失声叫着飞跃过来，一掌将石冰兰持枪的右臂推开。
　　石冰兰等待的就是这个机会，一声清叱，左肘向后重重的撞中对方的小腹，枪口立刻转过来顶住了他的身躯。
　　“不许动！”
　　她厉声命令，清澈的眼眸里闪烁着喜悦的光芒。
　　阿威整个人一下子僵硬了，这才明白这次是自己上了当，嘴里陡然发出惊怒的怪叫。
　　“蠢材！还没把你逮捕归案，我怎么可能自杀！”
　　石冰兰俏脸寒如冰霜的“呸”了一声，右手紧紧的握着枪，左手就伸到腰后去摸手铐。
　　谁知就在这一瞬间，耳边突然传来“轰隆”的爆炸巨响，震的整个仓库彷佛都在摇晃。她惊叫着，高跟鞋踩了个空，身不由己的失去了平衡。
　　阿威也几乎立足不稳，但他立刻抛掉了手中的遥控炸弹装置，狂吼着合身一头撞进了石冰兰的怀里，两个人骨碌碌的滚倒在地。
　　“砰、砰、砰……”
　　暴雷般的枪声接连不断响起，石冰兰拼命想要调转枪口，可是持枪的手腕被对方死死按住，每一发子弹都从头顶打到了天花板上。
　　“卡”的一下轻响，子弹终于打光了。阿威松手放开石冰兰的手腕，哇哇怒吼着猛掴她耳光，打的她脸颊热辣辣的肿了起来，嘴角沁出血丝。
　　石冰兰忍痛还击，施展全部格斗技巧和对方周旋。两个人在地上翻来滚去，扬起了一阵阵呛人的灰尘。
　　阿威毕竟是身强体壮的男人，没多久就占据了上风，一个翻身压到了石冰兰的身上，将她的两只手臂都扭到头顶，呈大字型牢牢的按在地上。
　　石冰兰奋力的扭动身躯反抗，同时屈膝想要撞击对方的下体，但阿威的膝盖却抢先顶住了她浑圆的大腿，令她四肢都被制住动弹不得。
　　“怎么样？我早说过你不是我的对手！”
　　阿威哑声狞笑，全身都压在石冰兰成熟惹火的胴体上，两条腿分别紧紧夹住她的一双美腿，令她再也不能发动任何攻击。
　　被丈夫之外的男人如此紧迫的压到身上来，石冰兰简直羞耻的无地自容，可是几次努力挣扎都徒劳无功，她只好暂时放弃抵抗，躺在地上不停的喘息。
　　阿威乐得轻松，也就顺势压在石冰兰身上休息。伴随着急促的喘息声，她胸前那对丰满无比的巨乳一下下碰到阿威的胸膛，使他情不自禁的将她压得更紧，在黑暗中尽情感受着这两颗裹在警服里的弹性惊人大肉团。
　　石冰兰强忍着内心的羞怒，一声不吭的任凭对方轻薄，准备等他稍有松懈时再突然进行反击。
　　可是阿威却得寸进尺，竟然连下身也不安分起来；用膝盖将石冰兰的双腿顶开，胯下那坚硬勃起的部分强行挤进了警裙的开衩里，开始侵犯到她裸露的大腿内侧。即使是隔着色魔的长裤和自己的丝袜，她也可以很清晰的感觉到那根火热的肉棒已经碰到了蕾丝内裤上，正在磨蹭自己最私密的禁区。
　　“不要！”
　　石冰兰就像触电一样娇躯剧震，又开始竭尽全力的激烈挣扎。突然口鼻上呼吸一窒，双唇已经被灼热的大嘴重重的封住了，同时舌尖也被对方吸到口中。
　　“唔……唔……”
　　阿威热烈的狂吻着身下的巨乳美女，品尝着她柔软嫩舌和香甜津液，内心的兴奋真是无法用笔墨来形容。两只手不知不觉的松开，隔着警服揉捏起她胸前那对足以令任何男人疯狂的饱满乳房。
　　石冰兰的羞愤已经到了极点，得到自由的双手拼命的捶打拉扯，可是怎样都无济于事。她急怒攻心下忽然伸手探到对方胯下，抓住那两粒睾丸使劲一捏。
　　“哇呀呀！”
　　阿威发出惊天动地的哀嚎，痛的眼泪鼻涕都狂涌出来，终于从石冰兰身上滚离。
　　“你这个贱人！我饶不了你！”
　　他怒吼着站起身，彷佛受伤的野兽般猛扑过去揪住她的衣领，将她整个人拎了起来。
　　措手不及的石冰兰只感到身体一轻，人就像腾云驾雾似的飞了出去，娇躯一连砸倒了四五个架子，如同一滩烂泥似的重重摔在地上。
　　这一摔真的很重，石冰兰连叫都叫不出来了，全身骨头都似散了架般，剧痛令她四肢完全麻――不，我不能就这么认输……不能！
　　石冰兰咬紧牙关，努力使自己保持着清醒，手肘撑地试图摇摇晃晃的支起身子。
　　这时阿威已经大步奔了过来，毫不留情的抬腿踢中她的背脊。
　　石冰兰闷哼一声，娇躯重新跌倒在地。她的内心充满了绝望和悲哀，明知自己已经一败涂地了，但还是顽强的撑起身躯。
　　――只要我还有一口气，我就绝不放弃抵抗！
　　强烈的信念激发出残存的潜力，石冰兰全身都在颤抖。她已经无法再站起来了，只能手足并用的在地上匍匐爬行，丰满圆耸的屁股高翘着缓缓摇摆，撕裂的警裙凄惨的随风飘飞着，看上去真是说不出的狼狈。
　　阿威眼露厉光，对准石冰兰的屁股又是一脚狠狠踢了出去，端端正正的踹在那两团臀肉的正中间。石冰兰被踢的向前滑出了好几公尺远，眼前霎时金星乱冒，连最后点力气都消失的无影无踪。
　　“游戏结束了，大奶警花！”阿威俯下身揪住她的头发，嘶哑的嗓音咯咯怪笑。“从现在开始，你就是我的囚犯，永远的囚犯！”
　　挂在腰间的手铐被扯了出来，卡嚓的铐住了石冰兰的双腕。她只觉得全身冰冷，一颗心不住的往下沉、往下沉……沉入眼前这无边无际的黑暗……
　　※　　※　　※
　　墙土的自鸣钟机械性的敲了起来，苏忠平抬头一望，已经是晚上十一点了。
　　尽管刚从外地出差回来，身体很疲倦，但他到现在仍还没入睡，还在耐心的等待自己的妻子。
　　――冰兰今晚是怎么回事？深夜没回家也就罢了，竟然连个电话也不打回来？该不会是……出了什么意外吧？
　　苏忠平不禁有些担心起来，刚到家时他曾拨打过石冰兰的手机好几次，可是一直都是关机。他想妻子可能又在加班开会，于是也就没有再尝试了，直到现在才渐渐开始觉得不安。
　　抱着姑且试试的想法，苏忠平又拿起话筒拨打了一次，没想到这次手机居然开机了，但传来的居然是个陌生男子的声音：“喂！”
　　这一瞬间苏忠平几乎以为自己打错了，他飞快的瞥了眼座机上的拨号显示，那上面的号码明明正确无误。
　　“你是谁？”他奇怪的脱口而出。
　　“打电话过来的是你，难道你不知道自己要找谁？”
　　这是个嘶哑难听的男人嗓音，语气阴森森的，令人听来很不舒服。
　　“如果我没弄错的话，这是我太太的手机！”
　　为慎重起见，苏忠平还是把号码报了一遍。他在想是不是信号的问题搭错线了。
　　“喔，这么说你就是石大奶的老公喽？”
　　“是的！”由于对方声音含混，苏忠平没听清，以为他说的是“石大姊”，吁了口气笑道，“你是她的同事吗？请叫她来接电话。”
　　“抱歉，她现在无法接你的电话。”
　　“这样啊……”苏忠平心想妻子大概是在执行什么夜间任务，连手机都交给同事保管了，“那麻烦转告她，忙完了就往家里打个电话……”
　　“抱歉，她也不会再打电话给你了！”
　　苏忠平失声道：“她今晚又要忙通宵吗？”
　　“ＮＯ，ＮＯ……她一点也不忙，只是要到我家里去过夜！”
　　那声音彷佛带着一丝嘲弄，越发嘶哑的说。
　　苏忠平一愣，有点不高兴了：“朋友，请别开玩笑……”
　　“我没开玩笑啊，她现在就在我车上，我正载着她回家呢！”
　　说着，两下响亮的喇叭声传了过来，苏忠平这才听出，电话里隐隐还有引擎轰鸣的声音在响着，显而易见对方是一边驾驶着车子一边跟自己通话。
　　“这是怎么回事？”他开始恼火了，认定这是哪个无聊的同事在搞恶作剧。“请把手机交还给她，我要跟她说话！”
　　“我已经告诉你了，她不会再听你的电话！”
　　“为什么？”苏忠平提高嗓音、变了脸。
　　“因为我不允许！”
　　“你凭什么不允许？”他声色俱厉，“冰兰是我老婆！我有权力……”
　　“冰兰？”对方却忽然截口道，“冰兰是谁？这里没有这个人！”
　　苏忠平再次呆住了，脑袋一片糊涂。
　　“我要找的是石冰兰，你车上坐的不是她？”
　　“不是！”
　　“啊……奇怪，难道我们刚才说的不是同一个人？”
　　“这我就不知道了……我车上载的这位女警官也姓石，不过她的名字叫石大奶。”
　　“哦，那我搞错……”苏忠平忽然惊觉不对，“你说什么？石……什么？”
　　“石大奶呀！”对方故意拖长声音道，“怎么，你没听说过吗？本市刑警队最有名的大胸脯女警、波霸中的波霸……有个响亮的外号叫“大奶警花”……”
　　“混帐王八蛋！”苏忠平终于醒悟了过来，火冒三丈道。“我警告你！开玩笑也要有个限度，你要再敢说这种话侮辱我老婆，别怪我不客气……”
　　“你老婆？哈哈，那是过去的事了，现在她不再是你老婆，也不再是石冰兰了！”
　　那恶魔般的声音低沉的怪笑。“你前妻从今天起正式改名叫石大奶，新身分是我的女奴隶，或者说是一只被我饲养的宠物也行！哈哈哈……”
　　“放你娘的狗屁！”
　　苏忠平忍不住厉声骂了起来，可是内心却感到一阵恐惧。世上不会有人开如此离谱的玩笑，难道是妻子落到了罪犯的手里？
　　“你究竟是什么人？”
　　“我叫阿威！”嘶哑的嗓音停顿了一下又慢悠悠的说。“不过，Ｆ市的市民都尊称我“变态色魔”……”
　　“啊！”苏忠平大叫一声，惊怒交集的连声音都发颤了。“恶魔！你……你想对我老婆怎么样？”
　　“当然是想彻底征服她喽！啧啧……她的奶子真是大的让人流口水啊，哪个男人看了都会克制不住的想去犯罪的……”
　　“你敢！我饶不了你！”
　　苏忠平发出一连串的怒吼声，暴跳如雷的嘶声咆哮。
　　可是恶魔却越说越起劲，能亲口告诉大奶警花的丈夫自己将怎样凌辱她，这种刺激的感觉真是太令人兴奋了：“我会好好的调教她！嘿嘿……相信在我的训练下，过不了多久她就会连最后一丝羞耻心都不存在，成为一个最听话最淫荡的大奶性奴……哈哈……”
　　苏忠平的肺都要气炸了，但是紧接着他忽然怀疑了起来，强自镇定的冷笑：“少在这里吹牛！老实说吧，手机是不是你偷来的？你以为这样就能让我相信冰兰出事了？我才没那么笨呢！”
　　“哈，随便你！反正你很快就会知道真相的……哈哈……哈哈……”
　　狂笑声中手机啪的切断了，苏忠平的一颗心几乎要蹦出了胸腔，又是焦急又是愤怒，连忙重新拨打号码。
　　可是手机又处在关机的状态了，而且任凭他多次重拨都没有动静。
　　――不，冰兰不会有事的……不会！
　　心里有个声音在疯狂的喊叫，苏忠平像热锅上的蚂蚁般急的团团转，拿起电话手忙脚乱的拨通了Ｆ市刑警总局……



第三十三章 巨乳女警之淫缚

　　凌晨一点半，五辆警车风驰电掣般赶到了孙家村。
　　王宇第一个跳下车来，带着几十个警员冲到了孙德贵家里，一阵忙乱搜寻。
　　他们原本一直守候在孟璇家附近，准备将变态色魔一举抓获，但色魔却一直没有出现，也没有再打来电话，就彷佛突然消失了一样。王宇、老田等人正觉得奇怪，就突然接到了苏忠平传来的坏消息，令他们全都惊呆了。
　　心急如焚的王宇立刻率人全速赶了回来，只可惜他心且中的女神早已不在那里了。被他找到的，只不过是一双女用皮鞋，一张贴着照片的警员证，还有一柄打光了子弹的配枪。
　　平常石冰兰从不离身的配枪！
　　还有就是墙上两行充满嘲笑的大字――亲爱的小璇，这就是我送给你的“惊喜”，请笑纳！
　　“队长――”
　　王宇发出了一声长长的惨叫，天旋地转几乎跌倒。
　　其余警员则全都黯然垂下了头，呆在原地许久默默无言。
　　※　　※　　※
　　“砰”的一声轻响，珍藏了十多年的一瓶香槟酒打开了，清醇的酒香立刻飘遍房间的每一处。
　　阿威仰着脖子咕嘟咕嘟的灌了几大口酒，就像个孩子似的兴高采烈，沉浸在无比的喜悦中。
　　这辈子最渴望得到的猎物终于成功捕到手了，无论用什么样的笔墨也都无法形容他此刻的狂喜、激动、感慨和兴奋！到现在他还有种做梦般的恍惚感，几乎不能相信这一切都是真的。
　　――老天爷，你对我实在太好了！哈哈哈……
　　内心得意的狂笑着，阿威一边往嘴里灌着美酒，一边欣赏着眼前一幅美妙的景象。
　　就在数公尺外的房间正中央，从天花板垂下了几根又粗又长的铁链，尽头处绑缚一个冷艳的绝色美女，娇躯被吊起悬在半空，只有足尖勉强碰地。
　　她低垂着光洁的粉颈，清丽而惨白的俏脸被略为散乱的秀发遮住了半边，身上穿着的是一套英气逼人的警服。墨绿色的上衣扎在深蓝色的警裙里，整个装束原本是相当威武庄严的，可是她的脚上却偏偏踩着一双清凉露趾的黑色高跟鞋，看上去显得很不协调。
　　而下身的警裙又被撕裂了一条大口子，右侧仅着半透明丝袜的雪白大腿几乎都暴露在外，给人的感觉又刺激又香艳，再加上配着性感的高跟鞋，警服的震慑作用已经荡然无存了，反倒充满了一种类似“制服诱惑”的挑逗意味。
　　阿威贪婪的盯着眼前的美女，眼皮连眨都不眨一下，色眯眯的逡巡着她惹火的曲线。
　　那凹凸起伏的魔鬼身材真是掩也掩不住，被合身的警服淋漓尽致的勾勒了出来。由于双臂被反绑到身后，这美女被迫将本就鼓鼓突起的胸脯挺的更高，胸前那对足有三十八寸的丰满巨乳更是显得怒耸茁壮，将警服撑到紧绷的涨到了极限，彷佛随时都会因撑不住而裂开。
　　她不但双臂被反绑，纤美的脚踝上也拴着钢镣，踏着高跟鞋的玉足不得不尽量踮起，只剩几根修洁的脚趾吃力的支撑着全身的重量。
　　这无疑是一种性虐爱好者们最喜欢的捆绑造型！自从将猎物绑成这个凄美的姿势后，阿威已经欣赏很久了，越看越是心潮澎湃。
　　“怎么样啊？大奶警花……”他放下酒瓶大摇大摆的走了过去，故意将满嘴酒气喷到她脸上。“哦不，我亲爱的女奴隶，现在应该叫你“冰奴”才对了……到这地步你该服输了吧？”
　　美女厌恶的紧蹙着双眉，缓缓抬起头来，那张冷艳的俏脸跃入视线，正是有“Ｆ市第一警花”之称的石冰兰！
　　她一言不发的瞪着恶魔，清澈的眼眸里射出两道森寒冷厉的愤怒光芒，跟着轻蔑的把头扭到旁边，连正眼都不瞧他。
　　落入恶魔的掌心后，她既没有像一般的弱女子那样哭泣求饶，也没有像烈性女子那样怒骂痛斥，因为她知道这些都是徒劳，只会让恶魔更加高兴得意。在尝试过绝对不可能挣脱铁链钢镣后，她甚至没有再浪费力气去挣扎，就像一尊用冰雕刻成的女神像般冷漠，对自身的险恶处境视如不见。
　　阿威一声冷笑，伸手托起石冰兰的下巴，强迫她转过头来看着自己。
　　在如此接近的距离内仔细欣赏，她那清秀脱俗的瓜子脸更是美得令人心动，水果般新鲜的双唇上没有涂抹半点口红，虽然因憔悴而略微失去了血色，但却增添了一种诱人尽情品尝的吸引力。而那双清冷的美眸凛然不屈的怒视过来，反而更激起了男人想要征服的欲望。
　　“啧啧，像你这样娇滴滴的美人儿怎么能当刑警队长呢？简直是胡闹嘛！”
　　阿威轻佻的抚摸着那吹弹得破的光滑脸颊，彷佛在把玩着一只精美细致的瓷器：“花瓶人物就应该摆在橱窗里供人观赏，否则一不小心打破就太可惜了……”
　　石冰兰本已打定主意不理他，但这两句话却深深的刺伤了她的职业自尊，忍不住气恼的怒斥：“闭上你的臭嘴！”
　　“难道不是吗？我知道你十分努力，可是你的能力并不足以胜任刑警队长的工作！”阿威的语气充满嘲弄。“事实胜于雄辩，你非但不能将我逮捕归案，连自己都落到了我手里，这不就是“花瓶”的最好证明吗？”
　　石冰兰陡然涨红了脸，咬紧下唇不吭声，显然内心充满挫败的耻辱。
　　阿威的视线向下移动，落到了她那因气恼而微微起伏的胸脯上，贪婪的咽了下口水。
　　这对极其罕见的丰满乳房已经近在眼前了，半年多来他朝思暮想，就连做梦都会梦见这对足有三十八寸的超级波霸；不过现在他倒并不急着剥光她一睹庐山真面目了，宁愿多保留那种期待而又兴奋的神秘感。而且看着这对高高耸起的丰硕美肉包裹在警服里诱人的颤动，视觉上造成的冲击效果反而更加强烈。
　　好东西是要慢慢品尝的，太急着囫囵吞枣可就大大浪费了。况且阿威早已打定了主意，要先将对方那骄傲坚强的外壳敲碎，再去品尝里面鲜美的果肉。
　　“现在我相信了，“胸大无脑”的说法确实很有道理！”阿威喋喋怪笑道。“你就是这样一个典型，因为胸部太大了，摄入的营养分配不均影响到脑部的发育，结果导致智商偏低……”
　　“闭嘴！你给我闭嘴！”
　　石冰兰羞怒交加，反应十分激烈，再也不能保持住刚才的冷静淡漠了。
　　――胸、大、无、脑……
　　这四个字如同惊雷般反覆在脑子里鸣响，石冰兰一下子回想起了在她十八岁那年，有一次老师在课堂里当众斥责自己时，用的就是这个令她蒙受莫大屈辱的评语！
　　就因为这四个字，她的内心深处永远都笼罩着一层阴影，为此不借束胸整整十年；就因为这四个字，她发愤努力、发愤拼搏，好不容易用出色的成绩赢得了人们的尊敬，在接受这个案件之前，已经没有任何人敢小观她的才干和勇敢。
　　可是此时此刻，她居然又听到了这句恶毒的嘲讽――胸大无脑！
　　这些年她辛苦付出的每一滴汗水和鲜血，都是为了告诉别人这四个字是多么荒谬，但眼下残酷的现实却无情的证明了自己所有努力都已沦为可怜的笑柄。
　　阿威察言观色，准确的猜出了石冰兰的心思，顿时暗暗欣喜。看来自己事前的周密调查没有白做，第一招就打得对手措手不及。
　　他很清楚，像石冰兰这样经过严格培训的优秀女警，生理、心理的稳定度很高。一般的男人是很难征服她的。相较于肉体上的折磨凌辱，对她心理层面上的调教无疑更加重要。他必须先从心灵上不断予以打击，彻底的压倒这美丽的猎物，掌握主动并完全占到上风，才有希望最终将她驯服在自己胯下。
　　“别再自己骗自己了！你能取得今天的成就，其实是靠勤奋换来的。正所谓勤能补拙，但这并不能掩盖你智商平庸的事实！要不是你判断错误，楚倩、林素真和孟璇也不会先后落到我手里，是你这个胸大无脑的警界花瓶害惨了她们！”
　　石冰兰脸色惨白，一时无言以对。恶魔的这些话就像是一柄柄大铁锤，句句都击中她潜意识里最脆弱的要害。
　　――确实是我连累了她们，这都是我的错……
　　想到林素真和孟璇虽然已被救出，但至今仍无法摆脱药物的阴影和惨痛的记忆，她的心里一阵绞痛自责，双眼不禁涌现出了泪光。
　　“事情明摆着，你根本就不适合当女刑警！”阿威乘胜追击。“老天赐给你美丽的容貌和惹火的身材，目的就是让你用这些天赋本钱来俘虏男人的，不是用你那简单的头脑！”
　　石冰兰“呸”了一声，含泪的美眸又射出愤怒的视线，俏脸寒如冰霜。
　　“你最好现在就杀了我！”她的声音从牙缝里迸出来，每个字都透着冰冷的恨意。“不然只要我还有一口气在，我永远都不会放过你的！”
　　阿威毫不在乎的哈哈大笑。
　　“美人儿，即使你肯放过我，我也不会放过你的！”
　　他说着凑上前去，故意将肥厚血红的长舌头伸了出来，重重舔在石冰兰光洁的俏脸上，动作就像狗舔骨头似的猥琐，自下而上的将半边脸颊扫了过去。
　　满是烟酒味的口臭扑面而来，石冰兰恶心的想要转开头，但却被对方的手掌捏住下颔无法闪避，只感到一条湿腻的舌头扫过自己冰清玉洁的脸庞，那种感觉彷佛是被毒蛇爬过一样难受，令人几欲作呕。
　　她忍不住美目圆睁，将一口香唾狠狠的吐了出去，正中对方的脸庞。
　　阿威不以为意，反而伸舌将唾液舔了个干净，发出咯咯咯的怪笑声。
　　“没关系，你就尽管维持着这股傲气吧，这样我驯服起来才更有意思！ＳＭ性虐待的真正乐趣，本来就只有在你这种女人身上才能得到最好的发挥。被剥光衣服的羞耻、在绳索捆绑下的颤抖、肉体被凌辱的巨大痛苦……所有这些令人兴奋的美感，只有像你这样出色的美女才能淋漓尽致的表现出来。”
　　“你这个变态！”石冰兰怒叱。
　　“是的，我是变态！而你却是所有变态梦寐以求的猎物……”阿威的声音开始狂热了起来。“从我第一眼看见你，我就渴望着能把你调教成最温驯的巨乳性奴……我要好好的开发你这对淫荡的大奶子，把它们变成完全为了取悦男人而长的两团淫肉！”
　　说完他随手拔出了一柄裁纸刀，锯齿形的雪亮刀锋“啪”的弹了出来，抵到了石冰兰的衣领上。
　　“你疯了……你需要去看心理医生！”
　　石冰兰一个字一个字的说，尽力控制住自己声音里的颤抖。虽然她早就做好了受辱的心里准备，可是一想起以前看过的那些照片里，恶魔是怎样用种种残忍手段来凌虐女人的乳房，她全身就涌起了一股寒意。
　　阿威阴恻恻的一笑，眯起眼盯着她那快要将警服撑破的怒耸双峰，刀锋轻佻的在上面比来比去。
　　“真是搞不懂啊，把两团如此硕大的美肉塞进这样紧身的警服里，而且还包的密密实实的，不嫌挤的难受吗？”他信口雌黄地调侃。“应该向刑警总局提建议，专门给你这种大奶女警设计一套低胸警服才对，这样子广大男性市民看了也高兴，才有利于警民合作嘛……”
　　“你少胡说八道！”石冰兰厉声打断他。“警服代表着执法机关的荣誉和尊严，不是你这种败类可以亵渎的！”
　　“我这是为你好啊！瞧你的警服被这对大波波撑得多辛苦，万一有哪颗钮扣松了，你只要一深呼吸就会出丑的……不信你看！”
　　阿威说着吃吃怪笑，用裁纸刀挑起了警服上的一颗钮扣，小心翼翼的将底端的丝线割断了一半，然后抽出了刀锋。
　　石冰兰明知对方是有意戏弄自己，可就是无法压抑住内心的愤怒，胸口气的剧烈起伏，而且幅度还越来越大；割断少许丝线的钮扣被极其丰满的胸脯绷的一颤一颤，随着急促呼吸的节奏而摇摇欲坠……
　　忽听“噗”的一下轻响，亮闪闪的铜质钮扣终于吃不住劲了，像是鼓满了力道的弹弓般强劲的弹了出去，射出了足有两尺远才掉下地来。
　　“啊！”
　　石冰兰短促的低呼一声，俏脸刷的羞红了。
　　迸飞一颗钮扣后，警服的胸襟顿时裂开了一道很大的缝隙，那对丰满硕大的肉球就像破土而出的种子般，简直是挣扎着要从缝隙里挤出来，将原本狭长的缝隙撑成了一个椭圆形的巨大开口。警服彷佛变成了挑逗的“中空露胸”装，虽然里面还有件衬衫，但那足以令天下男人疯狂的巨乳形状已被勾勒的更加清晰。
　　阿威得意的放声大笑，手中的刀锋探进那道开口里，刀尖从里向外的刺穿了墨绿色上装，然后慢慢的割了下来。
　　“警服代表执法机关的荣誉和尊严？哈……哈！我看对胸大的女警来说，警服的唯一作用就是勾起男人更强烈的犯罪欲望，只代表着淫荡和耻辱！”
　　淫笑声中，刀锋嗤嗤的划破了制服，又在上面割开了一道长长的日子。
　　石冰兰气得全身颤抖。这些话真是太下流了，任何一个女警听了都会感到莫大的屈辱。
　　“你可以毁掉这件警服，也可以用各种方式诋毁它……”她凛然清叱。“但你永远也毁不掉它在我心里的神圣价值！”
　　“见你的鬼！什么狗屁价值，老子偏偏要毁掉它……”
　　阿威耻笑着，快速挥动手里的裁纸刀，只听清脆的布料破裂声接连响起，雪亮的刀锋将墨绿色上装割开了一道又一道的裂口。原本是英姿飒爽的警服很快变得千疮百孔，撕裂的布片飘飞着，白皙的肌肤从一个个破洞里露了出来。
　　石冰兰紧紧咬着嘴唇，星星般明亮的双眸里满含愤怒的火焰；刀锋的每一下划动都彷佛割在身上，她的心在滴血。
　　“你觉得警服神圣是吗？”阿威恶狠狠的狞笑，“好，我就让你体验一下，穿着一身破烂警服被人强奸的滋味……”
　　“不！”
　　石冰兰不禁叫出声来，声音里充满愤怒恐惧。她宁愿被剥的精光，也不愿意穿着警服遭人凌辱。那种场面绝对是身为警察的巨大讽刺和悲哀，光是想想都令她羞耻的无地自容。
　　“那可由不得你了！”
　　阿威冷哼，陡然伸手抓住她的衣领向两边一扯，其余的几颗铜质钮扣立刻四散迸开。这件庄严的墨绿色上装完全失去了遮蔽的作用，再也无法保护里面那具动人胴体。
　　接下来，他有意不把这件警服彻底扒光，就让石冰兰维持着衣不蔽体的狼狈模样，然后又用刀锋将她的衬衣也割裂，再从敞开的制服里硬生生的扯了出来，随手抛到了旁边的地板上。
　　石冰兰羞恼的脸颊发红，鼻子一酸几乎想哭，连忙拼命忍耐着。
　　这时她的上身除了残破不堪的警服外，就只剩下一件吊肩带的名牌黑色蕾丝胸罩，大片雪白耀眼的肌肤都暴露在视线中，精致如珠贝的香脐点缀在窈窕的柳腹上，那足以令ＡＶ女星都自叹不如的骄人曲线展露无遗。
　　阿威久久凝视着石冰兰高耸的酥胸，喉结贪婪的上下滚动。
　　即使是Ｆ号的超大罩杯，跟她的胸围一比也显得渺小紧绷，根本遮挡不住那对丰满到极点的乳房；两颗硕大挺拔的肉球简直是呼之欲出！从胸罩的上下左右都顽强的挤出了不少雪白的乳肉。挂在赤裸双肩上的细带显然撑的极其吃力，以至于在晶莹无暇的肌肤上勒出了两道红肿的印痕。
　　不过最吸引人的还是在高耸入云的双峰中间，那道白皙诱人的深深乳沟；尽管只裸露出一小半来，但已经给人望不到底的眩晕感觉。
　　“我来目测一下，你胸围的准确数字应该是三十八寸Ｇ罩杯……腰围嘛，最多只有二十二，是不是？”
　　阿威边说边搂住石冰兰窈窕的娇躯，单臂轻轻环绕住她的纤腰，这才发现腰围比他估计的更加纤细，几乎给人快要折断的错觉。在这之前，他还从未见过哪个巨乳美女的腰能纤细到这种程度。
　　“啧啧！冰奴，你的身体真是太诱人犯罪了……你丈夫他妈的是哪辈子烧了好香，居然能夜夜都搂着这么美丽的肉体睡觉……”
　　这种时候居然听到对方提起丈夫，石冰兰微微一震，悲哀的脸色更加惨白，泪珠已经在长长的睫毛里滚来滚去。
　　阿威爱不释手的抚摸着她那细细的腰肢，嘴上接着道：“不过从现在起，你的肉体就只属于我一个了！除了我之外，就算你丈夫也不能再碰你一根手指！”
　　石冰兰的回答是一声充满厌恶、轻蔑和愤怒的“呸”！
　　阿威也不在意，单臂抱着这个半裸的冷艳美女，鼻中闻到她淡淡的体香，手上感受着柔滑细腻的肌肤，满腔的欲火骤然攀升了起来。
　　他伸出小指，挑起了石冰兰左肩上的胸罩肩带，瞥见在晶莹洁白的肌肤上有一道深深被肩带勒出来的红肿痕迹。
　　“哎呀，好可怜的肩膀，无时无刻都被如此沉重的负担折磨着！”阿威呵呵笑道，“现在，就让我来去除束缚，让你的肩膀彻底解放吧……”
　　说着，他小心翼翼的挪动锋利的裁纸刀，开始割起细肩带，嘴里继续吐出低沉嘶哑的声音。
　　“记得半年前你在百货公司的停车场里脱光上衣时，我只能从背面看到你胸前一部分美景。你半裸的样子把我的好奇和渴望完全勾了起来，我那时就对天发誓，将来一定要像那矮个子色狼那样，强迫你正面裸体的出现在我眼前……”
　　话还没说完，其中一边的细肩带已被割断了，黑色蕾丝胸罩的左半边无力的垂了下来，露出了大半颗雪白饱满的乳球。这副半遮半掩的样子真是比全裸还要诱惑，令人看的鼻血都要狂喷出来。
　　“现在，我的心愿终于可以实现了！”阿威开始割另一边的肩带，吃吃怪笑道，“你马上就要再次面对一个穷凶极恶的色魔，被迫袒露出大奶奶供他欣赏狎玩了，不知道你有什么感想呢？”
　　“我只恨当时没有发现你！”石冰兰怒视着对方一字一句的说。“不能早一点把你送上刑场血债血偿！”
　　阿威哈哈大笑，果断的挥刀将肩带彻底割断，失去勾挂的胸罩立刻离开了迷人的肉体，无声无息的飘落到地板上。
　　石冰兰的心彷佛也跟着沉了下去，再也忍不住心中的羞愤了，两行清泪无声无息的夺眶而出。
　　许久不愿回忆的噩梦再次降临，她又一次品尝到在罪犯面前光着上身的屈辱！
　　阿威的瞳仁里却陡然射出了两道亮光！
　　就在胸罩飘落的同时，石冰兰白皙的酥胸完全失去遮掩，一对巨大滚圆而又极其丰满的乳房倏地弹跳了出来，赤裸裸的袒露到了视线中！
　　这真是一对无可挑剔的极品巨乳，轮廓是最肉感也最诱惑的圆球形，看上去就像是两颗硕大的成熟水蜜桃，涨鼓鼓的悬挂在胸前颤动。饱满而雪白的乳肉如同巧夺天工的艺术品一样，隐隐透出一种羊脂白玉般的色泽。
　　更难得的是这对大奶子不仅丰满之极，而且还又坚挺又结实，失去胸罩的衬托后，那硕大的乳球非但一点也没有因沉重的份量而下垂，反而违背物理定律的傲然向上耸起，极其顽强的抗拒着地心的吸引力。那完美的形状也丝毫未受到影响，两边丰乳紧密的互相靠拢着，自然而然的形成深邃的乳沟。
　　“我的天……”。阿威发出由衷的惊叹声。“这简直是造物主的杰作！”
　　石冰兰的俏脸腾的涨红了。这种赞赏的话听到她耳里，更让她感觉到羞耻非常，一丝不挂的胸脯又开始急促的上下起伏。
　　阿威看的眼珠都快掉出来了，和被警服遮住时相比，她赤裸的乳房明显的更加“壮观”，真实的胸围至少还要大上一个尺码，而腰肢却纤细的不堪一握，视觉上的反差简直到了夸张的程度。假如不是亲眼看见，真不敢相信这样一对足有三十八寸的丰满大奶子，竟是傲然挺立在还不到二十二寸的细腰上……
　　过了好几秒，阿威贪婪的视线才移向双乳的顶端，眼睛又是一亮！
　　只见在那对又圆又大的雪白球体上，两粒樱桃般的乳尖居然是不成比例的小巧，而且像是处女一样的微微翘起。乳晕的颜色极淡极淡，细嫩的乳蒂也是一种处女才有的粉红色，一点也不像是结了婚的女人。
　　“太棒了……你这对大奶奶比我想像的还要完美！”
　　嘴里梦呓般的赞叹着，阿威伸出去的魔掌竟然激动的有些哆嗦，悬在空中停顿了好几秒后，才缓缓的落向石冰兰袒露的胸部。
　　终于，他的手真真实实碰了上去，一手一个的抓住了那对只能用“超级伟大”来形容的乳房！
　　石冰兰全身猛然剧颤，眸子里露出屈辱羞怒的神色，厌恶的连鸡皮疙瘩都冒了出来，密布在光滑洁白的肌肤上。
　　“哇哇……好大，好挺……好有弹性啊！”
　　阿威的瞳仁里闪过狂热的神色，低头蹭向那道深邃的难以形容的乳沟，鼻端立刻嗅到了一股这个部位所独有的、纯天然的诱人乳香，那清新如乳酪般的好闻气息，再加上被丰满到极点的双乳“埋”在中间的销魂感觉，令他陶醉的连气都快喘不过来了。
　　“我要死了……真的要死了……如果有一天我死在你手里的话，一定是被你这对“大奶奶给窒息死的……”
　　他语无伦次叫嚷着抬起了头，蒲扇大的手掌都已经张到了极限，但也只能握住掌中赤裸巨乳的一小部分。这对远超常规尺寸的大奶子弹性好的惊人，手指头只要稍微用力捏下去，就会被鼓得饱饱的乳肉强有力的弹开。
　　“嘿……我就不信抓不住……”
　　阿威陡然加运了点劲力，十根指头总算深深的陷了进去。由于他只能勉强抓住双乳的下半端，手掌一捏之下，丰厚结实的乳肉全都挤到了上面去，上半颗雪白的肉团竟如气球般的鼓了起来，看上去更是膨胀到了令人震撼的地步。
　　石冰兰痛的蹙起眉头，但却自始至终一声不吭，射出怒火的美眸完全没有求饶的意思。
　　“怎么样？堂堂的石冰兰竟然被色魔玩弄奶子，是不是感觉很羞耻、但又很刺激呢？哈哈哈……”
　　阿威怪声怪气的嘲笑着，两只手在用力揉捏的同时，还将饱满的双乳用力向上推，涨鼓鼓的乳峰被推压的更加高耸，居然触碰到了石冰兰的下巴。
　　石冰兰马上扭转粉颈避开，俏脸一直羞红到了耳根。以前她虽然也清楚自己的胸部不是一般的大，但从未试过如此猥亵的动作，现在才知道自己的乳房竟然丰满到这个程度，用力推高可以碰到自己的下颔！
　　“我只感觉到恶心……令人反胃的恶心！”她咬牙道。
　　“没关系，你很快就会适应的！”
　　阿威轻佻的吹了声口哨，食指蘸了点口水摁到她丰硕而坚挺的巨乳上，以粉红色的小巧乳头为中心，指尖沿着那圈极淡的乳晕轻轻拨弄着，技巧十足的画着螺旋型圆圈，但却始终不直接触碰那粒可爱的小樱桃。
　　一阵蚂蚁爬过般的奇痒传了过来，石冰兰的娇躯一个哆嗦，呼吸渐渐的更加急促，瑶鼻中控制不住的轻哼了一声。
　　“嘿嘿，这么敏感啊……”
　　阿威目露奇光，他的手指才稍微拨弄几下，细小娇嫩的乳头就迅速的变硬，像花朵绽放般挺立了起来，在饱满雪白的大肉团上微微蠕动；乳晕的颜色也在同时变成了诱人的嫣红色，表皮上还突起了一粒粒晶莹的粒状层。
　　――奇怪，难道她的老公很少碰她吗？怎么看上去像个没什么经验的少女似的……
　　阿威忍不住低下头，手掌将她左边的丰满大奶子握紧托起，伸出舌头贪婪的舔了下那布满粒状层的乳晕，然后张口将娇艳欲滴的乳头含进了嘴里。
　　“不要！”
　　石冰兰羞怒的尖叫一声，反应比预计的更加强烈，被牢牢绑住的娇躯激烈的挣动了起来。
　　可是在铁链钢镣的禁锢下，一切的挣扎都显得那么徒劳而绝望，根本对暴行产生不了任何影响。
　　阿威含糊不清的怪笑着，任凭那赤裸的惹火娇躯在自己怀里挣动，两手像搓面团似的揉捏着她胸前那对滚圆的巨乳，唇舌轮流舔吸着那两粒可口诱人的乳尖，故意将柔嫩的奶头吸吮的啧啧作响，发出“哧溜哧溜”的淫靡声音。
　　石冰兰又羞又气，泪水再次控制不住的涌出来。虽然早知道这种羞辱是逃不过的，但事到临头还是令她感到极度的悲哀和屈辱――就连苏忠平，她最亲爱的丈夫都还没吸吮过自己的乳头，现在居然被痛恨的变态色魔给含到了嘴里！
　　由于一直对大胸脯存在心理阴影，石冰兰几乎是有种潜意识的反感，厌恶任何人触碰到自己的乳房，恋爱期间就曾为此吹了六个男朋友；即使是结婚之后，这种排斥感也始终没有消除。苏忠平始终都没有机会好好把玩过妻子的乳房，每次做爱时手一放上去，就会被她条件反射般躲开或推开，更别说去吸吮乳头了。
　　对此苏忠平自然是颇为不满，但他心想来日方长，以后可以慢慢的让妻子克服心理障碍。这也就是为什么石冰兰明明已经结婚，乳晕和乳头都还保持的像处女一样新鲜。当然两人做爱的次数极少也是一个重要原因，致使她的身材像黄花闺女远远多过像少妇。
　　――忠平，我对不起你……对不起……
　　心里彷佛有个声音在凄苦的喊着，石冰兰真的是懊悔莫及。自己对爱人是这样的不近人情，而面对色魔的侵犯却无力阻挡，这令她陷入了深深的愧疚和自责之中。
　　可是尽管如此，生理上的本能反应却无法避免，敏感的乳尖第一次被男人含在嘴里吸吮，奶头上不断传来一丝丝难以忍受的酥麻快意，那是一种她从未体验过的奇异感觉。她紧蹙眉头，轻轻的呻吟不由自主的从鼻腔里溜了出来。
　　“嗯……”
　　只是极低微的一下轻哼，石冰兰立时醒觉，赶忙狠狠的一咬嘴唇，拼命的将剩下的呻吟声咽了回去，然而清澈的眼眸里却已闪过羞愧的表情。
　　“刚才还说恶心，怎么现在又兴奋起来了？瞧你这对淫乱的奶尖……”
　　阿威张嘴吐出口中的美味，指着那沾满亮晶晶口水的乳尖放声怪笑。原本红豆大小的细嫩乳头已经变的十分坚挺，而且比原来足足扩大了一圈，正俏立在双峰顶端羞耻的微微蠕动。
　　石冰兰强忍住羞愤，含泪的眸子依然毫不屈服的瞪着他，森寒如冰的眼光令人不敢正视。
　　阿威彷佛也觉得有些刺日，侧头想了一下，大步走到屋角拿来了一团麻绳。
　　“这么难得一见的超级大奶，不用绳子装饰一下就太可惜了。”
　　他咯咯狞笑，一手捏住石冰兰左边那颗丰硕的肉球，用麻绳在乳根处缠绕了几圈，使劲勒紧以后打了个死结，然后再将她的右乳也如法炮制。
　　“变态……你这个人渣，变态！”
　　石冰兰气的手足冰冷，恨不得用所有最难听的话语来诅咒他。赤裸的乳房被绳索勒的极痛，而且令她感到呼吸困难，不得不靠大口喘息来获取身体所需的氧气，结果又使胸脯起伏的更剧烈。
　　阿威再次发出夜枭般的狂笑声，退后两步，狂热的目光贪婪的盯着眼前的美景。
　　他用的是最常见的日式紧缚法，乳房上下各用两道绳子勒紧，边角扎成漂亮的菱形，最后再把绳结打在深深的乳沟里。即使一个女人的胸部不怎么“有料”，双峰被这样绑住后也会极度向前挺起，造成一种波涛汹涌的视觉效果。
　　这样的捆绑法用到石冰兰那足有Ｇ罩杯的巨乳上，本就硕大无比的乳球顿时被勒的更加突出，就像充满气的大皮球一样急剧的膨胀了起来，看上去简直是丰满得惊心动魄。由于乳根被勒紧成了凄惨的扁平状，雪白的乳肉全部向前集中，那两个饱满挺拔的大肉团变的更接近圆球形，充满了一种被虐的美感。
　　“啧啧啧……被捆绑的奶子果然漂亮极了，尤其是你这样的大奶子……”
　　阿威捏了捏那两粒被绑缚而充血突起的乳头，赞不绝口的欣赏了一阵，注意力开始转移到这具性感胴体的其他部位。
　　除了胸部饱满丰盈外，石冰兰还拥有一双性感的美腿。她的身高足有一百七十二公分，双腿的健美修长也绝对是数一数二的，足以撩起任何一个男人的炽热欲望。
　　此刻，这双粉腿也裸露出了大半，只穿着半透明的丝袜展现在自己面前；白皙脚掌上踩着的是一双清凉露趾的高跟鞋，看上去也相当具有诱惑力。
　　察觉到恶魔的视线不怀好意的盯着下身，石冰兰下意识的将双腿并得更拢，身体一阵摇摇欲坠。虽然娇躯被吊起悬空后，只剩下几根足趾辛苦的支撑全身重量，但她宁可维持着吃力的姿势也不愿意露出裙下春光。
　　“嘿，这没用的！”
　　阿威的眼里露出猫戏耗子的嘲弄神色，伸手拉动拴在她右脚脚踝上的铁链。
　　叮叮的金属响声中，石冰兰的纤巧足踝被一股强力牵扯着，只能绝望的看着自己的右腿慢慢抬起翘高，一直到跟上半身形成六十度左右的锐角才停下。
　　阿威发出色迷迷的淫笑声，将铁链固定到墙角的挂钩上，让她保持现在的姿势。
　　这冷艳美女的警裙本就撕裂了一个大口子，再这样子单腿高抬的站立着，裂开的裙口自然而然的向上翻起，再也不能遮掩住里面的春光。
　　从阿威这个角度看过去，不但可以清楚的看见大腿根部的吊袜带，连裙里的黑色内裤都一览无余。
　　石冰兰当然明白这个姿势是多么淫荡，清丽的瓜子脸涨的更加通红，强烈的羞耻感遍布全身。
　　“你真是个天生尤物，身体的每个部位都充满性的魅力……”
　　阿威喃喃赞叹着，随手握住她高举到自己面前的右足，嘴唇热烈吻着这只美丽的脚掌，并且沿着光洁的小腿逐寸的向上亲去，经过略微弯曲的膝盖，再到那闪耀着玉一般色泽的浑圆大腿……
　　因为长期坚持不懈的锻炼，石冰兰的腿肌十分结实有劲；细嫩的皮肤下面，健美的大腿肌肉正在男人的热吻下颤抖。虽然还隔着一层半透明丝袜，但还是能感觉到这条腿的清肌无脂，以及暗中蕴含着的强大力量。
　　阿威毫不怀疑这双迷人的玉腿也是危险的武器，只要有机会，绝对可以对自己造成致命打击。但也正因为如此，他才感到更加刺激和兴奋。
　　“嗤”的一声，阿威用指甲划破丝袜，将之扯裂了不少下来，双唇直接吻着那滑如凝脂的大腿腿肌，然后慢慢接近了双腿的根部。
　　跃入眼帘的是一件薄薄的黑色丁字裤，只能遮住小半个白嫩的丰臀，透过蕾丝可以看到微微隆起的阴部轮廓。
　　“想不到表面冷若冰霜的石队长，居然穿着这么性感的内裤……”阿威一刻也不放弃的嘲讽着她。“不知道这一次，你内裤里是不是也垫着卫生棉呢……”
　　“下流……无耻！”
　　听到对方再次提起在停车场里的往事，石冰兰简直是羞辱难当，忍不住又怒叱了起来。
　　“哈哈，更下流的事还在后面呢！”
　　喋喋怪笑声中，阿威拿起裁纸刀将丁字裤的左边挑断，而右边却保持完好。
　　接着把这件残破的丁字裤缓缓褪下，但又不完全剥离肉体，有意让它悬挂在高举的右腿上。
　　凉风吹上光溜溜的屁股，石冰兰彷佛跌进了最寒冷的冰窖里，全身都泛起了鸡皮疙瘩。这一瞬间她已经悲哀羞愤的麻木了，脑子里一片空白。
　　“啧啧，这就是“Ｆ市第一警花”的骚穴啊……”
　　阿威自言自语，睁大眼睛兴致勃勃的盯着她赤裸的下体。
　　在那雪白的双腿根部，三角地带长满了浓黑柔顺的耻毛，像是修剪的整整齐齐的芳草般覆盖在上面，必须拨开阴毛才能看清神秘的性器官。由于她的一条玉腿被迫抬起，那道诱人的肉缝微微的裂了开来，两片阴唇竟也是类似处女的粉红色，鲜嫩的穴口赫然只有铅笔粗细，显而易见性行为少的屈指可数，私处几乎没有得到过任何开发。
　　“你的阴毛很浓，乳房又是向上翘的，这代表你的性欲很旺盛！是个天生当性奴的好材料……”
　　阿威说着淫邪的一笑，鼻尖凑上去贪婪的嗅着，动作猥琐的像只公狗。
　　石冰兰的下体非常干净，不仅完全没有异味，而且还散发出一股淡淡的清香。他情不自禁的在那满是耻毛的私处上吻了一下。
　　“变态！”
　　石冰兰倒竖双眉又骂了一句，浑身再次泛起了一层鸡皮疙瘩。
　　“真漂亮呀……我干过的那么多大奶妞里，你的骚穴卖相最好……”
　　阿威伸出食指拨开浓密的耻毛，缓缓将指尖刺入了粉色的阴唇，石冰兰反射性般身躯剧颤，娇嫩的肉缝猛地收缩，紧紧夹住他的手指。
　　“嘻嘻，连里面都这么紧！妙极了……”
　　嘴里继续取笑着，阿威发觉手指只能进去一小截，很难再向前推进。他暂时还不想蛮干，于是就将手指拔了出来。
　　石冰兰如释重负的喘了口气。她刚才以为对方马上就要强奸自己了，清冷愤恨的美眸里难免也有惊恐的神色一闪而过，虽然立刻就消失不见，但还是被阿威给捕捉到了。
　　――这个大奶妞的意志的确很坚强，但也绝非不可攻克的堡垒……
　　心里这样想着，阿威更加兴趣盎然，拿起绳索将石冰兰的下体也绑了起来。
　　“哈哈……这个造型真是太好看了！”
　　他退后几步欣赏着自己的杰作，得意的纵声大笑起来，眼里又射出那种狂热的神采。
　　只见在昏暗的灯光下，气质冷艳高傲的石冰兰被悬空吊起，身上披着的警服已撕裂的残破不堪，裸露的高耸胸脯上五花大绑，两颗饱满硕大的雪白乳球被绳索勒的夸张的突出来；同时一条光滑玉腿还被迫高高抬起，摆出一个特别淫荡的姿势，悬挂在膝盖处的内裤随风摇晃。
　　她的下身也遭到了捆绑，而且绑的更加淫靡香艳。警裙被掀起拉高，几根绳索先将赤裸的白嫩臀肉像粽子似的牢牢捆着，然后再延伸到前面的私处来。其中一段绳索穿过股沟深深的嵌入肉缝里，并且在阴蒂上打了个绳结，使那两片阴唇被完全夹在绳索中间，并向外翻了开来，露出阴道里粉红色的嫩肉。
　　这真是一副令人热血沸腾的绝佳ＳＭ画面，再配上她那充满屈辱、痛苦和愤怒的清丽俏脸，足以唤醒任何一个男人潜意识中的原始虐待欲！
　　“这么好看的姿势，应该拍照留念才对”
　　阿威变魔术般摸出一架照相机，淫笑着朝石冰兰连连按动快门，镁光灯不停闪动，从各个角度拍摄着她这具饱受虐待的惹火胴体。
　　热泪不受控制的滑落脸庞，石冰兰本能的躲避着镜头，试图用散乱的秀发遮住自己满含羞辱泪水的俏脸。假如不是内心还有种不屈的信念在支撑着，她真想不顾一切的失声痛哭。
　　整整一卷底片很快照完了，阿威收起相机走过来，一本正经的口吻俨然像是专家：“捆绑都是这样的，刚开始不适应，可是等到你潜藏的受虐渴望被激发出来后，你会感觉被绳索扎住阴部是多么的有快感，甚至连淫水都会流出来呢！”
　　石冰兰气的嘴唇发抖，虽然麻绳深深嵌入了娇嫩敏感的阴唇后，的确有种异样的酸麻酥痒感不断传来，但她更多的时候还是痛的冷汗直冒，而且糟糕的是还有另外一种压迫在渐渐加深……
　　“快放我下来！”她忽然道。
　　阿威摇了摇头，吃吃笑道：“你这个样子多诱人，我还没看够呢！”
　　石冰兰只好咬紧下唇，片刻后终于忍不住了，红着脸道：“放我下来！我……我要去洗手间……”
　　阿威一怔，随即笑的前仰后合。
　　“有什么好笑！”
　　石冰兰羞怒交集，一张俏脸红的像番茄。她已经超过十个小时没有上厕所，在这种情况下又被捆绑的绳索严重压迫着膀胱和尿道，积蓄的“内急”开始泛滥起来，让她感觉憋的难受极了。
　　“到现在你还不明白吗？冰奴……你既然是我的女奴隶，对主人就不应该再有任何秘密可言了！”
　　阿威边笑边伸臂搂住石冰兰近乎赤裸的娇躯，手掌摸着她的秀发，就像是在安抚着一只心爱的宠物。
　　“以后你无论做什么事都不许背着我！包括洗澡和排泄……”
　　说完他转身从屋角拿来一只木制的尿盆，放到石冰兰单腿站立的玉足旁边，盆口对准了她的胯下。然后又在几尺开外竖起一个三角支架，在上面摆好了一架小型的摄影机。
　　“当着我的面撒出来吧！像你这样的气质美女翘起一条腿站着撒尿，绝对是值得珍藏的宝贵镜头……”
　　“你想都别想！我宁可憋死也不会……不会……”
　　石冰兰怒不可遏的厉声尖叫，但话说到一半就嘎然而止了，“撒尿”这两个字她非但说不出口，就连想到都觉得无地自容。
　　她只有满脸通红的闭上了眼睛，咬牙苦苦忍耐着那越来越强烈的尿意。
　　“好，好，有性格！”阿威翘起大拇指，“不过我倒是想看看，你的毅力能坚持多久……”
　　他在角落的一张沙发上坐下，样子一点也不着急，好整以暇的等待着她自己崩溃。
　　这时候天开始亮了，窗帘的缝隙里已有日光隐隐的透进来。
　　然而对被紧缚在屋里的石冰兰来说，黑暗却才刚刚降临，而且绝望的看不到任何曙光……
　　※　　※　　※
　　“对不起，石姐！对不起……”
　　清晨，孟璇呆呆坐在床上，心里反覆默念着这句话，苹果脸上充满了复杂的表情。
　　有悔恨、有恐惧、有失落、也有那么一丝悲哀。
　　“是我害了你！是我……是我害了你！”
　　孟璇眼含热泪，颤抖的伸出手，拿起床头柜上的手机，又从枕头套里摸出一张小小的ＳＩＭ卡。
　　她打开手机，换上这张新的卡，拨了一个令她痛恨、但这些天又已十分熟悉的号码。
　　可惜对方却关机了！
　　孟漩想了想，手指机械的输入了一条简讯：“你已经得偿心愿了，求你手下留情，别太折磨她！”
　　输完后，她迟疑了一下，在最前面加上了“主人”两个字，脸蛋涨的通红。
　　不过下一秒，孟璇却又自嘲的苦笑了一下，烦躁的将整个简讯删除了，最终也没有发送出去。
　　然后她将头埋在枕头里，无声的痛哭了起来。
　　※　　※　　※
　　九点整，阿威伸了个懒腰，眼露异色的站了起来。
　　“冰奴，你比我想像中还更能忍耐啊，真是了不起！”
　　时间过去将近三个小时了，石冰兰虽然俏脸红的快滴出了血，眉头痛苦的紧蹙着，嘴唇也都快咬破了，但居然还是可以忍住不撒出尿来。
　　听到恶魔的声音，她那清冷美丽的眸子照旧投来愤怒的一瞥，不过却没有再开口痛骂了。
　　“何必忍的这么辛苦呢？”阿威走到她身边，不怀好意的阴笑，“只要下边放松一下，把尿撒出来你就可以解脱了，干嘛要这样虐待自己呢……”
　　石冰兰依旧不答，身体像绷紧的弦般微微颤抖，只感到膀胱已经憋的快要爆炸了，每一秒钟都成了令人发疯的煎熬。
　　她的胸脯正在急促的一起一伏，那两颗滚圆雪白的丰满大肉团由于被捆绑的太久，晶莹的肌肤下已隐隐透出了淡青色的毛细血管。原本白玉般的色泽因为血液的集中而变成了粉红色，乳晕也扩散了一倍都不止，两粒娇嫩的乳头更是完全充血突起，看上去充满凄惨而又诱惑的美感。
　　“要不然，咱们各退一步。”阿威提议。“只要你肯开口求我，对我说“主人，求你让冰奴去尿尿”，我就让你自己到洗手间解决……怎么样？”
　　相比于单纯的肉体凌虐，精神上压倒对方往往更重要，阿威自然是明白这个道理的，所以才会提出这个看似让步、实则有利于长远调教的建议。
　　可是石冰兰的脸色却更加羞愤，显然对她来说，自称性奴是件更耻辱的事，她宁愿当着他的面出丑也不愿意向他屈服。
　　阿威等了几分钟后仍不见动静，微笑着耸了耸肩。
　　“妤吧……你这样的悍马是需要很长时间才能驯服的，今天我就先帮你一把好了！”
　　说着他突然伸手，在石冰兰光洁的小腹上重重一按，准确的按在膀胱的位置上。
　　石冰兰骤出不意，全身不由自主的一颤，原本已忍耐到极限的尿意再也控制不住了，一股淡黄色的尿柱突然激射出来，有如黄河泻堤般一发不可收拾。
　　“不！”
　　石冰兰绝望的紧闭双眼，听到自己的尿水有力的打在木盆里，发出极其不雅的响声。由于是高举着一条腿站着撒尿，相当一部分温暖的热流倾泄在自己的大腿上，把残破的警裙和丝袜都给完全打湿了。
　　“哈哈哈……瞧你撒的多欢，真是不要脸啊！”
　　阿威双眼放光的大笑，操纵摄影机对准她雪白的双腿根部猛拍，在那片乌黑的细毛丛中，小小的尿孔在湿红的粘膜上绽放了开来，淅淅沥沥的喷洒出淡黄色的尿液。
　　石冰兰终于忍不住痛哭失声，恨不得全世界都在这一刻毁灭。被摆布成这么可耻的姿势在摄影机面前排泄，对她的自尊心和人格都造成了最无情的打击。
　　她下意识的拼命收缩尿道括约肌，想要止住这股丢脸的洪流，但积蓄的尿液一旦得到发泄就再也收不住了，这种努力反而使尿柱变的断断续续起来，显得更加淫靡不堪。
　　偏偏这股尿水又特别的长，半分多钟了还没有歇止的迹象，石冰兰痛苦已久的膀胱得到了放松，在极度的羞耻中竟不自觉的露出了一丝舒畅的表情……
　　片刻后尿水总算拉完了，木盆里装了小半盆淡黄清澈的尿液。阿威怪笑着将盆子端起，凑到石冰兰的眼前让她过目。后者崩溃般轻轻喘息着，羞怒万分的转开了头。
　　“自己看看吧，撒了这么多尿出来……现在你还有什么警察的威风？还有什么职业的尊严？”
　　满嘲讽的话语在耳边嗡嗡鸣响，石冰兰陡然觉得五内俱焚，蓦地里身躯一阵摇晃，两眼发黑的晕了过去。
　　她的意志耐力虽然都无比坚强，但是被俘之前就已被打的浑身伤痛，再经过整整一夜的身心折磨，羞耻和愤怒都达到了极限，终于承受不住的晕倒了。
　　阿威吃了一惊，也生怕石冰兰有什么不测。她的性子这么刚烈，要是被活活气死可就糟糕了。
　　他不禁后悔自己太心急了，应该让对方养足了精神体力再来慢慢调教，这样子才不至于搞出意外来。
　　当下阿威赶快将石冰兰悬空吊起的娇躯放下，取出钥匙打开了她双足上的钢镣，接着把捆绑住乳房和下体的绳索也都解开了，只留着双臂还反绑在身后。
　　“这不能怪我呀，冰奴……谁叫你长的这么美，身材气质又这么好，我实在太想看到你被虐待的样子了……”
　　嘴里自言自语，阿威抱着石冰兰晶莹的胴体回到沙发边坐下，仔细审视着她的俏脸。
　　这冷艳的美女双眸紧闭，脸色气的惨白，连柔软的嘴唇都完全失去了血色。昏迷中的她看上去添了种柔弱的韵味，令人更加怦然心动。
　　阿威把头凑到她赤裸的胸脯上，耳朵压着那极其丰满的乳房，可以听到心脏平稳的跳动着，显然她只是急怒攻心下晕倒了，并没有什么大碍。
　　他松了口气，将这具性感惹火的娇躯紧搂在怀里，手掌在她身上四处游移，一会儿捏捏双乳，一会儿摸摸大腿，就像把玩着最精美的玉器般爱不释手。
　　过了一阵手足之瘾后，阿威的欲火更加高涨起来，俯身趴到了石冰兰胯下，将她那双白皙修长的玉腿大大分开，贪婪的目光注视着那道红嫩的肉缝。浓密柔顺的耻毛上还挂着几滴亮晶晶的尿液，散发出一股成熟女性特有的淡淡骚味。
　　他正想伸舌头舔上去，突然眼前一花，那两条光裸的美腿猛地架到自己的肩部，如同大铁钳似的左右夹住了头颈。
　　阿威全身一僵，抬眼看去，正好迎视到石冰兰那充满愤恨的冰冷眼神。刚才她虽然昏迷了，但毕竟是受过训练的优秀女警，没几分钟就清醒了过来，抓住机会一举制住对手！
　　“只要我一用力，你的颈骨就会折断！”她的双颊透出红晕，语音森寒的令人心悸。“不想死的话，就乖乖把我手上的铁链解开！”



第三十四章 惨遭凌辱

　　室内一下子陷入了如死一般的寂静。阿威冷然瞪着半裸的石冰兰，就像木偶般动也不动。
　　“我说的话你听到没有？”石冰兰圆睁双眼，喝道。“快拿出钥匙来，解开我手臂上的铁链！”
　　一边说，双腿一边用力夹紧，给对方的脖子带来更大的压迫。
　　阿威却若无其事，目中闪过一丝嘲弄的神色。
　　“你又自作聪明了，冰奴！”他嘶哑着嗓音道。“上次在舞厅里，你就装昏迷骗过我一次，你以为这次我还会这么容易上当吗？”
　　石冰兰俏脸一沉：“少废话！我现在可以轻而易举的绞断你的脖子……”
　　还没说完，就被一阵大笑声给打断了。
　　“你笑什么？”石冰兰泛起不祥的预感。
　　“别再虚张声势了！”阿威怪笑道，“你要是真的有力气绞断我的脖子，刚才早以下手了，哪里还会跟我客气！”
　　石冰兰的心沉了下去，绝望中双腿拼尽全力的一绞，只听对方的颈骨咯咯轻响，但却无法造成致命的伤害。
　　阿威哈哈一笑，反而从容的抱紧了她两条白嫩的大腿，隔着丝袜轻薄的热吻着滑腻的肌肤。
　　“放开我，放开！”
　　白冰兰愤怒的踢腾着双足，娇躯像活蹦乱跳的鱼一样在沙发上挣扎，可是双臂被反绑着使她的一切努力都收效甚微。
　　“冰奴，你还真是不见棺材不落泪呀！”
　　阿威嘲讽着，一把就抓住了石冰兰的左脚，强行将她修长浑圆的玉腿朝天竖起，跟着一掌重重切在“膝跳反射”的穴位。
　　石冰兰痛的惨叫一声，俏脸刷的煞白。由于膝盖被对方顶住无法弯曲，这一击简直是痛入骨髓，她几乎又要双眼发黑的痛晕了过去。
　　阿威松开手，这条颤抖的玉腿就颓然跌到了沙发上，再也不能发动攻击。
　　“怎么样？滋味如何呢？”
　　石冰兰咬唇不答，左腿已经差不多失去了知觉，但右腿还是在竭力挣动反抗，企图用高跟鞋去踹对方的头。
　　但没几下她的右足就又被捉住了，阿威随手将高跟鞋脱掉甩开，然后将那赤裸的玉足用力一扭。
　　石冰兰再次发出惨呼，白皙纤秀的脚掌被扭伤了筋，软软的在对方掌握中颤抖。
　　“这下子舒服了吧？”
　　阿威吃吃狞笑，翻身一屁股坐到了石冰兰的小腹上，像是骑马一样将她牢牢压住，居高临下的俯视着她。
　　纤细的腰肢上陡然增添了七十多公斤的重量，石冰兰痛苦的喘着气，娇躯像被大山压住般再也动弹不得。再加上双臂被绑，双腿剧痛，她已经失去了战斗力，只剩下清冷的美眸怒视着对方，还有那赤裸的胸脯随着呼吸急促的起伏。
　　阿威的视线很自然的盯了过去，眼里又渐渐的燃起了炽热的火焰。
　　“啧啧，你的大奶子真挺呀！”他脱口而出的惊叹。
　　到现在才能真正看出，石冰兰的乳房不仅极其丰满，而且竟是如此坚挺，即便娇躯已经躺了下来，她的胸脯依然是高高耸起的，双乳之挺拔竟完全不比站立时逊色，如同两颗熟透了的巨大水蜜桃般傲然怒耸在胸前。
　　“老天……要不是亲手摸到，我真怀疑你这对大奶子是人造的！西方的那些三版女郎花了上百万美元隆乳，都达不到你这种又硕大又坚挺的效果啊……”
　　阿威嘴里惊叹着，手掌捏住石冰兰袒露的乳房尽情搓揉。入手的感觉沉实而充满肉感，柔软却极富弹性，可以百分百的肯定是对纯天然的巨乳。
　　或许是这样的手感太美妙了，他的热血再次沸腾起来，情不自禁的伸手解开裤带，将早已涨到发痛的阴茎掏了出来。
　　石冰兰俏脸刷的通红，跟着又变的惨白。这还是她第一次看见男人的生殖器（和丈夫做爱时因熄灯的缘故没有目睹过），狰狞的面目和腥臭的气息都令她几欲作呕，忍不住厌恶的蹙起眉头将脸转开。
　　阿威淫笑一声，两只手扒开石冰兰饱满怒耸的双峰，屁股往前挪动了一点，丑陋的肉棒贴着她的小腹向上滑动，一下子就插入了那道深深的乳沟。
　　“你干什么……变态！”
　　石冰兰又羞又怒，万万没想到对方的手段这样下流。在性爱上无比纯洁保守的她非但从未听说过，甚至根本不能想像用女性的乳房来性交。
　　――终于把鸡巴插到这里来了！哈哈哈……
　　阿威兴奋的两眼发亮。早在几个月前，他第一次在“黑豹”舞厅里看见石冰兰穿低胸装时，就已经渴望着能用她的巨乳来打一炮了。虽然当时还未能一睹全貌，但是已经可以看出她胸前的这对大奶子丰满而不下坠，双乳非常难得的向前挺立集中，绝对是最适合拿来乳交的那种类型。
　　“嗷！”
　　嘴里发出愉悦的喘息声，粗长的阳具已经完全陷进了石冰兰的乳沟里，那种紧凑刺激的感觉竟然比插入女子的骚穴还要强烈。石冰兰的乳沟是自然形成的，不但深邃而沮还非常的紧密匀实，就像温暖的阴道似的牢牢夹住了肉棒。
　　“变态……快把它拿开！”
　　石冰兰羞愤的无以复加。在她内心深处，女人的乳房是圣洁和母爱的象征，即使是被爱人用手掌狎玩都是一种亵渎，更不用提拿来套弄色魔的生殖器了。
　　她一边怒叱，一边又开始奋力扭动娇躯挣扎，上身拼命的左右摇晃着，想要将双乳间的恶心东西甩出去。
　　“是你的大奶奶自己不肯放松啊，你还好意思怪我？”
　　阿威淫笑着稳稳骑在石冰兰的身上，按住她的肩膀不让她晃的太厉害，就像是在驱策着胯下的一匹母马。由于石冰兰的乳沟极其紧密，而他的肉棒又特别粗，双手用不着去抓住乳房向里挤压，棒身就被那两个滚圆坚挺的大肉团自然而然的夹住，严丝合缝的紧紧裹在乳沟里。
　　这副景象真是太淫荡了，石冰兰羞的无地自容。这一瞬间她忽然对自己的身体充满了罪恶，特别是这从小就带来诸多不便的大胸脯，她更是觉得反感极了。要不是这对乳房过于丰满的话，被俘之后也不会受到如此多的屈辱。
　　“我早就说过了，女人的奶子只不过是两团淫肉！存在的唯一价值就是取悦男人的鸡巴……”
　　阿威喘着粗气狞笑，加快速度挺动着腰部，阴茎就像夹在两个大肉包子间的香肠似的来回抽送，大半支粗黑的棒身都埋没在雪白的双峰间，只有那青筋毕露的龟头如同毒蛇般的蠕动着，时不时的从两大团嫩肉的夹缝里拱出来。
　　石冰兰起初还竭力挣扎几下，但身体被重重的压住，很快就开始感到缺氧眩晕。她的眼前金星直冒，不得不靠大口喘息才能获得足够的氧气。
　　而那根狰狞丑恶的肉棒却故意耀武扬威，紫亮的龟头散发出难闻的腥臭气息，就在双峰顶端的乳沟里上下窜动，有好几次都快捅进了自己的口中。
　　她怒气填膺，低下头一口就咬了下去，恨不得将对方的阳具咬成两段，牙齿撞击发出卡嚓的响声。
　　阿威吓了一跳，幸好躲的快才没遭到意外。虽然他的确很想让石冰兰替自己口交，但在没有完全驯服她之前可不敢冒险，于是赶忙将身子后撤了少许，重新将整支肉棒都埋入她高耸的双乳间；然后又怪叫着将那对丰满巨乳握在掌中狠狠的搓揉挤捏，并用指尖捻弄着顶端的两粒粉红色乳蒂。
　　石冰兰咬牙忍受着，只觉得双乳被捏的痛得要命，眼前的视线也在渐渐的模糊。她的体力透支已经到了极限，随时都有可能再次昏厥过去……
　　又抽插了数十下后阿威终于控制不住了，嘴里畅快的吼叫连连，肉棒蓦地一阵剧烈弹跳，将积蓄了一整晚的热流全都喷了出去！股浓浓的腥骚臭味猛地扑鼻而来，石冰兰闪避不及，被男人滚热粘稠的精液射了个正着，满头满脸霎时一片狼藉。
　　她气的真想再次痛哭失声，冷艳清丽的俏脸上溅满恶臭的精液，那种感觉真是说不出的恶心，忍不住张开嘴“哇”的干呕，但又什么都吐不出来。
　　阿威心满意足的抚弄着她光滑的肩膀，咯咯淫笑道：“你这对大奶子真是人间极品啊，天生就应该用来夹男人的大鸡巴……”
　　“你有什么用？只会欺负不能反抗的女人！”石冰兰羞怒的打断了他，忍住泪水厉声喝骂。“有本事就松开我堂堂正正的较量一次，看我怎么教训你这头畜生！”
　　阿威哑然失笑。
　　“到现在你还要嘴硬？真是胸大无脑的蠢女人哪……好，我就如你所愿！”
　　他翻身跳下，将石冰兰手腕上的铁链解开了，然后退开了几步站定身形。
　　石冰兰强撑着从沙发上跃起，手脚全都恢复了自由。
　　她随手抹掉溅在脸上的恶心黏液，先是精神一振，但马上又心情沉重起来，明白对方为何会有恃无恐。自己被折磨了这么长时间，体力已下降到油尽灯枯的程度了，而且腿脚的筋肉还酸麻涨痛的要命，一站到地上就已经摇摇欲坠的几乎跌倒，哪有可能打的过对方？
　　不过形势再怎么恶劣，石冰兰也绝不会轻易认输。她深呼吸了几口，稍微活动了两下近乎麻木的手脚，光着脚站在地上，摆好了一个徒手搏击的标准架势。
　　而阿威却是满不在乎，嘻嘻笑道：“事先提醒你，我最擅长的功夫是“抓奶龙爪手”哦！你可要当心一点才好……”
　　石冰兰恍若未闻，双眸炯炯的盯着他，忽然道：“你到底是谁？”
　　“我？我是你追捕已久的色魔啊！也是你命中注定的主人……”
　　“你还有另外一张脸的，是不是？”石冰兰打断了他，冷冷道，“为什么不让我瞧瞧你的第二张脸？”
　　阿威一震，知道石冰兰已经对自己的身分起了疑心。尽管他平时很少用那个伪装的身分接触她，但这巨乳女警的直觉很敏锐，显然已产生了怀疑。
　　“我哪有第二张脸啊？真是笑话！难道你认为我这伤痕累累的脸孔是面具不成？”
　　阿威装作镇定的大笑起来，伸手揪着自己的脸皮，又是拉扯又是抓捏，展示绝无戴着面具的痕迹。
　　石冰兰秀眉蹙起，十分意外。被俘之后她头一次在明亮的灯光下，仔仔细细的观察色魔这么久，再加上刚才还经过了“零距离”接触，她的确凭着身形、声音等因素，隐约感觉到对方似乎是她认识的某个人，但这人大概平常并不算熟悉，令她无法一下子辨认出来。因此她才突然有种强烈的感觉，对方一定是带着面具。
　　但看色魔此刻的模样，那张恐怖的脸确实是一张真脸，这又使石冰兰的判断动摇了。毕竟她从未亲眼见过那么精巧的人皮面具，更想不到有人会如此坚忍，宁愿将面具当作自己的面孔出现在现实社会中。
　　“还不信吗？好吧，我干脆脱光了给你瞧瞧，我身上可有任何伪装之处！”
　　阿威说完，马上将全身脱了个精光，刚刚发射过的肉棒赫然又蠢蠢欲动了起来，挂在腿间耀武扬威的抖着，显得说不出的淫亵。
　　石冰兰脸一沉，低声骂道：“无耻！”
　　“冰奴，你不如也脱光吧！”阿威顺势岔开话题，色眯眯的笑道。“尽量减少束缚上阵才有赢的可能啊，反正你现在的样子跟裸体也没什么区别……”
　　石冰兰明知他说的有理，但却做不到那样厚脸皮，反而下意识的将早已撕裂成布片的警服尽力遮到胸前，还把同样破碎不堪的警裙也整了整。
　　“出招吧！”
　　阿威大大咧咧的挥了挥手，示意让她先进攻。
　　“呀――”
　　石冰兰重新燃起希望，一声清叱就攻到了近前来，右腿凌厉的飞踢向对方的面门。
　　她的动作算是相当快了，但阿威只是一个闪身就躲开了，同时左手五指成鹰爪式探出，“嗤”的一下将她胸前半遮的警服撕开，令那迷人的胸脯完全袒露。
　　“混蛋！”
　　石冰兰羞红了脸，本能的就想双臂掩胸，但这时已顾不上那么多了，连忙使出浑身解数拳脚并用，如同狂风暴雨般的攻了过去。
　　可惜她的体力已经是强弩之末了，大打折扣的招数根本造不成有效的威胁。阿威一边轻而易举的拆解着，一边笑嘻嘻的盯着她胸口，贪婪的视线跟随着那对硕大无比的丰满乳房突突乱跳，完全是一副好整以暇的样子。
　　“瞧你，这么大的奶子暴露在色魔面前抖来抖去，亏你还是象征正义的女警察呢！真是不要脸啊……”
　　“哇哇，太夸张了吧……这么夸张的抖动幅度……受不了……”
　　“喂，冰奴你平常都是这样抓捕罪犯吗？那我心甘情愿被你抓上一千次、一万次……哈哈……”
　　“啧啧，我现在才真正感受到什么叫做“波涛汹涌”了……这四个字简直是专门为你设计的……只有你这对大咪咪才能最传神的表现出来，哈哈……”
　　耳边不停的傅来这些猥亵之极的露骨调笑，石冰兰听的又羞又怒。她已经是在拼命了，几乎每一招都想和对方同归于尽，但却完全徒劳无功，反而因动作过猛导致胸前的晃动更加剧烈。那对令人喷血的超级大奶在撕裂的警服下放肆的震颤着，看上去比全裸还更挑逗香艳，荡漾出一阵又一阵眼花缭乱的乳浪。
　　――该死！怎么会这样……
　　她气急败坏，到今天才真正体会到，太过丰满的胸部对一个女警来说有多麻烦。这对足有Ｇ罩杯的硕大乳球，平常是靠内衣、胸罩禁锢着才将麻烦减到了最小。可一旦完全失去束缚，搏斗的时候简直成了一场灾难，胸前就像坠着两个巨型吊钟激烈摆动，不单累赘，连身手的灵活性也受到了严重影响。
　　阿威却越发起劲了，嘴里唾沫四溅的“解说”着现场。在他绘声绘色的形容下，石冰兰彷佛不是在生死搏斗，而是淫荡的用色相勾引男人。
　　这时场面上胜负早判，男人要击倒女人已经是轻而易举的事，只不过他故意像猫捉老鼠一样，对掌中的猎物要尽情戏耍一番，以满足征服的乐趣。
　　没过两分钟，石冰兰就累得气喘心跳，招式露出多处破绽，被阿威瞅准一个疏忽，蓦地探掌再次突袭胸前，一把就抓住了她左边那只裸露在警服外颤动的浑圆巨乳，然后猛的向旁甩了出去，动作夸张的像是在掷铅球。
　　“混蛋！啊……”
　　她感到整个人的重心都飞了出去，羞愤骂声中，全身失去平衡的摔倒在地。这一下摔的很重，眼前霎时金星直冒，好一阵子都爬不起来。
　　“怎么样，现在该认输了吧？”
　　石冰兰喘息了几口，神色仍是那么倔强，咬牙道：“永远不！”
　　她勉强支撑着跃起，随手抓住掉在地上的一根铁链挥舞了出去。阿威猝不及防，肋下被链子结结实实的扫了一下，精赤的皮肉上顿时出现了一道血痕。
　　“你奶奶的！”
　　他恼羞成怒，像是头凶性发作的猛兽般扑了上去，三招两式就夺过铁链远远掷开，接着将石冰兰的双臂反扭到身后，“卡卡”两声把她的手肘都扭脱了臼。
　　石冰兰痛的脸色剧变，身躯跟跄的再次摔下。
　　“妈的，敬酒不吃吃罚酒！你喜欢玩激烈的是吗？ＯＫ，老子就陪你玩个痛快！”
　　阿威恶狠狠的咆哮着，两手抓住石冰兰的肩膀，像老鹰抓小鸡似的拎起她大步走到角落里，“砰”的重重按在了墙壁上。
　　背脊被撞的剧痛，石冰兰俏脸惨白，只觉得五脏六腑都痛的挪了位，额角渗出了豆大的汗珠。
　　“放开我……”
　　她本能的拼命挣扎，娇躯被凭空按在墙上，双足离开地面徒劳而无功的踢腾着，看上去真是说不出的凄惨。
　　“我说过，要让你尝一尝穿着警服被强奸的滋味！”阿威狞笑道。“趁你这套警服还没有完全变成碎片，老子现在就兑现诺言！”
　　说完他用膝盖叉开石冰兰的双腿，迫使她像扎马步似的骑在自己腰上，再抬高右膝将她一条雪白的大腿向上拱起，挺起阳具准确的顶向她胯下的禁区。
　　感到一根又热又硬的家伙要破体而入，石冰兰感到前所未有的恐惧，用尽全力扭动臀部想要将它摆脱，但却根本无济于事。
　　阿威连顶了好几次，龟头已经微微陷进了温暖的肉缝里，但却没法再继续深入了。这娇嫩的花径简直就跟处女一样的紧窄，两片阴唇密不透风的合在一起，穴口大约只有铅笔粗细，而且还很干燥，无论他如何用力都卡在那里寸步难行。
　　“妈的，我就不信插不进去……”
　　他动了真火，发誓今天无论如何也要占领这迷人的禁区，于是吐了好几口唾沫将阳具濡湿，然后沉住气分段用力，逐步逐步的往前顶进少许。
　　皇天不负有心人，在他耐心而持续的努力下，肉棒的前段终于随着腰部的动作挤进了窄小的穴口，一点一点毫不怜惜的撑开了极其干燥的花径。
　　――完了！
　　石冰兰心中一片绝望，对方那火热的冠状物已经强行迫开了自己阴唇，正在缓慢的向纵深处挤入。她使劲的缩紧大腿根处和臀部的肌肉，连足尖都绷的笔直，但却依然不能阻止这卑鄙的入侵。
　　“接受命运吧，冰奴！你命中注定是属于我的！”
　　阿威狞笑着又加了把劲，足有鸡蛋大的龟头已几乎完全穿过了那狭窄的花径入口。只要突破这个最难逾越的关卡，接下来就可以比较顺利的长驱直入了。
　　“不！”
　　下体传来撕裂般的剧痛，石冰兰骇然尖叫起来，也不知从哪里又生出了一股潜力，双足在墙上一蹬，整个身躯猛然向上窜起，避免了肉棒一下子深陷穴心。
　　“到这地步你还不放弃反抗？”
　　阿威又好气又好笑，不但没能一捅到底，连龟头都差点从肉缝里滑了出去。
　　石冰兰羞愤不答，目光还是那样的凛然不屈。她的胳膊已脱臼了，只剩两条光洁玉腿叉开顶在墙上，脚掌踩住凹凸不平的墙面奋力向上撑起，使屁股不至于落下去将对方的肉棒全部吞进体内。
　　“好啊，我倒要看看你能坚持多久！”
　　阿威心里泛起捉弄的快感。这时他只要踮起脚向上挺送阳具，或者是将女人的躯体压下来，都可以马上强行进入她的身体，可是他却没有这么做。
　　“只要你能撑的住自己的身体不掉下来，我也不勉强你！否则的话就是你自己甘愿献身的，我也就不客气啦！哈哈……哈……”
　　石冰兰的眼里再次闪过悲哀之色，白皙的瓜子脸涨的通红。对方的险恶用心根本是昭然若揭，不仅想占有自己的身子，还要在心理上给予自己最大的羞辱。
　　――我不会放弃反抗的！永远也不会……就算悲惨的命运最终不可避免，我也要坚持下去，直到耗尽最后一点力气！
　　她怀着羞耻、愤怒而又悲壮的心情，咬紧牙关拼命的坚持着，脚掌像壁虎一样撑在粗糙的墙壁上，几乎支起了半个身躯的重量。这样的姿势实在很累人，不一会儿她就感到小腿酸麻的厉害，身子开始渐渐的向下沉。
　　就这样，娇嫩的花径又开始一点点的将侵入者吞了进去。这根肉棒竟是长的超乎想像，感觉上已经捅进体内好一截了，但屁股却依然还是高高空悬的。
　　好像被一把锋利的锯子割开了身体，石冰兰痛得冷汗直冒，心里又是屈辱又是恐惧。对方的阳具尺寸只能用可怕来形容，她简直怀疑自己的阴道能否容纳的下，会不会被整个刺穿……
　　“好爽啊……这种慢慢插入的感觉，真是太爽了！”
　　阿威舒服的直哼哼，享受着龟头挤进紧窄肉缝的刺激快感，原本按住石冰兰肩膀的双手情不自禁的滑下，覆盖在她胸前那对巨大丰满的乳房上恣意揉捏，那鼓的、饱饱的光滑乳肉真是令人爱不释手；尽管双掌只能握住一小部分的浑圆乳球，但还是可以感觉到那惊人的弹性和罕见的坚挺。
　　失去了对方双手的扶持，石冰兰承受的压力陡然骤增，双腿不由自主的颤抖了起来，身体下降的越来越快，将对方的肉棒吞进去更多……
　　――忠平，对不起！我已经尽力了……对不起……
　　心里悲怆的呼唤着丈夫的名字，石冰兰只觉得体力已透支到极限，酸麻到抽筋的足踝再也无法支撑下去了，整个娇躯终于完全跌落。
　　“啊――”
　　痛苦的悲呼声中，警裙下的光屁股沉重的跌坐在对方身上。剩下约三分之一的肉棒一下子没进了她的体内，粗暴的被迫张开了阴道四周的肉壁，足有鸡蛋大的龟头狠狠的撞击在娇柔的花心上，竟是那样的痛彻骨髓。
　　“终于干到你了……冰奴！”
　　阿威兴奋的热血沸腾，两手搂住她纤细的腰肢，将她的人往上一提，自己的肉棒几乎都抽了出来，只剩下龟头卡在花径的入口处。
　　然后他的手掌略为一松，怀里这具性感惹火的胴体又重重的落了下来，将整支肉棒尽根吞没。
　　“啊啊――”
　　撕心裂肺的剧痛再次涌遍全身，石冰兰发出更加凄厉的惨叫声，美丽的俏脸痛的完全扭曲了，大颗大颗的泪水失控般涌出来。
　　没有前戏，没有润滑，这是真正惨无人道的强奸！即便是新婚之夜被丈夫撕开处女的封印，开苞之疼都远远比不上此刻的剧痛。
　　“怎么样？被强奸的感觉如何？当你穿着这身警服威风凛凛的逮捕罪犯时，有没有想过有一天会遭到这种报应？”
　　阿威嘴里嘲讽着，不断的举起石冰兰的身体然后放手，同时阳具疯狂的进出着那，娇嫩的肉洞，再加上她的体重坠下，使每一下的抽插都狠狠撞中了花心。尤其令人舒爽的是她的阴道不但紧窄，而且还极其坚韧有力，彷佛温暖的小手般严丝合缝的挤压着自己的肉棒，带来绝顶销魂的享受。
　　“你……才会……遭到报应！”剧痛令石冰兰连说话都不流畅了，但她还是毫不屈服的怒叱。“我一定会……亲手送你……下地狱的！”
　　“哈哈，你还是先用这美妙的肉体送我上天堂吧！”
　　阿威得意的连声怪笑，双臂改为勾住这巨乳美女的膝弯，将她两条白嫩浑圆的大腿牢牢的环抱在自己身体两侧，凭着手臂和胯下的力量把她的人悬空按在墙上，一下又一下的将阳具顶入那迷人的肉洞。
　　这样的姿势带来的冲击更大，石冰兰的身体凌空全不着力，就像狂风暴雨中无助的小舟般，只能被动的承受着这一切。她发出痛苦的呻吟，性感惹火的娇躯被撞的升起又跌落，胸前那对巨硕无比的雪白肉球放肆抖动着，那沉甸甸的份量简直令人震撼，甩出了一道道惊心动魄的抛物线。
　　看到这样一对丰满到惊人的大奶子在眼前弹跳，再有定力的男人恐怕都会鼻血狂喷。阿威的眼里射出狂热的神采，忍不住低头一口咬住了娇嫩的乳尖，唇舌尽情的吸吮舔弄，还用牙齿用力啮咬那小巧玲珑的红樱桃。
　　“变态……疯子……人渣……”
　　泪流满面的石冰兰声嘶力竭的怒骂着。对方的每一次抽插都带来刀割般的剧痛，她感到自己的阴道快要被整个刺穿了，内壁的嫩肉肯定已经被磨破出血。相比之下乳房上的一点痛感倒不算怎样难忍，不过却给她的心灵带来更大的羞辱。
　　阿威却爽的无以复加，像是永不疲倦的打桩机一样，抱住怀里这具足以令任何人疯狂的魔鬼胴体高速抽插。他的持久力和体力都好的不可思议，整整一个钟头后还越战越勇，而石冰兰却早已筋疲力尽，哭泣痛骂的声音都嘶哑了，饱受摧残的阴道也渐渐的完全麻木。
　　到这时候，连她的神智都开始支撑不住了，模糊的视线里只看见对方那精光四射的双眸，闪烁着如同野兽般兴奋的光芒。这一刻她甚至怀疑对方到底是不是人，否则怎么会对自己的身体有如此强烈的兽欲……
　　又过了不知多久，阿威终于达到了今天的又一次高潮。那根粗壮的肉棒猛然涨大了一倍，几乎把可怜不堪的花径都给胀爆。然后伴随着一声吼叫，一股滚烫的精液如同喷泉般射了出去。
　　精液是那样的滚烫，喷射是那样的有力，石冰兰可以清楚的感觉到，一股强有劲的热流敲打在自己的子宫内壁上，然后是第二股……第三股……
　　失控的泪水再次夺眶而出，她悲哀的知道，自己的身体已经被最肮脏的东西给玷污了，永远也不再冰清玉洁！
　　她的心在滴血……
　　※　　※　　※
　　Ｆ市第一警花被变态色魔绑架了！
　　尽管官方控制的媒体并未对此进行报导，但这个消息还是很快就不胫而走，传遍了全城的大街小巷。
　　市民一片哗然。
　　因为色魔很长一段时间没有再公开出来挑衅，广大市民原本已逐渐淡忘了他，想不到他不仅没有落网，还如此嚣张的继续犯下罪行，连负责侦破案子的女刑警也都落入了他的魔掌。
　　这真是对公共安全和法律尊严的最沉重打击！
　　那些胸围“伟大”的女性再次人人自危，谈虎变色，不约而同的又收起了低胸装，没有人敢再袒胸露乳的招摇过市了。
　　“变态色魔”的话题也再次被炒热，一时间街头巷尾议论纷纷，谈的都是这件事。
　　由于刚刚才被报纸连篇累牍的报导过，“Ｆ市第一警花”的大名早已为全体市民熟悉，她那刊登在许多报纸上，挺着一对极其罕见的丰满乳房、穿着警服英姿飒爽的彩色照片，更是令不少年轻男子整天都津津乐道。
　　听说她竟然被色魔绑架了，男人们愤慨之余，一个个也都情不自禁的展开了丰富的联想：这样一个魔鬼身材的女刑警肯定是免不了受辱了，其中的种种细节若能亲眼目睹，那恐怕比任何一部ＳＭ性虐待Ａ片都要来的刺激……
　　在此同时，警方内部也吵翻了天。专案组连夜开会到第二天上午，然后迅速展开行动，在孙家村进行了大规模调查，但结果却毫无收获。唯一接触过色魔的孙德贵，已经被活生生的勒死了。而孙德富的墓里则只剩下他自己的遗体，装有瞿卫红遗体的容器则不翼而飞。
　　到了这个地步，专案组固然颜面扫地，就连赵局长都受到了牵累。有小道消息说，上面已经立下了最后期限，如果一个月之内还是不能破案，指挥不力的赵局长将被调到其他部门，由其他人来接掌刑警总局首座的位置。
　　“我给你们二十九天！”
　　这就是赵局长转头对专案组下的死命令，这里面已经集中了所有精兵强将，他也只能倚靠这些人了！
　　背水一战的警员们全都拼了，把所有的精力都投入到案件中来，废寝忘食的展开了工作……
　　※　　※　　※
　　就在同一时刻，石冰兰被囚禁在黑暗的魔窟里，正承受着有生以来最痛苦的折磨。
　　惨遭强奸后，她在巨大的悲痛中昏昏沉沉的睡了几个小时，那满是伤痛疲惫的身躯才刚刚恢复了一点元气，又被恶魔给悬吊了起来。
　　这次是双臂高举过头顶，手腕被天花板垂下的一条铁链捆绑住，娇躯高高的凭空吊起，踩着高跟鞋的玉足完全离开了地面，并且也用铁链拴在脚踝上分别拉向左右，使她那两条仅着丝袜的修长玉腿被迫大大分开，整个身子形成了一个“人”字形，看上去更加的凄惨狼狈。
　　“投降吧，冰奴！只要你肯乖乖做我的女奴隶，每天都听话的服侍我，就不用再受这种罪了！”
　　阴恻恻的嗓音响起，阿威就站在石冰兰的身边怪笑着说，一只手抬起她的下颔。
　　昏暗的光线下，这张清丽脱俗的瓜子脸更加苍白而憔悴了，眼中虽饱含悲伤之极的泪光，可是美眸中的凛然不屈却半点也没有消退。
　　“你可以侮辱我，但你永远也没办法让我投降！”她圆睁美目，冰寒着俏脸一字一句的道。“有什么手段尽管使出来，看我会不会向你屈服！”
　　阿威嘲弄的吹了声口哨。
　　“放心吧！所有我喜欢的ＳＭ性虐方式，我都会一样一样用到你身上的……保证每一样都会让你终身难忘！”
　　他说完转动旁边的一个绞盘，天花板垂下的铁链开始吱呀呀的向上升起，将石冰兰的纤秀脚踝吊的更高，两条修长的玉腿也因此而分的更开，几乎形成了一条直线。
　　破裂的警裙被拉的完全翻了起来，露出了里面的性感吊袜带，以及白皙双腿尽头处的一小片漆黑。
　　“哈哈哈，你这是第几次在我面前光着屁股了，嗯？”
　　被恶魔一句话提醒，石冰兰再次羞红了脸。身为专门打击犯罪分子的石冰兰，竟然一而再、再而三的穿着象征着威严的警服，被迫在色魔面前暴露出光溜溜的臀部，这真是对自己职业的最辛辣讽刺。
　　“好一个光屁股警花，你这副样子应该让全市人民都看看才对……”
　　阿威淫笑着绕到后面蹲低身子，一手将石冰兰的警裙撩高，另一手在她赤裸的屁股上狠狠的拍了几巴掌，发出“啪啪”的清脆响声，雪白光洁的臀肉上立刻出现了一片青紫色的掌印。
　　双臀传来火辣辣的感觉，石冰兰羞愤交加，但也只有咬紧嘴唇忍耐住。
　　“你的屁股手感不错，不过要是能再肥大一点就好了……”
　　掌击过后阿威又用虎口掐起了一小撮光滑的臀肉，仔细体验着那富有弹性的厚实肉感。由于长期坚持锻炼，石冰兰的屁股就像运动员一样的健美，臀肉又紧绷又结实，而且两个白嫩的臀丘还是向上耸翘起来的，用手拍打上去弹力十足。
　　平心而论这已经是个相当丰满的屁股了，足以令绝大多数男人一看就冲动的勃起，但阿威却觉得意犹未足。他喜欢的是那种要用“肥硕”来形容的大屁股，走起路来会夸张的扭来扭去，让人感觉到圆滚滚的充满了肉感。
　　“看来你老公那个废物真的很少碰你，不然你这个屁股早应该就变圆了。”他咯咯怪笑道，“不过这样更好，从现在起看我的吧！两个月之内，我保证把你的屁股操的圆起来……”
　　石冰兰听的面红耳赤，清澈的美眸里露出更加羞怒的神色。跟丈夫结婚一年多来，她的身材的确还保持的跟黄花闺女一样，完全没有少妇的富态和丰腴；很多人初次见面时都以为她还是个冰清玉洁的大姑娘，难以置信她已经结婚了。
　　然而现在，这个即使是丈夫都没怎么接触过的完美胴体，却成为了色魔的盘中餐，只能毫无抗拒之力的任他奸淫……
　　石冰兰越想越是悲哀，一双美眸愤恨的怒视着恶魔。尽管理智不断提醒她要沉住气，但接连遭受到这种种莫大的羞辱后，她实在很难再保持住冷静。
　　阿威却得其所哉，两手捏着她光滑结实的臀肉把玩了一阵后，故意将脑袋凑近她的胯下深深吸嗅着，然后装模作样的了鼻子。
　　“嗯，好浓的骚味啊……”
　　石冰兰的俏脸一下子红透了。七八个钟头前她被迫站着撒尿，接着又被恶魔强奸，完毕后都没做清洁的工作，此刻私处的情形可想而知。
　　“瞧，你的骚毛都脏成这样了，真是下贱哪！”
　　阿威转到她前面蹲下，用手指拨弄着雪白大腿之间那长满柔细耻毛的三角区域。由于沾染在上面的尿水和精液没有得到及时清理，乌黑浓密的阴毛已经浆成了干硬的一丛丛，而且变成了微黄的颜色，散发出一股淡淡的骚味。
　　平常石冰兰一向十分注意个人卫生，这种情况还是她有生以来头一次碰到；才看了一眼自己狼藉的下体，她就已经羞的无地自容。
　　阿威暗暗高兴，知道想要征服像石冰兰这样坚强的女警可绝非易事。简单的暴力强奸只会让她悲哀愤怒，但却无法彻底摧毁她的意志。只有从内在入手狠狠打击她的自尊心，用尽一切手段不断激起她的羞耻感，将她高傲的面具完全剥下来，才有希望攻克严密的防线，使她的精神力量最终崩溃。
　　想到这里他大步走到屋角，端着一个小箱子走了回来，放在地上打开。
　　箱里盛放的都是一些ＳＭ爱好者常用的道具――各种尺寸形状的电动阳具、塑料夹子、带环的绳子、不同粗细的银针，还有几个连在一根绳子上的塞口球，以及皮制的带子和鞭子……
　　石冰兰脸色惨白，娇躯不由自主的打了个寒噤，但那清澈的明眸依然毫不示弱的冷冷怒视着对方，心里做好了接受“酷刑”的准备。
　　不料阿威在箱子里翻了两下，拿出来的竟是一支药膏状物体，凑到石冰兰的双腿之间一按，嗤嗤嗤的喷出了大量白色的泡沫。
　　“你干什么？”她不解的怒叱。
　　阿威不答，对准她的私处又按动了几下，半透明的泡沫很快就布满了那长满耻毛的三角地带。
　　然后他取出了一柄亮闪闪的剃须刀，不怀好意的狞笑道：“我来帮你剃掉这些不要脸的淫荡阴毛，省得你下次撒尿再搞的这么肮脏！”
　　“不要！”
　　石冰兰失声惊呼，血色霎时褪尽。她想不到对方竟变态到这个程度，俏脸上再度露出极其恐惧的表情，剃刀上冰冷的寒意直透她心灵的最深处。
　　“嘿嘿，谁叫你的骚毛这么浓密，剃光了才能看清楚啊……”
　　阿威淫笑着掂起剃须刀，轻轻凑近石冰兰下腹那洒满白色泡沫的部位，小心翼翼的刮下了第一刀。
　　“不……不行！”
　　又羞又气的叫声中，石冰兰眼睁睁的看着锋利的刀片过处，一小丛黝黑的阴毛连同泡沫一起削落，露出了私处赤裸裸的雪白肌肤和细细的毛根。她甚至可以听到刀刃切断耻毛时发出的嗤嗤声，感受到刀片刮过的干涩感，巨大的羞耻使得泪水瞬间溃堤似的涌了出来。
　　“神经病！住手……神经病！”
　　她流着泪厉声痛骂，拼命想要夹紧双腿躲开刀锋，雪白的大腿在不停的颤动，一丝丝娇嫩的肌肉绷的紧紧的，但在铁链的束缚下却显得那么徒劳无功。
　　“别动，别动……你不想我割伤你吧！”
　　阿威笑的更加淫邪，将沾满泡沫和耻毛的刀片在手巾上擦净，又细心的刮了起来。
　　他的动作十分熟练，显然不是第一次帮女人剃毛了。随着刀锋的移动，那片柔顺茂盛的黑色芳草纷纷掉落，迷人的耻丘逐寸暴露出来。还不到两分钟，这片神秘的花园就被刮的干干净净，连半根阴毛都没有剩下。
　　“好啦，大功告成！”
　　阿威得意洋洋的放下剃须刀，欣赏着自己的杰作。
　　只见在大大叉开的两条玉腿之间，那诱人的私处赫然变成了光秃秃的不毛之地。原本覆盖着漆黑浓密阴毛的三角地带，现在却像是刚出生的婴儿一样白净新鲜。狭长的肉缝在剃光阴毛后显得更加细嫩了，大小阴唇、阴蒂和小穴入口处的粉红色肉壁都可以看的一清二楚。
　　石冰兰再也忍不住心中的羞愤，悲痛欲绝的哭了起来。被剥掉衣服还不算是彻底的裸露，像现在这样连耻毛都被剃光了，她才感到自己是真正变成了完全赤裸，身体的所有部位再也没有任何秘密可言了，纤毫毕现的全部袒露给了对方。
　　“哈哈哈……好一只性感的“白虎”，没毛的骚穴真是太漂亮了……”
　　阿威情不自禁的凑上去，两手抱住石冰兰丰满白皙的大腿，伸出舌头轻轻舔着那寸草不生的私处。光溜溜的阴唇带着些许毛根扎刺的触感，微微裂开的肉缝已经被蹂躏得有些红肿了起来，但还是那样又柔软又鲜嫩。
　　“变态！你给我滚开……变态……”
　　石冰兰羞红了脸奋力挣扎。撒完尿后没有及时清洁、又被剃光了耻毛的阴部竟被色魔如此舔弄，这是任何一个女人都没办法泰然处之的强烈羞辱。
　　但她微弱的挣扎根本无济于事，男人的双唇始终贴在柔嫩的花瓣上，宛若章鱼吸盘般的厚嘴用力压住耻户，还故意把舌头伸进里面肆意搅动。
　　“啧啧……好美味！”
　　喉咙间含糊不清的嘀咕着，阿威贪婪的舔吸着石冰兰的阴部，就连那股淡淡的尿骚味他都觉得那么好闻，特别是想到对方是大名鼎鼎的“Ｆ市第一警花”，平时的气质又是那么冷艳威严，现在却不得不任凭自己舔吸她略带异味的骚穴，这种反差的刺激感真是太令人激动了！
　　在对方无耻肆虐下，石冰兰只觉得一阵天旋地转，内心虽然羞耻到极点，但是下体却不断博来电流般的酥麻感。也不知是否心理作用，剃光耻毛后的阴部似乎敏感的异乎寻常，令身体很快就出现了本能的生理反应，阴道已经开始有渐渐潮湿起来的迹象。
　　――不，不能这样！
　　石冰兰羞愧的脸颊发烧。她一直相信自己是个“性冷淡”，平常即使是跟丈夫做爱的时候，都需要反覆的做足前戏才能稍微湿润，而且从未在清醒时体验过高潮。想不到被恶魔爱抚时倒这么快的进入状态，这也太对不起丈夫了。
　　她只好拼命咬紧嘴唇，胸前一对丰满的大奶子急剧的起伏着，竭力控制住自己不动摇。
　　――忠平，我不能阻止自己的身体被侵犯，但是，我一定会坚守住心灵的防线……一定……
　　想到丈夫，石冰兰感到一阵钻心般的刺痛，难过的双眸含泪鼻中发酸，生理反应自然而然的渐渐消失了。
　　阿威显然非常熟悉挑逗女人的技巧，专门对准最敏感之处予以重点刺激，可是好长一段时间过去了，石冰兰的肉缝依然是干燥的，几乎没有什么性兴奋的表现。而她的神色也依然是愤怒而憎恨，清冷美眸里的坚定意志完全没有改变。
　　这种过人的意志令阿威也暗自钦佩，但还是不死心，唇舌顺着她的那道肉缝舔了又舔，直到肛门附近才停了下来。
　　没有了耻毛的遮掩，这个女性身上最羞耻的器官也完全暴露在眼前。两团白嫩臀肉之间的股沟里，小小的菊穴是淡褐色的，看上去非常的纤秀精致。
　　“哇……好可爱的小屁眼哪！”
　　阿威情不自禁的用手将双臀左右分开，小巧的菊穴扩张了一些，可以看见里面少许的鲜红色肛肉，以及整齐秀气的一圈圈螺旋型肛纹。
　　“下流，变态！”
　　被强行掰开屁股观察里面的构造，石冰兰羞怒的真想马上去死。袒露出来的肛肉感受到恶魔火热的视线，一阵更加强烈的耻辱感再次遍布全身！虽然她有坚强的心理防护，但是这种事已经快超出了她所能承受的极限。
　　“晤，不知道这里开过苞没有？”
　　阿威明知故问，伸出食指蘸了点口水，猥亵的插入屁眼试图向里推进。
　　“啊……不！”
　　惊呼声中石冰兰结实的臀肉猛然收紧，整个肛门反射性地深深陷了回去，然后再下意识的立刻放松，就似一朵雏菊绽放后再恢复原状似的，用天生的提肛动作将入侵的食指挤了出去。
　　“哈哈……冰奴，看来你的屁眼还是块处女地嘛！”阿威狂笑道，“这就好了……虽然前面的处女之身被你丈夫抢先拿走，但后面却注定是属于我的！”
　　石冰兰娇躯一颤，就像是跌进了冰窖般身心冰冷。“肛交”她是知道的，过去在涉及暴力性犯罪的案子中见过，她对此一向深恶痛绝，觉得那是绝对不可谅解的暴行，从未想过这样的厄运也会降临到自己头上。
　　“别紧张，我不会现在就替你的屁眼开苞的！”阿威彷佛看穿了她的心思，悠然自得的说，“将来有一天等你完全驯服了，我要你以性奴的身分，自己心甘情愿的把肛门的处女献给我作祭礼！”
　　“你做梦！”石冰兰羞愤无比的叫道。“这一天永远也不会来的！”
　　“是吗？那咱们走着瞧吧！”
　　阿威的声音充满自信，俯身又在地上的箱子里翻了一阵，取出一个巨大的玻璃浣肠器。
　　石冰兰的呼吸霎时顿住，脸色更加惨白了。
　　“我来帮你洗一洗屁股，让你先适应一下肛交的滋味！”
　　阿威边说边走到她身后，一手拿着浣肠器，另一只手轻轻抚摸着她光裸的臀部。
　　“你又想干什么？你这个变态！”石冰兰激烈挣扎起来，又是害怕又是愤怒的痛斥。“快把它拿开！你敢这么做我不会饶恕你的……”
　　阿威阴恻恻的一笑，浣肠器的尖嘴猛地插落，准确的没入了那纤巧秀气的菊穴。“不想洗的话就求我啊，现在还来得及。”他停下手冷酷的道。“只要你说“主人，求你别给冰奴洗屁股”，我就放过你！”
　　冰凉的玻璃尖嘴摩擦到肛肉，石冰兰恐惧的全身寒毛直竖。这一次她是真的犹豫了几秒钟，但最后还是毅然扭转粉颈，咬紧嘴唇不吭声。
　　“妤，果然有骨气！”
　　阿威嘿嘿淫笑，毫不留情的将管子里的液体推了进去。
　　“啊……”
　　石冰兰忍不住尖叫一声，雪白的屁股一下子僵硬了，同时肛门也本能的用力缩紧。
　　但是一股极其冰冷的感觉还是迅速充塞了进来，大量润滑液缓缓灌进了直肠，几乎是立刻就感觉到小腹有些发胀。
　　“不……住手！”
　　石冰兰痛苦的声音都发颤了，警裙下的屁股拼命的摇晃了起来，徒劳的想要将尖嘴挣脱。
　　“嘿嘿，才一百ＣＣ……早着呢！”
　　阿威的嗓音也因激动而沙哑，继续将注射活塞向里推进，手指上的轻微压力使他感到一种注入的实在感，心里涌起了极大的兴奋和满足。
　　吱吱吱……吱吱吱吱……
　　润滑剂源源不绝的涌入直肠，石冰兰全身都冒出了冷汗，肚子里有液体在咕噜咕噜的响。她开始产生了便意，紧蹙双眉咬着嘴唇，俏脸已经涨的通红，嘴里发出的声音像是在哭。
　　“哈，你的表情真好看……难怪有人说被浣肠的女人表情是最美的！哈哈，真是这样呢，你这种苦苦忍耐的样子好迷人呀……而且实在是太性感了……”
　　阿威一边发出惊叹声，一边将剩下的润滑剂加快向里注入。
　　“你……你这个……恶魔……”满脸憋红的石冰兰已经连话都说不完整了，羞愤欲绝的喘息着，身体绷紧的如同一张弓弦。她眼看着自己的肚子逐渐鼓胀起来，想排便的愿望和汹涌而入的涨满感越来越激烈，这种肉体和精神的双重折磨简直要让人发疯。
　　“一百八十、二百九十……三百……大功告成，三百ＣＣ都进去了！”
　　宣布过后，阿威抽出空了的玻璃管，满意的退后了两步，好整以暇的欣赏起石冰兰的狼狈模样。
　　“啊！快放开我……”
　　石冰兰发出羞耻的尖叫，声音已经跟哭泣毫无区别。她的娇躯悬吊在半空中不停的挣扎，雪白的大腿颤抖着，沾满汗珠的光屁股在疯狂的晃动。
　　“哈哈哈，现在你体会到浣肠的滋味了吧？是不是很舒服呢？哈哈哈……”
　　阿威纵声狂笑，回音在室内嗡嗡作响，就像是地狱里的恶魔在鬼哭狼嚎。
　　石冰兰已经顾不得去痛骂对方了，呼吸越来越粗重，腹部像刀绞一般难受，一阵阵难忍的便意冲击着大脑，这真是比任何酷刑都要可怕十倍的折磨！
　　“快……让我去……厕所……”
　　她满脸绯红的嘶叫，感觉自己的肚子快要涨裂了，丰满的双乳如同惊涛骇浪般起伏抖动；肛门已经开始痉挛，白嫩的臀肉一下下的收缩着，抵御着越来越强烈的便意。
　　阿威淫笑着伸出手掌，一把抓住她胸前那两个弹跳着的雪白大肉团，握在掌中肆意的搓揉起来。
　　“我已经说了，只要你肯承认自己是冰奴，以性奴的身分哀求我放过你，那就一切都好商量！”
　　石冰兰悲愤的瞪着他，全身都在不由自主的颤抖，不可忍受的汹涌便意，混杂在羞耻之极的绝望中，几乎快要将她摇摇欲坠的精神支柱摧毁。
　　“快承认吧，承认你是冰奴就可以解脱了……”
　　阿威循循善诱的开导她，眼里射出变态的兴奋光芒。能够看到这个冷艳美女屈服在自己的淫威下，粉碎掉她的威严和高傲，那绝对比任何事都令人满足。
　　“我……我……”
　　石冰兰的脸色痛苦万分，身心已经快要崩溃了；踢腾的双腿将铁链拉的叮当作响，每一根修洁的足趾都绷的笔直。
　　她的意志几乎动摇了，真想不顾一切的放弃尊严低头求饶，可是潜意识里却有个声音在告诉她，求饶之后恶魔也不会放过自己的，只会带来更大的羞辱。
　　“不……我……死也……不会……承认……”
　　石冰兰用尽全力咬紧牙关，美眸里依然充满了倔强，一个字一个字的说道。
　　“好，好……你既然喜欢出糗，我就成全了你吧！”
　　阿威吃吃狞笑，退到旁边的位置上站着，静静的等待着好戏上演。
　　时间一分一秒的流逝，每一秒对石冰兰来说都像一个世纪那样漫长。她发出凄厉的哭叫声，性感惹火的胴体在空中弹簧般的乱蹦乱跳，丰满屁股上的嫩肉已经绷紧的几乎要抽筋，但还是不能阻止快要泻堤的汹涌洪流。那淡褐色的小巧屁眼逐渐隆了起来，就像是一朵美丽的菊花无可避免的盛开绽放……
　　“啊呀呀！”
　　随着一声惨叫，石冰兰再也忍耐不住了，小腹猛地急剧收缩，一股金黄色的液体固体混合物从雪白的双臀间狂喷了出来，足足持续了三五秒钟才排泄完毕。
　　“不……不！”
　　她痛哭失声，觉得自己所有的尊严都已消失殆尽，今后就算能亲手抓到恶魔报仇雪恨，她也将一辈子在对方面前抬不起头来。
　　室内顿时弥漫开一股酸臭的气息，阿威捂住鼻子，心满意足的咯咯大笑。
　　“冰奴，原来你这样的美女拉出来的屎也是臭的……哈哈，哈哈哈……”
　　石冰兰羞的无地自容，眼神里已经没有了往常的凛然清冷，剩下的只是无穷无尽的屈辱和悲愤，以及一个普通女子面对横暴时的柔弱。
　　少许淡淡的稀屎仍从肛门里流出，淌到那曾经象征着威严的破碎警裙上，将她内心深处最神圣、最崇高的某种意念完全玷污了，而且无情的击成粉碎……
　　阿威笑着打来了一盆热水，拧了把湿毛巾，开始替她擦拭着大腿和屁股上沾染到的秽物。
　　“别说我对你不好哦，冰奴……你以前大完便后，你丈夫应该不肯帮你擦肛门吧！而我这个主人却肯帮你代劳……”
　　他边说边细心的擦拭着，先将外面的少许稀屎都擦的干干净净，然后又用食指裹着毛巾深入到菊穴里，去清理直肠里面残留的秽物。
　　原本以为这种行为会遭到激烈反抗，出乎意料的，石冰兰只是低声抽泣着，羞红的俏脸上满是迷惘痛苦之色，彷佛还没有从沉重的打击中回过神来，甚至没有缩紧屁眼阻止异物入侵，臀肉软软的完全放松，任凭他的手指在自己最羞耻的部位进进出出……
　　“对啦，你早就应该这么乖才对……这样子多好……”
　　阿威将她的娇躯搂在怀里，像安慰宠物似的轻抚着她的秀发，嘴里又发出了夜枭般的怪笑声。令人毛骨悚然的怪笑声，久久不绝的在黑暗的室内回荡……
　　※　　※　　※
　　苏忠平脸色铁青的坐在客厅里，双眼都是血丝。
　　他已经好几天没有合眼，也没有吃任何东西，一直都沉浸在巨大的悲痛焦虑之中。
　　到现在他还是不能接受妻子被绑架的残酷事实！
　　有“Ｆ市第一警花”美誉、总是那么英姿飒爽而又冷艳威严的妻子，居然会落入罪犯的魔掌！
　　更糟的是那个罪犯还是个色魔，一个喜好凌辱大胸脯美女的变态色魔！
　　落到这种罪犯的手里，换了任何一个丈夫都会有绝望的感觉。何况妻子的乳房是那么的丰满，毫无疑问，色魔是不可能放过她的。
　　一想到这些，苏忠平简直是心如刀绞，整张脸都痛苦的扭曲了。
　　他当然知道，妻子的魔鬼身材长期以来一直引入注目，特别是那极其丰满的胸脯，不晓得令多少女人发自内心的嫉妒、多少男人暗中垂涎三尺，以前他对此很是得意，甚至还有几分飘飘然的虚荣心，觉得能拥有如此娇妻真是脸上有光。
　　然而现在，这一切反过来成了耻辱的象征。
　　――她胸前的那对大奶子真是让人流口水啊……哈哈哈……我会把她训练成一个最听话最淫荡的性奴……
　　恶魔的话语彷佛又在耳边回响，苏忠平满腔愤懑无处发泄，突然狂喝一声，狠狠一拳打在面前的茶几上。
　　他身强体壮，以前当兵的时候也练习过几下格斗功夫，这一下狂怒中出手，竟然将结实的桌面“卡嚓”的打凹了一大块。
　　――苏忠平啊苏忠平，连自己老婆都保护不了，你还算什么男子汉？
　　他责备着自己，双拳握的紧紧的，指节上的青筋都冒了起来，胸膛里有股怒火在熊熊燃烧。
　　就在这时，电话突然“叮呤`……”的响起。
　　苏忠平心绪烦乱，根本不想接任何人的电话，但是铃声却锲而不舍的响个不停。
　　他只好走过去拎起话筒，只听见一阵熟悉的阴恻恻笑声传了过来。
　　“是你！”苏忠平猛地跳起，目龇欲裂的吼叫。“冰兰呢？你把冰兰怎么样了？”
　　“嘿嘿，也没怎么样呀，只是做了我很早以前就想对她做的事……”
　　苏忠平彷佛被当场刺了一刀，心里痛苦的滴出了血，电话里的声音却还在继续说下去。
　　“剥光了那身警服才知道，她的奶子比我想像的还大呀……啧啧啧，而且还这么有弹性……还有这大腿，这细腰，这屁股……哈哈，如此性感完美的肉体不拿来虐待一下，这辈子简直是白活了……”
　　不紧不慢的淫笑声还没说完，就被苏忠平暴跳如雷的怒吼打断了。
　　“你这混蛋！欺负女人算什么英雄？有本事你出来，我跟你一对一决斗！”
　　“好啊，我也正想跟你单挑呢。不过，我还要征求一下你前妻的意见。她好像很想代替你跟我“大战”呢，呵呵呵……”
　　“少废话！”苏忠平红着眼睛厉声打断他。“你到底敢不敢决斗？是男人就放个响屁出来，我现在就可以去找你！”
　　“哈哈哈，我是不是男人，你前妻可是比你清楚多了……现在我要先跟她来场热身赛了，拜拜！”
　　说完电话就“嘟”的挂断了，剩下苏忠平在这一头咆哮怒骂……
　　※　　※　　※
　　切断手机后，阿威吹了声口哨，轻轻摘下了塞在石冰兰嘴里的钳口球。
　　“咳咳……”
　　石冰兰喘了口气，蹙着眉辛苦的咳嗽了起来，娇躯在半空中剧烈的颤动。
　　她依然被铁链悬吊着，这次又换了个姿势，一条腿笔直的高举到头顶，纤美的足踝和双腕牢牢的拴在一起；另一条玉腿却吃力的站在地上，只有足尖碰地，依靠着几根修洁的脚趾支撑着全身的重量。
　　这是个类似体操运动的造型，双腿几乎叉开到一百八十度，女人的私密部位完全一览无余，可以很清楚的看到那道剃光了阴毛、而且已凄惨红肿的肉缝。
　　“冰奴，你也听到了，是他自己向我挑战的，这就不能怪我心狠手辣了！”
　　阿威嘴里说话，双眼贪婪的望着眼前这个美丽诱人的女猎物。
　　她那魔鬼般惹火的胴体真是令人百看不厌，胸前那对赤裸的乳房又被捆绑了起来。两个雪白浑圆的巨大肉团上纵横交错的缠绕着绳索，本就极其丰满的双乳被勒的格外突起，看上去高耸到了夸张的程度。由于血液流通不畅，两圈乳晕已经涨成了紫红色，娇嫩的乳蒂一直处于充血的状态，醒目的矗立在双峰的顶端。
　　这个巨乳美女已经抓来三天了，除了必要的睡眠之外，其他时间基本都是这样子悬吊着，并被绳索残酷屈辱的捆绑成各种淫秽不堪的姿势。
　　“有什么都冲着我来，如果你伤害了我丈夫，我就咬舌自尽！”
　　咳嗽声歇止后，石冰兰俏脸冰寒的厉声说。刚才恶魔和丈夫打电话时故意让她在旁边听着，可是又用钳口球堵住了嘴使她无法出声。
　　――忠平，你别管我……千万不能来送死……千万不能！
　　她的一颗心急得提到了喉咙上，这两句话在心里绝望的呐喊着，可借不能传到丈夫的耳朵。
　　“哈哈，别骗人了！你的责任心这么强，到现在还幻想着能有一线机会反败为胜。在没逮捕我归案之前，你不管受到多大打击都绝对不会自杀的！”
　　阿威的目光充满了自信，淫笑着伸手肆意搓揉起了她胸前那对坚挺的巨乳，将其塑造成各种淫靡的形状，同时还用大拇指拨弄着红豆般的小巧乳蒂。
　　石冰兰脸上青一阵红一阵，显然被对方说中了心思，只能悲愤的怒视着他。
　　这三天来不仅惨遭奸污，还多次遭到浣肠和强制性放尿；身为女刑警队长竟被迫在色魔面前排泄，这令她的自尊心受到了极大的摧残。连这种最见不得人的羞耻丑态都让对方看到了，女性的颜面和女警的尊严已荡然无存。她的意志正受着极其的严峻考验，随时都有面临崩溃的危机。
　　特别是第一次被浣肠后，处在巨大羞愤中的石冰兰痛不欲生，一度产生了自尽的念头。她宁愿死也不愿再受到这种非人的羞辱，可是内心中那股顽强不屈的斗志最终还是重新燃了起来，极其顽强的支撑了下去。
　　――不，我不能自杀……我要报仇！自杀是弱者的行为，我一定要坚强活下去。…只有活下去才有胜利的希望……
　　她不停的鼓励着自己，咬紧牙关苦苦忍受住了一次次的羞辱。尽管每次在污物喷出肛门的时候，她依然会羞耻的哭出声来，但美眸里的愤怒光芒和凛然神色却始终没有消失！
　　“这样吧，我还是那个条件。”阿威沉声说，“只要你肯承认自己是性奴，我就放过你丈夫，怎么样？”
　　石冰兰沉默了几秒钟，眼里露出坚定的神采，毅然决然的说：“我是人！有骨气、有尊严的女人，我永远不会做任何人的奴隶！”
　　“你就不想想你老公了吗？”阿威冷冷的威胁她。
　　“你吓唬不了我的！”
　　石冰兰毫不动容，满脸轻蔑的表情。她刚才已经想明白了，如果对方真的要杀自己丈夫，绝不会事先打电话让他有所防备，这一招多半还是在逼自己就范。
　　崴勃然大怒，突然眼珠一转，又发出了嘿嘿的淫笑声。
　　“老公的安危你不在乎，姊姊又如何呢？”
　　白冰兰脑中嗡的一响，心神顿时大乱。被俘后她几次想开口喝问姐姐的消息，但是理智告诉她这么做只是自取其辱，所以才一直隐忍到现在。
　　“你到底把我姊姊怎么样了？”
　　她的声音在颤抖着，毕竟是姊妹倩深，到了这地步已无法再掩饰内心的牵挂焦虑。
　　阿威笑而不答，转身走到门口，提高嗓音呼唤着女歌星楚倩。
　　“倩奴，把那头大奶牛给我牵进来！”
　　外面有个娇嗲的声音应了一声，片刻后，一阵叮叮当当的铁链响声缓缓的向这边移来，其中还夹杂着隐约的女子呻吟声。
　　石冰兰激动的心中剧跳，本能的直觉告诉她，来人一定就是自己的姊姊石香兰！
　　――姊姊还活着……还活着！
　　她高兴的快哭了，可是当她低头看到自己赤裸的娇躯和淫秽的姿势时，内心立刻又处在最复杂的矛盾煎熬中，羞愧的真想一辈子都别见到门外的亲人……
　　铁链声终于在门口停下了，一个熟悉的身影跃入视线。
　　就像是一盆冷水突然兜头泼下，石冰兰简直不能相信自己的眼睛，脸色霎时像纸一样的惨白！



第三十五章 姊妹同悲

　　出现在眼前的确实就是姊姊石香兰，然而令石冰兰震惊的是，姊姊居然是四肢着地，撅着肥大的屁股，就像一只被人饲养的宠物般摇头摆尾爬进来的！
　　她的脚踝上拴着铁链，全身上下一丝不挂，性感成熟的肉体完全裸露着，胸前那对丰满的不能再丰满的巨乳倒垂了下来，好像两个肥硕雪白的大肉球一样颤巍巍的晃动着，显得格外醒目和淫秽。
　　巨乳的顶端还箍着手工吸奶器，两个小玻璃罩将乳尖部位牢牢的吸在里面，底部用两根透明的导管连着，延伸出去后汇合成一根长管子，尽头处是个巨大的容器，像是挂瓶似的悬挂在女人的脖子上。
　　随着一声狞笑，阿威伸手拽过长管子，在另一头的塑料气囊上用力一捏。透明的导管内立刻流过乳白色的液体，一滴滴的全都淌到了容器里。
　　“啊……”
　　他捏一下，趴在地上的石香兰就发出一声哭泣般的呻吟，洁白的乳汁就这样一股接着一股的抽了出来，顺着管子汨汨的流动。
　　石冰兰犹如五雷轰顶般，一颗心都痛苦的揪紧了。这真是一种非人的虐待，完全没有把姊姊当作正常的女性，根本就是把她当成一头真正的母畜来折磨！
　　“贱奶牛，到这边来！”
　　阿威吆喝着将管子向前一拉，石香兰立刻痛的头发乱摇，那对丰硕的大奶子被扯的向前夸张的突起，只好跟着向前爬行以减轻疼痛。
　　她一边爬一边低声抽泣，涨红的粉脸难堪的都快低垂到地土去了，肥大滚圆的屁股却高高的翘起，两团臀肉间赫然还插着一根电动阳具，正高速旋转的发出嗡嗡的响声。敏感的下体不断被刺激出快感，每爬一步都身不由己的流出淫水，顺着大腿缓缓的淌到地上。
　　“姊姊！”
　　石冰兰悲痛的狂喊了一声。虽然她早已有了心里准备，知道姊姊免不了和自己一样饱受屈辱，但真正看到时却仍然惊愕悲痛的无法自制。
　　――姊姊！
　　熟悉的喊声传进耳朵，石香兰身躯一颤，一度以为自己又在做梦了。这几个月来只有做梦的时候，她才会看到妹妹的身影、听到妹妹的声音。
　　可是这次的叫声却是这样的真实，她惊骇的抬起头来，这才发现不远处悬吊着一个几近赤裸的年轻美女，再定睛一看，那不是妹妹是谁？
　　时光彷佛突然停顿了！
　　“小冰！”
　　足足三秒钟过后，石香兰才不能置信的悲呼出声。那是一声心胆俱裂的哀叫，好像整个世界都在这一刹那彻底崩溃！聪慧机警的妹妹居然也步自己后尘落入了恶魔的掌心，她实在无法接受如此残酷的事实！
　　“姊姊！”“，冰！”
　　姊妹俩同时又喊了起来，哽咽的声音都在颤抖着，内心都充满了无穷无尽的痛苦、悲伤、屈辱和羞愤。
　　“哈哈哈哈……”阿威得意的纵声狂笑。“想不到吧？你们这对姊妹花竟然是这样子重逢！”
　　姊妹俩的俏脸一起羞红了，彼此看看对方凄惨狼狈的模样，谁也不比谁好多少。一个像犯人似的吊在半空中，一个像宠物似的跪趴在地上；一个衣不蔽体，一个全身赤裸；一个双乳上五花大绑，一个双乳上箍着人工吸奶器；一个被迫竖起一条玉腿，纤毫毕现的展露出剃光了阴毛的私处，一个高高的撅着屁股，被插在阴道里的电动阳，具搅弄的淫水直流。
　　四道悲怆的目光交汇在一起，姊妹俩简直羞愧的无地自容，不约而同扭转俏脸避开对方的视线，恨不得能找个地洞钻进去。
　　“为什么连小冰也捉来，为什么？”几秒钟后石香兰蓦地声泪俱下，爆发般的对恶魔哭喊。“我已经乖乖做你的性奴了，你为什么还不肯放过她……”
　　“谁叫她长了一对这么淫荡的大奶子，我想忘掉她都办不到呢！”阿威狞笑道，“你们俩命中注定都是我的性奴，一个也跑不掉……”
　　“求你放了我妹妹……你要我做什么都行，求你放了她！”
　　石香兰踉跄扑倒在阿威脚下，涕泪交流的咚咚磕起头来。
　　“姊姊，别去求这个没有人性的畜生……”
　　石冰兰又是羞愤又是难受，话还没说完，站在门口的女歌星楚倩大步冲了过来，扬手“啪”的给了她一记热辣辣的耳光！
　　“放肆，不准你侮辱主人！”楚倩狐假虎威的喝道。
　　“小冰……小冰！”
　　看见妹妹挨打，石香兰一下子急了，挣扎着站起身跌跌撞撞的就想冲过去。从小到大她都很疼爱自己的妹妹，特别是父母亲过世之后，她在心里几乎是把妹妹当成女儿来看待，和自己的亲生儿子占据着同样的份量。
　　“贱奶牛，你还是先顾着自己吧！”
　　阿威咯咯怪笑，一把就将石香兰的腰肢牢牢抱住，另一只手扯掉挂在她身上的吸奶器，然后将插在她股沟里的电动阳具拨到最大档。
　　石香兰全身剧震，嘴里立刻发出痛苦而又狂乱的哭叫声，下体传来的快感陡然增加了十倍。她不由自主的激烈摇摆着赤裸的大屁股，敏感的肉缝里涌出了大量的淫汁。
　　“畜生！快放开我姊姊，不然我一定会亲手毙了你！”
　　石冰兰气的浑身发颤，圆睁双眼厉声怒喝，美眸里喷出极端愤怒的火焰。
　　可是阿威却毫不在乎，反而大模大样的将勃起的肉棒掏了出来，顶到了石香兰的股沟上磨蹭着淫水。
　　“到这地步你还要说大话，想吓唬谁呢？”他不屑的道。“我偏偏要当着你的面，干这头奶牛，看你能拿我怎么样！”
　　话音刚落，被他搂在身前的石香兰又发出了一声凄厉的哭叫，屁眼火辣辣的一痛，对方的肉棒已驾轻就熟的侵入了自己的直肠里。
　　“不要……”
　　石香兰痛哭失声，拼命的扭动身躯想要挣脱。这两个月来她的肛门多次遭到奸淫，肉体上的痛楚早已渐渐适应。可此时此刻却是在妹妹面前被肛奸，这种巨大的羞辱令她痛不欲生，感到自己作为姊姊的最后一丝颜面都已被击得粉碎。
　　“放开我姊姊……放开她！”
　　白冰兰完全失去了冷静，羞愤欲狂的拼命嘶喊，悬吊着的娇躯不顾一切的剧烈挣扎起来，带动铁链发出一连串清脆的叮当声。
　　但这反倒让阿威更加兴致盎然，双手突然抄住石香兰的两条大腿，把她整个人抱了起来，那姿势就像大人抱着小孩子撒尿似的，故意将两人性器结合之处全部暴露出来，令石冰兰可以清楚的看到姊姊丰满雪白的双臀之间，那褐色的菊花蕾被凄惨的撑开到极限，有一根又粗又长的丑陋肉棒正在反覆进出。
　　“姊姊……”
　　热泪如泉水般涌出来，石冰兰也忍不住哭了，心里感受到的屈辱甚至更加强烈。同时还有一种深入骨髓的挫败感。身为专门打击罪犯的石冰兰，竟然不能保护好自己的亲人，只能眼睁睁的看着姊姊惨遭凌辱，这真正是人世间最大的痛苦和悲哀。
　　“哭什么哭！”女歌星楚倩站在旁边看着，一脸幸灾乐祸的表情。“等主人教训完你的大奶牛姊姊后，马上就要轮到你这贱货本人了……”
　　石冰兰转头怒视着她，悲愤的美眸满含泪水：“为什么你要为虎作伥？你也是被他掳来的受害者，难道你就没有一点同情心？”
　　“笑话！我为什么要同情你？要不是你这个胸大无脑的蠢材，我又怎么会成为“受害者”呢？”
　　楚倩冷冷一笑，伸手狠狠的扯了一下石冰兰散乱的秀发，将几十根柔丝硬生生扯了下来。
　　石冰兰痛的双眉紧蹙，一时间哑口无言。楚倩是因为自己的疏忽才被绑架，然后才沦为恶魔的帮凶，自己又有什么理由去横加指责呢？
　　看到她脸上悲伤的表情，楚倩不禁泛起一股极度的快意。半年前她第一眼见到石冰兰的时候，就对她胸前那对极其罕见的丰满巨乳充满了嫉妒，但当时还有种侥幸心理，安慰自己说那也许是用魔术胸罩垫出来的。
　　可是，这种侥幸心理就在刚才彻底破灭了！楚倩终于亲眼见到了石冰兰赤裸的胸部，那绝对是一对货真价实的超级大奶，丰硕到令她这个以“波霸”闻名的女星都瞠目结舌。单是罩杯的尺寸就比她足足大出了两码，而且乳球本身还显示出惊人的坚挺，一点也不因沉重的份量而下垂。
　　一瞬之间，楚倩的妒火腾的燃旺了，本就沦陷于黑暗的心灵被妒意扭曲的更加厉害，竟然变本加厉的折磨起对方来。
　　“哈哈，倩奴说的真好……这对大波姊妹都是没脑子的花瓶，天生下来就是给男人干的！”
　　这时阿威已经抱着怀里的美女走了过来，就在和石冰兰只有咫尺之遥的距离内奸淫着她，嘴里还不断的纵声狂笑着，明显是在有意的耀武扬威。
　　“别看我，小冰……别看……”
　　石香兰土气不接下气的哭叫着，两条美腿淫荡的大大张开，成熟的肉体倒在男人怀里一上一下的抛落。由于这段日子连续服用催乳药物，她的性欲变的极其亢奋，才短短几分钟时间，她不但阴道里早已湿的一塌糊涂，就连正在被欺凌的肛门也开始出现了性感。
　　“啊……啊啊啊呀……插死我了……啊……插死我了……”
　　就在妹妹悲痛而惊讶的目光下，石香兰声嘶力竭的浪叫连连，直肠里撕裂般的疼痛已经被强烈的快意所取代。她极力的想要控制住自己，可是不争气的身体却很快屈服了，胸前一对雪白而柔软的丰乳像两只大白兔似的活蹦乱跳，赤裸的大屁股随着男人的淫虐疯狂的扭动起来。
　　“姊姊，你……”
　　石冰兰只觉得寒意直冒，不能相信自己所看到的一切。姊姊在她印象中一直是个端庄、温柔而又斯文的女性，怎么会变成这种不知廉耻的模样？
　　“姊姊……姊姊你怎么了？”她凄厉的喊了几声，明眸又向阿威怒目而视。“畜生！你究竟对我姊姊做了什么？她以前不是这个样子的……绝对不是……”
　　阿威怪笑不答，就在姊妹俩的哭泣怒骂声中，操纵阳具在那紧凑的直肠里无所顾忌的冲杀，抽送了百来下后才依依不舍的拔了出来。
　　“啊……不……”
　　石香兰从喉中迸发出一声崩溃般的大哭，突如其来的空虚感猛地涌了上来。就像是在不断攀升向绝顶高峰的节骨眼上，蓦地脚下一空跌入无底的深渊，那种空空荡荡的感觉令她难受的快要发疯了，肥大的光屁股不由自主的摇的更激烈，想要将肉棒重新吞进去。
　　“给我大鸡巴……我要！我要……快给我……”
　　她像个真正的妓女一样完全放弃了尊严，身体不停的颤抖着，哭泣着苦苦哀求。可是阿威却突然冷笑一声，随手将她整个人抛到了旁边的地上。
　　“贱奶牛，别以为我不清楚你的把戏！”他低沉着嗓音狞笑。“你想让我在你身上弹尽粮绝？哈哈，门都没有！”
　　石香兰的脸色一下子变的惨白，然后又面红耳赤的哭了起来。
　　石冰兰这才恍然大悟，为什么姊姊会表现的如此淫荡，而刚才看着自己的眼神又是如此凄苦。天真的姊姊以为只要能让男人完全满足，他就没有精力再找自己发泄兽欲。
　　“姊姊……”
　　石冰兰热泪盈眶，视线都变的模糊了。
　　阿威却笑的更加得意，走上一步，手掌轻薄的抚摸着她那满是悲愤泪水的俏丽脸庞。
　　“求你别碰小冰……求你……”
　　石香兰抽泣着挣起身子，抱住他的腿又苦苦哀求了起来。
　　“你们姊妹俩都是我的性奴，我怎么可能不碰她？”阿威用嘲笑的语气道。“你还是劝她早点乖乖顺从我吧，也免得吃更多的苦头！”
　　“姊姊，别去求这个恶魔！”石冰兰强忍住眼泪，神色凛然的大声道。“他无论如何都不会放过我们的！姊姊……屈服只会带来更大的羞辱，我们一定要坚强起来勇敢的面对……”
　　“小冰！”
　　石香兰哽咽的应了一声，激动的嘴唇发颤，柔弱的娇躯似乎也一下子挺直了许多。
　　“闭嘴！”
　　阿威心中大怒，挥手掴了石冰兰几记响亮的耳光，打的她嘴角溢出了血丝，然而她却还是顽强的继续激励姊姊。
　　“别打我妹妹……你快住手！”
　　石香兰大声哭叫，也不知哪里来的勇气，竟然死死拽住男人的腿想将他拖开，但却反而被一脚踹倒。
　　“他妈的！”
　　阿威暴跳如雷。他之所以让她们姊妹重逢，本来是想利用姊姊来使妹妹屈服，想不到事情的发展竟完全不尽人意。
　　“主人，这两个贱货还没有受够皮肉之苦！”楚倩连忙手捧着皮鞭走过来，一脸阿谀的讨好道。“您不如用鞭子教训她们一顿，谁不听话就狠狠抽她！”
　　“说的对！”
　　阿威接过皮鞭向空中虚挥了一记，鞭梢发出辟啪的骇人响声。但石冰兰却依然毫无惧色的痛斥不绝，而石香兰虽然恐惧的微微发抖，却也没有像往常那样软弱的马上投降。
　　他火冒三丈，正要挥鞭狠抽下去，突然灵机一动，脑海中闪现出一个念头。
　　“倩奴，你的办法还不够好！”他的眼里露出诡笑。“应该反着来，如果姊姊不听话，我就狠狠教训妹妹；要是妹妹不听话呢，我就去教训姊姊！看她们怎么办？哈哈……”
　　“好啊！”楚倩拍着手吃吃娇笑。“主人您真是天才耶，这么棒的主意都想的出要来！”
　　阿威也得意的大笑起来，两姊妹的心却一起沉了下去，石冰兰悲愤的叫道：“恶魔！你有什么手段就冲着我来，别伤害我姊姊……”
　　话还没说完，只听“啪”的一声脆响，皮鞭毫不容情的抽在了石香兰光洁的背上，痛的她惨叫了一声，不由自主的蜷缩起了娇躯。
　　“你！”
　　石冰兰怒目圆睁，这一鞭就像是抽在她自己身上，令她心如刀绞。
　　“我可不是说笑的喔，冰奴！”阿威冷哼道，“不想这头贱奶牛皮肉受苦，你就给我放聪明一点！”
　　石冰兰气的胸膛起伏，贝齿用力一咬嘴唇，终于不再出声了。
　　“对了，这样才乖嘛！”
　　阿威满意的打了个响指，吩咐楚倩替石冰兰松绑，并放松铁链让她的双足着地站稳，但是两条手臂却仍然反锁在身后。
　　“还不跪下？”
　　善于拍马屁的楚倩不等阿威吩咐，就吆喝着按住了她的肩膀向下压。石冰兰自然竭力反抗，两条玉腿绷的笔直，说什么也不肯向色魔屈膝。
　　阿威狞笑一声，随手刷刷几鞭挥了出去，直抽的石香兰痛的哀嚎不断，后背白嫩的皮肤上出现了一道道血痕。
　　“别打了，我跪就是！”
　　石冰兰再也忍不住了，心一横，带着羞辱的表情跪了下来，双膝沉重的碰到地面。
　　“别管我……小冰！你用不着委屈自己……”
　　石香兰悲痛的语不成句。她知道妹妹一向心高气傲，遇到再凶残的罪犯也都宁死不屈，而现在却被迫向色魔下跪，这一定比杀了她还令她痛苦。
　　“姊姊！”石冰兰凄然一笑。“你可以为我不惜牺牲颜面，难道我就不能为你委屈一下尊严吗？”
　　“啧啧啧，姊妹情深，真是太令人感动了！”
　　阿威怪声怪气的吹了声口哨，楚倩则附和着吃吃浪笑不停，姊妹俩却悲伤的真想抱头痛哭。
　　“那么，甘愿牺牲的石队长，你承认不承认自己是性奴呢？”楚倩故意嘲讽道。
　　石冰兰脸色惨然，一颗心刺痛的几乎要滴血。“性奴”这两个字只是听到都带来强烈的屈辱，更不用提要自己亲口承认了。
　　但是看到姊姊身上那斑斑血痕，她的心更痛了，一咬牙，最终还是艰难的点了点头。
　　“点头算什么，既然承认了就要亲口说出来！”阿威不怀好意的命令道。“大声，点告诉我，你现在是什么身分？”
　　石冰兰又羞又气的怒视着他，满脸涨的通红，贝齿已将下唇咬出了血。
　　“不说就算了，反正挨鞭子的是你姊姊！”
　　阿威欲擒故纵的狞笑着，作势又要挥出鞭子。
　　“等等！我说了……我……我是……冰奴！”
　　羞愤的泪水不受控制的掉下，石冰兰颤抖着嗓音，说出了这句令自己屈辱终身的话。
　　这一瞬间她简直是无地自容，并且还有种深入骨髓的悲哀。三天来她宁愿忍受放尿、剃毛、浣肠等种种羞辱，就算是被对方拿丈夫的生命威胁时，都始终不肯承认这屈辱的性奴身分，目的就是为了保持住精神上的凛然不可侵犯。可结果却是如此残酷，她最终还是不得不向色魔低头，之前的努力等于全部付诸东流。
　　“哈哈，冰奴……哈哈哈，好一个冰奴！”
　　阿威心花怒放，征服的快感涌遍全身，狂喜的几乎要手舞足蹈起来。
　　“以后你跟我说话的时候要自称冰奴，还要叫我主人！记住了吗？”
　　石冰兰双眼含泪，僵硬的点了点头。
　　“又点头，你他妈的还是不想亲口回答？”阿威怒吼道。“给我大声说出来！”
　　“主……主人，冰奴……记住了！”
　　内心的羞怒已经到了极点，石冰兰一阵气苦，只觉得连精神上的自尊都受到了致命的打击，跪在地上的身躯摇摇欲坠。
　　“不，小冰！你别再委屈自己了……”
　　目睹这一切的石香兰泪如雨下，哭叫着奔过来就想搀扶起妹妹，但是却被楚倩一把拽住了，跟着耳边突然又响起了鞭子的呼啸声。
　　这一鞭却是落在石冰兰白皙修长的大腿上，丝缎般光滑的玉腿立刻添了一道血痕。
　　“忘了我刚才说的话吗？你要是不听话我就打她！再敢违逆我，反而会让你妹妹受更多的罪！”
　　阿威眼露凶光的瞪着石香兰，威胁的又挥了挥鞭子，吓的她手足无措的不敢动了，只能掩面失声痛哭。
　　“你也给我跪下，跪到你妹妹身边去！”
　　在恐吓的语音和凶狠的鞭梢下，石香兰重新失去了反抗的勇气，软弱的嘤嘤哭泣着，被楚倩押到石冰兰身旁跪了下来。
　　姊妹俩赤裸裸的并肩跪在地上，悲伤的互相望着，从对方眼里看到的都是无尽的羞耻和痛苦。
　　“倩奴，你替我拿着鞭子！”阿威随手将鞭柄递给楚倩。“哪一个不听话，你就给我狠狠的教训另一个！”
　　楚倩答应着接了过来，也学着他的样子呼呼的挥舞了几下，脸上满是兴奋期待之色。
　　阿威的眼里同样满是兴奋的光芒，贪婪的盯着这对美丽的姊妹花。
　　他回想起了头一次看见她们一起出现的情景，那是在协和医院胸科病房的走廊上，她们俩面对面的站在那里聊天，一个穿着警服一个穿着护士服，两姊妹的胸部同样都是那么的丰满硕大，把各自的制服撑出了高耸到惊人的弧度。
　　当时阿威就看的热血沸腾，暗中发誓不管怎样都要把她们据为己有。半年后的今天这个梦想总算变成了现实，这对垂涎已久的巨乳姊妹终于全都搞到手了，而且还被剥光衣服屈辱的跪在脚边，像真正的奴隶似的任凭自己处置。
　　“想不到吧，你们也有今天！”
　　他怪笑着双手齐出，将姊妹俩的俏脸同时抬起，像欣赏玩物似的托在掌上端详着。她们的容貌很相似，看上去都是那样的清丽脱俗，只不过妹妹有种冰雪般的冷艳之美，姊姊则多了几分成熟女性的妩媚。
　　“主人，您说她们俩谁更漂亮？”
　　楚倩察言观色，不失时机的插嘴打趣。
　　“这个嘛……”阿威失笑道，“两个贱奴都是少见的绝色美女，各有各的味道，还真不好比较呢！”
　　听了这话，两张美丽的俏脸一起在他掌中羞的通红，然后一个怒目而视，一个羞耻的避开视线。
　　不过身材倒是可以比一比，比如这两对大咪咪……”阿威显然来了兴致，喝令道。“来，都把胸部挺起来，让我看看谁的奶子更大！”
　　石冰兰气的心胆俱裂，冲口而出的才刚骂了句“混蛋”，楚倩已经毫不客气的一鞭子抽向石香兰，痛的她哀叫一声，身上又添了一道血痕。
　　“不比较一下，怎么知道谁才是“东方第一巨乳”呢！哈哈……哈……”
　　邪恶的怪笑声中，无法反抗的两姊妹只好按照色魔的要求，腰身挺的笔直，把本就丰满的胸脯更加夸张的挺了起来。
　　由于她们肩并肩的紧靠着，两对巨硕滚圆的雪白肉球处在同一水平线上，就像是四颗水分饱满的大蜜桃一字排开的坠在胸前，看上去令人血脉贲张。
　　“唔，香奴的乳根稍大一些，奶子也更肥硕……不过冰奴的乳峰海拔却要稍微高点……”
　　阿威俯下身来左望右望，在近距离内的仔细的观察比较着，嘴里一连串的啧啧惊叹。
　　“香奴丰满的不能再丰满啦，罩杯尺寸上略胜一筹；不过冰奴胜在够坚挺，这么沉重的肉球竟然可以抗拒地心引力向上耸起，真是绝无仅有的奇迹啊……”
　　被人这样子品头论足，姊妹俩都羞的面红耳赤，眼里露出更加耻辱的神色。
　　阿威却越发的兴奋，忍不住一手一个的按在她们的胸脯上，分别抓住一只裸露的八奶子搓揉起来。
　　“从手感上来比较嘛，香奴的奶子感觉很柔软！瞧，手指全都陷进乳肉里去了……冰奴的奶子是非常结实！啧啧，瞧这惊人的弹性，简直就跟充满气的篮球一样……”
　　他一边由衷的赞叹着，一边尽情享受双掌中截然不同的美好手感，掌中的力道不知不觉的渐渐加重，将姊妹俩的巨乳揉捏的完全变了形，大把大把的雪白乳肉从指缝闻乱冒了出来，看上去真是说不出的淫靡。
　　石香兰发出疼痛的哀嚎声，流满泪水的粉脸显得楚楚可怜；石冰兰也痛的紧蹙双眉，虽然咬紧牙关一声不响，但内心却泛起越来越强烈的屈辱悲哀。假如只是她一个人被俘的话，她绝不会就这样任凭色魔羞辱，早就已经不顾一切的痛斥反抗了，可是现在为了姊姊却只有忍耐下去。
　　“对了，香奴的奶子还会分泌乳汁，这可是冰奴暂时还没有的特色喔！”
　　阿威说着哈哈大笑，右手在石香兰乳峰尖端用力一捏，一股洁白的奶水立刻从鼓鼓突起的紫红色乳头里喷了出来，不偏不倚的刚好射在他的阳具上。
　　“那……主人是对姊姊的奶子更满意喽？”楚倩厚颜无耻的参与了进来，略带几分妒意的浪笑道。“倩奴也觉得她的胸围似乎稍大一点，“东方第一巨乳”的称号应该给她……”
　　“那倒未必！”阿威的语气俨然像专家。“香奴毕竟生过小孩，奶子更大并不出奇；冰奴还没生产过，乳房尺寸就能跟姊姊几乎不相上下了，今后明显更有发展的潜力哇……”
　　“什么？”楚倩目瞪口呆，“她已经是超级巨乳了，还能再发展？”
　　“当然！冰奴现在是Ｇ罩杯，等她生下孩子后，尺寸至少会增大到Ｈ，如果发展的好说不定还能到Ｉ呢！到时候姊姊可就比不上她了！哈哈……哈……”
　　石冰兰听的羞愤交加，俏脸唰的红到了耳根，同时却也感到一阵彻骨的凉意。听恶魔的语气，他不仅要长期囚禁自己肆意奸污，还想要自己怀孕生产？
　　想到这里她简直是不寒而栗，一股真正的恐惧感霎时遍布全身，她不由自主的微微发颤。
　　“不过，就目前来说这两对大奶奶难分上下，我一样喜欢！”
　　阿威最后做出了总结，喋喋怪笑着将掌中的丰硕肉球揉了又揉，跟着双手用力向中间合拢，竟然将姊姊的左乳和妹妹的右乳碰到了一起。由于姊妹俩跪的很近，乳房又都是那么巨硕丰满，两颗雪白的大肉团很容易就彼此接触到，在手掌的推挤下互相磨蹭了起来。
　　感受到对方的裸露乳肉压迫着自己，姊妹俩不约而同的“啊”了一声，心里都泛起了一种熟悉和淫乱相交织的异样感觉，并且感到说不出的羞耻。
　　“主人，不如让她们俩一起替你乳交吧！”楚倩忽发奇想，眉开眼笑的嚷嚷道，“就像现在这样的姿势，一人出一边奶子给你乳交，也许会很好玩噢……”
　　“好主意！”
　　阿威眼睛一亮，果然依言掏出了暴挺的阳具，再用双手分别抓住了姊妹俩的一颗丰满的巨乳，像是用肉包子夹香肠似的将自己的阳具夹在了中间。
　　“哇哇，真的好爽啊……”他立刻发出愉悦的叫声。
　　这的确是一次前所未见的乳交，用的是两个不同美女的乳房外侧，虽然没有天然的乳沟可以套弄，但却给人十分新奇的体验。当然更重要的还是那种变态的刺激感！能同时用这对巨乳姊妹花的大奶子来套弄鸡巴，心理上的满足也远比单人乳交来的强烈。
　　这种凌辱方式自然也完全出乎姊妹俩的意料；她们都被色魔强迫乳交过，可是也从来没想过姊妹俩的乳房会一起夹住他的生殖器。
　　“不！”
　　石冰兰再次羞的无地自容，本能的又开始挣扎，但结果却是害的姊姊连着吃了好几鞭，悲惨的哀嚎声令她心中绞痛，身躯只好又僵硬住动弹不得。
　　“乖一点吧，冰奴！瞧你姊姊多为你着想……你应该多向她学学哦！”
　　嘴里调侃着，阿威紧紧抓住这对姊妹花的赤裸乳房，两只手恣意的捏、揉、挤、掐、抓……令掌中雪白肥硕的大肉团不住凹陷变形……
　　双掌分别传来迥然各异的美妙感受，右掌中是如同棉花般的肥腻柔软，左掌中则是充满肉感的坚挺硕大……勃起的肉棒在两颗丰满肉球的左右“包夹”下陷进钻出，被大堆嫩肉摩擦的舒爽无比，很快就濒临了喷射的临界点！
　　“啊啊啊……”
　　绝顶的酥麻快感陡然到来，阿威兴奋的吼叫着，猛地将肉棒拔了出来从左到右的一甩，正好将浓浓的精液射到了姊妹俩的胸脯上。
　　和精液一起喷出来的，是姊姊眼里羞辱的泪水和妹妹眼里愤怒的火焰，她们那溅满精液的高耸胸脯一起剧烈的起伏着，心里都充满了极度的悲哀……



第八集  陷入深渊



第三十六章 一石二鸟

　　中午十二点，艳阳高照。
　　苏忠平沉着脸，迈开大步，走进了Ｆ市工人体育中心的大门。
　　这是全市最大的公众体育设施，里面设有网球、保龄球、篮球、足球、游泳池等各类运动的场地，还有许多间足以容纳上百人的健身室，是市民们锻练的好场所，每到清晨和傍晚都会涌来不少人，熙来攘往的十分热闹。
　　不过现在是正午时分，并非运动的好时段，整个体育中心里的人寥寥无几，就连工作人员都纷纷用餐去了，到处显得空空荡荡、寂然无声。
　　苏忠平望着路标，表情木然的朝指示的方向走去，走了数百公尺之后，最后在“击剑馆”门口停了下来。
　　这个馆是专门供省职业击剑队训练用的，由于这个运动项目比较冷门，很少受到市民关注，因此这里平常也是冷冷清清，几乎看不到人影。
　　苏忠平警惕地环顾四周，确定没有什么人埋伏后，他平稳了一下呼吸，伸手从大衣内袋里抽出了一把枪，再次检查一遍弹匣和撞针。
　　这是一柄从黑市买来的仿真枪，是从香港走私运过来的，虽然只能打出橡胶子弹，但是在近距离内也足以造成严重的人身伤害，用来防身也算聊胜于无。
　　今天正是跟色魔约好决斗的日子！
　　就在一个小时前，苏忠平接到色魔打来的电话，约他到这击剑馆来决斗。双方公平较量，谁也不许带外人。假如他赢了，色魔声称愿意立刻送回石冰兰；假如他输了，那就从此以后自动放弃丈夫的名份，并登报声明与石冰兰脱离关系！
　　苏忠平原本并不想带枪来赴约的，他希望凭自己的真本事击败色魔，否则就算报警捉住了对方，作为一个男子汉，他自觉将永远无法抬起头来、洗刷妻子被夺被奸的耻辱！
　　不过，这些天他也已经了解到，色魔是个极其狡猾、阴险的家伙，很可能以决斗为名设下了什么陷阱，就等着自己跳下去，对此他必须有充分的防备才是。
　　因此他带来了枪械防身，尽管区区一柄仿真枪未必管用，但假如色魔真的出阴招，至少到时候他不会全无还手之力。
　　检查完毕后，苏忠平收好枪，缓缓走进击剑馆内。
　　馆里也是空无一人。
　　他首先进入的是更衣室。里面已摆放好一整套的击剑服装，从面罩、防具到鞋子和西洋剑，全都是标准的比赛用品。
　　苏忠平心中一紧，暗想色魔准备得如此周到，难道他是个精通西洋击剑的高手？这玩意自己可从来没有练过，恐怕很难赢得了他……
　　不过他转念又想，这是生死决斗，干嘛非要严格遵守击剑的规则呢？自己完全可以拿着剑自由发挥，爱怎么打就怎么打，只要最后能取胜或者杀死他，包就算是报仇雪恨了！
　　于是苏忠平迅速脱下外衣，换上全套的击剑服装。他将枪插到后腰处，用上衣遮盖好，然后拿起剑挥舞了几下，感觉长短和份量都还算顺手。
　　回剑入鞘后，苏忠平又注意墙角的地上有一个醒目的红信封。
　　他走过去打开一看，里面是张纸条，上面印着一行清晰的黑体字！从左侧门进入训练馆，我在里面等你！
　　苏忠平全身热血涌起，伸掌将纸条揉成了一团，轻声而迅速的向前奔去。
　　穿过走道，左侧门已在眼前！
　　苏忠平悄悄上前，先隐蔽着身躯，探头朝里张望了一眼。
　　跃入眼帘的赫然是妻子熟悉的身影！她一丝不挂地站在场地正中央，似乎十分羞愧，双臂护着自己丰满的胸脯，一动不动的彷佛已经惊呆了。
　　在她面前有个同样身穿全套击剑装的男子，正伸出手臂搂住她的腰肢，然后把她整个人抱了起来……
　　“住手！给我放下！”
　　苏忠平怒火狂升，大喝一声，飞步冲了进去，拔剑猛刺向那男子的背部！
　　那男子似乎早有准备，立刻闪身躲开，也拔出剑来抵挡。同时只听“匡当”一声，他原本抱着的人跌落在地，发出了沉闷的响声。
　　原来那并不是石冰兰本人，只不过是个惟妙惟肖的蜡像而已！
　　苏忠平反而更愤怒了。这该死的色魔！他强暴了冰兰也就罢了，竟然还根据她的身材制作成裸体蜡像，放在这击剑馆里供人展览……这简直是欺人太甚了！
　　想到这蜡像不知已摆在这里多久了，甚至，不知已被多少男人猥亵过、意淫过，苏忠平气得几乎要吐血，哇哇大叫着一剑又一剑的狠命向对方攻去。
　　他已经完全不顾自身的安危了，根本就没有任何招数章法，狂乱地挥舞着手里的武器，彷佛要把所有的怒气都发泄出来！
　　“叮、叮”的剑锋碰撞声不绝于耳。一场激烈的拼死搏斗，在这没有观众的场馆内惊险的上演了……
　　※　　※　　※
　　就在这同一时刻，孟璇的家里十分热闹，至少有十多位警员聚集在客厅里，手中都提着名贵的营养品，正在你一言、我一语的问候着孟璇。
　　这些人大都是平常在警局里比较要好的同事，就连李天明都来了。他们知道今天孟璇腿上的石膏就要拆了，所以一起登门来看望她。
　　然而，令人意外的是王宇居然没有出现！
　　对此，孟璇彷佛心中早已有数似的，并没有多说什么。她默默地躺在床上，原本总是开朗活泼的苹果脸，如今却带着掩饰不住的苦恼，一副既天真又心事重重的模样。
　　两位医务人员站在床旁，用专业熟练的动作，逐步替她拆掉右腿的石膏，然后又请她试着下床走动。
　　孟璇这才收回思绪，坐起身来，小心翼翼地下了床，来回走动了数步。虽然右脚仍有隐隐作痛的感觉，小腿的肌肉也有点酸软无力，但总而来说已经恢复了行走的能力，并且没有留下什么后遗症。
　　这结果令她很是欣慰。
　　这时警员们也都围了上来，七嘴八舌的向孟璇祝贺，又不断叮嘱她要好好保重身体。他们对于孟璇近来的一连串遭遇早就深感同情，特别是对她击毙了孙德富但却没有得到表彰这件事，警员们全都暗中替她抱不平，因此今天才会不约而同的前来看望她。
　　“谢谢大家关心，我……我已经没事啦！”
　　孟璇低着头小声地说。也不知怎么搞的，她有些不敢正视同事们的目光。尤其是老田等几位经验丰富的老警员，她彷佛感觉到他们的视线已经洞穿了自己内心，识破了自己的秘密，不由得一阵心慌意乱。
　　“小璇你怎么了？又不舒服了吗？”
　　老田似乎真的察觉了异样，走过来关心地问道。
　　“没……没有！啊……”
　　也许是紧张引起的神经紊乱，孟璇话音刚落，蓦地感到胸前的双乳泛起了熟悉的麻痒感，就好像被许多羽毛同时轻搔一般，令她难受地哼出声来。
　　“对不起，我……我去一下洗手间！”
　　孟璇胀红了脸，扔下这句话后就飞快的转过身，也不顾右脚的疼痛，一拐一拐的奔进洗手间，“砰”的反锁上了门。
　　喧嚣的谈笑声顿时小了很多，一切都已被隔绝在外。
　　孟璇喘了口气，弯腰从水槽下面取出一个小盒子，打了开来。
　　里面有支注射器，还有七、八支透明的药剂。
　　她坐在马桶上，拿起注射器，吸满了一支药剂，颤抖着扎进了自己的手臂。
　　拔出针头后不到半分钟，一股奇异而汹涌的热流涌上了小腹，那张可爱的苹果脸霎时更红了，双眼也闪烁出火热的光芒。
　　这正是注射了“原罪”药物后的典型反应！
　　孟璇忍不住轻轻呻吟了起来，褪下裤子，令下半身完全暴露在空气中，光溜溜的小屁股在马桶上扭来扭去。
　　她脸上露出挣扎的表情，彷佛在心里斗争着，但是很快她就放弃了，手指娴熟地探到了胯下，分开两片娇嫩的花唇，插进早已湿漉漉的桃源洞口！
　　――啊，好……好舒服……
　　痛苦立刻减轻了，取而代之的是一种混杂着兴奋和罪恶的肉体愉悦，孟漩的眼泪夺眶而出，羞愧而无奈地抽泣着，但是手指却不受控制的加快了进出阴道的速度。
　　――那该死的恶魔！他给我的……一定不是解药……
　　盂璇心中悔恨交加，然而一切都太迟了，身体彷佛已经被魔鬼彻底占据，再也由不得她的理智来做主……
　　原来，前几天色魔依照约定送来了这所谓的“解药”，并声称要连续注射数月的疗程，才能彻底摆脱麻痒。孟璇虽然半信半疑，但是事到临头也只能尝试一下了，想不到结果却是注射了更多的“原罪”到体内，导致成瘾症状越来越深。
　　当然，这药物倒也不是一点好处都没有。由于之前她仅只是双乳被注射了药物，所有的奇痒都集中在这两颗丰满肉球里，令她简直是痛不欲生。但现在药效改为弥漫到全身的各个部位，相对来说胸部的感觉也就不是特别突出了，而且那种强烈的情欲渴求像潮水般的涌来，足以淹没体内的其他所有感官，令她立刻沉溺到自慰的快感中去！
　　门外，隐约还能听到同事们的说话声传来，一切彷佛都还是那么熟悉。
　　门内，一个赤身裸体的小女警在忘情地自慰着。然而她的眼光却悲哀地望着墙上的镜子，觉得镜中的自己是那么的陌生……
　　好一会儿，洗手间的门才重新打开，满脸潮红的孟璇像个做错事的小孩子一样，磨磨蹭蹭、局促不安的走回客厅。
　　警员们虽然都觉得奇怪，也看出哪里有不对劲的地方，可是他们都是男士，总不好意思去追问一个女警的身体情况，于是都没有开口。
　　这时老田的手机响了。他拿起来对答了几句后，脸色突然变了，快步走到李天明身边，低声说了几句话，边说还神色古怪地望着孟璇。
　　孟璇先是莫名其妙，随即下意识地醒悟到了什么，失声道：“阿宇！是不是阿宇出什么事了？老田，李处长，你们快告诉我！”
　　二人都吃了一惊，显然没料到她的直觉会如此敏锐，脸色都十分为难。
　　孟璇焦急的跺脚喊道：“你们要是不说，我这就自己出去找他！”
　　说着随便抓起一件外套，披上身就要走。警员们纷纷拦住她。
　　李天明只得道：“孟璇你冷静一点，先别着急……刚刚收到消息，王宇受了一点伤，正在协和医院里救治……”
　　尽管他尽力说得比较轻松，但对孟璇来说还是犹如晴天霹雳，她脸上顿时失去了血色，连声喊了起来：“他怎么会受伤呢？多重的伤？伤在哪里？不行，我现在就要去看他！”
　　说完她再也不顾旁人的劝阻，脚步踉跄的冲出了家门。李天明和老田等人慌忙一边叫着她的名字，一边你推我挤的追了出去……
　　※　　※　　※
　　“你……你杷我丈夫怎么样了？”
　　一看到色魔推开地下室的门，心急如焚的石冰兰就焦躁的叫了起来，声音里满含着紧张。
　　阿威大摇大摆地向她走去，嘴里发出嘶哑的怪笑声：“你猜呢？”
　　“你要是伤害了他，我作鬼也不会放过你的！”
　　石冰兰咬牙切齿地说着，被悬吊的身躯在空中猛烈地摇晃，带动周身铁链发出一连串清脆的响声。
　　阿威放声大笑，伸手轻佻地拨动她胸前丰满的双乳，使那两只硕大滚圆的雪白肉团互相碰来碰去，就好像在玩弄一对充满弹性的撞球。
　　石冰兰胀红了脸，闭上眼想要不看这淫荡的画面，但毕竟夫妻连心，没多久就又忍不住睁眼道：“快告诉我，我丈夫有没有被你怎么样了？”
　　阿威目中寒光一闪，冷哼道：“你称呼他什么？又称呼我什么？嗯？”
　　石冰兰顾不得颜面了，心急之下也豁了出去，冲口而出喊：“前夫！我前夫他怎样了？请主人告诉冰奴……”
　　阿威满意地赞了声“乖”，然后才讥嘲地道：“放心吧，我没把他怎么样，因为我根本就没去找他决斗！”
　　石冰兰呼了口气，心里的一块石头总算落了地。
　　不料阿威话锋一转：“不过嘛，另外有人代替我去跟他决斗了，我当然也乐得早点回来休息！”
　　石冰兰的心又悬了起来：“另外有人？是谁？”
　　阿威神秘地一笑：“你猜呢？冰奴，恐怕你作梦也想不到答案！”
　　石冰兰的确猜不到。孙德富已经死了，难道色魔这么快就又找到了其他帮凶吗？
　　没等她多想，对方就自己揭晓了。
　　“代替我去的人是王宇！嘿嘿，是不是很意外呢？”
　　石冰兰几乎不敢相信自己的耳朵：“你胡说！王宇怎么可能……”
　　刚说到这里，她猛然醒悟过来，双眼圆睁道：“我明白了！你把我丈夫和王宇骗到同一个地点，然后再设法使他们误以为对方就是色魔，因而自相残杀……你好卑鄙！”
　　阿威大笑：“完全正确！看来你的头脑还不算太笨，跟你的胸部规模还没有百分之百的搭配哦！”
　　说着又狠狠捏了一把掌中丰满无比的硕大肉团，轻薄之意溢于言表。
　　石冰兰愤然道：“你高兴得太早了！他们两个互相认识，你的阴谋是不会得逞的！”
　　她嘴里虽然这么说，但想到苏忠平和王宇只见过几次面而已，彼此一点都不熟悉，要是在仓促之下并未认出对方来，那可就糟了。
　　只听色魔得意的狞笑道：“认识又如何？这两个笨蛋是在击剑馆里决斗的，头上都戴着防护面罩，互相看不清对方的脸孔。另外，我还故意在那里放了一尊你的全裸蜡像，保管他们俩看到后都会火冒三丈，冲动得立刻拼个你死我活！哈哈哈……真是笑死人了！他们为了个蜡像在那里拼命，真正的你却还是一丝不挂的吊在这里被我肆意玩弄，你说这是不是太有戏剧性了啊？哈哈哈……”
　　石冰兰听得又气又急，咬牙道：“你这只不过是想当然罢了！只要他们随便哪个人一开口说话，就会发现弄错了！”
　　阿威点点头道：“不错，是有这种可能。但就算他们认出对方来，嘿嘿，我敢向你打包票，这场搏斗也不会停止的！”
　　石冰兰冷哼一声，转过脸不再理睬，显然丝毫不相信他的话。
　　阿威吹了声口哨，转身走了出去，片刻后回到石冰兰身边，手上捧着一台笔记型电脑。
　　“你自己看看这是什么吧，看看！”
　　石冰兰忍不住转头望去，只见萤幕上正在播放一段影片。那是一间熟悉的办公室，然后身穿警服的自己走了进来，面对着镜头，毫无察觉的缓缓褪下了衣服，展露出半裸的胴体……
　　“这……你这是什么时候偷拍的？”
　　石冰兰惊怒交集，同时脑海中开始飞快的搜索、回忆往事。她很快就想起来了，那是半年多前的一天，警局里刚发下新的警服，她临下班时在自己办公室里试穿，想不到全部过程居然被人清清楚楚的偷拍了下来。
　　“啧啧，这种镜头我哪里偷拍得到啊？”阿威得意地笑道，“这是我在你的好部下王宇的电脑里找到的！他对你果然够忠心，连你换衣服的时候都怕你有危险，非要亲眼瞧着才能安心呢！哈哈哈……”
　　石冰兰懊恼地摇了摇头，眼眸里充满了失望、悲哀和痛苦。其实不用阿威提醒，她也隐约猜到偷拍的人就是王宇了。这一瞬间她只觉得全身冰凉。虽然她早知道王宇暗恋自己，但是却没想到他竟如此色胆包天，竟敢在自己的办公室里安装摄影机。
　　――难道……阿宇跟其他那些好色之徒一样，对我的所谓“仰慕”也不过是欲望而已，真正的想法只是在垂涎我的身体吗？
　　这念头在石冰兰脑海里一闪而过，她瞪着阿威，嘴里仍冷冷道：“是王宇拍的又怎么样？谁没有做错事的时候？我会原谅他的！”
　　她一边说，一边又想起了那次在协和医院里，王宇对自己表白心迹后，流泪道歉并发誓痛改前非的情景，心中顿时宽慰了许多。是啊，偷拍是在那之前发生的事，王午以后的表现都是非常规矩，并没有任何可以指责的地方。色魔这是在恶毒的挑拨，千万不能上他的当！
　　阿威彷佛看出了她的心思，哈哈一笑道：“你原谅不原谅他，不关我事！我只是想告诉你，在你前夫和王宇去击剑馆之前，我已经把这段影片分别寄给了他们俩个过目。你能猜得出来，我这么做的目的是什么吗？”
　　石冰兰呸了一声，恨恨道：“我没空陪你玩猜谜游戏！”
　　阿威嗤之以鼻地道：“猜不到就算啦。胸大的美女果然都是没脑的，你石大奶更是其中的典型！嘿嘿嘿……”
　　石冰兰明知他是激将法，但“胸大无脑”这四个字一直是她的心病，对她来说仍是极大的刺激。
　　她勃然怒道：“你的险恶用心我不用猜都一清二楚！我丈夫看到这段影片后，会怀疑色魔就是警局内部的人，至少在警局里有帮凶。他为了保险起见，无论如何都不会报警求助了。至于王宇，他怕偷拍的丑事曝光，就更不会告诉旁人了。这样子他们俩个都会单身赴约，你的计划才会成功！”
　　阿威“啪啪”的鼓起掌来，失笑道：“冰奴你还是有两下子的。不过，这只是其中一个原因，更重要的原因是，这样才能保证，这两个家伙就算彼此认出了对方，心中的敌意也绝不会消除了！”
　　石冰兰先是一愣，随即恍然大悟。的确，苏忠平既然已经怀疑警局里有“内鬼”，就算他认出王宇来，也只会加重对王宇的怀疑。而王宇呢，当他知道自己的丑事被苏忠平发现后，心中一定又羞惭又害怕，说不定会一念之差，想要将苏忠平灭口，那后果就真的不堪设想了。
　　她越想越觉得王宇真有可能会这么做，毕竟这个部下一直暗恋着自己，潜意识里一定将苏忠平当作“情敌”，刚刚才对他产生的信心又开始摇摇欲坠了。
　　“恶魔，你到底有没有人性？他们俩个跟你无怨无仇，你为什么要这样子害他们？你实在太恶毒了……”
　　阿威冷笑说：“人性？哈，没错。我这正是给他们设下一道人性的考题。如果他们两个都没有私心杂念的话，就算我再怎么挑拨，也不可能令他们自相残杀的！”
　　石冰兰不得不承认他说的有道理，脸色渐渐煞白，半晌才从牙缝里吐出两句话：“我相信他们一定会及时停手的！你的阴谋一定不会得逞！”
　　“也许吧。我们走着瞧好啦！”
　　阿威自信地淫笑着，又尽情轻薄了石冰兰一番，才心满意足地离开。
　　※　　※　　※
　　下午两点半，Ｆ市协和医院。
　　急救室门口，双眼红肿的孟璇呆呆的坐在椅子上，直愣愣地瞪着紧闭的大门，一副魂不守舍的模样。
　　“小璇你别着急，王宇没事的……他一定会吉人天相的！”
　　老田等警员都围坐在旁边，时不时低声安慰着孟璇，有人还递上了纸巾和饮料，但孟璇却没有什么反应，原本健康可爱的苹果脸变得很苍白，眸子里更是孕满焦虑和茫然的表情。
　　远处的走廊上，两个警员正小声地向李天明汇报。
　　“……暂时还没查出王宇是被谁打伤的！据目击者报告，他是自己开车到城南路附近，然后车子突然失控撞上栏杆。交警上去查看时，才发现他全身是血的倒在座位上，人已经昏迷了……我们估计，王宇是在被人打伤之后，还强撑着开车了好长一段距离，然后才体力不支导致车祸……现在还没查出来打伤他的是谁，也不知道地点是在哪里……”
　　李天明皱了皱眉头，表示知道了，又吩咐他们继续去调查。两个警员应声去了。
　　这时急救室的门打开了，几个医护人员表情凝重地走了出来。
　　孟璇等人赶忙迎了上去，语声紧张地问道：“怎么样了？医生，情况怎么样了？”
　　一个头发花白的主任医师咳嗽一声，缓慢的说：“病人的胸、腰、腹部有多处被利器刺伤，造成内脏大出血，经过我们的努力抢救，日前已经脱离了生命危险……”
　　警员们顿时都松了口气，孟璇更是激动得几乎欢呼起来。
　　但那医师随即改变了语气，遗憾的说：“可是病人出车祸的刹那，头部还受到重重的撞击，淤血把脑神经完全压住了。我们已经采取了很多措施，但他现在仍然没有苏醒过来……”
　　孟璇骇然变色，心情霎时急转直下，颤声道：“不，不会的！你们一定有办法让他醒过来的，是不是？你们一定有办法的……”
　　那医师摊摊手，答非所问地道：“当然，我们还需要再观察一段时间。请你们放心，我们一定会竭尽全力治好他。不过，你们也要有心里准备，就是他有可能会昏迷很久！”
　　孟璇悲鸣一声，突然推开了医师，三步并做两步的冲进了急救室。
　　警员们也想跟进去，但却被老田做手势拦住了，他们只得默默站在原地，然后就听见孟璇悲痛的哭泣声和呼唤声，从里面传了出来！
　　※　　※　　※
　　拖着沉重的脚步，苏忠平缓慢地登上楼梯，靠近了家门。
　　他的肩膀上扛着一个卷成了圆筒的草席，里面包裹的就是妻子的全裸蜡像。
　　这玩意又笨重又累赘，一般的小车子根本就装不进去，加上他绝不愿意被其他人见到，所以费了好大的劲亲自扛着，转了几路公车以后才辗转运了回来，累得他整个人都快散了。
　　身上还有几处伤口在热辣辣地疼痛着，这是那该死的决斗对手留下的痕迹！
　　――可惜啊，最后还是让他给跑了！
　　苏忠平懊恼地叹了口气。几个小时前在击剑馆的搏斗，双方原本正拼得难解难分，但是混乱之中对方好像突然中邪了一样，吃惊得全身都僵硬了，停止了所有动作，如见鬼般瞪着苏忠平，全然不顾自己接连遭受重创。
　　然后更奇怪的事发生了，这个对手猛然大叫一声，扔下武器转身就跑了。等苏忠平反应过来，拔腿追出去的时候，对方已经消失得无影无踪了。
　　苏忠平前后寻找了半天，但仍一无所获。因此他只得扛起妻子的蜡像，悻悻然地回家。
　　取出钥匙打开门，苏忠平才刚跨进一步，蓦地惊呆了！
　　映入视线的是凌乱不堪的场面，整个住所彷佛被强盗洗劫过一样，家俱东倒西歪，日常用品扔得满地都是。
　　――有小偷光顾过？
　　这是苏忠平第一个冒出的念头，但是他马上就否决了，因为他已经瞥见地上有一个信封，跟他之前在击剑馆见到的信封一模一样！
　　――是色魔！来光顾的是狡猾的色魔！
　　苏忠平咬牙切齿地捡起信封，倒出了一张纸条，上面同样印着两行字――我拿走了属于我的东西，谢谢！
　　苏忠平咆哮了一声，将纸条撕成碎片，然后他走到茶几边，看到上面散乱地摆着好几本相册。
　　随便翻开一本，里面所有妻子的相片都被抽走了！而凡是两人的合影照，则全都被剪成了两半，只剩下自己孤独的身影留在相册中。
　　苏忠平神色惨然，摇摇晃晃地站起身，又走向卧室的衣橱，打开它。
　　里面果然也空了一半！妻子的所有衣物，包括不同季节的警服、便服，连同内衣、胸罩、内裤、丝袜，全都一股脑的搬了个精光！
　　再看看浴室、阳台，全都一样！凡是跟妻子有关的一切，哪怕是最微不足道的装饰品也都没有留下……
　　――上当了！原来色魔假装约我去决斗，真正目的是为了把我引出家门，以便过来拿走跟冰兰有关的所有东西！
　　苏忠平气得肝胆欲裂，茫然呆立了片刻，突然又疯了般跳起来，打开书桌最右边的一个小抽屉，看到里面空空如也后，他彷佛连魂都没了，一颗心沉到了谷底！
　　这个抽屉原本是上锁的，里面装的都是妻子的日记、信件等资料，有一次好像还听妻子提过，她看心理医生的病历文件也在里面，由于关系到不愿说明的隐私，所以才会这么保密。
　　出于尊重，他从来没有打开抽屉偷看过，想不到现在却全落到了色魔的手里。
　　――假如冰兰真有什么隐私的话，被色魔知悉了底细，会不会对她造成致命的打击呢？
　　苏忠平心里产生了一种很可怕的预感，因而不由自主的哆嗦了起来。
　　半晌，他强迫自己恢复平静，把今天一整天发生的事仔细回想了几遍，一个想法逐渐清晰的浮现在心中！
　　――在击剑馆跟我决斗的人，和来到家里拿走冰兰东西的人，绝对不是同一个人！后者才是真正的色魔。至于前者，有可能是色魔的帮凶，也有可能是毫不相关的局外人！
　　原因很明显。要在家里搜走那么多跟妻子有关的东西，至少也要花上一、两个小时，色魔约自己决斗之前，绝对分身乏术，不可能既有时间搜东西，又能及时赶到击剑馆。而决斗之后对手伤得颇重，就更不可能有体力和胆量赶来这里了，再说这样也会留下血迹。
　　所以，这件事从一开始就是骗局。色魔根本就没打算亲身跟自己决斗，派出来的只不过是个“替死鬼”罢了。
　　苏忠平确认了这点后，心里有些后悔。他若早知道色魔不守信用，自己真应该通知警方，在家里也设好埋伏，正好可以将色魔一举成擒。
　　尽管当时苏忠平之所以决定撇开警方，倒不是因为看到那段偷拍妻子的影片那段影片的确令他愤怒之极――他顾虑的是，假如报告了警方，警方必然会派出大量人手保护自己的安佗一这很容易打草惊蛇，再加上警局里面很可能有“内鬼”，万一惊动了色魔，导致他放弃赴约，那就会白白错失一个最好的机会。因此苏忠平反覆考虑后，决定单刀赴会，想不到结果是再次被色魔戏耍。唯一换来的收获，只不过是妻子的裸体蜡像和那一段影片而已，令人啼笑皆非！
　　想到那段影片，苏忠平忽然心中一动，忙到书房打开电脑，将那段影片重新播放了两遍。然后他黑着脸，重重的拍案而起。
　　――岂有此理！看这镜头摆放的位置，偷拍者一定是刑警总局内部的人！不管这人是不是色魔本人，这个责任他都一定要追究到底！
　　他拿起随身碟，将这段影片复制了出来，怒气冲冲的又奔出了家门。
　　※　　※　　※
　　傍晚，在赵局长的家里，苏忠平强忍着屈辱，又播放了一遍影片。
　　说屈辱是因为他不得不让妻子的半裸体，透过萤幕展现在赵局长眼前――尽管后者已是个年近花甲的老人、是对妻子有提拔之恩的上司――可是苏忠平又别无选择。总不能单凭嘴巴就能让赵局长相信，警局里有人下流地偷拍了妻子更衣。
　　已经焦头烂额的赵局长被这段影片震惊了，继而是震怒，脑血栓差点当场发作。他先是脸色沉痛地向苏忠平表示了歉意，然后发誓一定会迅速查出偷拍者来，不管是谁，他都将坚决予以严惩！
　　“好的，我相信您。那我就等您的消息了！”
　　苏忠平面无表情地说完，就站起身告辞了。
　　刚走到门口，赵局长在身后叫住了他，问他这影片是从哪里发现的？是否可以就此提供更多的资料和线索？
　　苏忠平犹豫了一下，回答说：“是在我家的电脑里发现的，其他的我一概都不清楚了！”
　　他自己也不明白为何会撒这个谎，或许，是潜意识里仍然不信任警方吧。毕竟偷拍自己妻子的败类就在这个警局里，或许还跟色魔有勾结，在没查清楚真相之前，又有谁会完全信任这样的机构呢？
　　他说完就头也不回的走了。
　　赵局长目送着他离去，目光转向萤幕上半裸的女下属，脸上的皱纹更深了，彷佛一瞬间又苍老了许多……
　　※　　※　　※
　　次日清晨，赵局长果然雷厉风行，一早就集合了警局里的所有警员，由他亲自出马，展开了滴水不漏的调查行动。
　　根据影片上石冰兰更衣的镜头，很容易推测出偷拍的时间是在四月份的某一天，当时正在分发新警服，凡是那几天有任务不在警局里的人，都被第一时间排除了嫌疑。
　　这些人立刻在赵局长命令下，组成了“偷拍事件调查小组”，协助他全面清查其余的警员，尤其是男警，人人都必须接受询问，一个也不放过。
　　然而调查的初步结果却是，所有人的嫌疑都一个接着一个的被排除了！
　　赵局长大为意外，开始怀疑偷拍者或许是个外来之人，但马上又自己将之推翻。因为石冰兰的办公室不是随便谁都能进去的，再加上安装摄影机和事后拆卸都需要费不少功夫，一个外来者对警局内部的情况又不熟悉，是无论如何不可能来干这种蠢事的。
　　既然如此，那偷拍者到底是谁呢？
　　调查暂时陷入了困境，而偏偏在这时候，刑警总局里发生的偷拍丑闻突然不陉而走，一下子传遍了全城。几家小报也不知从哪儿得来的确切消息，绘声绘色的予以详细报导。至于网络上就流传的更加迅速了，标题也起的更大胆露骨。
　　一时之间，诸如“第一警花惨遭偷拍，暴怒丈夫兴师问罪”，“刑警总局爆发偷拍丑闻，受害女警已被色魔绑架”等标题纷纷冒出，在各种媒体上吸引着市民们的视线。
　　全城再次轰动……刑警总局的名声更是一路跌到谷底，成为了舆论一致谴责的对象……
　　※　　※　　※
　　“冰奴，我给你带来了一个好消息，还有一个坏消息，你想先听哪个？”
　　阿威站在石冰兰面前，故作神秘的对她竖起了双手的食指，一左一右地晃动着。
　　石冰兰敏锐的察觉到，对方一定带来了关于苏忠平的消息，一颗心顿时砰砰狂跳起来，但表面上仍装着冷淡的回答：“随便！”
　　“这样啊，那好，我就先告诉你坏消息吧！”阿威笑嘻嘻地说，“我已经探听过了，王宇在那场决斗中身负重伤，现在还在医院里治疗；至于你前夫嘛，啧啧，唉……”
　　他故意叹了口气，停住不说了。
　　石冰兰明知对方在吊自己胃口，但夫妻连心，还是忍不住颤声道：“他……难道他出事了？主人，请你告诉……冰奴……”
　　“哈，不错嘛，冰奴，你开始学乖了！”
　　阿威得意地一笑，伸手解开了石冰兰身上的铁链，将她放下地来，但是对于钻隹四肢的镣铐却仍然没有松开。
　　石冰兰被吊得很久了，双足落地后一阵酸麻，再被阿威在肩膀上用力一按，就不由自主的跪倒在他面前。
　　“想知道你前夫的确切消息，光叫两声主人是不够的，必须先让我这根肉棒爽了再说！”
　　阿威一边狞笑，一边从裤裆里掏出勃起的粗大肉棒，一挺身就塞到石冰兰丰满的双乳之间。
　　石冰兰双眸射出愤怒的光芒，紧紧咬着嘴唇，任凭那丑恶的东西肆意接触、磨蹭着自己赤裸的胸脯，僵硬着身躯没有闪躲开去。
　　然而色魔竟还不满意，冷然说：“喂，我刚才的话没听清吗？在我下半身满足之前，我是什么也懒得说的！”
　　石冰兰明白他的意思，气得全身发抖，但对丈夫的关切压倒了一切屈辱感。她强忍羞愤，勉强控制着自己挺直娇躯，夹住色魔的肉棒一上一下地套弄起来。
　　“对嘛！这才是最乖的乖孩子！”
　　阿威轻薄地笑着，伸手拧弄石冰兰的脸颊，就好像真的在调戏一个小女孩。不过这个“小女孩”的胸部实在丰满得难以形容，更令人称奇的是双乳极其的坚挺、集中，能够自然而然的将肉棒夹裹在紧密的乳沟里，不需要用手扶持着也不会掉下来而且还不影响肉棒在双乳间的抽送。
　　这绝对是任何一个喜欢乳交的男人，都梦寐以求的完美巨乳！
　　阿威发出舒服的呻吟声，只觉得惬意极了。上次跟这性感女警乳交时，他还必须需用强力来制服她，然而这一次，他根本就无需再费半点力气，全身连一动都不必动，就这么站着、享受着这女警的自动服务，专心体验着那超一流的愉悦快感。
　　“节奏快一点、再快一点……嗯嗯，差不多了……我说冰奴，你的大奶子和我的大鸡巴，真是天造地设的绝妙搭配啊，你说是不是？哈，哈……”
　　石冰兰微微喘气，额头冒出汗珠，厌恶地瞪了他一眼，牙缝里蹦出四个字：“胡说八道！”
　　“还要嘴硬吗？你自己瞧，要是我的鸡巴稍微细一点，你的奶子就夹不住它了；要是稍微粗了一点也不行，你的乳沟就会塞不下了……现在却是粗细大小都刚刚好，简直就像是最精密的尺量出来的一样，哈哈哈……看来你这对大奶子命中注定，就是为了给我打奶炮用的，这是造物主的安排，哈哈哈……”
　　石冰兰被他笑得满脸通红，但事实好像的确是如此，一时也不知如何辩驳，心里不禁泛起了强烈的罪恶感，对自己这对从小就饱满发达得过份的巨乳，产生了更多的怨气。
　　――真讨厌！这两个累赘的肉团，干嘛尺寸要发育得这么夸张？让我蒙受这样的羞辱……
　　彷佛赌气一般，石冰兰闭着眼睛迅疾地挺动娇躯，加快了双乳套弄对方肉棒的速度，就彷佛这对硕大滚圆的肉球已经不是自己的，恨不得将之完全甩出身体去。
　　这么一来，也大大增加了阿威的快感。他很快便忍不住了，双手一边一个的捏住丰满无比的肉团，大声喘息着达到了高潮，肉棒夹在双乳里面尽情的喷发了出来，暴射而出的滚烫精液就跟水枪一样，喷满了石冰兰的整张俏脸。
　　石冰兰悲哀地承受着这一切，没有闪避，默默地任对方对自己进行一次酣畅的“颜射”。腥臭的精液溅得满脸都是，又无法用手去擦拭，令她很是难受。
　　疲软下来的肉棒终于从双乳间抽了出去，这时石冰兰才抬起头来，迫不及待开口问道：“现在，可以告诉我了吧？他……他究竟如何了？”
　　阿威满足地抖了抖肉棒，将最后几滴精液洒在她胸前，然后才慢吞吞地说：“你前夫他很好啊！虽然不能说一点伤都没有，但起码精神气色都很不错，走起路来还是虎虎有风呢！”
　　石冰兰惊喜交集，但仍有些不敢置信地说：“那……你刚才为什么说是坏消息？”
　　“对你来说也许是好消息，对我来说当然是坏消息啦！”
　　阿威露出狡猾的笑容，使得他那狰狞的面孔看上去更可怖。
　　石冰兰暗中吁了口气，又问道：“那么，另一个所谓的好消息是什么？”
　　“你自己看吧！”
　　阿威从衣袋里抽出了两张墩巴巴的报纸，扔在石冰兰脚边，自己则走到旁边坐下，悠然自得的抽起烟来。
　　石冰兰疑惑地弯下腰，也不顾反绑的手脚被勒得更加疼痛，吃力地阅读了起来。
　　两张报纸都在醒目的版面上，大篇幅的刊登刑警总局的偷拍丑闻！
　　意外的是石冰兰竟十分沉得住气，神色自始至终保持着漠然，就彷佛是个局外人，在看着一篇毫不关己的新闻。
　　半晌，她看完了，抬头一言不发地瞪着阿威，双眼充满了鄙夷和嘲笑。
　　阿威被她盯的有些不自在了，喷了口烟雾说：“怎么样？对这消息有什么感想吗？”
　　“没有！”石冰兰冷冷道，“就算有，我也不会说的！”
　　“为什么？”
　　“你以为我不知道，你在打什么鬼主意？”石冰兰轻蔑地说。“你身上一定带着小型录音机想录下我的话，将来放给阿宇或者小璇听，以便你趁机挑拨离间……这种低级的手法，我怎么会上你的当！”
　　阿威被她拆穿了西洋镜，不由得有点恼羞成怒，不过他却没有发作出来。因为他清楚，动怒非但解决不了问题，反而会令对方更加轻视自己，就算肉体上被逼迫着予以迎合，内心深处也不会屈服的。
　　跟石冰兰的较量，还只是刚刚拉开序幕……能不能彻底征服她，就要看自己能不能找出她性格上的弱点了……
　　这时女歌星楚倩闯了进来，开口嚷道：“主人，我要向您揭发一件事，您刚方出去的这段时间，这个贱货一直鼓动我跟她一起逃跑……”
　　石冰兰脸上立刻变色，虽然不能说失去镇定，但却露出了无法掩饰的失望表情。
　　这些天来，她无时无刻不在想着怎样脱困、或是怎样偷袭色魔，可是始终毫无进展――就连在睡觉中，色魔都把她看管得死死的，不会松开她满身的禁锢。
　　而姐姐又是分开囚禁，只有凌辱时才会被带过来，平常根本没法子商量任何事。
　　因此在万般无奈下，她今晚才会怀着万一的希望，想要说服楚倩帮忙。毕竟楚倩比较得色魔“宠爱”，看管方面比较宽松，还可以在室内随便走动。想不到楚倩的奴性已经太深了，居然一转头就出卖了她！
　　“是吗？”阿威不动声色，淡淡道，“她怎么说的？”
　　“她说将来总有一天会把您绳之以法的……”楚倩加油添醋地复述着，瞪着石冰兰的目光充满仇恨。“她还恳求我去找找，看屋里有什么武器……说只要我肯帮忙，她有把握用突然袭击的方式打倒您……还有好多大逆不道的话呢，倩奴气愤的狠狠骂了她一顿，扬言要去鞭打大奶牛，她才失望的放弃了……”
　　“哈，做得好！”阿威翘起大拇指，夸奖道，“倩奴你最近真是越来越能干了……嗯……这样吧，以后只要我在家，你都可以不戴任何镣铐，平时我也会多带你到院子外面晒晒太阳，作为我对你的奖励吧……”
　　“谢谢主人！”楚倩喜滋滋的道了谢，跟着又迫不及待地问。“主人，这贱奴意图对您不轨，您打算怎么惩罚她？”
　　“没必要惩罚，因为她的想法太天真、太可笑了！哈……哈哈……”
　　阿威仰天狂笑，好一会儿才停了下来，用奚落的语气调侃石冰兰。
　　“别傻了！你永远也无法打倒我的……你唯一能“打倒”我的武器，就是你的身体……不，是你胸前的这两个大咪咪才对……哈哈哈……”
　　这猥亵的话语听进耳内，石冰兰在羞怒的同时，忽然心中一动。
　　――假如，我也能像楚倩这样，取得色魔的信任，能够去除镣铐，甚至拥有一定程度的自由，那么偷袭或者逃跑的机会就会大得多……
　　――但是话说回来，要取得色魔的信任谈何容易呢，除非……
　　脑中灵光一闪，石冰兰蓦地面红耳赤，但同时心脏也砰砰狂跳了起来，有种振奋和罪恶混杂的异样情绪涌了上来，令她一时间手足无措。
　　以至于她都没有发现，楚倩向色魔送去了一个诡异的眼色，而色魔也正目不转睛地观察着她，野兽般的瞳仁闪闪发亮了起来……



第三十七章 制服姐妹脱衣舞

　　早上九点，Ｆ市刑警总局。
　　“什么？所有人的嫌疑都被排除了？”
　　赵局长愤怒的一拍办公桌，对惶然而立的老田和另外两个部下吼叫起来。
　　“你们调查了整整一周，就给我这种狗屁结论？如果没有作案的人，那为什么会出现偷拍的影片？难道是鬼拍摄下来的？”
　　三个部下面面相观，等他的怒火稍微平息了，老田才小心翼翼地提醒他道：“局长，我们刚才说的是，所有已经接受调查的警员，可以确定都没有嫌疑！”
　　“这有什么区别吗？”赵局长刚说到这里，突然醒悟了过来，愕然道：“你是说……”
　　老田点头道：“是的，现在全局唯一还没接受过调查的，就是昏迷不醒的王宇了。假如按照排除法，现在他就有了最大的嫌疑！”
　　“这不太可能吧！”赵局长难以置信地道。“王宇一向对石冰兰最忠心耿耿了，他怎么会干出这种勾当？”
　　“王宇是对石冰兰极其忠心……”老田欲言又止的说，“不过，这种忠心似乎已经过头了，超出了一般上下级间的、同事间的情谊……”
　　赵局长狐疑地瞪着他，厉声说：“你想说什么就直说吧？难道你认为，这里面有男女之情的成份？”
　　老田小声地说：“我是有这种感觉……其实不止是我，很多人也都隐约感觉到了！”
　　另外两个老警员连忙随声附和，你一言、我一语的说了起来。
　　“我们也早就察觉了，王宇对石队长那真是……怎么说呢，就算对小璇都没有那么好。平常只要队长不在，他就会无精打采的；而跟队长一起办案时，他就特别生龙活虎、喜笑颜开……当然这只是王宇单方面的一种好感吧，队长对他倒是非常正常，至少我们没看出有什么不对……”
　　“是啊，队长被色魔抓走后，王宇简直就跟丢了魂一样，整天痴痴呆呆的，不知道在想什么。那天小璇的脚拆除石膏，说好了大家一起去看她的，可是王宇却突然变卦，说有什么重要事情便自己走了，结果遭到袭击受伤！我看，八成跟这偷拍事件也有关系！”
　　赵局长听得双眉紧皱，不悦地说：“不要胡乱猜测！最大可能还是王宇被色魔偷袭了！”
　　他嘴里这么说，其实心里也知道有点勉强。因为假如是遭到色魔袭击身受重伤，那王宇完全可以第一时间就用手机报警求援了，但他却没有这么做，宁可自己开车逃跑也不求救，这里面一定别有隐情。
　　“王宇现在还在昏迷吗？医生有没有说什么时候能醒过来？”
　　“我们今天早上又打电话问了一次，医生还是说目前的状况没有改善，很难讲他能否醒得过来……”
　　赵局长沉默了片刻，又问：“你们真的都觉得，王宇的嫌疑最大吗？”
　　老田谨慎地回答：“根据调查，队长更换警服那天，王宇是加班到最晚回去的人；另外，他也是最经常进出队长办公室的。就凭这两点，等他苏醒过来以后，就免不了要成为重点调查对象！”
　　赵局长承认他说得有理，苦恼地道：“但王宇一直昏迷，这可就难办了……嗯，你们看，小璇既然是他的恋人，有没有可能会知道一点内情呢？”
　　“这个……不清楚！老实说吧，局长，小璇现在已经够惨了，我见到她都要掉眼泪，要是再问这类问题，对她就实在太残忍了！就算您撤我的职，我也绝对干不出这种事。”
　　另外两个老警员也都连声称是，并且指出以王宇的性格，如果真是他偷拍的话，他也绝不可能对孟璇泄漏半点口风的，因此去向孟璇调查并无多大意义。
　　“好吧，那你们就去做点有意义的事吧！调查先暂时停止，一切等王宇醒过来再说。”
　　赵局长沮丧地说着，挥了挥手，示意部下们离开办公室，自己软绵绵的倒在座椅靠背上，只觉得头脑一阵昏沉。
　　或许，我真的到了该退休的时候了！
　　他这样想着，一张老脸完全垮了下来，整个人倍显衰老和软弱。
　　※　　※　　※
　　宽敞的大厅里，赤裸着上身的阿威舒舒服服的靠在沙发上，一边大口的往嘴里灌酒，一边悠然自得的欣赏着眼前的美景。
　　就在前面三米开外的地方，落入魔掌的姐妹俩分别站在两边。她们已不再是全身赤裸或者衣衫破碎了，而是都已穿上各自的亮丽制服。
　　姐姐穿的是一身洁白的连身护士服，美观大方的裙摆刚好遮到膝盖，两条浑圆玉腿上包裹着半透明的纯白丝袜，脚掌踩着一双白色的高跟鞋。
　　妹妹穿的是一身英姿飒爽的墨绿色警服，贴身的警裙裙摆也正好遮到膝盖，两条修长美腿上包裹的是半透明的黑色丝袜，脚底踩的是一双漆黑的高跟鞋。
　　姐妹俩的穿着一黑一白，看上去恰成鲜明的对比，虽然装束截然不同，但那高耸的胸脯都涨鼓鼓的突起，紧身制服清晰的勾勒出丰满乳房的轮廓，胸前的钮扣都被撑得几乎要四散迸开。
　　赤裸的身躯总算重新穿上了衣服，她们显得有精神了一些，被折磨后的憔悴和虚弱都被掩盖了起来，那种光着身子的羞辱感也减轻了不少，乍一看就像是两姐妹什么事都没发生过，穿着整齐的职业套装站在那里合影呢。
　　可是再仔细一看，姐妹俩的脚踝上，赫然都拴着一根长长的铁链，另一头分别固定在两边的墙壁上。冰冷粗长的铁链残酷的标明了一个事实，她们现在是失去自由的性奴！
　　“哈，怪不得多数男人都有“制服情结”！”阿威双眼闪烁着炽热的光芒，咯咯笑道。“制服穿在你们这两个大奶淫娃身上，还真的是特别诱惑呢！”
　　姐妹俩的俏脸同时一红，心里又开始感到深深的悲哀。往昔象征着职业尊严的制服，此刻却成为满足恶魔变态嗜好的耻辱道具。
　　但不管怎样，有衣服穿总好过光屁股，对石冰兰来说尤其如此。这身警服仿佛能带来震慑邪恶的正气似的，给她平添了无穷的勇气和希望。
　　可是恶魔接下来的话，马上又让她的心一下子跌入了冰窖里。
　　“穿着这么漂亮的制服，跳起脱衣舞来一定很好看，你们就表演一下吧！哈哈哈……”
　　“你……”
　　石冰兰勃然变色。身为女警，被迫当罪犯的性奴已经是奇耻大辱了，现在对方居然还要她跳脱衣舞！而且那种轻蔑的语气，就像是把自己姐妹当成了职业脱衣舞娘似的，令她怒不可遏。
　　“怎么，冰奴你有意见？”
　　阿威哼了一声，伸手拎起旁边的皮鞭，放在掌中一甩一甩。
　　石冰兰顿时哑口无言，只能羞愤的瞪着他不吭声。色魔算是抓住了她们姐妹俩的致命弱点，为了不使对方皮肉受苦，她们不得不一次次地在他的淫威下屈服。
　　“主……主人，脱衣舞……我们……不会……”
　　石香兰羞红着粉脸，像是做错事的小孩子般低声说。
　　“不会不要紧，我可以教你们嘛！”
　　耳边传来风骚的浪笑声，蹲在屋角音响旁边的女歌星楚倩按下开关，房间里立刻响起了节奏强劲的音乐声。
　　“来，来，跟着我一起跳……很容易就学会了！”
　　她娇笑着踩起了娴熟的舞步，扭着光屁股走了过来，开始在姐妹俩面前展臂甩头的“领舞”。
　　“还呆在那里干什么？都给我跳啊！”
　　怒吼声中阿威唰唰两鞭挥了出去，鞭梢凌厉的抽在姐妹俩身边的墙壁上，扫下了大量纷飞的石灰屑。
　　石香兰吓得惊叫一声，赶紧手脚发颤的跟着楚倩跳了起来。石冰兰俏脸煞白的僵立了几秒，贝齿一咬下唇，终于也开始缓缓扭动她惹火诱人的娇躯。
　　“ＯＫ，我们先热身一下……一、二、三、四……屁股扭起来……前、后、左、右……没错，就是这样……”
　　楚倩像个训练有素的舞蹈教练，一边身体力行的示范着最标准的舞姿，一边吆喝着节拍兼纠正姿势动作。
　　姐妹俩身不由己地照做着，拴在足踝上的铁链叮当直响，两张脸颊都羞得发烧，内心感受到强烈的耻辱。尤其是石冰兰，在她看来脱衣舞是一种最不要脸的淫秽表演！这些年来每次扫黄时，她都亲自率手下扫荡市内的地下三级舞厅，万万没想到有一天自己居然也跳起了脱衣舞，而且还是穿着威严的警服来跳。
　　“冰奴！你给我认真一点，别敷衍了事……香奴你也是……哪个要是跳得不好。就别怪我对另一个不客气！”
　　阿威看得兴高采烈，一会儿督促着姐姐一会儿喝骂着妹妹，还时不时的甩动两下鞭子恐吓她们。这一招果然百试不爽，刚开始时姐妹俩都放不开手脚，可是因为害怕自己不配合会使对方遭殃，因此两人不得不豁了出去，强忍着羞耻一丝不苟的学了起来。
　　“注意模仿我的动作，屁股摇晃得再夸张一点……”楚倩的舞姿越发挑逗了，不知廉耻的边跳边大声嚷嚷。“还有，两只手要不断抚摸自己的身体……”
　　在皮鞭的威胁下，姐妹俩只好含泪照做不误，双手分别在自己的身上来回移动，同时卖力地扭动着腰肢和臀部。
　　随着音乐的节奏渐渐激昂，她们的屁股扭动的幅度也越来越大了。每当姐妹俩将踩着高跟鞋的足尖高高踢起时，浑圆的大腿绷得笔直，墨绿色的警裙和洁白的护士裙一起飘飞开来，裙下的性感吊袜带就全部曝光了，甚至连遮住私处的丁字内裤也都被一览无余。
　　阿威贪婪地咽着唾沫，突然眼露凶光，手中的鞭子呼啸着挥了出去。这次是真的狠狠抽中了石香兰的肩膀，痛得她发出了惨呼声。
　　“别打我姐姐！”石冰兰又是心痛又是愤怒，想要冲过去替姐姐挡住鞭子，但却被铁链束缚着无法靠近，忍不住跺脚叫道。“好好的你为什么又打她？”
　　“哼哼，我已经说过不许敷衍，你居然敢当耳边风！”阿威厉声喝道。“给我投入点，手不要总在腰上摸来摸去，多摸摸你的大奶子和骚屁股！”
　　“知道了，别再打我姐姐！”
　　石冰兰羞怒之极，但也只能忍气吞声地屈服了。她用了最大的努力来强迫自己，饱满耸翘的屁股开始激烈的扭动着，双手从小腹处缓缓地向上滑动，一直滑到高高鼓起的胸脯上，像是欲火焚身般隔着警服抚摸着自己丰满的双乳。
　　“对了，舞动得热烈些，再热烈些……跳脱衣舞就是要ｈｉｇｈ起来才有味道……尽量的ｈｉｇｈ起来……”
　　楚倩不厌其烦地教导着，在她的指令声中，石冰兰不由自主的上演着平生第一场脱衣舞。她胀红着俏脸，乌黑的秀发披散着在肩头飞跃着，已经扭动了一阵的腰身逐渐灵活了不少，动作不再显得那么僵硬，双手一一抚摸过乳房、大腿、屁股等性感地带。
　　――啊……我这是怎么了，居然能做出这么丢脸的事……
　　石冰兰无比的羞愧，心里乱成一团。她几乎有种要发疯的感觉，拼命控制着自己才没有掉下泪来，然而所有的骄傲和自尊都已被撕得粉碎。
　　在高亢轰鸣的节拍声中，姐妹俩跟着楚倩卖力的跳着舞。这真是一场难得一见的艳舞秀，表演者是一个冷艳的女警和一个端庄的女护士。她们穿着令人肃然起敬的职业制服，可是却被迫像最风骚的舞娘一样，做出一个又一个挑逗而淫荡的动作姿势。
　　“好，现在开始解开钮扣……”楚倩吃吃娇笑着做出示范，“慢一点，从上到下一颗一颗的解开……要让人感觉到欲拒还迎的挑逗……”
　　姐妹俩都羞得面红耳赤，一边继续扭动身子，一边伸手探到各自制服的衣领上。随着钮扣被一颗颗解开，警服和护士服的胸襟向两边散落，露出赤裸的腰身和贴体的胸罩。
　　她们的胸罩也是截然相反的色调，姐姐戴的是象牙白的，妹妹戴的是纯黑色的，款式都极其的暴露，连罩杯都“精省”掉了，只剩下两小片三角形的布刚好包住乳晕，再用很细的带子连在一起。
　　这样一来，姐妹俩丰满的乳房几乎等于是全部裸露在外面，稍微一举手一投足，都会带来“跌荡起伏”的震撼效果，那两对巨大浑圆的雪白肉团彷佛想要挣脱束缚似的，使人产生快要从细带中掉出来的错觉。
　　虽然连裸体都看过了，但这一幕香艳的场面还是令阿威热血上涌，连忙抓起酒瓶骨碌碌的就灌了几大口，这才按捺住马上将这对姐妹花就地正法的冲动。
　　“好，现在把上衣从背后褪到小臂，让它自己滑下去……脱的时候动作不能停啊！要继续扭屁股……对了！对……同时还要尽量抖动胸部，把大奶奶更夸张的摇晃起来……ｇｏｏｄ，就是这样……好极了，现在开始脱套裙……”
　　在楚倩的逐步指挥下，姐妹俩先脱掉了上衣，接着是制服裙，然后是高跟鞋和丝袜……很快的，她们全身只剩下一套全黑和一套全白的“三点式”了，性感惹火到极点的身材曲线毕露的展现在阿威眼前。
　　欣赏这样两个巨乳美女半裸着惹火胴体，只穿着类似比基尼的精简布料大跳艳舞，阿威只看得赞不绝口，视线一秒钟也舍不得离开两姐妹的娇躯。
　　“哈……不错嘛，跳得越来越熟练了！”他故意吹着口哨起哄。“你们果然很有跳脱衣舞的天赋，一学就会、一会就精……哈哈哈……”
　　姐妹俩都羞得恨不得找个地洞钻进去，然而舞姿却片刻也不敢停下，模仿着楚倩的动作摘下了自己的胸罩，扬手掷了过来。
　　阿威呵呵大笑，接住三件胸罩左闻右嗅，最后还把石冰兰的那件挑出来戴在头上，极尽猥亵之能事。
　　失去胸罩的束缚后，姐妹俩的胸前更是乳波激荡，两对超级丰满的大奶子抖动得越发剧烈。伴随着眼花了乱的舞步，四颗雪白滚圆的巨硕肉团醒目的上下弹跳着，那种惊涛骇浪的视觉效果简直是令人鼻血狂喷。
　　不过阿威的贪婪目光却扫向了姐妹俩的下体，她们身上最后的遮羞布，是一黑一白两件紧身丁字裤。说是丁字裤其实都太勉强，那只不过是用几根细布条编在一起的装饰品而已。从前面看根本就遮不住神秘的花园，后面看过去就更夸张了，只有一根细细的绳子陷在白嫩的臀丘中间，姐妹俩的屁股可以说就是完全赤裸的。
　　“他妈的，奶子大的女人就是下贱！”阿威看得十分兴奋，嘴里却恶毒地骂道，“两个骚货一定很想被男人干吧，要不怎么会穿这么淫荡的内裤？”
　　姐妹俩被骂得羞愤不已，连眼泪都快掉了下来。这身打扮明明是被对方强迫换上的，现在却又拿来打击她们的自尊心。
　　足足过了二十多分钟，这场热火朝天的脱衣舞才宣告结束。高亢的音乐声戛然而止，楚倩带着姐妹俩摆出了一个最后的姿势，身子向后仰倒单手撑地，并把双腿大大的朝男人的方向张开。
　　“好极了，十分精彩！”
　　阿威辟里啪啦的鼓掌喝起采来，眼睛却紧盯着姐妹俩同样剃光阴毛的私处。她们的这种姿势将丁字裤绷得更紧了，那窄得不能再窄的细布条已经陷进了肉缝里，象征性的遮羞布只能刚好遮住穴口，迷人的阴唇却被撑开暴露在眼前。
　　――不！这样子……真是太羞耻了！
　　石冰兰的整张俏脸都红透了，实在无法忍受这种羞辱，仅仅几秒钟后就站起身并拢了双腿，同时还本能的用手遮住了私处。
　　“谁叫你自作主张站起来的？老子还没看够呢！”阿威恼怒的一鞭子挥了过去。
　　“快给我重新叉开大腿摆好姿势！”
　　石冰兰气得全身发颤，但也只好照办了，星星般明亮的双眸满含怒火的逼视着他。
　　这森寒的目光竟然令阿威有些不敢正视。这个冷艳美女虽然被迫低下了高傲的头，表面上不敢反抗自己的淫威，但还是时时流露出这种强烈反抗的眼神。
　　那间他打定了主意，要继续不断的羞辱她，直到她在自己面前丧尽一切尊严，再也凝聚不起反抗的信念！
　　“你们这两个大奶贱货，现在把手放到骚穴上去，给我表演一下你们平常是怎么手淫的！”
　　“不！”
　　姐妹俩几乎是脱口而出的同时叫出声来。不过妹妹是羞怒交加得几乎昏倒，姐姐却是哭着哀求：“我来表演就好了……主人，求你别太为难小冰……”
　　“啪、啪、啪……”
　　回答她们的是毫不留情的鞭打声，第一下抽在姐姐身上，第二下抽在妹妹身上，然后又是姐姐，又是妹妹……
　　悲呼声跟着辔了起来，姐妹俩一个下意识的哭泣闪避着，一个咬紧牙关绝不示弱，但是白皙光洁的裸体上都同样增添着一道又一道的血痕。
　　“谁先开始手淫，就可以让另一个免受酷刑！”阿威狞笑着把楚倩叫了过来，吩咐她轮流鞭打着两姐妹。“自己考虑清楚吧，反正我不着急……”
　　姐姐的凄惨叫声令石冰兰心如刀割，她心里清楚，自己也许可以硬撑下去，但皮娇肉嫩的姐姐却不可能挺得住，再打下去说不定会被活活抽死。
　　“住手！我……我答应了！”
　　她再次含泪低下了头，而石香兰也几乎是在同一时刻，悲痛哭叫着投降了。
　　“小冰！”“姐姐！”
　　姐妹俩热泪盈眶地对视着，彼此都已明白对方的心意，什么话都用不着再说了。
　　“别再拖拖拉拉了，快点脱光了自慰给我看！”
　　阿威不耐烦的大喝了一声，催促着她们将仅余的丁字裤也都褪掉，然后分别侧卧在两边的地板上，抬高了一条雪白浑圆的大腿开始自渎。
　　这样的姿势比刚才更淫荡，像是妓女躺在床上活色生香的勾引客人。姐妹俩都羞不可抑，颤抖着慢慢伸手按到了双腿之间。
　　指尖碰到自己的两片娇嫩花唇，石冰兰的脸颊一阵发烫。她虽然在性爱上十分保守，但从前还在少女思春的年纪时，偶尔也忍不住用手指尝试过、体验过那种羞涩隐秘的快感。只是因为从小受到最保守的正统教育，她一直认为手淫是很肮脏的，强行克制着自己不去多做尝试，日子久了也就自然而然的断绝了。
　　想不到在结了婚以后的今天，居然要被迫做出这种“脏事”，而且身边还有一个如此变态的色魔旁观，这真是太丢脸了！
　　她胀红着俏脸，纤长的手指触摸着自己光溜溜的肉缝，目光却依然顽强的怒视着恶魔，用不屈的眼神宣示着内心深处的凛然自尊。
　　石香兰也同样羞耻得要命，含泪认命的开始自慰，但动作却相当机械。
　　“他妈的，不准打马虎眼！”阿威看得十分恼怒，喝道。“都要泄出来才算完事！谁要是没达到高潮，我就抽另一个一百鞭！说话算话，一鞭也不会少！”
　　姐妹俩的心都悬了起来，手上的动作果然不敢再敷衍了事，开始认真地揉弄起双腿闻最隐秘的私处。
　　昏暗的光线下，这对漂亮的巨乳姐妹花抚摸着自己赤裸的阴部，一丝不挂的雪白裸体蜷曲在地上性感的扭动着，就像是两条光着身子的美人鱼般诱人。
　　她们的俏脸都红透了，眼里满是羞耻的表情，由于各有一条玉腿高高抬起，剃光了耻毛的阴唇都裂了开来，可以清楚的看到春葱般的手指在肉缝里拨弄。
　　“还有一只手也别闲着，去摸自己的大咪咪呀！”阿威却还是不满意，破口大骂道。“这都要我教你们，是不是真的想讨打啊！”
　　“就是，你们太没有自觉了！”
　　站在旁边的楚倩也狐假虎威地吆喝着，作势甩动鞭子恐吓她们。被逼迫无奈的姐妹俩彻底屈服了，就像提线木偶般完全不打折扣的照办。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　由于身体被药物调教得分外诚实，石香兰很快就发出了哭泣般的呻吟声，肥大的屁股不安份的撅来撅去，阴道里已经流出了不少湿滑的爱液。
　　这副情景虽然香艳，但阿威已经见过多次了，此刻他更注意的无疑是石冰兰，灼热的目光眨也不眨的锁定了她。
　　感受到色魔的视线充满煞气，石冰兰知道他是在用眼神警告自己，心一横豁了出去，强迫自己更加细致的爱抚着敏感部位。
　　――呀……这种感觉……好……好羞人……
　　石冰兰羞愧地垂着头，一只手被迫揉捏着自己丰满无比的大奶子，指尖轻捻那红豆般细嫩的乳头；另一只手的纤指轻划着自己的阴唇，颤抖了几下后，终于迟疑着按到了肉缝顶端的阴蒂上。
　　“啊！”
　　她的娇躯颤抖了一下，竟不由自主的发出喘息声，一股电流般的酥麻霎时涌遍全身。同时涌起的是一阵强烈的罪恶感，手指条件反射般的缩了回去。
　　――不，不……为了姐姐，再丢脸我也必须坚持下去……
　　贝齿一咬下唇，满脸羞红的石冰兰只是稍微停顿了两秒，就又用手指刺激起了敏感的阴蒂。
　　“哈哈，这就对了！”看到姐妹俩都逐渐投入，阿威咯咯怪笑道，“你们可以比赛一下，看看是谁先泄出来，有赏！”
　　“主人好偏心啊，倩奴也要参加比赛嘛！”楚倩讨好地撒着娇。“不知道奖品是什么呢？”
　　“当然是这根大家伙啦！”阿威指着自己的青筋毕露的肉棒淫笑。“女人的骚穴馋得流口水，无非就是想尝到男人的大鸡巴吧……哈哈，哈……”
　　就在淫邪的笑声中，石香兰很快被快感的洪潮冲垮了。她迸发出控制不住的哭叫呻吟声，身体疯狂地颤抖着，肉洞里汨汨的涌出了大量汁水。
　　“真是个不要脸的贱货，母猪发情都没你这么快！”
　　恶毒的嘲讽声再次无情撕毁了石香兰的自尊，她泣不成声地痛哭着，悲哀的热泪和羞耻的淫水一起淌下，将屁股下的地面全都打湿了。
　　“好啦，现在轮到你了，冰奴！”阿威阴阳怪气地道。“你姐姐会不会吃鞭子，就看你的表现了！”
　　石冰兰又羞又急，尽管在指尖的努力“发掘”下，身体确实感受到了丝丝快意，阴道里也似乎略有潮湿的迹象，但潜意识里始终存在强大的排斥抗拒感，怎么也无法让快意继续增加，更不用说凝聚成高潮了。
　　也难怪，这些年来她一直都过着清教徒般的生活，结婚后即使是跟丈夫做爱也从不体验过性高潮，仓卒间自然不可能突破生理和心理的双重障碍。
　　“我做不到，真的做不到……”又努力了十多分钟后，石冰兰绝望了，忍不住喘息着恳求道。“除了这件事，你……你叫我做什么都行……”
　　“ＮＯ，我就是想看你高潮泄出来！”阿威早已看得心痒难耐，霍地站起身来怪笑道。“你自己做不到是吗？ＯＫ，我来帮你一把！”
　　他从屋角的柜子里取出一大一小两个瓶子，打开封盖后快步走过来蹲下身，将较大的那个瓶子凑到了石冰兰的唇边，扑鼻而来的是一股药味。
　　“喝下去！”
　　石冰兰颤声道：“这……这是什么？”
　　“放心，不是毒药！”阿威用瓶嘴强行撬开了她的香唇贝齿，并伸手捏住了她的鼻子。“不想你姐姐挨鞭子，就给我喝！”
　　只听“咕噜咕噜”声响起，石冰兰在犹豫中微弱挣扎了几下，最后还是身不由己的将大半瓶药液吞咽了下去。
　　“好，这就对了！”
　　阿威随手抛掉空了的大瓶子，抱住石冰兰一条雪白的大腿扛到肩上，令她的粉红色秘境完全暴露出来，再用指头蘸起小瓶子里的黏稠溶剂。
　　“咳咳……你究竟想干什么？”
　　由于被灌得太急，石冰兰剧烈地咳嗽着，清丽的瓜子脸上泛起了一抹艳丽晕红；同时感到胃里有一股热流迅速的漾开，霎时间就传遍了四肢百骸。
　　“嘿嘿，这两种都是烈性春药！虽然药效比不上我发明的“原罪”，但也算是第一流的药物了！一种口服，一种外敷，给你来个双管齐下，就算你真是冰美人也非发情不可了！”
　　阿威眼露兴奋之色，蘸满药液的手指拨开了两片紧闭的阴唇，胡乱抹到了阴道内壁的嫩肉上。
　　“不……不要！”
　　石冰兰的心沉了下去，惊怒交加的就想反抗，但是她一开始激烈挣扎，楚倩就挥舞鞭子重重地抽向石香兰，打得她失声哀嚎。
　　“有春药的帮助你才能达到高潮啊，不然怎样，难道你想看着姐姐活活被打死？”
　　冷酷的威胁声和鞭梢着肉声在石冰兰耳边轰鸣，就犹如神奇的咒语般，令她再次含泪放弃了反抗。
　　阿威咯咯怪笑，手指不断蘸着药液抹向她的私处，把里里外外都涂遍了；涂完后再一把抓过她的右手，将小瓶子的药液也抹到了纤掌玉指上。
　　“我来教你怎么手淫！”
　　他淫笑着握住石冰兰的手，强行挟住她的指尖按上那微微有些湿润的阴部，操纵着她来回抚摸了起来。
　　“好好感觉一下吧，欲望之火已经开始在你心里燃烧……别再压抑原始的本能了……你应该彻底放纵自己，尽情的享受肉欲的快乐……”
　　充满煽动性的声音低沉而嘶哑，再加上那双妖魅般的目光灼灼直视，石冰兰忽然感到一阵眩晕，整个人就如同悬浮在云端里一样，轻飘飘的头重脚轻。
　　这种感觉似乎像是喝醉了酒，摸不清东南西北了……
　　她勉力想振作精神，但脑袋和眼皮都渐渐的越来越沉重，就彷佛被催眠了似的，自制力大大削弱，手上的动作也不知不觉由轻微抗拒转变为完全服从。
　　由于是自己的手指触摸着私密部位，并没有被男人侵犯的排斥感，这使她肉体就像刚才一样完全接受了自己的爱抚。涂满了药液的私处似乎敏感了数倍，令她感受到比刚才更强烈的刺激。
　　而对方显然极为熟悉女性的生理秘密，操纵着她的拇指和食指捏往了柔嫩的阴蒂，中指和无名指则插入了潮湿的肉缝里反覆摩擦，一点点的撩动她的性欲。
　　“怎么样，是不是很舒服呢？那就继续摸吧……摸吧……”
　　阿威咬着她的耳珠吹了几口热气，另一只手又拉起了她的左手，牵引着她按到高耸的胸脯上，抓着自己其中一个丰硕的乳房用力搓揉挤捏，同时低下头热吻着她另一颗饱满硕大的肉球，唇舌挑逗舔吸着那早已发硬突起的细嫩奶头。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　所有敏感之处都受到强烈的刺激，石冰兰忍不住颤抖着嗓音轻轻呻吟起来，小腹里的热流越烧越旺，抹到阴道里的药液似乎也开始生效，不断传来如同蚁虫爬行般的骚痒。她的指尖已经能摸到一丝丝的爱液，渐渐又从被动的服从转变为主动的爱抚。
　　阿威暗暗点头，眼里露出狡计成功的得意神色。看来自己的判断丝毫不差，这个表面上高傲冷艳的“冰山美女”，警服里面包裹的果然是一具情欲极其旺盛的肉体，也很容易接受心理暗示，只是平常被强行压抑住罢了。
　　――其实这世上本没有春药……最厉害的春药，根本就是你与生俱来的淫荡基因，和潜藏在久旷之躯里的饥渴欲望……
　　――嘿嘿，冰奴呀冰奴，这一点你很快会明白过来的……不过那时候已经太迟啦……
　　石冰兰自然对此毫不知情，清澈的双眸已蒙上了一层迷茫之色。她完全没发现对方已经悄悄松开了手，现在是她自己的双手在分别爱抚着乳房和私处，原本紧咬的牙关也松动了，柔软的双唇发出越发动人心魄的呻吟。
　　“小冰！”
　　蜷缩在旁边地上的石香兰不禁惊叫了一声，内心十分焦急，生怕妹妹也和自己一样沦为欲望的俘虏。
　　可是她还来不及提醒，就被阿威用凶狠的眼神逼了回去，接着后者又向楚倩做了个手势，示意强行住她的嘴。楚倩心领神会的照办了。
　　石冰兰并没有看到这一幕，她正望着自己的胸脯，愕然发现双乳就像是中了魔咒般一点一点的膨胀着，彷佛里面有股热流在拼命扩张，使本就丰满到极点的乳球又明显胀大了不少，而且愈发坚挺的在胸前高高耸起。两粒红豆般的乳蒂也完全充血兴奋，从不断扩散的乳晕中凸了出来，显得格外淫靡。
　　――为什么会……会这样？为什么？
　　她没想到自己胸口这两团饱满发达的嫩肉竟如此敏感、如此忠实的反映出身体感受到的快意，只能羞愧的闭上双眼，内心陷入了激烈的天人交战。
　　――啊，快感越来越强烈了……我要崩溃了……不，不！不是我输了，我只是抗拒不了药物……而且为了姐姐，我也只有认输……
　　人一旦给自己找到了借口，心灵的防线就会彻底弃守，再坚毅的性格都将无济于事，更何况石冰兰自己也想赶快达到高潮，本来就在朝这个方向努力……所有这些都汇成了一股强劲的洪流，将她残余的理智和清醒完全淹没！
　　“呀……呀……”
　　高傲的石冰兰终于完全迷失了，她嘴里发出跟姐姐一样的哭泣声，拼命摇着头，指尖控制不住般越动越快，胸前一对酿大的美乳醒目地晃动着，就像是充满气的皮球般挺立在胸前剧烈弹跳。
　　“对，就是这样……可以泄出来了，泄出来！”
　　阿威也控制不住心中的激动，伸手一把抓住石冰兰丰满的乳房用力揉捏。
　　这个平常如此冷艳威严的美女，跌入情欲的陷阱后竟比一般人更为狂乱，原始的欲望占据了绝对的上风，很快就达到了结婚以来从未体验过的绝顶高潮。
　　“啊――”
　　伴随着失魂落魄的尖叫，石冰兰的身躯一阵哆嗦，白皙修长的双腿猛然僵直了，肉缝里霎时喷出了一股透明的水柱，灼热地喷洒在男人的身上。
　　“哇，潮吹啊！”
　　阿威惊喜地吹了声口哨，想不到她竟是那种会喷射出淫水的女人，高潮竟能猛烈到这个程度。
　　“不……不……”
　　这一瞬间石冰兰全身都被强烈的羞耻感贯穿，屈辱的热泪抑制不住的涌出眼眶，这是生平头一次在清醒状态下体验到高潮，可是她感受到的只是痛苦、羞愤和失落。高潮不但令她丧尽了尊严，还令她在潜意识里失去了自我，产生了一种至少在肉体上已被对方完全征服的软弱感。
　　视线透过模糊的泪眼望去，只见对方的瞳仁闪闪发亮，充满了轻蔑和嘲弄。
　　“冰奴你好不要脸喔！表面上扮得那么清高，原来骨子里风骚戒这择耙乞啧啧，瞧你……自己手淫都能爽到潮吹出来，简直比发倩的母狗还淫乱……”
　　“你胡说！胡说……”石冰兰无地自容，泪流满面地嘶声喊道，“是你给我下了春药！是你给我下了药……”
　　“下药？哈哈……哈哈……哈哈哈……”
　　阿威忽然纵声狂笑，就像是听到了什么最好笑的事般。
　　“你以为刚才那些真是春药吗？”他笑得前仰后合，喘着粗气道，“实话告诉你，那只不过是加了刺鼻苏打味的烈酒，和最普通的润滑油罢了！顶多只能让你的自制力稍微下降、性器官更敏感一些而已……”
　　晴天霹雳，石冰兰顿时惊呆了！
　　“我不信！你撒谎……我不信！”她使劲、反覆地摇着头，颤声叫道，“那一定是春药！一定是……你在骗人！骗人……我绝对不会相信的……”
　　“不信就问问你姐姐吧，那两瓶液体都是我叫她准备的！从调制、混合到放进柜子，全都是她亲手完成的……你问她，我有没有骗你吧……哈哈……”
　　石冰兰猛然回过头，抱着最后一丝希望眼睁睁地望着姐姐，心里千万遍的祈祷着，渴盼能听到自己想要的答案。
　　然而她还是失望了！
　　姐姐的眼徊是那样的悲伤，那样的痛苦，除了泣不成声的呜咽外，什么话都说不出来。
　　石冰兰的心一下子沉到了绝望的深渊！姐姐从小就是个不会说谎的人，现在她的眼睛也清清楚楚的告诉自己，色魔所说的确是事实――
　　――我上当了！原来春药是假的！假的……
　　――而我刚才的种种快感却是真的，高潮也是真的……
　　――为什么会这样……为什么？为什么？难道我真是……
　　内心深处有个声音在狂喊，石冰兰面如死灰，失魂落魄地瞪大眼，整个身躯都控制不住的颤抖了起来……
　　“该轮到我爽了！”
　　阿威兴致勃勃地冲上前来，一个翻身就压上了石冰兰的裸体，早已勃起的阳具对准湿淋淋的肉缝用力顶了进去，尽管阴道还是那么的紧窄，但毕竟已经潮湿得一塌糊涂了，比较顺利的就捅到了嫩穴的最深处！
　　“怎么样？淫妇，没话可说了吧……是不是被我干得很爽呢？嗯？”
　　男人无情地讥嘲着，一边继续践踏这冷艳美女的自尊心，肉棒一边用力捣弄她迷人的小肉洞，最彻底的侵入那不可侵犯的销魂顶点。
　　“不！我不是淫妇……不是……”
　　石冰兰凄厉地嘶喊，原本明亮的眸子里充满了悲痛与空虚，再也看不到平常那种坚强勇敢的神色，剩下的只是一个正被蹂躏的弱女子特有的悲哀。
　　“还要嘴硬？他妈的，你就是淫妇……所有胸大的女人都是淫妇！”
　　阿威咬牙切齿地咆哮着，伸手抓住她胸前那对比一般“波霸”还大的乳房肆意挤捏，把两个雪白柔嫩的巨硕肉团搓成各种淫靡不堪的形状。
　　“你胡说……你这个无耻的恶魔！”
　　石冰兰痛哭失声，娇躯被侵入体内的长矛撞击得一下下颤动。这时候的她已经感觉不到任何快感，有的只是无尽的屈辱和悲痛。
　　“没错，我是恶魔，你是象征正义的女警！”阿威不怀好意地淫笑。“但你还不是只能乖乖的张开大腿让我插？而且，说不定还会怀上我的种哦……”
　　石冰兰浑身剧震，猛然想起今天刚好到了自己的危险期。这个念头令她恐惧得整个人发抖起来，彷佛一下子堕进最寒冷的冰窖。
　　“不要！我不要怀上你的种……”
　　她激烈地挣扎起来，声嘶力竭地大叫。
　　“别再作无谓的反抗了，你命中注定要替我产子……”极度的愉悦令阿威很快就濒临爆发了，粗重喘息着将她紧紧搂住。“我会把精子全部射到你的子宫里的……你就准备好接受我赐予你的生命吧！”
　　“不！不能射在里面……把你的脏东西拔出去！不能射……不能……”
　　话音未落男人已经达到了快乐的颠峰，吼叫着将灼热的浓精全部射了出去！
　　“啊啊……”
　　悲哀羞愧的热泪又一次夺眶而出，石冰兰清晰的感受到一股热流撞击着她的子宫，在她身体深处轰然爆炸。
　　眼前霎时一片黑暗，她发疯般的大声哭叫，挥拳乱捶乱打对方压在身上的躯体。有种强烈的不祥预感告诉她，自己真的会在这次强暴中悲惨的怀孕！
　　阿威盘算的显然也是同样的念头，两三下就制伏了石冰兰，然后强行把她的双腿倒折了起来，再用绳子将膝盖和肩部牢牢的绑住，让她的屁股仰天高高翘起，使精液不至于从肉洞里倒流出来。
　　“人渣！疯子……”石冰兰羞愤地挣扎着，喊出的每个字都充满恨意，“我绝对不会替你生孩子！就算怀孕了我也一定会打掉，不会让这个孽种出生的！”
　　“贱奴，你竟敢用这种口气跟我说话！”阿威听得心头火起，怒喝道，“你是不是又忘记我教你的规矩了？”
　　不等他吩咐，楚倩又狠抽了堵住嘴巴的石香兰几鞭，可怜的女人连哭都哭不出来，只能痛得躺在地上打滚，啪啪的响声令人心惊肉跳。
　　石冰兰的脸颊一下子惨白了，不得不紧紧抿住了嘴唇。
　　：看来你很健忘，老是记不住性奴应该遵守的规矩！”阿威眼珠一转，冷笑道。“好吧，我就给你点深刻的教训，让你用切肤之痛来时刻提醒自己！”
　　他从屋角端来一盏酒精灯，放到地上点燃了，又拿起一根铁铸的长条，把尖端架在火焰上加热，几分钟后就烧得通红。
　　“你……你又想干什么？”石冰兰恐惧地颤声道。
　　“帮你烙印啊！性奴就跟宠物一样，身上都应该有主人留下的不可磨灭的标记，叛才能让你永远记住自己的身份！”
　　阿威说着拿起铁条的把柄，狞笑着向石冰兰凑了过去，一股逼人的热浪立刻灼痛了肌肤。
　　“别给我烙印！”石冰兰全身发抖，绝望而无助的拼命挣扎着，用尽所有力气嘶叫。“我不要这样的标记……不要……不……啊――”
　　凄厉的惨叫声祷次响起，那烧红了的烙铁毫不留情的落了下来，狠狠的贴上高高獗起的美丽玉臀。
　　“嗤嗤――”
　　烙铁和皮肤的结合处冒起了青烟，剧痛令石冰兰几乎要昏了过去，丰满结实的光屁股疯狂扭动着想要挣脱，鼻中同时嗅到一股焦臭的气息。
　　“哈哈……”阿威狂笑着抱紧了她的臀部，足足过了五秒钟才将烙铁移开，退后一步满足的欣赏着。“女警花的屁股上烙着犯人的名字，这真是太妙了！”
　　大颗的泪水滚落脸庞，石冰兰在悲痛欲绝中望向自己赤裸的屁股，只见在左边的雪白臀肉上，赫然多出了一个乒乓球大小的正楷“威”字！
　　乌黑的字迹是那么的显眼，那么的丑陋，不单只印在了她的肌肤上，也毁灭性的印在了她的灵魂深处，成为一辈子的耻辱象征！
　　她眼前一黑，急怒攻心的晕了过去……



第三十八章 再次同流合污

　　午夜十二点，Ｆ市协和医院。
　　宽敞舒适的高干病房里，昏迷中的王宇静静的躺在病床上，头部包扎着厚厚的绷带，身上连接着各种医疗仪器，看上去是一副标准的重症病人模样。
　　这是半年之内，他第二次住进高干病房了！不过这次的情况要严重得多，是否还能够苏醒过来，院方连半点把握都没有。
　　身材娇小的女警孟璇就坐在床旁，怔怔地望着恋人，苹果脸上充满复杂难言的表情。
　　这些天，她几乎是寸步不离的照顾着王宇，替他擦脸抹身甚至伺候便溺，闲暇的时候还按照医生的吩咐，在王宇耳边一遍又一遍的轻声呼唤着，企图刺激他的脑细胞。然而这一切都徒劳无功，这么多天过去了，恋人对她的呼唤似乎一点反应都没有，就连脉搏的跳动都几乎没有变化！
　　不过就在今晚，孟璇忽然心中一动，冒出了个连她自己也觉得荒谬的念头。她匆匆回到警局，借来了一部小型录音机，放置在王宇耳边，开始播放一张录有石冰兰讲话的录音带。那是去年在年度工作总结会议上，石冰兰所做的发言，按照惯例录音下来作为内部资料，录制的效果十分清晰，就好像石冰兰就在耳边说话一样，没有半点杂音。
　　奇迹出现了！这录音带播放了才几分钟，王宇的脉搏跳动速度就明显加快了，就连眼皮都若有若无的微微跳动起来。孟璇大喜过望，连忙喊来医护人员，一检查之下，果然各项数据都有改善的迹象。
　　负责诊治的几个医生都十分振奋，连声夸奖孟璇能干，并嘱咐她继续努力下去，只要情况能进一步稳定下来，下周就可以进行一次开颅手术，将压迫脑部神经的一团淤血清除之后，相信就能令王宇恢复知觉了。
　　孟璇听了激动不已，等医生走后，又将录音带反覆重播了好几遍，直到刚刚才停止。然而眼见恋人有救了，她心中固然喜悦万分，但同时却也充斥着一股难言的苦涩和心酸。
　　恋人对自己的呼唤毫无反应，但对“情敌”的声音却是如此敏感，哪怕是录音都能对脑部造成巨大刺激。就算是再豁达大度的人，想起来也都极不是滋味。
　　――干嘛……只要阿宇能醒过来，活得开心幸福，我什么都不在乎了……
　　孟璇深深叹了口气，强迫自己赶走郁闷的情绪，不再去想这事了。
　　她闭上眼，正想趴在床边休息一会儿，忽然听到门被轻轻推开了，有人无声无息的走了进来。
　　孟璇回头一看，全身剧震，整个人一跃而起，反手就抽出了腰间的手枪！
　　“恶魔！你……你来这里干什么？”
　　她盯着眼前那张狰狞可怖的脸，平举枪口，嘴里发出愤怒的喝声。
　　“喂喂喂，把枪放下！别冲动啊……我是给你送药来了……”
　　阿威双手乱摇，示意自己并未带武器，显得十分诚恳，语声也相当和善。
　　但是孟璇显然并不相信他，咬牙切齿地怒斥道：“骗鬼去吧！你以为我还会再上你的当吗？你的药根本就是假的！”
　　她越说越气，一个箭步跃过来，右手持枪顶住阿威的脑门，左手握拳狠狠击中了他的小腹！
　　阿威痛得弯下腰来，跟着又听到“啪、啪”脆响，脸上被掴了好几耳光。
　　“哎呦！快停手……我都叫你别冲动了！你至少该听我把话说完……”
　　阿威捂着脸苦笑说，虽然被打得很痛，但心里却暗暗窃喜。
　　他冒险来到这医院里，最怕的就是这小女警不管三七二十一，一见面就愤怒开枪，或是喊来其余的警员捉拿自己，那意味着她已完全觉醒悔悟、下定决心与自己一刀两断了！而现在她只是痛殴自己，并没有闹大动静的企图，说明她潜意识里仍把自己看成“同伙”，她现在的反应，不过是被同伙欺骗以后的狂怒罢了！
　　果然，孟璇拳打脚踢了一阵后，力量渐渐减轻了。最终，她喘息着停止了动作，狠狠地道：“药在哪里？”
　　“在我左边口袋里！”
　　孟璇伸手搜走了一个小铁盒，退后了几步，打开一看，里面果然装满了上次注射的那种药剂。
　　她关紧盒子，心中一阵悲哀恐惧。虽然她知道这绝非解药，但是这药注射到体内后，胸部的奇痒的确可以疏解很多。她注射多日后已经不知不觉产生了“药瘾”，再也离不开它了！
　　阿威见她收下了药物，双眼马上露出得意的狞笑，假惺惺地说：“我知道上一批的药物，今天差不多该用完了，所以特意赶来给你另送一批新的。怎么样？我对你还算够意思吧？”
　　“少废话！”孟璇仍然警惕地瞪着他，低声喝道，“你绝不会无缘无故来对我示好的！快说，你到这里来又有什么阴谋？”
　　“哎，别那么多疑啦！我真的什么阴谋也没有，除了给你送药之外，我来只不过是想提醒你一件事……一件跟王宇密切相关的事！”
　　盂璇原本满脸不信任的表情，但是一听到“王宇”两字，顿时震动了一下，厉声说：“我警告你，不许你再动王宇的歪脑筋！他都已经昏迷了……对了，这次他受伤，是不是又是你下的手？”
　　她说着，苹果脸上浮现出杀气，扣住扳机的食指不住颤抖着，彷佛随时都可能会失控开枪。
　　阿威背上沁出了冷汗，强作镇定的一耸肩说：“我听说警方发现，王宇身上除了他自己的血之外，还沾有不少别人的血迹，说明打伤王宇的人自己也受了不轻的外伤。要不要我现在就脱光给你看看，我身上到底有没有伤口，好证明我的清白呢？”
　　孟璇听他语气如此平静，心中已经相信了几分，不过事关重大，她还是咬着嘴唇，点了点头说：“脱吧！”
　　阿威嘿嘿一笑，没多久就脱了个精光。果然全身只有不少旧的疤痕，没有一处新近受过伤的迹象。
　　孟璇脸上的敌意又减轻了不少，正想说什么，忽然听到脚步声从走廊传了过来，正向这里接近！
　　她吃了一惊，慌忙将枪收了起来。而阿威更是用不着她提醒，已抓起衣裤躲进了洗手间，刚掩上门，一个查房的护士就走了进来。
　　这护士只是循例来查房的，跟孟璇打了声招呼，检查了一下王宇的状况后，就离开了，并未注意到病房里有何不妥。
　　等脚步声远去后，孟璇呼了口气，随手关上了病房门。刚一回头，就见阿威从洗手间走了出来，全身居然还是赤裸裸的，并未穿上衣裤。
　　孟璇脸一红，目光自然而然的望到了他胯下，只见那根粗大的肉棒正昂然勃起，彷佛在向自己耀武扬威。
　　她蓦地只觉双腿泛起空虚感，知道是身体又开始产生“需要”了，忙强行压制下来，转头不再去看那令她脸热心跳的狰狞器官。
　　但阿威却故意走到她面前，示威般抖动着阳具，嘴里还发出嘿嘿的笑声。
　　孟璇抵受不住了，气恼的一跺脚说：“你怎么还不把衣服穿上？”
　　“喂，是你叫我脱光的啊……不亲热亲热就穿回去，我这位老弟恐怕很难答应……”
　　阿威色迷迷的笑着，张开双臂，做出要搂抱孟璇的姿势。
　　孟璇退了一步，双手握拳怒喝道：“滚远点！我不许你再碰我一根手指！”
　　阿威不在乎的一笑，大模大样坐了下来：“ＯＫ，不碰就不碰嘛，别那么紧张好不好？我刚才说了，我今天来，是想提醒你一件有关王宇的重要事！”
　　“什么事？你说！”
　　“你知不知道王宇现在的情况很不妙？如果他从此无法苏醒了，固然是毁灭性的悲剧；但如果他醒过来了，也将马上面临灭顶之灾……”
　　“胡说！”
　　孟璇的苹果脸气得通红，正要怒斥对方，忽然心中一凛，彷佛隐约猜到了是怎么回事。
　　阿威自然也猜到了她的心思，正色说：“偷拍石大奶的人是王宇，这个真相刑警总局迟早会调查出来的！搞不好他们现在已经怀疑王宇了，只不过因为王宇还在昏迷，你又遭遇到很多不幸，他们暂时不忍心追查下去而已。但是只要王宇一醒过来，他们就没有理由再袖手不管了，到时候一定会来查问王宇的！那时就将是他的末日！”
　　孟璇打了个寒噤，娇躯开始发冷，但小腹间却炽热起来。她喘了口气，闷哼了一声：“哪有这么严重？你……你别在这里危言耸听……”
　　“危言耸听？嘿，虽然偷拍本身并不算大罪，但是这件事已经成为本市家喻户晓的丑闻，你们头头在舆论的压力下，只会严惩王宇而绝不会宽大的……”
　　阿威那讥诮的嗓音不断传来，充满了强大的自信。
　　“想想吧，他的名誉、地位和职业将会在一夜之间全完了！不但肯定会被开除，而且今后将永远被世人唾弃……这是不是比死更令他难受呢……”
　　孟璇只听得心慌意乱，饱满的胸脯开始急促的起伏，颤声道：“那你说怎么办？”
　　这句话她完全是下意识的脱口而出，说完后才觉得不对劲。该死！怎么自己又向这个色魔讨教起来了？
　　阿威慢悠悠地说：“办法我当然有。我可以令王宇躲过身败名裂这一劫……不过，就怕你狠不下这个心肠！”
　　“什么办法？你……你先说来听听！”
　　孟璇紧紧扯着自己衣角，喘息声不住加剧。她的胸脯已不像过去那样奇痒无比了，但是全身的每一处彷佛都燃起了火，令她感受到极度空虚的煎熬。
　　“很简单，就是四个字！”阿威似笑非笑的欣赏着她的窘态，加重语气道：“嫁祸他人！”
　　“嫁祸？不，不行……我那些同事都是好人，我不许你伤害他们……再说，他们每个人都已经被严格调查过了，根本都不具备偷拍的机会……”
　　“没错，他们一般人是不具备机会。可是有一个人一定具备的，而且从理论上说，这个人的机会甚至比王宇还大得多！”
　　“谁？”
　　“就是石大奶本人呀！”阿威的话犹如石破天惊，“只要能编出个理由来，让大家确信，是石大奶自己在办公室安装了偷拍摄影机，自己录制了那个影片，那么，王宇的危机就解除了！他将来醒过来之后，也不会再有人去调查他……”
　　“你疯了！石……她怎么可能偷拍自己？这话连小孩子都不会相信……”
　　“怎么不可能？哈，哈，理由我都已经想好了，具体的嫁祸步骤我也都考虑周全了，保证能让石大奶跳进黄河也洗不清――当然，前提是她永远落在我掌握中，没办法亲自出来辩解――所以嘛，现在就看你是否能下这个决心了？只要你肯牺牲石大奶，和我一起彻底搞臭她，就能挽救王宇的声誉和前途！”
　　孟璇大脑一阵晕眩，双目失神的喃喃道：“不，我不能这么做……我已经出卖了石……她一次，不能再对不起她了……”
　　阿威冷笑说：“ＯＫ，那我就不管啦，算我多事。王宇将来会怎样，你就听天由命吧！”
　　说完站起身来，做势欲走。
　　孟璇呆呆的望着，苹果脸上露出挣扎矛盾的表情。
　　阿威一边慢吞吞的披上衣服，一边摇头叹息说：“可怜的王宇，他是自尊心那么强的人，将来遭到世人唾骂的时候，不知道会不会羞愧得想不开，做出什么傻事来呢？唉，或许这就是命运吧……”
　　孟璇心中一紧，再也控制不住了，扑过去拦住阿威的去路，惶急地道：“等一下！你让我……考虑考虑！”
　　“行啊，我就在这里等，你慢慢考虑吧……不过，一边考虑，咱们正好一边找点乐子，哈哈哈……”
　　淫笑声中，阿威出其不意的踏出两步，伸手抱起了孟璇娇小的身躯。
　　“放开我！”
　　孟璇又羞又怒的叫着，但却没有剧烈的反抗。一方面是因为她心绪已乱，另一方面也是因为她的生理欲望已然全面爆发了，她也非常需要异性的亲密接触！
　　“别假正经啦！我亲爱的小璇……我们俩都已经“合作”过多少次了……只要我们继续这样合作下去，不管什么难题都能迎刃而解的……”
　　“你……你这个魔鬼！你不要再说了……啊啊……魔鬼……”
　　孟璇嘴上羞愤地哭骂着，但是身体却全然不由自主的热烈迎合起来，自动抬高了光溜溜的美腿，让对方的大手深入自己裙下，顺利褪下早已湿透的内裤。
　　接下来的几分钟，孟璇又陷入了一片昏眩之中，双眼视线模糊，自己都不知道自己在干什么，只隐约感到嘴里骂得更凶更厉害了，但同时身体的扭动也越来越疯狂。
　　片刻后，等到她的视线稍微恢复明朗时，她发现自己就像个小树熊一样，四肢死死交缠着色魔，悬挂在他强壮的身躯上，而双腿之间的空虚已经被一股灼热填得满满的，全身的每个细胞都舒爽得彷佛要爆炸了开来。
　　――阿宇，对不起……阿宇！我终于还是没能忍受诱惑，把灵魂和身体一起出卖给了魔鬼……可我有一大半都是为了你！你知道吗？我真的是为了你……
　　泪眼朦胧之中，孟璇转过视线，望着病床上静静躺着的恋人，一边在心里反覆念叨着，一边激烈地扭动着丰满的小屁股，就像一匹发情的小母马一样，主动、狂热的在阿威身上驰骋着，尽情享受着上下套弄肉棒带来的快感，嘴里的骂声也渐渐变成了放浪的呻吟。
　　阿威满意的欣赏着这小女警的媚态，一手抱住她的腰肢，一手揉弄着她胸前饱满的肉球。虽然她的乳房尺寸比起石冰兰来颇有不如，但对于性爱的接受程度却绝对在后者之上，再加上还有药物的辅助作用加以调教，相信用不了多久，就能令她身不由的彻底沉溺到肉欲的世界里，再也不能自拔！
　　套弄了数百下后，孟璇全身歇斯底里般颤抖起来，热泪夺眶而出，哭叫着死命搂紧色魔的躯体，就在自己恋人的病床边达到了绝顶的高潮……
　　※　　※　　※
　　几天后，一个惊人的消息传到了Ｆ市刑警总局，使所有警员为之哗然。
　　赵局长因高血压突然复发，被连夜送到首都疗养院进行治疗休养。他临走时向上级部门提交了一份申请书，声称自己年老多病，已无法再返回工作岗位，因此请求提前退休。
　　这一申请是否得到了批准，暂时还没人知道。不过，空出来的局长一职则很快的宣布，由原专案组的组长李天明先行代理，至于今后具体如何安排，则要等待上级“进一步研究后决定”。
　　对此，警局里的每个人都心知肚明，所谓的“休养”、“提前退休”，不过是体面的说法，给赵局长保留一点面子罢了。近来刑警总局祸事连连，变态色魔一案迟迟未能侦破，连受到市政府嘉奖的“第一警花”都被绑架了，这本来已搅得人人都焦头烂额，偏偏在这个节骨眼上又爆发偷拍丑闻，而赵局长全都拿不出解决的办法来，当然是只好黯然下台了。
　　对这个结果，警员们其实大都也有心里准备，但是代理局长一职的居然是李天明，这令许多人又吃惊又不满，肚子里颇有微辞。
　　“……真不知道“上面”是怎么想的？凭什么是李胖子……谁都知道他是靠着“手腕活络”才能爬到高位来的，根本什么本事也没有嘛……”
　　中午在办公室休息时，好几个专案组的成员聚在一起发牢骚。
　　“这下子是彻底让外行领导内行了……”刑警老田摇头嘀咕。“我就不信，他能够带领我们侦破这两个棘手的案件，收拾眼下的烂摊子！”
　　另一个刑警神秘兮兮地说：“据小道消息，上面有秘密指示，色魔的案子和偷拍的丑闻，李胖子只要能查出其中一个，他就能去掉“代”字，稳稳坐牢局长的宝座了！”
　　“凭什么啊？”好几个警员都不服气的叫嚷起来，“当初赵局长是对上级立了军令状，一个月之内要缉拿到色魔，现在一个月时间都还没到，他就已经负责任的离职了。李胖子想当咱们的头头，也必须立下同样的军令状，否则可就太不公平了！”
　　说话之间，局里的秘书小蔡匆匆进来，招呼专案组成员们去会议室开会。
　　警员们默不作声的跟着他走进了会议室，李天明已坐在最中间的位置上等着了。他笑容可掬，对每个人都一一点头问好，又亲自替老田等老警员端来茶水，丝毫没有因升职就端起了架子，反倒比平常更加热情随和了。
　　众人彼此客套几句后分别就座。李天明先对赵局长的因病离职发表了一番感慨，将他大大称赞了一番，然后又恳切表示自己“才能不足”，希望在大家的帮助下一起努力，早日侦破两大案件，挽回刑警总局的形象云云。
　　尽管他说的都是官样文章，但不可否认姿态足够诚恳，警员们不禁对他略为有了好感，心中原有的不满和不服都有所消退。
　　之后进入会议正题，先讨论的是偷拍丑闻。
　　李天明清了清嗓子说：“诸位，赵局长由于一些顾虑，在调查丑闻期间一直没有向大家出示一条很重要的线索，这或多或少影响了调查的进展。现在，兄弟我决定把这条线索公诸于众，这样大家才能够充分了解所有细节，集思广益，相信对破案一定会有所帮助！”
　　说完他一挥手，秘书小蔡就打开了会议室的投影机，播放起一段清晰的影片！
　　警员们一看之下，人人都瞠目结舌，原来这就是石冰兰更衣的偷拍影片！虽然丑闻已经调查半个月了，可是这个影片赵局长却从未给任何人看过。他们都了解，这是为了保护石冰兰的隐私，但是心中始终不免有些好奇，特别是好几个正值血气方刚的壮年警员，平时不可能没注意这位女上司比“波霸”还要丰满的胸部，因此一听说她居然被偷拍了更衣的镜头，都难免有些想入非非，只不过没有机会亲眼目睹罢了。
　　然而现在，这段原本秘而不宣的影片，却活色生香的播放了出来！那一向威严、骄傲而高高在上的队长，居然就在萤幕上脱掉一件件衣物，直到全身仅剩下“三点式”……
　　当影片终于播放到石冰兰半裸的胴体，在不经意间暴露出最多春光时，现场彷佛陷入了如死一般的沉寂中，每个人都目不转睛的盯着萤幕，脸上或多或少的有所失态。
　　唯一一个没有看萤幕的是李天明！他不动声色的逐一望着众人的反应，只见各种复杂的表情都有，包括惋惜、鄙夷、痛心、甚至还有明显的贪婪欲念！
　　李天明满意地笑了。他确信，日后就算石冰兰出其不意的击毙了色魔，重新回到警局里，她也不可能在这些部下们面前恢复原有的威信了，永远、永远不可能……
　　※　　※　　※
　　“冰奴……你真是个天生做性奴的货色！我敢肯定，你将来会比楚倩更有潜力的……哈哈哈……”
　　在地狱般的宽敞地下室里，阿威坐在沙发上吃吃淫笑，得意地望着怀里的石冰兰。
　　这个巨乳细腰的冷艳美女，此刻正一丝不挂的跨在自己身上，被迫用“观音坐莲”的姿势交合着。她的双臂照旧被反锁身后，性感惹火的娇躯承受着一波波冲击，胸前那对丰满的乳房就像巨大的皮球一样不停的上下摇晃。
　　石冰兰俏脸一红，跟着又转为煞白。
　　“你可以强占有我的身体，逼我做性奴，迫我叫你主人，但我的内心永远也不会向你屈服！”她咬着牙一字字道。
　　“是吗？那真是太好了！”阿威反而兴高采烈。“老实说，你若太快就屈服了，我还觉得没意思了呢！”
　　他停顿了一下，继续道：“最完美的性奴，本就是需要时间来精心“打造”的……她必须非常勇敢、非常坚强，并具备足够坚韧的意志，才能承受得起长期的ＳＭ调教……否则，在肉体还没完全沦陷于肉欲的时候，精神就先崩溃了，那乐趣可就大大降低了……”
　　说到这里，阿威的声音渐渐狂热了起来：“我一直在寻找这样的理想目标，可惜之前绑架的十多个猎物全都失败了……直到我遇到了你！嘿……感谢上苍！我马上就确定，你就是我苦苦寻觅了这么久、最可能实现我梦想的目标！”
　　“我也确定你根本就是个疯子！”石冰兰只觉得浑身寒气直冒。“你真的该去看看心理医生了……不然你的心理障碍会越来越严重……”
　　“ＮＯ，该去看心理医生的并不是我，而是你自己！”阿威怪笑道。“可惜的是，你找了一个三流的医生，根本没弄清楚你真正的障碍在哪里……”
　　“你说什么？”石冰兰的心猛然往下一沉，颤声道，“这是……什么意思？”
　　阿威没有正面回答，自顾自的道：“性，本来就是天经地义的人类本能，你却走入了歧途，把性看成是不洁、肮脏的事……你心里充满了罪恶感，一直拼命压抑自己的性欲，甚至强迫自己相信你是个性冷淡……但实际上，你却是个对性有着深切渴望、肉体极度需要满足的女人……渴望到每晚都会做春梦……”
　　“住口！你……你胡说！”石冰兰像见了鬼一样，惊慌失措地大叫了起来，本能的就想否认，“我没有！你胡说……我没有……”然而抬眼望去，对方两道森寒的目光正犀利地瞪过来，充满了嘲弄和戏嘻，令她全身如堕入冰窖，喊声戛然而止。
　　――完了，这恶魔掌握了我全部的隐私……
　　只是短短一闪念间，石冰兰就恍然明白了过来，猜到对方一定是看到自己那些最不愿为人知的、锁在小抽屉里的秘密。
　　她不禁满脸通红，方寸大乱。
　　“真正有严重心理障碍的人，是你自己！”阿威用怜悯的眼神望着她。“你对性爱缺乏科学的认识，拼命压抑的结果，导致你的渴求越来越强烈……于是你的潜意识里开始希望能出现一个强者来征服你！用粗暴的交媾来粉碎你自己设下的障碍，你才能既享受到肉体的欢愉，又自我安慰“心理没屈服”……”
　　“你神经病……一派胡言！神经病……”
　　石冰兰语无伦次地怒斥着，俏脸上却血色尽褪，恨不得用手掩住耳朵。
　　然而对方那嘶哑、低沉的嗓音却还是如同丧钟般，字字句句敲响在心头。
　　“遗憾的是，这样的强者始终没出现。于是你本能的旺盛情欲，只好透过做春梦的方式来自我排遣……至于春梦中各种各样的虐待，完全不是那个三流心理医生说的，工作压力太大的缘故，而是因为你压抑的太久，性心理不知不觉的扭曲了……你变成了一个具有受虐倾向、只有被自己痛恨的罪犯ＳＭ调教，才能获得最强烈快感的大奶淫娃！”
　　石冰兰的肺都要气炸了，杏眼圆睁的想要进行驳斥，但却又哑口无言。
　　一种隐隐约约的恐惧涌了上来，她感到前所未有的挫败，彷佛心灵深处有某样骄傲、圣洁的东西轰然崩塌了，无法再义正严辞地面对色魔。
　　“别再固执了，乖乖作我的性奴吧……你那个窝囊废前夫，根本就没办法满足你嘛……”阿威故意用手掌托起她光滑结实的臀肉，进一步施加打击。“要是让他看到，你屁股上有我留下的这个永久标记，不知道他会怎么想呢？”
　　石冰兰心头“咯登”一下，俏脸更加惨白了，同时露出羞耻悲哀到极点的神色。
　　这是她毕生也无法洗脱的屈辱！一想起来她就羞愤欲死，觉得自己真的就像一匹低贱的牲口，身不由己的被人宣示了所有权。
　　这几天每当伸手摸到屁股上那一小块印痕时，她都有种要发疯的感觉，恨不得拿起一把刀将这块臀肉削去，就算失血过多而死也在所不惜。
　　――是的，如果忠平看到会怎么想呢？自己的妻子不但被色魔强奸，还被烙上了永远象征着耻辱的印记，他能接受这么残酷的事实吗？
　　石冰兰无声地询问着自己，一时心乱如麻。
　　“主人……主人！”
　　这时外面忽然传来楚倩的叫嚷声，跟着是石香兰哭泣声和跟跆的脚步声，似乎是两人正在拉拉扯扯。
　　石冰兰心中凄然，知道性格柔弱的姐姐又被欺负了，可恨自己失去了保护她的能力，只能任凭她被人凌辱。
　　脚步声很快接近了，楚倩强拽着石香兰闯了进来，后者正在号啕大哭。
　　“这是怎么了？”阿威的兴致被中途打断了，怒火一下子冒了起来。“我让你去哄孩子，怎么你自己反倒哭起来了？”
　　他指的是石香兰的亲生女儿小苗苗，这个一起被绑架来的小婴儿，一直都是要胁母亲就范的最有效武器。在阿威的“恩准”下，石香兰只要表现得好，每天都可以隔着铁笼哄哄孩子亲热一番。起初她还不断苦苦哀求将婴儿放出来，阿威始终不肯，时间一长她也就死心了。
　　“呜呜……”
　　石香兰涕泪交流地抽泣着，什么话也不敢说，只是用胆怯的目光楚楚可怜地望着楚倩，彷佛在做无声的哀求。
　　“主人，这个贱奴胆敢违抗你的命令！”楚倩不为所动，幸灾乐祸地抢着道。“刚才她偷偷的给孩子喂奶，正好被我抓个正着……”
　　“贱奶牛！”阿威果然大发雷霆，咆哮道。“我说过多少次了，那小家伙只能喝奶粉，你竟敢不听我的话！”
　　“扑通”一声，石香兰吓得跪了下来连连磕头，浑身颤抖地痛哭道：“我错了……主人！求你饶恕我……我知道自己错了！”
　　目睹这一切的石冰兰又是悲愤又是惊讶，美眸怒视着正搂住自己恣意肆虐的恶魔，忍不住大声道：“姐姐为什么不能给自己的孩子哺乳？她做错了什么？”
　　阿威冷笑一声：“贱奶牛，你自己说！”
　　“是！”石香兰羞红了粉脸，用发颤的声音道，“贱奶牛的奶水……是供给主人淫乐用的，只有主人……才能品尝……”
　　“姐姐！”
　　石冰兰心中一酸，含泪说不出话来了。
　　“这么喜欢让人吸奶是吗？好，我就让你吸个够！”
　　阿威恶狠狠的狞笑着，命令楚倩把可怜的女人拖向角落的吸奶机器，强迫她在平台上摆好了“奶牛”的姿势，然后开动机器开始给她抽奶。
　　“啊呀呀……呀呀……”
　　石香兰像往常一样哭叫了起来，乳尖上传来疼痛和快意交织的感觉，洁白的奶水一股接着一股的喷到容器里。
　　由于今天已经抽过奶了，她的产奶量虽然旺盛的几乎可以和真正的奶牛相媲美，但也经不起这样频繁的抽取，两粒紫红的大奶头已经被吸的又扁又长，可是奶水却渐渐的开始枯竭了。
　　石冰兰看在眼里，彷佛感同身受般痛在心上，真想冲过去解救姐姐的危难，但是却被阿威紧紧抱住了，怎么挣扎都动弹不得。
　　“他妈的，别动！”阿威双臂箍着她纤细的腰肢，手掌在她浑圆结实的屁股上使劲拍打，沉声威胁道。“你给我老老实质卧挪着屁股挨操，不然我就让你姐姐受更大的罪！”
　　石冰兰只好放弃徒劳的反抗，悲哀地望着姐姐。丰满的臀部上不断传来清脆的掌击声，虽然不是很痛，但却令她越发感到羞耻。
　　“既然你不让姐姐哺乳，又抽那么多奶水出来干嘛？”她忍气吞声地道。
　　阿威喋喋怪笑：“用处可多了，比如漱口，洗脚，冲厕所……哈哈哈！”
　　石冰兰气得全身发抖：“你有没有人性？女人的奶水是圣洁和母爱的象征，怎么能拿去做那么肮脏的事？”
　　“哈……这算什么？还有更肮脏的呢！”
　　阿威突然灵机一动，泛起一个更加恶毒的念头。他抱着石冰兰大步走到吸奶器旁边，将她摆弄成双肩着地的跪趴姿势，令她那浑圆雪白的屁股高高的翘了起来。
　　“圣洁和母爱？哼哼，我看拿来洗洗你这个下流的大屁股还差不多！”
　　他冷笑着抓起吸奶器上的导管，将末端从采集箱里拔了出来，然后用手粗鲁地扒开了石冰兰的屁股，露出了两个白嫩肉丘之间那小巧秀气的淡褐色菊穴。
　　感觉到肛门骤然袒露出来接触到了冷空气，石冰兰胀红了脸惊呼出声，这才明白恶魔打的是什么主意：他竟然要用姐姐的乳汁来给自己浣肠！
　　“不……你不要欺人太甚！这太过份了……”
　　她又羞又气的尖叫了起来，光屁股本能的拼命摇晃着想要抗拒，但是导管的末端还是准确无误的插到了屁眼里，而且一下子就捅进了娇嫩的肛肉。
　　“不准乱动！你又不是没浣肠过，还扮什么清高！”
　　阿威一手抱住她赤裸的臀部，另一只手将导管牢牢的插进她的菊穴，说什么也不让她挣脱开。
　　“啊……不！”
　　浣肠的熟悉感觉传了过来，尽管已经遭受过很多次了，石冰兰还是羞耻得快要哭出声来，丰满结实的屁股摇晃得更加激烈。
　　其实姐姐的乳汁是温热的，比那些冰冷的润滑剂要舒服得多，可是这种行为实在太变态了，在心理上给人带来了更大的羞辱。
　　“主人……求求你别这样……别再折磨我们姐妹了！”
　　石香兰泪流满面的痛哭着，眼睁睁的看着自己的两粒奶头不断一弹一缩，被强抽出来的乳汁顺着透明的导管汨汨流动，全都灌到了妹妹的肛门里。
　　“哈哈哈……姐姐的奶水用来给妹妹洗屁股，这真是太妙了！”
　　阿威得意的连声怪笑，目中射出残忍而愉悦的光芒。他伸长手臂按下了机器上的旋钮，把功率调到了史无前例的最大档。
　　“啊啊――”
　　石香兰的声音霎时变成了惨叫，本已渐告枯竭的奶水猛地又狂喷了出来。这样大功率的强行抽奶只在真正的奶牛身上用过，没有任何人能忍受得了。
　　“饶了我吧……主人！啊啊啊……好痛……主人！啊……我再也不敢不听话了……”
　　剧痛完全盖过了快感，她撕心裂肺般的哀嚎着，感到自己的奶头快要被硬生生的拉断了，喷射出去的已经不是奶水，而是自己的鲜血！
　　与此同时，石冰兰也正承受着最痛苦的折磨，大量乳汁源源不绝的灌进直肠里，似乎永远也没有尽头。小腹里已经发出了咕噜咕噜声，她的屁股开始痉挛了起来，嘴里忍不住苦闷的抽泣着，感受到强烈的涨痛和汹涌而来的便意。
　　“加油啊！”阿威看得兴高采烈，放声笑道。“你们再比赛一下，看看是姐姐的奶水流量大，还是妹妹的肛门容量大……哈哈哈……”
　　嘶哑的淫笑声中，姐妹俩发出悲惨的哭叫呻吟，一起扭动着雪白诱人的裸体徒劳的挣扎着，看上去真是有说不出的凄美香艳。
　　直到石香兰的乳房里再也抽不出半滴奶水了，阿威才意犹未尽的关掉吸奶器，而这时已有超过三百毫升的乳汁灌进了石冰兰的直肠，痛得她冷汗直冒脸色惨白。幸好多次的浣肠显然使她有了一定的经验，倒也不至于像头一次那样惊慌失措。
　　“冰奴赢了！”阿威满意地吹了声口哨。“看来浣肠的确有效，你肛门的忍耐力一次比一次好了，以后夹起鸡巴来一定爽得要命……哈哈……”
　　“快……让我……去方便……”
　　石冰兰羞耻得面红耳赤，颤抖着嗓音断断续续地道。这样的羞辱感每天都要经历好几回，她已经逐渐麻木了，所不同的是这次有姐姐在旁边看着，面子上还是放不下来。
　　阿威眼珠一转，竟真的俯身解开了她被反绑在身后的双臂，然后指着墙角阴笑。“好，你就到那里去拉吧！”
　　石冰兰辛苦的转头一看，这才瞧见那里赫然摆放着一个马桶，俏脸顿时胀红得像个番茄。她一咬嘴唇，摇摇晃晃的就想起身奔过去。
　　谁知腰肢才刚一直起阿威突然伸手牢牢按住了她的背部，狞笑道：“不准起来，要方便你就给我爬过去！”
　　石冰兰气得怒目圆睁，但这时已经顾不上太多，只好维持着跪趴的姿势不变，手脚着地一步步的在地上爬着，浑圆的屁股狼狈的高高翘起，随着爬行的动作自然而然的摇摆了起来。
　　“哈，真是头天生的母狗！”阿威看得双眼发光，口中却恶狠狠地讥嘲辱骂道。“这么喜欢在地上爬，你比你的奶牛姐姐还下贱……”
　　石冰兰被骂得羞愤交加，下意识就想停下来，但直肠里却发出了抗议的咕噜声。她只有咬紧牙关，强忍着内心的屈辱慢慢向前爬动。每爬一步，胸前那对巨大丰满的赤裸乳房就沉甸甸的上下一颤，令人感受到无与伦比的份量与弹性。
　　“屁股摇的幅度大一点！”
　　暴喝声中，阿威不知从哪里摸出了一柄戒尺，俯身对着那高翘的圆臀“啪”的就抽了下去。
　　“啊！”
　　石冰兰猝不及防，吃痛的臀部条件反射般一抖，差点控制不住，将秽物喷发了出来。她脸无血色，淡褐色的小巧屁眼拼命的痉挛缩紧着，用尽全力才将便意压了回去。
　　“摇啊……给我用力摇起来！”
　　阿威声色俱厉，手中的戒尺又逼了过去。
　　臀肉上传来金属冰凉的寒意，石冰兰不由自主的惊叫起来。她可以挨得住皮肉之苦，但却生怕刚才那种惊险的情况再来几次，万一哪次没能忍住可就糟了。
　　――反正就是这么短短的一段距离，忍辱负重一下吧，熬过去就完事了……
　　心里这样想着，她羞辱万分的屈服了，丰满肉感的光屁股开始摇摆得更为明显，甚至可以说是有些夸张的扭动了起来。那雪白的臀肉充满诱惑的晃来晃去，左臀上小小的“威”字烙印是那么醒目，在眼前一扭一扭的划出性感的圆弧。
　　“对了，就是这样爬才好看……不许偷工减料！你这淫乱的大奶牝犬……”
　　阿威兴奋地吆喝着，时不时的用戒尺发出威胁，或轻或重的抽打着石冰兰的屁股，逼迫她不断“纠正”并保持着四足母兽爬行的姿势。
　　石冰兰忍气吞声的一一照办了，好不容易快爬到墙角时，不料阿威突然对楚倩使了个眼色，后者会意地抢了上去，吃吃浪笑着将马桶搬到厅室的另一头。
　　“你们……”
　　石冰兰怒不可遏，简直要气昏了。
　　“你的屁股还摇得不够好，给我再来一遍！”
　　阿威趾高气扬地命令道，那样子就像个居高临下的帝王。
　　“你这个……魔鬼……”
　　石冰兰从牙缝里迸出这几个字，俏脸憋得通红。直肠里涌起越来越强烈的便意，火辣辣的涨痛感令她快要崩溃了，不得不吃力的调转爬行的方向。
　　“主人，求你放过小冰吧！求你……”
　　声泪俱下的哭声又响了起来，石香兰挣扎着离开吸奶器的平台，跌跌撞撞的奔过来恳求着，胸前那对肥硕滚圆的巨乳像柔软的大面团似的上下抖动。
　　她知道妹妹的自尊心有多强，这种把人当作狗来调教的训练，当初连自己都受不了，羞愤欲绝的几乎想要自杀，此刻妹妹感受到的痛苦肯定更深得多。
　　“谁叫她一直对我的命令阳奉阴违！”阿威停顿了一下，狞笑道。“正好，你也给我一起爬过去，替她示范一下标准的动作！”
　　说着他就一把将石香兰推倒在地，后者不敢违抗，只好含泪趴在地上，乖乖的也开始爬行。
　　“小冰……都是姐姐不好，是姐姐连累了你！”
　　她悲痛地哭泣着，翘着肥大的屁股手足并用的爬动，就紧挨在妹妹的身后。
　　姐妹俩一前一后的在地上匍匐而行，赤裸的丰臀同样都夸张的獗起来左右摇晃，直把阿威看得热血沸腾，眼睛里燃烧起了炽热的火焰。
　　“嘿，冰奴！你学得蛮快嘛，看来我给你准备的礼物现在就可以用上了！”
　　他兴致勃勃地冲到屋角，打开柜子取出一个圆环状物体奔了回来。石冰兰一看差点气炸了，那竟是一个精美的高级狗项圈！
　　“这是母狗的勋章，乖乖戴上吧！”
　　阿威不由分说的一把抓住石冰兰的手臂，将狗项圈强行扣在她的脖颈上。
　　“哈哈哈……真像一只性感的美人犬啊！”
　　他目不转睛的欣赏着这四肢着地，姿势凄惨而狼狈的美女刑警，再次咧开嘴放声大笑。
　　“快把它拿下来……”
　　石冰兰无地自容的羞叫着，内心的屈辱已无法用语言来形容。屁股上被烙印已经是性奴的标志了，而狗项圈却更加令人羞耻十倍，让她感到自己彷佛真的成了一只宠物。
　　可是在直肠内火辣辣的巨大压力下，这一切都是次要的事了。石冰兰痛苦地喘息着，美丽的脸容已经完全扭曲。
　　“别靠近我……姐姐……别过来……我……我快……不行了……”
　　喉咙间颤抖抽泣着，她心中一阵绝望，知道这次自己是绝对无法再爬到马桶那边了。
　　“不许停下来，给我跟紧一点！”阿威的声音里透着变态的兴奋，反而喝令石香兰更加靠近上去。“好好看一下你这个骄傲的妹妹丢脸的样子吧！从后面可以看得很清楚噢……”
　　“不！姐姐你千万别看……”
　　石冰兰颤抖着声音尖叫了起来。可是姐姐在对方的连声威逼下还是越爬越近了，她已经可以感觉到喷在屁股上的温热呼吸。
　　“快闪开……姐姐！我……我要坚持不住了！姐姐……啊啊……”
　　话音刚落石冰兰已经濒临了极限，嘴里发出哭叫声，汗水淋漓的屁股突然疯狂的摇晃起来，就像是头母狗正用不知廉耻的动作渴求着交欢。
　　就在这同一瞬间，石香兰已经被迫爬到了妹妹的脚后跟，她刚抬起头，就看到妹妹的身体一阵剧烈抽搐，一股混着异味的洁白汁液猛然从屁眼里喷了出来！
　　姐妹俩同时大声尖叫。石香兰的排泄物不可遏止的狂喷而出，全都洒在石香兰的头脸及胸脯上。
　　“哈哈哈！你们这对淫荡的大奶姐妹，真是表演得太精彩了！”
　　阿威心满意足地狂笑连连，变态的征服快感油然涌遍全身的每一个细胞，心情真是要多畅快就有多畅快。
　　“哇！”
　　石香兰却是悲痛欲绝，被黄白相间的液体喷洒得满头满脸都是，不禁恶心的张开嘴呕吐了起来，同时羞耻的嘤嘤哭泣。
　　“对不起……姐姐！对不起……”石冰兰远比她更加羞辱难当，终于也忍不住失声痛哭，脱了力的身体无力的瘫软下来，趴在地上伤心的反覆呜咽：“我不是故意的……对不起……”



第三十九章 踏上不归路

　　傍晚六点半，一辆车在高速公路上飞驰。
　　车内的两个男子正在谈话。
　　“这次真要谢谢你了，老弟……”坐在驾驶座上的李天明一边打着方向盘，一边偷快的说道。“要不是你请了你叔叔帮忙，我也坐不上这个位置。”
　　“老哥你客气啥嘛！”余新大模大样地翘着腿，““上面”急于破案，现在是把要是抓不到嘛，至少先把那个偷拍丑闻解决掉，也可以挽回警方的一部分声誉，这样转正位也算名正言顺了！否则，你的位子恐怕就很难坐稳……”
　　“我知道，你放心好了。”李天明沉默了一阵，忽然想起了一件事。“说真的，老弟，好端端的，你前些时候为什么突然捐款给警局？”
　　“不为什么，警民合作嘛……”余新仰靠在椅背上，打火点燃了香烟。“知道你们经费吃紧，我捐点小钱，也算是对社会治安尽一点心力……”
　　“少来这一套！”李天明打断了他，嗤之以鼻地道。“我认识你多久了，还会不清楚你的性格？”
　　余新尴尬地嘿嘿笑。
　　“老实说吧！”李天明斜睨了他一眼，“你当时是不是想动那朵““市第一警花”的歪脑筋？所以才用这个迂回方法，试图找借口去接近她……”
　　“嗯，嗯……被你识破了！”
　　余新倒也爽快，长长的吐出了一口烟雾。
　　“你可真够损的，人家都有丈夫了……”
　　“那又怎么样？”余新蛮不在乎。“这位石波霸很了不起啊，人人都说她厉害，可我就偏偏想把她弄到床上去！哈哈……”
　　“嘿，果然如此！”李天明淡淡道。“不过很可惜，你捐钱后还来不及接近她，她就被色魔绑架了。一块鲜肉落到了别人嘴里，轮不到老兄你啦！”
　　“是啊，是可惜了！”余新彷佛也很遗憾，叹了口气说。“我只希望色魔早点落网，石波霸在被他玩残之前，能早点救回来，这样子我将来说不定还有机会一亲芳泽……”
　　“我想你一定会有机会的！”
　　李天明意味深长的说着，伸出脚踏油门，加快了车子飞驰的速度。同时两个男人对望一眼，都心照不宣的笑了起来，笑容神秘而丑陋。
　　※　　※　　※
　　“叮当”“叮当”两声响，两柄亮闪闪的钥匙被投掷了过来，一先一后的跌落在脚边。
　　石冰哄愕然抬头，莫名其妙的望着色魔。她刚刚才洗完澡，拖着沉重的镣铐走出浴室，按照惯例，现在应该是接受“晚间调教课”的时间，讲师是女歌星楚倩，教学道具应该是电动按摩棒、跳蛋、浣肠器这些东西才对。
　　――难道这对男女魔鬼又想出了什么新鲜花样，是通过钥匙来淫虐人的吗？
　　阿威看出了她的惊疑，哑然失笑道：“不要乱猜。我听说你这几天学得很不错，态度很认真，已经熟练掌握了许多种做爱的姿势和技巧，所以嘛，我今晚想奖励你一下……”
　　他用的是表扬的语气，然而这样的表扬却反而令石冰兰更感到羞辱。这些天她完全是为了姐姐，才忍气吞声的接受那些非人的调教，要不是害怕姐姐遭受皮肉之苦，她宁死也绝不肯去学习和掌握所谓的“技巧”的。那完全是妓女的招式――不，有些动作就算妓女都未必做的出来，真是太令人作呕了！
　　然而色魔接下来的话却大大出乎意料：“……这两柄钥匙，大的是用来开脚镣的，小的用来开手铐。你自己动手吧！”
　　石冰兰几乎不能相信自己的耳朵。自从被掳入魔窟后，她就一直戴着这两样累赘的刑具，费尽心机都没能想出去除的办法。现在色魔居然如此痛快的拿出钥匙来，这简直让人如坠五里雾般摸不着头脑。
　　“还呆着干嘛？你要是不想打开镣铐、宁愿被这么锁着的话，那我就把钥匙收回去好了！”
　　阿威冷哼一声，做出要弯腰捡回钥匙的架势。
　　石冰兰暗想不管对方有什么阴谋，先解开束缚总是对自己有利的，于是默不作声的抓起两柄钥匙，“卡嚓”“匡当”声中，分别将手铐脚镣打开，抛在地上。
　　这是多日来手足四肢首次恢复自由，她情不自禁的挥了挥手臂、踢了踢腿，体验着这久违了的轻松自如感。
　　“这是你的衣服，穿上吧！”
　　阿威说着又扬手掷来了一个塑胶袋。
　　石冰兰接住打开，里面是一整套的内外衣服。墨绿色的警服和深蓝色的警裙是如此眼熟，尽管是旧款式的那一套，但却洗得干干净净、熨得整整齐齐的；还有平时自己穿的内衣、丝袜等也都一应俱全，鞋也是正常上班穿的尖头皮鞋。
　　她又再一次怔住了。自从到了魔窟，她绝大部分时间都是赤身裸体的，就算偶尔被命令穿上衣服，那也是诸如露奶装、超短裙、情趣警服等，这些性感暴露的服饰，双足套的也一定是充满淫荡风情的清凉高跟鞋。至于正常款式的贴身内衣，那更是几乎连碰都没碰过，除了跳脱衣舞的场合外，她甚至记不清上次戴胸罩是在什么时候了。
　　现在色魔竟然把这些正常的服装全都还给了自己，这简直比太阳从西边出来还让人惊讶！石冰兰在一瞬之间甚至怀疑色魔今晚是吃错药了，要不然就是另有什么古怪的毒计。
　　“你到底穿不穿啊？”只听色魔又在催促了。“如果你喜欢一丝不挂的出门任人欣赏，那我也随你哦！不过到时候可别再向我要衣服！”
　　石冰兰一震，忙快手快脚的穿戴起衣物来，同时回想着刚才听到的“出门”两个字，心中的错愕更是不用提了。
　　――难道这魔鬼突然良心发现，准备放我走？还是他打算带我一起去什么地方？
　　她想来想去也猜不透对方葫芦里卖的什么药，不过手上的动作却没有停顿，很快就穿戴好了。
　　霎时间，一个身着威武警服、足踏干练皮鞋的美丽女警，又英姿飒爽的出现在视线中！那魔鬼般的身材被警服勾勒的格外诱人，丰满无比的乳房撑得每一颗铜质钮扣都绷得紧紧的，看上去既庄严又性感，使两种截然不同的视觉效果得到了最完美的统一。
　　阿威满意的上下打量着，双眼射出灼热的光芒，喃喃说道：“果然是举世无双的尤物……脱光的时候是最淫荡的冰奴，一穿起来就又是威风凛凛的女警官石大奶了！”
　　石冰兰脸一红，再次感到难以忍受的羞辱。她忽然觉得即使全身都穿着正常的内外衣，在这色魔的注视下也还是跟一丝不挂似的，从头到脚都十分别扭。
　　阿威欣赏了片刻后，转头喊来了女歌星楚倩，问道：“倩奴，你看看，她看上去还有没有什么不妥的地方？”
　　楚倩仔细观察了一阵后，说道：“嗯，基本上没有。就是她的脸色憔悴了一些，头发有点凌乱，还有嘴唇也比较白，仔细看是可以看出受过折磨的！”
　　“喔，那么你来帮她化妆一下，再打扮打扮，务必让她看上去跟从前没有什么不同！”
　　楚倩应声允诺，笑嘻嘻的走过去，拉着石冰兰坐到茶几边。然后她取来了镜子、梳子和一堆的化妆用品，自作主张的替石冰兰打扮了起来。
　　“等一下，你们究竟在搞什么鬼？”
　　石冰兰满腹疑窦，完全给弄糊涂了。看这架势，确确实实就像犯人就要彼刑满释放似的，临走之前由狱方好好整理一次仪容，一切都准备得十分周全。
　　“问那么多干嘛？主人叫咱们做啥就做啥，别乱动！”
　　楚倩居高临下地训斥着，一手拿起粉球，俐落的往石冰兰脸上扑粉。
　　石冰兰秀眉竖起，反手挡开楚倩的手臂，接着一推一拽，楚倩顿时“哎呦”一声，踉跆跌开了好几步，差点就摔倒在地。
　　阿威脸一沉：“大胆！你是不是又想造反了，嗯？”
　　“是又怎么样？”
　　石冰兰愤然而起，毫不畏惧的迎视着对方。
　　“不怎么样，我只是提醒你，以前你身体状态完好的时候，或许还可以跟我一拼。但现在，嘿，我好心劝你一句，如果你不珍惜这好不容易才穿上的衣服，我有十足的把握，两分钟内再把你打回赤裸裸的原形！”
　　石冰兰闷哼了一声，刹那间有些迟疑。她心里清楚色魔说的都是实情，以自己现在的体力，虚弱的手足四肢，较量起来几乎没有多少胜算。何况，对方还有姐姐母子作为人质。
　　楚倩也在一旁帮腔，狗仗人势般嚷道：“是啊，石大奶你就别再做无谓的挣扎了！否则白白受了皮肉之苦，最后还不是照样要让主人摆布，而且又会会连累你姐姐！”
　　石冰兰充耳不闻，只是瞪着色魔道：“你到底打的是什么算盘，请你爽爽快快的告诉我，不要再打哑谜了！”
　　“什么哑谜？刚才我不是已经告诉你了吗？我打算带你出门逛一逛！”阿威淡淡道，“但前提条件是，你必须一切都听我的话。如果你肯听，别说那么多废话，现在就乖乖坐下来，我怎么说你就怎么做。如果你根本不希罕出门，那也别浪费时闻了，现在就给我脱光衣服，开始上今晚的调教课！”
　　他声音越来越大，说到后来，已是声色俱厉，不怒自威。
　　石冰兰的心砰砰跳了起来。这次她总算百分之百听清楚了，原来色魔真的打算带她出门！虽然她深信，这出门的动机绝对不是色魔突然发了善心，这里面必定又有什么重大阴谋。但不管怎样，能够离开这黑暗的魔窟去到外面的世界，总是一个难得的良机，说不定半路上能够成功脱逃或者将某些信息悄悄传送出去，就算机会渺茫，总好过永远困在这魔窟里束手无策。
　　她想了一下，慢慢地坐了回去，没有再说话。
　　这态度无疑是默许了。楚倩得意地走回她身边，又开始替她化妆、扑粉了，最后还拿起剪刀，小心的替她修剪起发丝来。
　　石冰兰沉住气，默然任楚倩忙碌着，就彷佛一个木偶人般动也不动。
　　大约二十分钟后，楚倩退后了两步，抹着汗水笑道：“好啦，大功告成！”
　　石冰兰望向镜子，果然，镜子里的自己神采奕奕，虽然口红的颜色稍微浓厚了一些，但却把原来的憔悴模样完全掩盖住了，鲜红的朱唇显得娇艳欲滴，增添了一种少有的妩媚风情。
　　她厌恶的蹙起眉，恨不得立刻用纸巾抹掉口红，但是多看几眼后也不得不承认。楚倩毕竟是个大明星出身，对化妆打扮真的很有一套，现在的自己看上去几乎跟被掳之前没有差别，无论是外貌、装扮、精神状态还是气质，彷佛都恢复到了从前的最佳状态。
　　阿威也看得十分满意，吹了声口哨，大大夸奖了楚倩一番，然后扔过来一只黑色的眼罩，要她帮石冰兰套上。
　　“这又是干什么？”
　　石冰兰下意识的躲闪着，双眸射出警惕的光芒。
　　楚倩白了她一眼道：“说你胸大无脑，你还真不是一般的笨耶！主人带你出门，还要带你回来的，当然要蒙上你的眼睛啦，不然来回的路途岂不是都被你看见了？”
　　到这地步，石冰兰已确信无疑，对方是真的要带自己出去了。她暗想，只要出去就有机可乘，现在不妨一切都乖乖合作再说，于是点了点头，没有再做反抗了。
　　眼罩立刻套了上来，石冰兰眼前一黑，什么也看不见了。
　　然后她听到色魔一边接近一边说道：“很好。现在你把手伸出来，我牵着你走！”
　　石冰兰刚伸出右手，忽然手腕被牢牢握住了，跟着手臂一痛，被迅速反扭到背后。接着只听“卡嚓”一声响，双手已被冰凉的手铐反锁了起来。
　　“你！”
　　石冰兰从牙缝里蹦出一个字，就不吭声了，强行忍住了这口气。她刚才其实对此早已有预感，当色魔骤然发难时，她事实上立即做出了反应，企图用格斗技巧甩脱对方的掌握，但是刚一运力，手臂就是一阵酸麻，劲道还不足平时的一半，因此还是被对方给制伏了。
　　当然，假如她下定决心要反抗的话，这时候完全可以抬腿用膝盖猛撞对方腹部，但是她却没有这么做。因为她清楚自己的体力真的是大大的打了折扣，就算这一下能重创对方，最终也还是会被击倒的，徒劳的反抗只不过是自取其辱罢了。
　　“抱歉抱歉，我这是为了以防万一！”只听色魔的嗓音在耳旁笑道。“不过你可放心，等到了目的地后，我一定会取下手铐和眼罩，让你的眼睛、手脚都完全自由的！”
　　石冰兰讥诮地道：“你的信用早就已经破产了，大可不必再对我开这样的空头支票！”
　　只听色魔又是嘿嘿一笑，然后她突然感到自己身躯凌空，被对方抄住膝盖弯抱了起来，大步向前走去。
　　石冰兰明白对方的用意。虽然自己双眼已被蒙住，但他仍不放心，生怕自己在摸黑走出去的过程中也能察觉到路径，所以宁愿抱着自己行走。
　　――这家伙实在是个非常小心谨慎的人，绝不会给我丝毫的机会……看来我必须想办法自己创造出机会才行了……
　　她这样想着，强忍着跳起来反抗的冲动，静静的任凭色魔搂抱着前行，暗中却竖起耳朵，企图凭借听力来判断周围的环境。
　　可惜的是一个刚由正常人变成的“瞎子”，听力不算很灵敏，听来听去除了色魔的脚步声之外，几乎没有任何收获。
　　不过女人特有的敏锐嗅觉和触觉倒是发挥了作用，石冰兰很快就感觉到自己已经到了户外，空气比刚才明显新鲜许多，肌肤上更是感受到夜风吹拂的微微凉意。
　　这时她被色魔放了下来，双脚踏上了一片松软的土地。
　　然后她听到“嘟”的一声，是遥控车锁启动的响声，接着是车门被拉开的声音。
　　原来前面有一辆车！
　　“你往前走两步……弯腰，低头……小心别撞到了……好，现在抬腿……坐进去……”
　　在阿威的嗓音指挥下，石冰兰犹如盲人摸象般，慢慢坐到了副架驶座上。
　　刚坐稳，阿威的手就伸了过来，替她系上了安全带，而且拉得非常紧，就像绳索一样把她牢牢固定在座位上。
　　“乖乖坐在这里别动，我回去拿样东西，咱们马上就出发！”
　　说完车门关上了，脚步声迅速远去。
　　石冰兰尝试着挣扎了几下，想要摆脱掉安全带。只要能将安全带解开，推开车门，下车，凭她的身手可以轻易的用“膝跳”法，使双臂反转到前面来，摘掉眼罩后就可以开车逃出这里了。虽然双腕仍被手铐锁住，但她自信绝不会影响到自己操纵方向盘。
　　可惜的是安全带实在固定得太紧，反铐的双手又被背部压住无法动弹，无论怎样用力都挣脱不开，她只好放弃了这不切实际的念头。
　　不过，她并未死心，另一个念头冒了上来――如果能设法拉开眼罩，看清进出的门路，就算这次逃不脱魔掌，下次也一定会有帮助的！
　　于是石冰兰又动起了脑筋，起初她想抬起腿来，用脚趾扯下眼罩，但狭小的车厢她根本没办法伸展脚。之后她灵机一动，尽力垂下头来，埋首到了自己胸前。
　　感谢上帝！这是石冰兰头一次发现，原来拥有一对丰满的巨乳也并不完全是坏事。她的额头很轻松的就碰趾到了高耸的胸部，凭着女性敏锐的触肤感，她将蒙住双眼的眼罩边缘摩擦着胸襟，令眼罩边缘的缝隙勾住了一颗铜质钮扣，然后她缓慢的、一点一点的向下拉扯起来。
　　很快的，眼罩被拉下了不少。这时候只要石冰兰愿意，完全可以将整个眼罩扯脱下来，但她却多了个心眼，没有这么做。因为扯下来容易，要重新戴回去却万万不能了。等一下色魔回来就要坏事了，他知道自己看清了周围的环境，日后必然会更加警觉提防，并且采取相对应的补救措施。
　　因此，石冰兰只是将眼罩扯得略微松脱，使得上方留有一道缝隙。这样表面上眼罩并无异状，但只要将眼珠尽力向上望去，就可以从那道缝隙里看到头顶的情景了。
　　接下来石冰兰继续保持着低头的姿势，左右转动着脖子，目光透过狭小的空隙望出去，将周围的一切都尽收眼底。
　　原来她是处身在一辆越野吉普车里，车子是停在一个黑漆漆的大院子里，四周是一向高的围墙，上面还架了铁丝网。车前几公尺处是两扇很厚的大铁门，紧紧的关闭着，将外面的自由世界完全隔绝。
　　石冰兰正在考虑，有什么办法可以逃离出去时，忽然隐约听到脚步声传来。她忙抬起头，恢复了正常的坐姿。
　　只听见左后方的车门拉开了，阿威彷佛将几样东西搁在座位上，接着从后面探了半个身子到驾驶座上，伸手转动钥匙发动引擎，并且亮起了车灯。
　　然后他的脚步声向大铁门的方向走了过去。
　　石冰兰知道他是去开启大铁门，于是赶紧低下头偷望了出去，借助明亮的车灯仔细观察他的一举一动。
　　只见阿威站到大铁门边，那门背上赫然有一个方格，里面镶嵌着从――到９的九个按钮。
　　显然这是一个密码盘。只要按动密码，就能开启大铁门了！
　　石冰兰暗叫一声侥幸，假如车灯没有亮起的话，在这黑压压的夜晚，她的视野又如此狭窄，无论如何也不可能看清这密码盘的。然而现在，她却看得清清楚楚，色魔的手指按下了“２４１２５３”这六个数字。
　　两扇大铁门“吱呀呀――”的打了开来！
　　石冰兰心中狂喜，再次恢复成原本的姿势，端端正正的坐在座位上，彷佛自始至终都没有动弹过。
　　色魔显然并未察觉异常，回到驾驶位坐下后，还随口调笑道：“这就对啦！只要你今晚都这么老老实实的，我保证会让你在某一段时间里完全恢复自由！”
　　说着吹了声口哨，放肆的伸过手臂，隔着警服捏了一把丰满的乳峰。
　　石冰兰听他的语气不像撒谎，心里更加起疑了。她料定色魔必然不安好心，肯定是在策划某个大阴谋，但却怎么样也猜不出是什么阴谋。
　　就在她的疑惑之中，越野吉普车轰隆发动了起来，驶出了这黑暗的魔窟。
　　一路上，石冰兰好几次想冒险低下头来，偷偷瞧一眼路途和环境。但她深知色魔的观察力也极其敏锐，万一被他发现了破绽，那可就前功尽弃了。自己将失去一个出其不意反击的机会，而且之前偷看到的大铁门密码也将会被更改，所有的努力就都付诸东流了。
　　正在犹豫不决时，忽然只听一声嘹亮的婴儿啼哭声，从车后座响起！
　　石冰兰吃了一惊，失声道：“是苗苗？你把我姐姐的孩子带出来干嘛？”
　　“带出来透透气啊！”阿威假惺惺地说。“这么小的孩子老是关在牢笼里，闷都闷死他啦，我看得不忍心，顺便也带出来逛逛！”
　　“嘿，你的心肠还真好。我要替苗苗谢谢你了！”
　　石冰兰挖苦的说。她这时明白了，色魔带这小婴儿出来，目的就是要用他做人质，使自己不敢轻举妄动。这样就算没戴镣铐，自己都将投鼠忌器难以发难，相当于脚仍然被无形的绳索束缚着。
　　“客气啥，咱们早就已经不分彼此了嘛！”
　　阿威一语双关的调笑着，也不管婴儿的哭声越来越大，自顾将车子驾驶的飞快。
　　石冰兰忍不住道：“孩子哭得那么厉害，是不是饿了？你要是还有点人性，就松开我的手臂，让我照顾一下他吧！”
　　“怎么照顾？难道你要给他哺乳？”
　　随着轻薄的取笑声，阿威又伸过手来，肆意揉捏着警服里包裹的丰硕肉团。
　　“什么哺乳……你乱讲什么！”石冰兰满脸通红，“我哪里来的……奶水，但我至少可以哄哄孩子……”
　　阿威却打断了她，洋洋得意的说：“就算现在还没有奶水，再过几个月也会有了！你肚子里现在绝对已经有了我的种，哈，到时候的第一口奶，我就要老实不客气的尝鲜了！”
　　“无耻！”
　　石冰兰嘴里骂着，手脚却一片冰冷。怀上色魔的孽种，是她这些天一直在逃避、连想都不敢想的惨事。虽然说现在还不清楚是否真的怀上，但上个月的“危险期”那几天，色魔简直跟发狂了一样的蹂躏她，每天子宫都被肮脏的精液灌得满满的。她现在只能对天祈祷，自己或者色魔在生理上有问题，最好是无法生育。
　　她这么一分神，也就无暇顾及到婴儿了。片刻之后，那孩子大概也不是真的饿，只是醒过来哭闹一阵而已，随着时间的过去，哭声也渐渐的小了，最后又鼻息呼呼的睡着了。
　　再过了十来分钟，车子终于停了下来。
　　石冰兰听到色魔将车熄了火，这表明目的地已到了。但是他却既不打开车门出去，也不说话，彷佛在等待着什么似的，静静的坐在原位不动。
　　石冰兰对此虽然觉得奇怪，但是知道问了也是白问，于是也沉默的坐着一言不发。
　　又是好一会儿过去了，蓦地里，色魔身上发出了手机的“嘀嘀”声，那是收到了简讯的提示！
　　石冰兰心念电转：“这时候还有谁会跟色魔联络？莫非……他又找了一个同伙？”
　　她并不能确定这个判断是否正确，这只是职业的本能，令她产生了这种感觉。
　　但接下来发生的事似乎更证明了这种猜测，只听阿威呵呵一笑道：“好啦，时间到了，我们可以走了！”
　　“走去哪里？”
　　阿威没有回答，掏出两副宽大的墨镜，一副自己戴上，另一副架在石冰兰的鼻梁上。
　　这样一来，墨镜就几乎把眼罩给遮挡住了，就算下车被路人碰见，不仔细看也不曾发现双眼被蒙住了。
　　阿威满意地点点头，探身到后座抱起熟睡的婴儿，轻轻触碰了几下石冰兰的脸颊。
　　石冰兰立刻感觉到不对劲，愕然问道：“你在苗苗身上绑了什么东西？”
　　阿威仍是不答，反手将婴儿放回了后座，冷冷道：“我事先提醒你，我身上藏着一个按钮，如果下车之后你胆敢捣鬼，睡在这车里的婴儿将在一瞬间血肉横飞、尸骨无存！”
　　石冰兰倒抽了一口冷气，怒道：“你怎么在这么小的孩子身上绑炸弹？万一情况失控，你要我姐姐怎么活？”
　　“放心，只要你一直老老实实的，凭我的技术一定能保证这婴儿的安全！好啦，别说那么多废话了，走吧！”
　　阿威说着自己先下了车，然后绕到副驾驶座这边，替石冰兰解开了安全带，不由分说的将她拉出了车外。
　　到了这个地步，石冰兰已经没有反抗的余地，只得被他牵引着向前走去。这时她不仍目不视物，双腕也仍被反铐在身后，只能感觉到夜风呼呼的吹来，自己肯定是行走在一条很热闹的街上，这么晚了还能听到马路上有不少车辆在疾驰，还有行人的说笑声从不远处隐隐传来。
　　阿威抓起件大衣，披在石冰兰身上，不着痕迹的盖住她被反扭的双臂，然后一手拎起个小皮箱，另一手揽住她的腰肢，稳步向前走去。
　　表面上看去，这两人就像一对恋人，亲热的依偎在一起散步。经过的几个路人谁也没有发现异常，顶多就是觉得这两人晚上还戴着墨镜，末免太过“扮酷”了一点。
　　石冰兰暗中默数着脚步，大约走了三十多步后，上了几级台阶，跟着色魔推开了一扇门，带着她进入了一个走廊。
　　她的心突然狂跳起来，虽然眼睛看不见，这种极其熟悉的感觉却骗不了人。但，这也太不可思议了吧，色魔怎么可能――不，这不可能……一定是我弄错了……
　　她在心里拼命对自己这么说，机械性的随着色魔向前走去。
　　走廊里十分安静，只能听到两人的脚步声轻轻回响着。
　　转了个弯，上了一层楼，又走了十多步后，色魔终于停住了脚步，然后石冰兰感觉手里被塞进了一柄钥匙。
　　“到了。你可以打开手铐，摘下眼罩了！”
　　石冰兰压抑着心跳，反转手指开启了手铐，再伸手摘掉眼镜和眼罩。
　　双眼马上感觉到被明亮灯光照射的刺痛，足足五秒后，视力才恢复正常。
　　再下一秒，石冰兰的眼睛瞪圆了，骇然注视着周围的一切，脸上充满难以置信的震惊表倩。
　　这里居然是她的办公室――位于刑警总局里她每天上班的队长办公室！
　　虽然她刚才已经察觉到自己回到了警局，可是直到此刻亲眼看到了，她才能确信自己不是在作梦，但心中的惊骇却也在同时达到了极点――要知道，虽然现在已是午夜，绝大多数同事已下班了，但警局里一直都是有人值夜班的，为何色魔大摇大摆的挟持自己闯进来，竟然没有人过来阻止？
　　一瞬间，那两个字又在脑子里冒了出来――同伙！
　　色魔一定有同伙，而且，这个同伙就是警局内部的人。刚才必然就是这个同伙发出简讯，告诉色魔警局已经在控制之下了，因此色魔才敢如此肆无忌惮！
　　“很意外吧？嘿嘿，是不是万万想不到，我会带你来这里呢？”
　　阿威大模大样的走到办公桌后，在石冰兰的座椅上舒舒服服的坐了下来，还翘起二郎腿放在桌面上。
　　石冰兰怒目而视，心里也确实不懂色魔的用意何在。这里是刑警总局，是打击邪恶、严惩罪犯的场所，是她心目中充满职业尊严的神圣之地，岂容色魔如此轻辱！她真想不顾一切的冲上去，将这恶棍揪下来痛打一顿，再将他当场绳之以法。
　　“怎么？不服气？我劝你还是冷静一点好！”
　　阿威看出了她的心思，冷笑一声，插在衣袋里的左手伸了出来，亮出一个小遥控器晃了晃，不等她看清楚就又收回了衣袋中。
　　石冰兰只得强忍住一口气，慢慢松开握紧的拳头，脑子里飞速的盘算着对策。虽然她明知此刻警局里必然有色魔的同伙，但是不管怎样，她毕竟在这里工作了四、五年，对整个警局的布局和设施都了如指掌。她如果利用这方面的优势骤然发动反击，未必就没有成功的希望。否则身为抓捕色魔的刑警，办公室居然成为色魔来去自如之地，想一想也真是奇耻大辱。
　　“我并不觉得意外，这个地方是你迟早要进来的！”她冷静了下来，针锋相对的说。“你先参观一下也好，我向你保证，下次再来的时候，戴着手铐的人就会是你了！”
　　阿威哈哈大笑：“我也向你保证，下次再来的时候，你连戴着胸罩的机会都没有了――别说下次，你这次能戴上胸罩，还是我的恩赐呢！”
　　石冰兰脸一红，没有再答腔。她刚才故意强调“下一次”，是在无形中暗示色魔，今晚她会规规矩矩的听话，这样可以不知不觉的放松他的警惕之心，自己的反击也将更有把握得手。
　　“好啦，废话少说！咱们开始干正事吧！”
　　阿威说着拎起手边的小皮箱，摆在办公桌上打开，从里面拿出了一台笔记型电脑，一个精致的针孔摄影机及其连接装置，还有一堆的安装工具。
　　“别站着不动啊。把这个摄影机拿过去，安装到左面墙上的插座那里！”
　　石冰兰立刻警觉起来：“安装这个做什么？这办公室是我专用的，别人不会进来办公！”
　　“那是过去！你现在已经永远是我的猎物了，这个地方迟早会有新的刑警队长搬进来的。我这是未雨绸缪，哈哈……”
　　石冰兰心一沉，暗想难道色魔真的收到了内线消息，知道有人很快要取代自己的职位，并且占据自己的办公室吗？不，这里面一定有什么不对……色魔要安装偷拍装置，大可以亲自动手，反正他在警局里已经有同伙了，根本没必要冒险把自己带出魔窟来……
　　“还呆着干什么？动手啊！”
　　听到色魔的催促，石冰兰只得先用缓兵之计：“我不是技术科的人员，不懂怎么安装这玩意！”
　　“没关系，我可以教你。你先把器材和工具拿过去吧！”
　　阿威蛮不在乎的说。他的语气十分有把握，但却更增添了石冰兰的怀疑，确定这家伙明明懂得安装还要把自己带来，必定是别有阴谋！
　　不过眼下她已别无选择，只能随机应变了。于是她缓慢的拿起器材，依照色魔的指示一步一步的操作了起来……
　　※　　※　　※
　　凌晨一点，刑警总局门卫值班室。
　　盂璇又一次用毛巾擦去冷汗，烦躁的叹了口气。她一会儿站起身在室内来回走动，一会儿心事重重的坐回椅子上发呆，苹果脸上充满显而易见的紧张神色。
　　她一向是个天不怕地不怕的勇敢女孩，可是今晚她娇小的身躯却一直在隐隐发颤，深深体验到了“害怕”是一种怎样的滋味。
　　严格的说，这不仅是害怕，更多的是心虚。假如这时候有某个闲得没事干的同事，突然来到值班室的话，那一切就全完了！
　　孟璇想到这里，脸色煞白，情不自禁的又向值班室的屋里望了一眼。
　　今夜原本值班的四位警员，此刻都昏睡在屋里宿舍的床上，短时间内绝对不会醒过来。
　　他们之所以会同时昏睡，是因为被下了安眠药的缘故。而下药的人正是孟璇！
　　就在几个小时前，孟璇假装到警局里拿一份文件，“顺便”到值班室跟这四位警员闲聊一阵。她本来就是人缘很好的开朗女孩，跟这四位警员的关系也都不错。他们也都希望逗她开心，于是一聊就聊了好久。
　　然后孟璇假装说肚子饿了，嚷着要吃消夜。一个警员就打电话叫来了外卖，又开一瓶啤酒，大家围坐吃喝了起来。
　　孟璇借着斟酒的机会，偷偷将事先准备好的安眠药下在酒中，丝毫没有提防的警员们很快就都昏睡了过去。之后她发出简讯暗号，阿威才能大摇大摆的挟持着石冰兰，如入无人之境般闯了进来。
　　由于大家都喝了酒，第二天警员们醒来只会以为自己喝醉了，不会怀疑其中有鬼。就算有人略有疑心，也绝不会去追究这事的。毕竟值班时间喝酒本身就是违规，谁也不会声张出来自找麻烦。
　　但是，假如夜里突发了重要案件，需要大量人手紧急出任务的话，这四个警员昏睡不醒，耽误了大事，第二天上级肯定会严格追究责任，一查就能查出真相来。另外，除了值班室之外，整个警局里也并非是空无一人。诸如信息中心、指挥中心等部门也都还有人执勤，虽然这些部门跟石冰兰的办公室都相距甚远，但是难保没有人会凑巧经过那里，万一撞见色魔就糟了。
　　因此孟璇心里一直在祈祷，今夜千万不要有人报警！千万不要有哪个执勤人员胡乱走动！千万不要……
　　当然，她同时也一直焦躁的期盼着，希望色魔那一头所进行的勾当能够快一点结束，快一点走人！能多快就多快……
　　※　　※　　※
　　“往左边一点……嗯，再抬高一些……不不，放低一点……好，差不多可以了……”
　　在色魔的吆喝声中，石冰兰站在一张椅子上，按照他的指挥，不断调整着针孔摄影机的位置。
　　阿威则依然坐在办公桌后，忙碌的操纵着笔记型电脑。无线遥控的程序已经安装好了。现在萤幕上是一个影片程式，播放的正是摄影机拍摄下来的画面。
　　“清晰度还不够！你把摄影机的焦距再调整一下！”
　　阿威一边盯着萤幕，一边又发出了命令。
　　石冰兰默默的照办了，伸手逐步调整着焦距。她表面上不动声色，脑子里却如沸腾的开水一样，思绪始终没有停止。
　　她压根不相信色魔的鬼话，之前色魔给她看过报纸，她知道警局正在调查自己被偷拍的事件，无论现在是否已调查出了结果，整个警局必然会记取教训，加强戒备租检查以杜绝类似现象再度发生。色魔最新安装的摄影机就算再隐秘，相信也会很快被发觉。
　　但是她心里还是有隐忧，关键在于警局内部有色魔的同伙，会不会因此而巧妙的掩盖了过去，还是一个未知数。
　　“ＯＫ，现在非常清楚了！搞定！”阿威满意的打了个响指，命令道。“把插座装回去吧，做好伪装，注意别弄乱了电线！”
　　说完他关掉了笔记型电脑，掏出手机和炸弹遥控器，一副准备收拾东西离去的模样。”
　　石冰兰忽然灵机一动，一个冒险的主意冒了出来。她淡淡的答应了一声，左手拿着插座板，右手拿着螺丝刀，表面上是在认真的“伪装”掩盖摄影机，暗中却俏悄的把一根保险丝拧断了一大半……
　　片刻后，她故意用一种不自然的语声说道：“好了！一切都恢复了原样，保证谁都发现不了摄影机了……我们赶紧回去吧！”
　　色魔果然中计，吃吃笑道：“干嘛突然急着回去啊？这一点都不像你哦……现在才刚好一点整，时间还早，不如就在这里多玩一阵子好了！”
　　一边说，他一边离开办公桌，向墙这边走了过来。
　　石冰兰跳下椅子，退后了两步，红着脸道：“走开！别在这个办公室里羞辱找……这里是庄严的执法机关，是不容任何人亵渎的！”
　　“哈，是吗？”阿威想起在她日记里看到的一则内容，忍不住嘲笑道。“那你曾经在这里做春梦跟我性交，而且还下流的高潮了，那算不算是亵渎呢？”
　　“你……反正我不想待在这里了，一分钟也不想……你要怎么调教我都行，但是求你别在这个办公室里，好吗？”
　　石冰兰跺着脚，一副无地自容的羞愧表情，不过只有一半是真的，另一半则是装出来的。
　　其实她现在最希望的就是继续留在办公室里，但要是明说的话，一定会引起色魔的疑心。于是她使出欲擒故纵之计，假装催促要走，又声称办公室是“不容亵渎”的，这些话都会无形中激起色魔的反抗心理，只要他产生了偏偏想要在这里凌辱自己的念头，反倒会“心甘情愿”的强迫自己留下来了。
　　“好笑，你还真把这办公室当成圣地了？”阿威看着她那手足无措的样子，心里果真泛起了一种变态的兴奋感，厉声道：“少说废话！你现在就给我重现一下，那天是怎么样在这里高潮的！”
　　石冰兰心中暗喜，表面上却更加羞愤的道：“你能不能讲点道理？我……我那天是做梦啊，就算我现在能立刻睡着，也不一定会再做那样的梦了！”
　　“那你就用别的方法高潮好了。嘿嘿，听倩奴说，你现在的手法、技巧都已经很熟练了，就给主人我表演一下吧！”
　　石冰兰咬着嘴唇，装出愤恨到极点但又无可奈何的神色，慢慢走到了办公桌后，在坐惯了的椅子上坐了下来。
　　她气鼓鼓的瞪着色魔，视线的余光却瞄到了桌上角落处的两样东西。
　　一样是笔筒，里面插着一把裁纸刀！
　　一样是空调的遥控器！
　　现在是冬天，用不着开空调，不过这个遥控器太关键了！因为刚才她在保险丝上动了手脚，只要空调一打开，她有十足的把握，整间办公室连同外面的走廊都会应声短路，骤然陷入一片漆黑！
　　那时候就是发难的最好机会！
　　“快开始啊，还等什么？”
　　阿威拖过另一把椅子，在办公桌前坐下，准备好整以暇的欣赏这场表演秀。能让这骄傲的巨乳女警，在她平常办公的地方被迫接受自己的羞辱，这种感觉真是比在魔窟里调教她还要新鲜、刺激！
　　――丢脸就丢脸吧，成败在此一搏了！
　　石冰兰告诫着自己，一横心，豁出去般伸手解开了胸前的两颗钮扣，原本整齐的警服顿时蓬松的敞开了，露出了里面包裹着丰满双乳的黑色胸罩，半遮半掩的诱惑着男人的视线。
　　她吸了口气，满脸通红，一只手插进了胸罩里，另一只手探向下身，滑进了警裙，缓缓地抚摸了起来……
　　※　　※　　※
　　凌晨一点二十分，孟璇悄无声息的穿过走廊，在办公室门前停下了。
　　她之所以会上来，是因为刚接到了阿威的暗号――他拨通了她的手机，但是只响一声就挂掉了――这个暗号的意思是有紧急情况，需要她来解围，因此她慌忙赶来了。
　　只是刚到门口，孟璇突然又停住了脚步。她自从连续遭到沉痛打击后，已经成熟了许多，不再像从前那样一味的莽撞，也开始懂得分析和判断。
　　她马上注意到，办公室的门是虚掩的，彷佛一开始就做好了准备，要方便自己破门而入！
　　原来如此！孟璇恍然明白了过来，惊出了一身冷汗――这显然是色魔故意为之，目的在于骗自己急匆匆闯进去，跟石冰兰打了个照面。这样，自己是色魔同伙的真伯就会暴露了，等于被他彻底拖下水，以后无论如何都不敢再背叛他了，至少一定会死心塌地的帮他对付石冰兰，再也不会心软动摇。
　　――这个混蛋，又一次企图骗我！
　　孟璇恨恨呸了一口。对于石冰兰，她的感情十分复杂，是既嫉妒、又惭愧；既敬畏，又怨恨。之前她曾经反覆跟色魔说过，不到万不得已时，她绝不愿意与石冰兰动手，甚至不想与她碰面，因为她完全不知道该如何面对这个最尊敬的上司和最大的情敌。
　　正想转身沿原路返回，忽然听到办公室里傅来阿威的哈哈笑声：“不错嘛，这么快就手淫到高潮了……看来刑警总局的办公室果然是发情的好地方，就连味道都弥漫得特别浓郁呢，哈哈哈……”
　　――手淫？高潮？难道石……她在里面……做那种事？
　　孟璇几乎不能置信。虽然她清楚石冰兰落入色魔手掌心好多天了，肯定也像自己一样，无可避免的惨遭了凌辱。但是在她潜意识里，这位女上司就算被强暴也一定是坚贞不屈的、凛然无畏的，绝不会低三下四、丧尽尊严的屈从于色魔。
　　她忙又回转身，竖起耳朵仔细倾听着。里面彷佛有很轻微的喘息声在回响，这声音她已经很熟悉了，是女人高潮后不由自主发出的娇喘声。
　　但色魔彷佛还不怎么相信，命令道：“爬到桌上来，跪下，掀开裙子让我检查一下，是不是真的高潮了？”
　　室内很快传来了椅子挪动声、桌面摩擦声，还有一连串的细微声响。
　　色魔又是一声怒喝：“警裙要完全翻起来，双腿要张开！”
　　这次室内没有什么回音，但是孟璇完全可以想像出，办公桌上那位曾经是自己最敬爱的女上司，默默而屈辱的做出了什么样的动作……
　　她忽然感到一阵恶心，几乎忍不住要吐了出来，一种前所未有的鄙夷和厌憎感，刹那间涌遍了全身。
　　只听得意的笑声还在继续：“哈哈哈，内裤果然都湿透了，摸上去淫水还是热呼呼的哇！真是受不了你……”
　　笑声未绝，又是一阵“嗤嗤”的布片碎裂声响起，接着是“哗啦哗啦”的凌乱声响，彷佛桌面上有什么沉重的东西在折腾，中间还夹杂着又像压抑、又像欢愉的动情闷哼声。
　　孟璇真想掩起耳朵，不去听这淫荡的声音，但是不知怎的，还是情不自禁的听了下去。
　　“吱呀、吱呀、吱呀”――这是办公桌在有节奏的摇晃！
　　“呼哧、呼哧、呼哧”――这是恶魔兴奋而剧烈的喘息。
　　“啪、啪、啪”！这是肉体的撞击、激烈的交缠和最酣畅的占有！
　　当然，最振荡耳鼓的，还是男人那充满邪恶的得意笑声。
　　“没想到吧？嘿嘿嘿，你这个第一警花，有一天居然会穿着最正规的制服，在自己的办公桌上，跟最想抓获的变态色魔做爱……”
　　话犹未了，蓦地里，眼前突然一黑，走廊的灯熄灭了！
　　孟璇一惊，还来不及反应，只听室内传来了阿威的痛呼声，跟着是“匡当”“乒乓”的响声不绝于耳，然后是石冰兰的一声厉喝和阿威的一声惨叫。
　　――糟糕，打起来了！原来……真的有紧急情况发生！
　　孟璇脑子里闪过这个念头，揉了揉眼睛，等视力适应了黑暗时，轻轻的伸手推开办公室的门。
　　里面也是漆黑一团的，不过借助微弱的星光，隐约能看见阿威仰面倒在办公桌上，右臂半死不活的垂着，显然已经脱臼了，只靠一只左手奋力抓着石冰兰的右腕。而石冰兰则是握着一柄裁纸刀，用双腕加上全身的重量压下来，拼命想要将锋利的尖端插入对方眼睛！
　　双方都使出了吃奶的力气，呼哧呼哧的喘着粗气僵持着，不过石冰兰已占据了明上风，裁纸刀已在一点一点的逼近了阿威面门……
　　孟璇不禁手足无措，霎时陷入了激烈的心里斗争。这时她无论帮哪一方，另一方就会立刻取胜。按理说她早已“弃明投暗”，跟色魔站在同一战线了，之前也已经出卖过石冰兰了，但是要如此公开撕破脸、面对面的与她动手，她一时间还是难以突破心理障碍。
　　她这么一犹豫，裁纸刀又接近了不少，眼看阿威就要眼珠不保了，忽然只听他狂喊了两个字“王宇”，接着又开始喘气，彷佛还想说话，但却一个字也吐不出来了。孟璇浑身一震，知道这两个字是喊给自己听的，胸口顿时热血奔涌，再也顾不上别的了，一个箭步冲了进去，右掌如刀，狠狠的切在石冰兰的后颈上！
　　石冰兰连哼都没有哼一声，娇躯就软了下去，一头栽倒在色魔的身上。
　　好，好……小璇！咳咳……幸亏你及时出手……咳咳，不然大家就都完蛋了……”
　　阿威一边辛苦的咳嗽着，一边勉强撑起身体，牵动到脱臼的右臂，立刻又是一阵钻心的痛楚。
　　“来！小璇……我们到有灯的地方去，你……你先帮我把手臂接回去……”
　　接下来的时间里，孟璇始终默不作声，彷佛痴呆了一样，机械性的听从着阿威的吩咐，将他带到了光亮之处，替他将脱臼的手臂接了回去。
　　阿威痛得几乎晕倒，满头大汗潺潺而落，回想起刚才遭遇之险，心里犹有余悸。
　　――该死的石大奶！真的是稍微大意都不行……看我回去怎么炮制你！
　　他咬牙切齿地想着，但是也没忘了正事，返回办公室粗略收拾好了现场，又反覆叮嘱孟璇一定要记得拆除摄影机，抹去指纹，做好所有的善后工作，就差没拿纸笔一条条写下来了。
　　直到孟璇终于开口说道：“我记住了，你快走吧！”，阿威才扛起昏迷中的石冰兰，大步奔出了刑警总局，上了越野吉普车。
　　引擎轰鸣声中，车子驶进了茫茫夜色里。这夜色比来的时候更加黑暗……



第四十章 “破冰”出捷

　　两天后的一个下午，李天明坐在刑警总局的局长办公室里，聚精会神的盯着电脑萤幕，双眼一眨也不眨。
　　他那认真的样子令人肃然起敬，假如这时候有下属进来见到了，一定会以为他正在全神贯注的阅读上级颁发的文件，或者是研究至关重要的案情。
　　然而他双眼射出的贪婪光芒，却跟他的严肃神色实在搭不上――萤幕上播放的，赫然是石冰兰被偷拍更衣的那段影片，只穿着“三点式”的半裸玉体真正只能用“魔鬼”来形容，足以诱惑世上任何男人的视线！
　　李天明并不算是个非常好色的人，可是这段偷拍影片却让他怦然心动，自从拿到后足足欣赏了数十遍之多。
　　――妈的，变态色魔还真是艳福不浅嘛，这么丰满的大奶子，爱怎么玩就怎么玩……
　　李天明想到这里，忍不住伸手褪下裤裆拉链，掏出了与他肥胖躯体并不相称的短小阳物，用一块手帕包裹着套弄起来。
　　他一边死死盯着萤幕，一边加快了套弄的速度，从手势和动作来看，他已经不是第一次这么做了，手法相当的熟练。
　　就在他很快就要迎来快感的喷发时，摆在桌上的手机突然响了起来，将他吓了一大跳，哆嗦着身体差点就“萎靡”掉了。
　　“ＦＵＣＫ！”
　　李天明随口冒出了一句“洋骂”，愤怒地抓起了手机，一看是个陌生号码，就更加没好气了，打开后大声问道：“是哪位？”
　　电话里传来了阴阳怪气、明显伪装过的嘿嘿笑声：“我，变态色魔！”
　　李天明耸然动容，第一个反应就是想要追踪对方的位置，但此刻接听的是手机，临时想叫来技术人员已经来不及了。他只得定了定神，冷冷问道：“有何贵干？你要是想自首的话，我很欢迎！要是其他的废话，就不用多说了！”
　　“哈，李处长……不，李局长您真是快人快语！”色魔的嗓音干巴巴的笑了起来，“好，那我就开门见山吧。众所周知，您现在面临两大难题。一个是我给您造成的，另一个是你们警局内部的偷拍案。现在这两个案子您都遇到了困境。如果我能帮您彻底解决后者，以此交换您放我一马，您觉得如何呢？”
　　李天明厉声道：“你把我看成什么人了？告诉你，我绝不会跟犯罪分子做交易，更不会允许你继续残害无辜者――就算我肯答应，广大市民也不会答应！”
　　“您放心，我可以向您保证，绝不会再绑架新的女性。也就是说，只要您肯跟我合作，虽然不能抓到我定罪，但是却可以令色魔永远销声匿迹，再也不会出现！老百姓嘛，都是很健忘的，只要不再有新的受害者，他们就会渐渐忘记色魔的案子。而您同时还解决了偷拍丑闻的难题，对舆论也算有了最好的交代，这又何乐而不为呢？”
　　李天明闷哼一声：“你怎么知道我不能抓到你？你也太有自信了！”
　　“是吗？您如果想试试，我可以让本市继续接二连三的出现新的受害者，您信不信我有这个本事？”
　　李天明大怒：“你这是在威胁我？”
　　“不敢，我是想来跟您和解的。希望您不要拒绝我的一片好意！”
　　这话说的软中带硬，李天明强压怒火，沉默了片刻后道：“你先说说，你能够怎么帮我解决偷拍案？你知道是谁偷拍的？”
　　“当然知道。你告诉我一个电子信箱，我传送一份文件给你看看，你就什么都明白了！”
　　李天明马上说出了一个电子信箱。
　　“好，五分钟后你收信！看完之后，如果你肯答应我的条件，我会寄出更具决定性的证据给你。你好好考虑几天吧，我之后再联系你！”
　　说完电话就挂断了。
　　李天明“喂喂”了几声，懊恼地抛下手机，正要站起身来，猛然发现阳具还是露在裤裆外，赶紧手忙脚乱的将之塞了回去。
　　※　　※　　※
　　就在李天明接到色魔电话的同时，Ｆ市协和医院的手术室门口，盂残正喜极而泣，激动得全身都在发颤，陪着她前来的几个警员也都兴高采烈、欢呼不绝。
　　由省里三位专家联合主刀，替王宇做的开脑手术刚刚结束，医生告知手术结果十分成功，脑子里的淤血已经被清除了，等到麻醉药效一过，王宇就会苏醒过来了！
　　盂璇几乎高兴疯了，悬着的一颗心总算落了下来，情不自禁的在医院走廊里蹦蹦跳跳，苹果脸上挂满了甜甜的笑容。
　　这样欢畅、快乐致极的笑容，原本已经很久没有看见了，但是现在又出现在她白嫩的脸蛋上，使她看上去更加的俏丽可爱，令人油然而生亲近之意。
　　这个时候，她已经完全忘记了色魔、忘记了石冰兰，心里也不再有痛苦、悔恨、愧疚和矛盾，有的只是即将与恋人“重见”的甜蜜和幸福……
　　※　　※　　※
　　“什么？针孔摄影机是石队长自己安装的？这不可能吧！”
　　刑警总局的会议室里，专案组成员们都愕然的脱口而出，谁也不相信如此荒谬的结论。
　　“我也觉得太离奇了！可是，事实就在眼前啊……”
　　李天明一副痛心的模样，打开了电脑萤幕，播放起了色魔刚寄过来的一段影片。
　　只见萤幕上出现了石冰兰的俏脸，正凑到近前来，她显然是在极近的距离下观察摄影机，脸颊几乎占据了整个画面。然后她伸出手来，将镜头往上一抬，画面立刻开始晃动，图像也变成了天花板，紧接着是左侧的墙壁，突然间又往下变成了地板，接着又再次缓缓抬了起来。
　　警员们都相顾骇然，这情景明明是在调整摄影机的角度，这已经可以无可辞驳的证实，石冰兰知道办公室里安装了摄影机！
　　他们怀着震惊的心情继续看下去，就见那摄影机很快被调到了最佳位置，可以将整间办公室拍下来。办公桌前还坐着另外一个男人，正埋头在笔记型电脑前忙碌着，不过他的脸却恰好被电脑本身挡住了，只能看到大致的身材轮廓。
　　之后是焦距的调整，刚调到最清晰的状态，画面就闪了一下，结束了。
　　整个过程不过一分多钟，是无声的。大概声音已经被人为的消去了。
　　李天明慢吞吞的道：“看完了。现在，你们有什么结论？”
　　没有人答腔。大概都还沉浸在惊诧之中。
　　李天明按动游标，将石冰兰被偷拍更衣的那段影片也调了出来，让两段影片的画面同时定格在萤幕上。“你们看，这两段影片拍摄的角度是完全一样的。刚才经过技术鉴定，摄影机也是同一种类的针孔摄影机。我们可以大胆确定，新发现的这段影片，正是石冰兰在安装摄影机时，由于调试程序的原因而录制下来的。而之前那段所谓的“偷拍”影片，则是这摄影机正式开工后的成果！”
　　会议室里仍是一片沉默，但已有一半的人在微微点头，同意了这种看法。他们刚才已经注意到，石冰兰身上穿的是一套旧款式的警服，半年多前就已经被警局统一淘汰了。因此他们一看到这身服装，下意识的就感觉这是半年多前的石冰兰，谁也没怀疑这是最新“制作”出来的。
　　“那个男人是谁？好像不是我们局里的人啊！”
　　有人率先打破了沉默，提出了看法。其余的人纷纷点头。
　　另一个警员开了口：“我想，可能是石队长从外面找来的技术人员，协助她一起安装的摄影机！”
　　老田皱眉道：“不像！我总觉得那个男人有点眼熟……另外，石队长的表情也很不自然，好像并不情愿安装摄影机，是在被人逼迫着做违心事一样……”
　　李天明淡淡道：“逼迫？请看清楚，那个男人手里并没有任何武器啊！而且这是在警局里，有谁那么大胆，敢在这里逼迫她？而她居然一点都不反抗……”
　　老田只得道：“我只是觉得奇怪，石队长这么做的动机是什么？她就算要偷拍，也应该是偷拍别人才对，为什么要在自己办公室里安装针孔摄影机？这不合情理啊！”
　　李天明冷笑道：“你怎么知道她没有偷拍别人？色魔之前曾许诺过，只要我肯放他一马，他将提供给我更多的证据。我现在回想他说的话，这“更多的证据”，很可能就是石冰兰在其他人办公室里安装摄影机的影片！”
　　此言一出，警员们都震撼得不知所措，许多人甚至脸色大变。毕竟每个人都有自己最隐私的秘密，假如被偷拍的人也包括自己，那无论是谁都会惊怒交集的。
　　半晌，老田才艰难地说：“您的意思是，石冰兰担心事情败露，所以索性在她自己办公室里也安装了一个，甚至还故意拍下了那……那更衣的镜头，这样将来万一追查起来，就没有人会认为她有嫌疑了？”
　　“是啊，显而易见！正所谓知人知面不知心哪！”李天明长叹一声说。“她究竟暗中偷拍了几个人？偷拍的目的是什么？这些我们都还不清楚，但是，摄影机的确是她本人安装的，这一点已经可以确认无疑了！”
　　这番话说出来，更多的警员加入了赞同、点头的行列。只有老田等几个跟随石冰兰许久的心腹，对此仍抱怀疑的态度。
　　特别是老田，凭着他丰富的经验和敏锐的眼力，已隐约看出影片里出现的那个男子，似乎很像是变态色魔！而石冰兰正是在他操纵下，才安装的摄影机。但是他却不敢说出来，因为这个推论连他自己都觉得并不是很站得住脚。毕竟这里是刑警总局，要大家相信色魔能如入无人之境般自由来去，还能为所欲为的逼迫石冰兰，这显然比石冰兰本人偷拍的结论更加荒谬。
　　另外还有一个更重要的原因，是老田已经看出李天明此举是趁机落井下石，想要搞臭石冰兰的名声。假如自己指出那个男子就是色魔的话，李天明说不定会正中下怀，一口咬定“石冰兰和色魔在办公室里一起安装摄影机，说明两人早就互相勾结了”，这样对她只会更加不利。
　　接下来的半个多小时，警员们全部“统一了看法”，开始讨论细节的问题。比如，如此私密的影片，为何会落在色魔的手里？色魔打电话来承诺不再犯案，要求放他一马，究竟是真心话呢？还是又在酝酿什么大阴谋？诸如此类……众人你一言、我一语，分析推测出了好多种可能性，但是没有一样能得到确切的证明。
　　末了，李天明一挥手，说道：“先这样吧。等过几天色魔再打电话来，我争取从他那里再多套一点线索，再多索取一些证据过来，这些问题应该就能解答个八九不离十了！”
　　他宣布散会，众人正要离去，忽然一个年轻警员急匆匆的赶来，说外面又来了许多记者，追问警局的偷拍丑闻调查结果。
　　“妈的，这些烦死人的记者，隔几天就来追问一次！”李天明恼火地骂道。“你照例请他们吃顿饭，打发掉不就完了吗……”
　　刚说到这里，他突然怔了一下，改口道：“不不，你把他们请进来。告诉他们，我们马上召开一个正式的新闻发布会，向大家说明最新的进展！”
　　年轻警员应声去了。
　　专案组成员们面面相观，虽然他们现在也都确信，安装摄影机的就是石冰兰本人，但是却总觉得这里面一定另有隐情。现在看李天明的架势，竟是准备马上向新闻界宣布石冰兰的“罪状”，这未免也太急躁了些。
　　不过他们也都明白，落入色魔掌心的石冰兰生死未卜，很可能再也没有机会活着回来了。即便她蒙受了不白之冤，但要是能牺牲她一个人为代价，换回整个警局名誉的话，似乎也算是个最不坏的选择。
　　所以，警员们只能默然无言，全都怀着愧疚的心情，目送着李天明踌躇满志的走了，谁也没有去劝阻这位未来的局长……
　　※　　※　　※
　　次日，全市主要报纸都在头版刊登了爆炸性的新闻，大篇幅报导刑警总局的“偷拍”丑闻调查取得重大进展，原来在办公室里安装针孔摄影机的，正是已经被绑架的“第一警花”石冰兰本人！
　　据各媒体报导，这消息是由警局的代理局长李天明亲口宣布的，他并且在记者会上当众播放了一段影片，内容正是石冰兰安装摄影机的全过程。影片的截图被精选了几张出来，免费发放给了所有记者，也全部都用醒目的全彩色刊登了出来。
　　至于安装针孔摄影机的动机，李天明声称仍在调查之中。他拒绝透露这段影片是如何找到的，只表示由于石冰兰已经被绑架，很多问题只能等将来救出她之后，再仔细盘问究竟。目前唯一能够确定的是，石冰兰并非被“偷拍”，顶多只算“自拍”，因此整件事谈不上是“丑闻”，希望媒体能够向公众澄清，并尽力让事情告一段落。
　　这一说法自然不能令市民们满意，一时间街头巷尾议论纷纷，再次成为了全市最热闹的话题。
　　紧接着，当晚更有好多条关于“真正动机”的流言辈语，开始在当地的互联网论坛上飞快流传了开来。其中最引人注目的一条，是有人声称亲戚在警局内部工作，因此能够爆出“独家爆料”，真相是石冰兰为了实现她的个人野心，曾经在警局里安装了大量偷拍装置，她之所以在自己办公室也安装一个，目的不过是想掩人耳目罢了！
　　这条流言很快遭到刑警总局的否认，但是却仍然以一传十、十传百的速度扩散着，并且细节部分被不断完善修改，说得有鼻子有眼睛的，令人想不相信都很难……
　　※　　※　　※
　　“哈哈哈，这个李胖子，破案的露不灵光，玩暗箭伤人的把戏还是蛮有一手的！”
　　阿威自言自语的笑出声来，关掉正在浏览网页，拔出了移动网卡，大步走出昼房。
　　他一眼就看出，那个所谓的“爆猛料”者，根本就是李天明自己暗中授意手下干的。这样既能满足公众的好奇心，顺便严重损害石冰兰的形象，又能使他自己免于责任，不管将来真相究竟如何，都不至于背上“诬陷”或者“诽谤”的罪名。
　　――李胖子，你比我想像中的更狠嘛！我现在明白了，你拒绝跟我合作，不过是想用你自己的方法，来解决困扰你的两件事……嗯，这样也好，我就暂时按兵不动，看看你下一步会怎么做吧。也许我们俩能够非常有默契、心有灵犀的来结束这场游戏，达到双赢的目的。哈哈哈……
　　阿威得意的想着，加快脚步向地下室走去。在那黑暗的地狱里，淫邪而又残酷的调教课程每天都在继续。
　　“主人，这贱货顽固得很，一直坚持到现在都还不肯屈服！”
　　看到他走进来，原本正在吆喝的楚倩忙奔了过来，低声向他告状。
　　阿威点点头：“你也累了，先去休息吧。接下来我亲自对付她！”
　　楚倩答应了一声，似乎还意犹未尽，依依不舍的走了出去。
　　阿威面露狰容，阴冷的目光首先落在瑟缩在一旁的石香兰身上。后者立刻垂下头，就像老鼠见了猫似的恐惧哆嗦起来。
　　他冷哼了一声，视线向左望去，只见室内摆放着一个将近一人高的特大号木桶，全身赤裸的石冰兰手脚拴着镣铐，被迫像如厕似的蹲在上面，姿势极端不雅。
　　她的脖子上戴着象征屈辱的狗项圈，胀红的俏脸充满了羞耻欲哭的神色，白皙的脚掌吃力的踩在木桶的两个边缘上。为了维持平衡，修长光洁的双腿不得不呈“Ｍ”型的大大张开，将剃光了阴毛的肉缝纤毫毕现的袒露了出来。
　　灯光下看得清楚，那两片诱人的阴唇赫然被两只金属夹子给钳着，夹子尾端还各有一根电线连向阿威手中的一台小操纵器。
　　虽然夹子的弹簧不算很强力，但仍然令那娇嫩的阴唇充血红肿了起来，原本紧闭的肉缝也被夹子强行扩张的微微翻开，隐约可见阴道口那闪烁着水光的粉红色肉壁。
　　“乖乖的把尿撒出来吧，冰奴！”嘶哑的嗓音响起，阿威阴森森地暴喝道。“再不合作的话，老子就让你尝尝通电的滋味……”
　　听到色魔的威胁声，石冰兰脸色惨白，美丽的眼睛里有一闪而逝恐惧。
　　那晚在刑警总局偷袭失败、被掳回魔窟后，她就受到了变本加厉的折磨。色魔显然是动了真怒，就像疯狂报复一样的虐待她、羞辱她。这几天她除了吃喝和睡眠之外的全部生活就是被这个魔鬼般的男人肆意蹂躏奸污，以及接受他种种变态的调教。
　　她被迫更加熟练的“掌握”了脱衣舞和手淫，每天都至少要和姐姐一起表演两次给对方观赏；只要他稍微不满意，捆绑和鞭打等酷刑简直是家常便饭；除此之外姐妹俩被当成母狗来驯化，经常被强制戴上狗圈，屁股上一边挨着戒尺一边哭泣爬行。
　　但最令石冰兰无地自容的还是浣肠和排尿，自从被抓来之后，她就没有自己正常的上过一次厕所，色魔每天都用姐姐的乳汁来给她浣肠，让粪便混合着奶水羞耻的喷出来。
　　而小解就更加离谱了，色魔竟规定石冰兰不许私自排泄，只能在规定的时间里当着他的面撒尿。今天由于喝多了水，她实在憋不住自己提前蹲马桶解决了，结果惹得对方大为光火，竟然逼迫她多尿十次来作为惩罚，并且在她实在尿不出来后，不惜用通电的手段来达到目的。
　　“我十分钟前才方便过，现在真的已经……没了……”她只能忍气解释道。
　　这个往日高傲而威严的石冰兰，在形势比人强的环境下终于懂得“识时务”了，不得不强忍屈辱低声下气的跟色魔说话，尽管她心里充满了熊熊怒火，恨不得一枪毙了他。
　　“是吗？那就让我来帮帮你好了！”阿威的眼里露出凶光，狞笑道，“听说人只要持续通电刺激就会失禁，不知道是不是真的……”
　　话音未落，他的手指已按下了操纵器的开关。
　　金属夹子立刻导电，石冰兰蓦地发出凄厉的叫声，蓝色的弧光在她双腿间霹哩啪啦的闪烁着，蹲在木桶上的雪白裸体激烈地颤抖了起来。
　　“小冰……”
　　跪在旁边的石香兰流着泪泣不成声，但却只是凄然地看着，哪怕是半句也不敢为妹妹求情。
　　过了十多秒后，阿威才停止了电流。
　　“不……我真的拉不出来……”
　　石冰兰痛苦地喘着气，全身都大汗淋漓，散落的发丝贴在她清丽的脸颊上，显得憔悴而凄美。
　　“嘿，谁叫你不听话？谁叫你胆敢暗算我？”阿威心里涌起残酷的快意，咬牙切齿地道。“敬酒不吃吃罚酒的贱货！我就不信，不能把你训练成百分之百温顺的性奴！妈的，老子我今天就是要你不断撒尿，没尿也要给我挤出来！”
　　“啊啊――”
　　电光又闪烁了起来，石冰兰疯狂地扭动娇躯，连声惨叫，光滑如缎的背脊上汗落如雨，两只赤裸的脚掌不停的弓起又绷直，白嫩莹洁的玉趾将木桶边缘刮得嗤嗤响。
　　她已经感到自己马上就要失禁了，但依然咬着牙苦苦忍耐，即使明知这是不可避免的结局，内心深处的自尊和意志都不允许她轻易放弃，拼命也要坚持到最后一刻。
　　“小冰，你……你太傻了……”石香兰却不忍心看到妹妹再受折磨，泪流满面的哽咽道。“你这样只会受更多的苦，还是……还是……”
　　可惜石冰兰已经听不到她的话了，映着汗水的美丽玉臀用力收缩，很快就濒临了崩溃的边缘。
　　“呀……不要看！”
　　她本能的哭叫一声，猛然扬起被汗沾湿的长发，浑圆雪白的美腿一阵颤动，大量淡黄色的尿液从下体淅淅沥沥的淋到了木桶里，足足半分钟才宣告结束。
　　“哈哈哈，真是太好看了！”
　　恶魔心满意足的狂笑中，石冰兰又一次屈辱的痛哭失声，娇躯摇摇欲坠，几乎瘫软，凌乱的长发黏在她的脸颊和裸背上，残余的温热尿液仍在难堪的沿着大腿内侧爬下。
　　“糟糕，尿到大腿上了！这可怎么办？”
　　阿威故意取笑着她，伸手把金属夹子和电线拆掉玩到一边，再将她的人从木桶上抱了下来，两手抓住膝盖将修长的玉腿向左右分开。
　　“香奴过来，用你的嘴替妹妹舔干净吧！”
　　他忽发奇想，不怀好意的对石香兰笑道。
　　姐妹俩同时面红耳赤，心里都本能的涌起强烈的排斥感，这个色魔真是太变态了，亏他想得出来。
　　但在那阴冷视线的威逼下，已经被完全驯服的石香兰还是抽泣着顺从了，撅起肥大的屁股慢慢爬了过来，仰起粉脸凑近妹妹的胯下。
　　“不要！姐姐……”
　　石冰兰眼含热泪的扭动了一下身躯，完全是下意识的动作，然后就不敢挣扎了。这个月来的多次反抗都证明是徒劳的，结果都只是让姐姐无端的遭殃。
　　“哈，冰奴！你总算学乖了……”
　　阿威兴高采烈的吹了声口哨，对这样的反应十分满意。在用皮鞭等酷刑教训了一个月后，这个高傲冷艳的巨乳美女终于变得服服帖帖了，不敢再公然抗拒自己的任何命令，尽管她还只是表面上的屈服，还会时不时的流露出愤怒的眼神，但这毕竟也是一个良好的开始。
　　这时石香兰的鼻尖已经碰到了妹妹雪白的大腿，满脸通红的伸出了舌头，将大腿根部的几滴淡黄透明的小水珠给舔掉了。
　　淡淡的尿臊味嗅进鼻端，她蓦地里感到一阵恶心，忍不住扭开脸荷荷有声的干呕了起来。
　　“姐姐……”
　　石冰兰先是羞得连耳根都红透了，以为是自己的尿味气息太过不堪，然而再仔细一看，姐姐只是在干呕，根本就什么都吐不出来。
　　――难道……
　　她心里冒出一个可怕的念头，失声惊呼道：“姐姐你……你是不是……”
　　“没错，你姐姐已经怀孕了！”阿威看穿了她的心思，嘶哑着嗓音放声大笑了起来，“现在才两个多月，明年年中她就要替我生孩子啦！哈哈……哈……”
　　石冰兰如遭雷击，一颗心顿时沉到了谷底。姐妹重逢之后，她就隐隐感觉姐姐的身段似乎变得更加丰腴了，但是一来怀孕初期并不明显，二来因为羞耻的缘故她也没有多看姐姐的裸体，直到此刻才发现这个残酷的事实。
　　“姐姐！你……你真的……”看着脸色苍白，痛苦地趴在地上干呕的姐姐，她的热泪无声的涌了出来。“对不起，是我害你受苦了……”
　　“你也一样哦，冰奴！”阿威从后面搂紧她，磨蹭着她的脸颊吃吃怪笑道，“我上次就说了，咱们打了那么多次炮，你肚子里肯定也有了我的种……”
　　“我没有！”石冰兰羞愤不已，脱口而出的大叫道。“我没怀上你的孽种，绝对没有！”
　　她憋足了劲嘶喊着，彷佛是要用喊叫声来给予自己信心，驱赶走内心的恐惧和惊惶。
　　“那你这个月的月经怎么到今天还没来呢？”阿威诡笑道。
　　这句话又是一个晴天霹雳，石冰兰全身的血液霎时冰冷。没日没夜的囚禁生活使她的作息规律被打乱了，被对方一提醒才想起来，往常每个月的这个时候月经早该来了。
　　“反正我没有怀孕，绝对没有！”她绝望地喊着，心里仍然存着一线希望。“月经过几天就会来的……肯定会！”
　　“好吧，那咱们走着瞧！”阿威信心十足地怪笑。“看看是你的月经先来，还是你的肚子先大起来！哈哈哈……”
　　石冰兰脸色惨然，整个人都控制不住的颤抖，显然已经被击中了要害。
　　“吐完了就继续舔啊，别停！”
　　阿威转头对石香兰喝道。后者强忍羞耻的泪水，默默的又把头凑到妹妹的胯下，香舌将大腿根处的尿迹全都“清理”掉了，然后开始舔起了那道剃光了阴毛的肉缝。
　　虽然这段时间姐妹俩每天都裸体相对，但这还是她头一次如此近距离的看到妹妹的私处。那两片诱人的阴唇尽管已多次遭到蹂躏，可是无论形状还是色泽依然保持得十分漂亮，小小的尿孔在湿红的黏膜上微微绽放了开来，衬着几滴亮晶晶的水珠显得分外可爱。
　　很快的，这几滴水珠也被舔掉了，当石香兰的舌头清理着尿孔周围残余的骚味时，不可避免的接触到了肉缝顶端那粒敏感的阴蒂上。
　　几乎是条件反射般，石冰兰娇躯剧颤，从喉咙里不由自主的发出了一声低低的呻吟。
　　“啊……姐姐，别……别舔那里……”
　　她忍不住出言提醒，雪白光屁股扭动了一下，原本惨白俏脸上绽自了两片红晕。
　　这样细微的变化却没能逃过阿威的眼睛，他灵机一动，脑子里又冒出了一个恶毒的主意。
　　“冰奴你真是淫荡啊，被自己姐姐搞都会有感觉……”他语带嘲讽，顿了顿后命令道。“既然如此，你就和你姐姐表演一场同性恋给我看看！”
　　姐妹俩都惊呆了，几乎不能相信自己的耳朵。
　　“这怎么可以……我们根本没有这种倾向……”
　　石冰兰胀红了脸，又羞又急地叫道。在她内心深处同性恋本身就是不大正常的，何况对象还是自己的亲生姐姐，这种事真是想想都令人充满罪恶感。
　　“少废话！”阿威将她的人从怀里推开，恶狠狠地喝道。“他妈的，不表演也得表演，否则我就让你们这对大奶骚货吃不完兜着走！”
　　摔倒在地的石冰兰气得嘴唇发颤，差点就要怒斥出声来，竭尽全力才强行忍住，高耸的胸脯气急败坏的急促起伏。
　　“小冰，来吧……”石香兰翘着肥大的屁股爬了过去，机械地道。“别再得罪主人了……他说什么，我们就做什么……”
　　她的表情是凄楚而木然的，眼神也空空洞洞，彷佛已经成了一个失去思想的傀儡。
　　石冰兰心中一寒，还来不及转过念头，姐姐温暖香滑的胴体已经靠了过来，伸臂搂住了自己的腰肢，同时用嘴含住了秀发半遮下的圆润小耳垂。
　　一股温热的呼吸吹进耳孔，敏感的耳垂传来酥酥麻麻的舒适触觉，石冰兰很快就感到全身发软，原本绷紧的身体渐渐放松了下来，脸上的红晕更浓了。
　　“小冰……小冰……”
　　石香兰含泪梦呓般的呢喃着，不停的亲着她的耳根，跟着又在嫩滑的脸颊上吻了起来。
　　姐姐的亲吻是温柔而充满爱怜的，石冰兰理智上明知不妥，可是却起不了一丝一毫的阻止意念，反而产生了一种被亲人怜惜的温馨。
　　她倩不自禁地闭上眼睛，感受着那柔软的双唇吻过她的眉眼鼻尖，最后碰到了自己的樱桃小嘴上。当两个人的嘴唇相接的一瞬间，她们都不约而同的颤抖了一下，但是谁也没有躲避挪开。
　　“接吻是这样接的吗？你们给我认真一点！”阿威冷哼着催促道，“不要只是嘴”碰到就算了，还要用舌头去舔……”
　　在他的“教导”下，姐妹俩身不由己的投入了起来，开始长时间的深吻。四片湿软的红唇挨擦开合之间，两条香舌缠绕在一起热烈吸吮，发出了淫靡的啧啧响声。
　　由于她们面对面的搂抱着，赤裸的胸部自然而然的互相触碰，两对同样硕大的乳房正好紧紧贴在一起挤来挤去，彷佛都不甘示弱的想把对方压倒。
　　而姐妹俩的巨乳尺寸几乎是不相上下，互相挤压了一阵子后，终于找到了最佳的契合点亲密无间的贴住了。只是这两对乳房的规模和弹力都实在太过惊人，她们必须用力搂抱住对方，才不会被彼此过于丰满的胸脯给撑开。四颗雪白巨硕的大肉团都被压成了扁扁的椭圆形，各自向身体两侧涨鼓鼓的突了出来。
　　“哈，你们这是在干嘛？“斗奶”吗？”阿威看得双眼发亮，用夸张的语调淫笑道，“这么大的奶子……啧啧，简直是凶器嘛！要是哪天我不小心把脑袋瓜夹进去了，恐怕都会被你们的大肉山给压扁了哇……”
　　两姐妹的俏脸都羞得发烫，但是又无法反抗色魔的淫威，呼吸急促的接吻了好一会儿后才分开小嘴，唇与唇间拉出一缕银亮的水丝。
　　接下来，石香兰按照色魔的指示，开始用舌头逐寸舔着石冰兰完美无瑕的胴体，从耳垂一路向下吻去，而石冰兰也配合着她的动作，将头向后仰起露出美丽的脖颈，嘴里轻轻喘息着，脸上的红晕一直爬到这洁白的玉颈上。
　　“小冰……你好美……”
　　石香兰喃喃着埋首在她的胸前，一边亲吻着那巍然高耸的双乳，一边用指头轻柔的捏着乳峰的尖端。在石香兰的爱抚下，石冰兰的乳头很快开始发硬，同时感到浑身热了起来。
　　“嗯……嗯……”
　　她情不自禁地哼出声来，随即惊觉自己失态，贝齿下意识的紧咬住了下唇。
　　可是当石香兰将她的细嫩奶头含进嘴里吸吮时，一阵麻痒湿滑的感觉从勃起的乳尖上传来，就像电流般冲击着敏感的神经。石冰兰感到自己的抵抗力不断减弱，终于忍不住了，喉间失控般送出了时断时续的呻吟声。
　　“对了，就是这样……”阿威悄悄的取来一个装满烧酒的瓶子，凑向石冰兰的唇边低笑道，“来，把它喝下去……你会变得更舒服……”
　　看着这巨乳美女眼神朦胧的将酒骨碌碌的喝了下去，俏脸立刻红得像是涂满了胭脂，阿威心里暗暗的欣喜，这段时间他每天都给她喝这种加了药味的烧酒，居然跟真正的药物效果一样好，每次都激起了她平常压抑住的性欲。
　　可惜的是，这种性感只在石冰兰自己手淫时才有效，只要阿威的肉棒一插入阴道，她马上就会从欲望中清醒过来，神色变得悲哀而愤恨，像是死人一样木然的接受奸淫，无论怎样挑逗都无济于事。
　　很显然，这是因为自慰毕竟是用自己的手指接触私处，她在潜意识里比较容易接受，可是对来自旁人的爱抚和插入就难免存在巨大的抗拒感了。要想克服这个难关，先让她从石香兰这个亲人的狎玩适应起，说不定倒可以打开突破口。
　　这时候，石香兰已经又往下亲吻了，经过平坦的小腹来到石冰兰的双腿之间，先舔了一阵那两瓣光秃秃的阴唇，然后又将那粒黄豆般的阴蒂剥了出来，用舌尖轻轻的刺激着。
　　“呀……那里不行！”
　　石冰兰的喘息声一下子粗重了，身躯猛烈的颤抖了起来，本能的就想扭动屁股躲开。
　　可是石香兰却如影随形的追了过来，双手抱住自己的两条浑圆玉腿，唇舌不单顺着狭长的肉缝来回舔弄，还把舌尖探进了阴道里舔着娇嫩的肉壁。
　　巨大的快意霎时涌遍全身，石冰兰的脑中一片空白。她很想控制住自己的生理反应，可是对亲人的爱抚几乎兴不起任何排斥厌恶感，这种感觉就跟自己手淫一样，原始的冲动很快就占据了上风。
　　“嗯嗯……不行……嗯……姐姐……啊……”
　　嘴里发出哭泣般的声音，身体却是像火烧一样的烫，敏感的阴蒂没几下就被舔得充血突出，肉缝也逐渐湿润了起来。
　　“嘿，冰奴你别光顾自己舒服，也要服侍一下姐姐啊！”
　　阿威嘿嘿笑着弯下腰，伸手将姐妹俩的娇躯调转了过来，强迫她们侧身躺到地上，互相用双腿夹住对方的头部。
　　蓦然间被摆成了如此淫荡的姿势，石冰兰再次羞耻的无地自容。在性爱上她从来都是个被动者，现在色魔居然要她主动的去“服侍”别人，尽管对象是亲生姐姐也都令她手足无措，感受到巨大的心理障碍。
　　“还呆着干什么？快给你姐姐口交啊！”阿威迫不及待地喝令道。
　　石冰兰满脸通红地咬紧下唇，抬眼瞧去，姐姐的光屁股就在面前晃着，私处的阴毛和自己一样被剃光了，前后两个肉洞都红肿狼借得厉害，特别是肛门上还有撕契的伤痕尚未痊愈。
　　她一阵难过，忽然产生了一种想要怜惜姐姐的想法，于是她不再犹豫了，伸出舌头小心翼翼的舔上了那道肉缝，彷佛是母亲在舔着孩子的伤口。
　　“噢噢……”
　　姐姐的反应比她强烈多了，马上不可抑制地喘息了起来，同时唇舌将她的阴部舔弄得更要力了。
　　姐妹俩呈“６９”式的互相搂抱，俏脸都埋在对方的胯下，两具性感雪白的肉体交缠在一起像蛇一样的扭动着，形成了一副诱惑无比的香艳画面。
　　她们一边舔吸着对方的私处，嘴里一边发出含糊动情的呻吟声，丰满浑圆的光屁股各自左右摇摆，彷佛是不堪忍受对方的刺激，又彷佛是在暧昧的邀请。淫靡惹火的场面直把阿威看得热血沸腾，差点就真的化成鼻血狂喷了出来。
　　只是短短几分钟，石香兰就狂乱哭叫着达到丁高潮，大量爱液从肉洞里狂涌而出。
　　其实石冰兰根本毫无技巧可言，只是将舌头顺着肉缝机械的滑动而已，可是石香兰的身体早已被调教得比妓女还要诚实，温热的汁水就像是泻堤似的汨汨泌出，猝不及防下将她洒得满头满脸都是。
　　浓浓的情欲气息扑鼻而来，石冰兰不由自主的也受到了感染，全身彷佛有股酥麻的快意突然涌过，跟着察觉到自己的下体明显变湿了，有少许暖暖的液体在穴口岌岌可危的泛滥。
　　她忽然感到十分羞愧，紧闭双眼轻轻地喘息着，脸颊烧得像火一样烫，耳边传来了恶魔的怪笑声和嘲讽话语，彷佛还对姐姐下了道命令，可是心神激荡的她却什么也没听清……
　　等到石冰兰再睁开眼睛时，跃入视线的情景令她目瞪口呆，只见姐姐的下身赫然多出了一支粗大的假阳具！这是个造型逼真的双头假阳具，用皮链固定在她的两腿之间，其中的一头已经完全插入她的肉洞里，而另一头正怵目惊心地顶向自己的私处。
　　“……快插进去……插呀！”
　　在阿威兴奋的吆喝声中，石香兰就像被催眠了似的，神色痴迷的将大屁股一沉，把假阳具用力的捅进了妹妹的肉缝里。
　　“啊啊――”
　　姐妹俩一起叫出声来，虽然彼此的下体都相当的润湿了，但是石冰兰的阴道实在太紧密，骤然插入的假阳具受到了极大的阻力，反过来将姐姐的这一头推进的更深，巨大的充实感几乎是同时涌遍了姐妹俩的每一根神经，令她们发出了交织着快乐和痛苦的哭叫声。
　　这痛苦也使她们俩都清醒了许多，眼看着自己竟然和亲姐妹一起演出了如此荒唐的淫剧，两人都感到无比的羞惭。
　　可是还没等她们完全反应过来，阿威已经怪笑着拿起电动遥控器按了下去，双头假阳具立刻嗡嗡声大作，在姐妹俩的肉洞里摇头摆尾的震动了起来。
　　短暂的清醒马上又烟消云散了，两个假龟头都制造得惟妙惟肖，上面布满的细小颗粒刮擦着阴道内的层层皱褶，带给人比真家伙还要强烈的刺激。
　　刚刚才泄过身的石香兰很快又被激出了性欲，她脸红耳赤的浪叫连连，再次彻底沦为欲望的俘虏，圆滚滚的大屁股不知廉耻的晃动着，带动假阳具的另一头高速的在妹妹身体里进出。
　　泪水顺着眼角流下，石冰兰的心里充满了羞愤。一个多月前还冰清玉洁的身体，现在不单被色魔肆意的侵入了，还被这种下流的淫具给闯了进来，真是一想起来就觉得悲哀。
　　可是……可是，这根淫具偏偏是姐姐捅进来的，不管心里多么不顾意，生理上却再也没有被色魔侵犯时的那种厌恶排斥了，而且还不争气的出现了诚实的反应。
　　――不……不能这样！
　　她辛苦地喘息着，起初还竭尽全力的想要控制住自己，贝齿几乎将下唇都给咬破了，但这并不能阻止快感源源不断的涌来。电动阳具的震动再加上姐姐的运劲插入，每一下都呈螺旋型的刺激着她阴道内的娇嫩肉壁，令她的魂魄都要飞了起来。
　　随着姐姐的屁股摇晃得越来越快，她的喘息声也越来越急促，下体爆出了一个又一个快感的火花，然后逐渐汇聚成炽热的洪流。胸前那对原本就丰满无比的乳房仂每兴奋而更加膨胀起来，像是充气皮球般惊人的扩张着，给人一种饱满到几乎要爆炸的错觉，两粒粉红色的乳头更是完全充血挺立。
　　“哈哈，你们这两个不要脸的骚货果然是同性恋！”阿威纵声狂笑道。“是不是小时候就经常这样玩，所以奶子才会发育得这么大？”
　　他边说边一手一个的按住两人的光屁股，猛地向中间挤压使她们的下身贴得更紧，直到假阳具被两个肉洞完全吞了进去！
　　姐妹俩的哭叫声一起高了八度，双头同时戳中了她们最柔嫩敏感的花心，娇躯都发疯般扭动了起来，两对雪白而又巨大的乳房互相磨擦着、跳动着，抖出令人眼花撩乱的抛物线。
　　快感的火花不断爆开，将石冰兰的理智和防线一点点的击溃。不知不觉中，她也像姐姐那样不知羞耻的放声呻吟起来，并且又开始扭起了自己丰满的屁股。
　　就在她快要被快感的狂潮吞没时，阿威突然弯腰拉起石香兰的一把推到旁边，姐妹俩的身躯分了开来，假阳具随之从肉洞里抽了出去。
　　突如其来的空虚令石冰兰一阵难过，她只差一点就要攀上高峰了，偏偏在这个节骨眼上蓦然停止了，令她产生了一种被人悬在半空中的强烈痛苦。
　　“还是让我来满足你吧，冰奴！”
　　嘶哑的狞笑声响起，一根真正的粗长肉棒顶到了胯下。就在这一瞬间，石冰兰重新产生了被人奸污的屈辱感，可是那汁水淋漓的肉洞却完全违背了她的意愿，竟是如饥似渴的欢迎起了侵略者。
　　“呀――”
　　当肉棒长驱直入的狠狠一捅到底时，石冰兰又魂飞魄散的尖叫了一声。这一声中除了羞愧、悲哀、自责和茫然失措外，竟然也包含着一丝丝慰借和愉悦，令她自己都感到脸红。
　　“很舒服吧？冰奴……舒服就大声的叫床吧！叫啊……叫……”
　　阿威兴奋地喘着气，下体一鼓作气的猛烈撞击着石冰兰，两手捉紧了她那对丰满坚挺的大奶子使劲揉捏。他庆幸自己想出来这么一个好主意，先用亲人的爱抚来激发出这个巨乳美女的原始欲望，然后再由自己趁热打铁的把她征服。
　　“不……啊啊啊……不……”
　　石冰兰狂乱地嘶喊着，呻吟完全变成了哭腔。她明明心中充满憎恶，可是欲望的潮水却丝毫也不理会她的无奈和羞耻，就如同沸腾般越涨越高。她知道自己马上就要被彻底淹没了，但却没有任何办法去阻止。
　　之前她一直认为自己是性冷感，就算是跟丈夫做爱都从未达到过高潮，更别提是色魔了。她也无法置信女人在被强奸的时候还会有快感，可是现在她却如此真切的感受到，身体里的确有个激烈的高潮正在极快的逼近……
　　蓦地里，石冰兰头脑中一阵天旋地转的晕眩，每个毛孔彷佛都畅快地舒展开了。大量滚热的汁水从痉挛的子宫里狂涌了出来。
　　生平第一次，她在清醒的情况下，在跟人做爱时体验到了高潮，这辈子都难以忘记的高潮！
　　眼泪霎时夺眶而出，她失声尖叫痛哭，心里羞愧到了极点，觉得自己真是好淫荡好下贱。
　　与此同时，阿威也激动地吼叫一声，龟头重重地撞中了她娇嫩的花心，把所有的精华全都淋漓尽致的吐了出去。
　　“啊啊――”
　　哭喊声中，石冰兰全身都歇斯底里的颤抖起来，浇灌在她子宫壁里烫热洪流，把这第一次的高潮推上了一个最高的颠峰……



第九集  一线之间



第四十一章 阴谋败露

　　“哎呀，阿宇！你怎么又下床来了？快躺回去休息！”
　　随着惊叫声，孟璇放下手中端着的一碗排骨汤，飞奔过去搀扶王宇。后者正摇摇晃晃地走向电视机。
　　“没事，我很好！我只是想转个台罢了……”
　　王宇勉强挤出个笑容。他头上仍然扎着绷带，脸色也青白得吓人，显然还未从手术中完全恢复过来。
　　“那也不用下床来啊！遥控器不是就在床头柜上吗？”
　　孟璇心疼地埋怨着，小心翼翼将王宇扶回了床上，替他盖好了被子。
　　王宇嘟哝道：“我真的没事啦。你别像照顾小孩一样照顾我好不好？”
　　孟璇温柔一笑：“上次我的脚受伤了，你也是一样无微不至的照顾我呀！”
　　说着又端起了排骨汤，递到了王宇嘴边：“帮你做了点宵夜，来，趁热喝了吧！”
　　王宇喝了几口，称赞道：“真鲜哪！小璇，你的手艺越来越棒了。”
　　盂璇双眼发出了光，苹果脸上却露出少见的害羞表情：“真的吗？你不是在骗我吧？”
　　“真的真的，味道好极了！”
　　王宇说着将汤一饮而尽，又拿起筷子，夹着排骨津津有味地吃起来。
　　孟璇含笑望着，心里涌起幸福的感觉，同时悄悄地将手缩到背后，那里有一块很明显被烫得红肿的痕迹。
　　“对了，小璇，这里的电视好奇怪啊！”王宇一边咀嚼着排骨，一边说道。“为什么所有的频道都是外地的电视台？我想看看最近咱们市的新闻，找了半天都没找到一个本地的频道……”
　　孟璇脸上的笑容凝结了，双眸闪烁着少许的不自然神色。
　　两人现在所在之处，是在郊区的一栋乡间招待所的套房里。王宇一被获准出院，就由孟璇秘密接到了这里，整个警局里只有李天明、老田等少数人知道。
　　之所以要如此安排，主要还是出于安全上的考虑。在王宇转醒之后，刑警总局几次想要向他询问清楚，查出打伤他的凶手究竟是谁。但是王宇的回答却是一问三不知，彷佛对当时的整个过程十分迷惘，而且要是问得急了，还会双手抱头一副痛苦的样子，像是失忆者在遭受着折磨。
　　对此医院方面相当不满，警告说王宇的脑神经可能仍未痊愈，若再这样苦苦追问，后果将不堪设想。刑警总局无奈，只得暂时搁置了下来，准备等他完全康复了再说。
　　之后王宇再三要求出院，并且坚决拒绝警局派出专人日夜保护他。李天明知道他是冰兰的“死党”，本就对他没有好感，再加上人手又紧缺，于是也就乐得轻松，顺水推舟地答应了。
　　不过李天明也不是完全放任不管，他除了要求孟璇二十四小时不离王宇外，还替两人找了这偏僻的乡间招待所，由公费负担所有的开支。这样，就算凶手仍然想暗算王宇，也不可能找到他了，反倒比派多人轮流保护更安全。
　　这一安排也正中孟璇下怀。她在最担心一件事――――假如王宇知道在他昏迷期间，他偷拍的影片已经曝光，引起了轩然大波，而且最后由石冰兰背下了黑锅。那他很可能会不顾一切立刻向刑警总局自首，牺牲自己来挽回石冰兰的名誉。
　　因此，搬到招待所后，孟璇想方设法切断了王宇与外界的联系。她不仅严格遵照医嘱，禁止王宇上网，还偷偷调整了电视频道，使他无法收看本地新闻。所以直到现在为止，王宇还不知道偷拍丑闻已经家喻户晓了。
　　当然，孟璇也清楚这么做不是办法，迟早有一天是会露馅的。但至少在王宇的伤势痊愈之前，她决定能拖一天是一天，免得王宇的心情骤然激荡，引起伤势复发。另外，痴情的她心中还存在着万一的幻想，希望在养伤期间用柔情蜜意来感化王宇，令他真正的爱上自己，以后就不至于为石冰兰牺牲了。
　　“嗯，这台是国产电视机，毛病多，可能在信号接收上有问题吧！”孟璇只好尽力掩饰着自己，随口撒谎道。“乡下招待所的条件不好，阿宇你就凑合着看吧……”
　　王宇却执拗地道：“可我想看新闻！小璇，你还是过去帮我调一下频道吧，就算能调出本市的有线电台都好……拜托地啦！”
　　孟璇只得走到电视机前，打开频道盒盖，看了两眼后假装惊叫道：“哎呦，调频的按钮都断掉了！这是什么破电视，叫人怎么调啊？”
　　她一边说，一边在心里偷笑，庆幸自已有先见之明，一早就将按钮给破坏掉了。
　　“那……算了！唉……”
　　王宇失望地叹了口气，继续吃起了排骨，很快就一扫而光了。
　　孟璇收好碗筷，柔声问他还饿不饿。王宇摇了摇头。两人坐在一起看了一会儿电视，彷佛有很多话要说，但一时又无从说起。
　　孟璇忽然拍掌笑道：“哈，差一点忘了。中午你午睡的时候，老田代表同事们来看望你，还送来了一箱你最爱吃的蜜桔！”
　　说着，她蹦蹦跳跳地奔到屋角，端来一个小箱子放在床头柜上，正要打开，忽然鼻子一皱，疑惑地说：“奇怪，哪来的一股焦味？”
　　王宇提醒她道：“快去看看，是不是炖完汤后，煤气又忘了关啊？”
　　孟璇“啊”的一声惊呼，慌忙跑到外面的厨房。果然，灶台上的火还在熊熊燃烧着，已经把锅底烧得通红，顺手搭在锅边的抹布更是已着火，一股股黑烟正在四处弥漫。
　　她赶紧关掉煤气，又手忙脚乱地舀起一大碗水浇了下去。火焰是马上就熄灭了，不过整个灶台也因此变得惨不忍睹。
　　“倒楣！”
　　孟璇哭笑不得，只得心不甘情不愿的清理了起来。她本是个大刺剌的女孩子，从小到大都没做过家务，要不是为了王宇，她是说什么也不会走进厨房的。
　　好半晌，总算都清理完了。孟璇吁了口气，红着脸走回了卧室。
　　她忽然间愣住了，只见王宇正圆睁双眼坐在床上，瞪着手里一张皱巴巴的报纸，脸色惨白如死灰。
　　孟璇眼尖，马上瞧见那报纸上刊登着石冰兰的一张照片，旁边还有一大篇详细的报导，标题里面赫然有“丑闻”的字样！
　　――糟糕！
　　孟璇又气又急，一个箭步跃过去，劈手夺过了报纸，带着哭腔说：“阿宇！我不是说过了吗？你需要好好休息，不能看报纸！你……你这是哪里来的？”
　　王宇恍若未闻，脸上的肌肉扭动着，彷佛沉浸在巨大的震惊中。
　　孟璇一低头，瞥见床上还有好几张皱巴巴的报纸，而那个装着蜜桔的小箱子已被打开了，十多个桔子滚满了一地。她一转念间，已明白了过来――这些报纸原本是铺在箱子里的，一定是王宇打开箱子之后，无意中发现其中一张恰好有报导“丑闻”。
　　唉，这真是百密一疏，
　　孟璇急得直跺脚，一时间不知该如何是好。
　　王宇却忽然抬起头来，激动地喊道：“那影片怎么可能是队长自己拍的？李天明简直是白痴、猪脑！不，他根本就是故意陷害队长……”
　　孟璇心中一酸，故作不解地道：“不是队长？那是谁呢？赵局长之前就已经调查过所有人了，大家的嫌疑都被排除了呀！”
　　“是……”王宇脸上阵青阵白，一咬牙还是说了出来，“是我偷拍的！我一念之差，半年多前对队长产生了邪念，偷偷安装针孔摄影机偷拍了她！”
　　孟璇叹了口气：“阿宇，我知道你非常敬爱队长，可是你抢着替她背黑锅是没用的。你没看到报纸上刊登了吗？队长亲自安装摄影机的影片，已经是最好的证据！”
　　“那是伪造的，要不然就是队长被人逼迫安装的！”
　　提到石冰兰，王宇的头脑彷佛完全恢复了清醒，一语就道破了真相。
　　他忽然翻身下床，跌跌撞撞的就想向外走去。
　　孟璇骇然道：“你干什么？”
　　一把搂住了他的腰，强行将他拉了回来。
　　“别拦着我，我要去找李天明说清楚！”王宇一边挣扎一边愤然道，“我不能让石队长蒙受不白之冤，我要立刻为她澄清事实！”
　　“阿宇你冷静一点，你先听我说！”孟璇急中生智，叫道，“你这样去是没用的。谁都知道你对队长是多么的忠心，李天明只要一口咬定你是在揽罪上身，你能怎么反驳呢？相信你的人又会有多少呢？我不反对你去，可是你至少要先想好，你有什么证据可以证明你说的是实话呀，而且必须是能够说服人的证据！”
　　这番话果然起了作用，王宇大口喘着粗气，渐渐停止了挣扎，皱眉苦苦思索了起来。
　　“我可以肯定……”他喃喃道，“队长被色魔绑架之前，绝对没有拍过那样一段影片！”
　　“哦？为什么？”
　　“因为我安装在队长办公室的摄影机，一直到她被绑架后，才被我拆走的。要是这期间她也去安装摄影机，不管是主动的还是被迫的，一定都会先发现我安装的那一个……”
　　孟璇明白他的意思。这两个被先后安装的针孔摄影机，都是隐藏在同一个位置。因此拍出来的图像角度才会如出一辙。
　　王宇继续喃喃自语：“这说明，那段影片的拍摄时间，就是在队长被绑架后的这一个月内！那么唯一的可能就是，色魔有一天暗中将队长挟持了回来，强迫她拍下丁那段影片……”
　　孟璇背上冒出了冷汗，结结巴巴地说：“这……这怎么可能？色魔居然能够带着石队长，神不知鬼不觉的到警局里来拍摄？阿宇，你也太……太异想天开了吧！”
　　“为什么不可能呢？如果是在夜晚，警局里没什么人的时候……如果警局里出了内奸，暗中将色魔接应进来，这一切就完全有可能了！”
　　孟璇脸色煞白，几乎要发起抖来。王宇说的跟事实分毫不差，简直就跟他亲眼目睹一样。
　　“这……这只是你的推理，不能作为证据啊……李天明是不可能接受的！”
　　“要证据也不难！”王宇神色激动地说，“把负责后勤的清洁员工都召集起床详细查问一下就知道了！”
　　“是……是吗？”
　　“嗯，色魔为了使影片拍摄不露马脚，一定会指使那个内奸设法先将办公室整理得干干净净。否则万一被拍到了哪里落满灰尘或者垃圾，就会暴露出办公室空置已久的破绽！那内奸总不可能在上班时间亲自跑去做打扫吧，他一定是叫来了某个清洁员工，随便找了个理由要求清理了队长办公室。我们只要询问所有这些清洁员工，就能把那个内奸揪出来了！这个人就将是队长清白的证据！而且还可以着落在他身土，最终抓获色魔救出队长来！”
　　王宇的语气十分兴奋，说得越来越大声，孟璇却是面色越来越苍白，表情彷佛都僵硬了。
　　“小璇，快把手机拿过来，我要马上打电话给李天明……不，还是给老田打好，！让老田暗地里去调查，找到确凿的证据以后再呈报李天明，到时候事实俱在，他想推翻也推翻不了啦……”
　　“好……不过现在都半夜了，老田也都休息了。明天早上再打这个电话也不迟……”
　　孟璇强行控制着紧张的情绪，苦口婆心劝说了好一阵，才让王宇勉强答应次日凌晨再打电话，又费了好一阵唇舌，才把他劝躺回了床上。
　　盂璇自己也在沙发上和衣躺下，关掉了电灯。两人互相道了声“晚安”后，就准备各自安睡了。
　　以往，孟璇总是很快就能进入梦乡，但是今天她却怎么也睡不着，心中充满了焦急和恐惧。
　　――明天……只要明天阿宇一打电话，老田按照他的吩咐稍微调查一下，就能查出来，那个指使清洁工打扫办公室的人，就是我孟璇了！
　　――怎么办？怎么办？无论如何都不能让阿宇打这个电话……否则我就完了！
　　孟璇苦苦思索着对策，但是越是着急，脑子里就越是一片空白，耳边听到床上的王宇发出均匀的鼾声，显然已经睡熟了。
　　她想来想去，始终彷徨无计，绝望之中，自然而然的想到那个既令她切齿痛恨、但又已跟她息息相关的人！变态色魔！
　　虽然她心里极端不愿意，但是现在已经没有其他路好走，只能向这个唯一的“同党”求援了。
　　黑暗之中，孟璇悄悄地翻身爬起，蹑手蹑脚地走到外厅，取出手机，换上了跟色魔联络用的卡，颤抖着拨通了号码。
　　“喂！”
　　“是我！”
　　“我知道是你，亲爱的小璇！哈，怎么了？是不是晚上睡不着，又想念主人的大鸡巴了？”
　　“胡说八道！你正经一点些好不好？”孟璇气急败坏地跺着脚，压低嗓音说。“大事不妙了！阿宇他……他已经发现那段影片的秘密了！最迟到明早，我们的阴谋就会被揭穿了……”
　　“你别着急，慢慢说！”阿威的声音听来十分冷静。“他现在已经猜到了多少真相？你把他的话尽量一字不漏的复述给我听！”
　　他的镇定泡感染了孟璇，令她的惊慌大为减轻了。孟璇定了定神，忽然悲哀地察觉到，自己心理上对这恶魔竟是如此的依赖。那种感觉，就彷佛溺水之人抓住了一根救命稻草，无形中把自己的命运完全交托给了对方。
　　不过这时候情况紧急，她也顾不得多想了，忙低声将刚才的整个经过详细说了出来。
　　阿威听得很用心，不时的打断她追问细节，听完后沉默着没有说话，似乎在思考着对策。
　　“现在我们该怎么做？你快说呀！”
　　孟璇又有些沉不住气了，惶然的催促着他。
　　“很简单，你把那个清洁工的名字告诉我，剩下的事就不用你操心了！”
　　“你……你又想杀人灭口了？不行，我不许你伤害无辜的人！”
　　“谁说我要灭口啊？这时候灭口反而会更令人怀疑。我自有办法收买那个清洁工，让他缄口不言的。不过我需要一点时间……嗯，你们现在住在哪里？我马上帮你送一支麻醉药过去，帮王宇注射之后，他就会到明天傍晚才能醒过来。那时候我保证可以搞定一切！”
　　“嗯，我们住在乡间招待所，就是三环路边上的那一家……”
　　孟璇刚把具体地址说完，忽然全身剧震，脸色唰的一下变白了。
　　王宇不知什么时候已走到了门口，正双目喷火地瞪着她！
　　“阿宇！”
　　孟璇失声惊呼，魂飞魄散中一松手，手机“啪”的一声摔在了地上，电池远远飞了出去。
　　“你……原来是你！跟色魔勾结的内奸……原来是你！”
　　王宇血红着双眼，一步一步的逼近了过来，脸上是一种既愤怒、又痛心的表情。
　　“不……阿宇，不是你想的那样……你听我解释……”
　　孟璇语无伦次地说着，眼泪夺眶而出。最害怕的事情终于发生了，她忽然觉得整个人天旋地转、摇摇欲坠。
　　“还解释什么？我从一开始就听到了！”王宇咬牙切齿地说。“我刚才就觉得胼对劲，所以装着睡着了，想看看究竟是不是我多疑了……结果，你……你太让我失望了！”
　　孟璇心想完了，知道再也无法抵赖，想起这段时间所受的种种苦难委屈，蓦地里悲从中来，“哇”的一声痛哭了出来。
　　“是的，我就是内奸！”她边哭边爆发般喊道。“可我被迫跟色魔合作，都是为了你呀！如果我不配合色魔，假造出那个影片，你偷拍的恶行就会被揭穿，那你的名声、事业就全都毁了！我实在不能眼睁睁的看着你陷入绝境……”
　　“我毁了就毁了，是我自作自受，不用你管！”王宇厉声怒斥。“你为了救我，就可以陷害队长了吗？你明明知道，她是我最心爱的人！我宁愿自己死无全尸、万劫不复，也绝不允许你伤害她一丝一毫！”
　　孟璇头脑“嗡”的一响，彷佛全身遭受巨雷轰击，灵魂被轰出了壳。
　　王宇最后那两句话，对她的杀伤力实在是太大了！虽然她早就清楚，他对石冰兰的暗恋是何等热烈。可这毕竟是他头一次当着面，亲口用词清楚地告诉她，他不仅狂热地爱着石冰兰，而且愿意为她牺牲一切。
　　“难道，在你心目中，我就没有一点比得上队长的地方吗？”
　　听到孟璇绝望的语声，看到她幽怨痛苦的神色，王宇想起她对自己无微不至的照顾，心中有些软了。但是，当他一想到石冰兰正落在色魔手里惨遭折磨，怒火重新占据了上风，他的心肠马上恢复了刚硬。
　　“你自己说，你怎么跟队长比？同样是面对色魔的横暴，你的选择是屈膝投降，而队长，她是永远也不会屈服的……”
　　这话更像尖针一样刺在孟璇心上，她忍不住抢白道：“你错了！队长她也屈服了……那晚在警局办公室里，我亲眼看到她是怎么样掀起裙子，百依百顺的任凭色魔玩弄她，而且还在办公桌上媾和……”
　　“住口！我不许你造谣！”
　　王宇暴跳如雷，挥手狠狠地掴了孟璇一耳光，在她脸蛋上留下了五个指印。
　　“你……你打我！”
　　孟璇捂着脸颤声说，心一下子冰凉了，彷佛有种残余的美好东西，突然间彻底倒塌了！
　　“我不打你，你已经跟色魔一样无耻了！我……我要去揭发你，让你和色魔一起接受制裁！”
　　王宇气冲冲地说着，转身就向大门口走去。
　　孟璇喃喃道：“你太无情了……阿宇，你太无情了……”
　　眼看王宇就要拉开房门，她就如突然惊醒般飞身跃起，一把抓住王宇的后心衣服。
　　王宇大怒，回身就是一拳。孟璇伸臂格开，右手已反扭住了他左腕。
　　两人交手数招。王宇的功夫本就不如孟璇，受伤后更是身体虚弱，没几下就大脑阵昏眩，自己摔倒在地。
　　“是你逼我的，阿宇！”
　　孟璇双目含泪，奋力将王宇抱到椅子上坐下，再用皮带、绳索将他牢牢的绑了起来。
　　“放开我！你再不放开……我就要喊救命了……”
　　王宇愤怒地抗议着，但是视线瞧出去已是一片模糊。话还没说完，嘴里已被塞进了一个桔子，除了“唔唔”声之外什么也发不出来了。
　　“对不起，阿宇！我真的不想这么做……可是我已经没别的选择了……”
　　孟璇的眼泪又流了下来，拿起毛巾，轻轻替王宇抹去脸上的汗水灰尘，但换来的，只是后者仇恨的怒视目光！
　　她默默退开，坐在另一张椅子上，一动也不动，彷佛变成了雕像，所有的感情和灵魂都一起飞走了……
　　※　　※　　※
　　半个多小时后，阿威赶到了。
　　他一看到眼前的情形，就猜到了前因后果，二话不说的取出一支针筒，将麻醉剂扎进了王宇的手臂。
　　王宇圆睁的双目很快黯淡了，脑袋一歪，就在椅子上昏睡了过去。
　　孟璇吃了一惊，关切的跳起身来：“他……他不会怎么样吧？”
　　“放心好啦，他顶多昏睡一觉，十二个小时以后就会醒过来了！”
　　阿威一边说，一边走到孟璇身边。一拍了拍她的肩膀。他的动作像是纯粹的安慰她，没有占便宜的意思，因此孟璇也没有闪躲。
　　“现在的问题是，王宇已经发现了你的秘密，他醒来之后，还是要去警局告发你的，到时候你怎么办好呢？”
　　孟璇心烦意乱的顿足道：“我不知道……唉，我现在心里乱糟糟的，什么也想不一来！要不，你帮我拿个主意好了……”
　　“要我说嘛，最简单也最有效的办法就是，让王宇永远也说不出秘密来！”
　　变色道：“不行！你要敢杀他，我跟你拼命！”
　　“没必要杀他啊，只要让他重新变回永久的昏迷状态，问题就解决了！”
　　阿威的声音听来有说不出的冷酷，孟璇打了个寒噤，满脸怒色，坚决地摇头，无论他怎么劝说也不肯同意这个馊主意。
　　阿威也不勉强，淡淡一笑道：“那么还有另外一种办法，既可以保证你的秘密不被揭穿，又能让王宇完全、彻底的属于你，再也没有任何人能和你争夺！”
　　孟璇霍然抬头，惊喜地问道：“什么办法？你快说！”
　　“你把王宇交给我，我会负责将他永远看管起来。除了你之外，其他任何人都见不到他了，这不就是一举两得的最佳方案了嘛！”
　　“你开什么玩笑！”孟璇苦恼地道。“我要是这么做，阿宇更加不会原谅我了，他会恨我一辈子的！”
　　阿威冷笑：“难道你不这么做，他就会原谅你了？难道你到现在还在痴心妄想，以为能够靠着柔情和讨好，来挽回你们的关系？”
　　孟璇语塞，缓缓坐回椅中，脸上又浮现出绝望的表情。
　　阿威怕打击她过重，忙放缓了语气说：“听我说，小璇。你喜欢一个人，但是对方不喜欢你，这种现象是再普遍不过了！要令对方回心转意，无非是用软、硬两种手段。软的你已经试过了，已经证明是不管用的了，为什么不改变一下方法？像我一样，用强硬的手段来争取自己的幸福呢？”
　　盂璇喃喃道：“像……像你一样？”
　　“是啊！我对石家姐妹的所作所为，不就是最好的例子吗？她们原来都对我不假辞色，冷冰冰的完全不把我放在眼里，现在如何呢？还不是照样乖乖的做了我的女人吗？正是因为我一开始就采取强硬的手段，才能成功的把这两姐妹分别从她们的男人那里抢过来啊！”
　　孟璇露出迷惘之色，但马上就恢复了清醒，厌恶地道：“我跟你的情况完全不同……你心里根本就没有爱情，你想的只是霸占和征服！她们也只是因为无奈和恐惧一才会勉强顺从你，心里对你永远都不会有感情的！”
　　“哈，小璇，你错了！你对感情的了解还是太少了。古时候强盗抢亲，新娘一开始也都是哭哭啼啼、委屈万分的，可是日子久了，还不是一样死心塌地的追随丈夫。就算是现代，很多城市女性被拐卖到了偏远山村，给那些又老又丑的光棍做老婆，她们哪一个不是将对方恨到了骨子里呢？但是十年、二十年过去，反抗仇恨之心总会淡去，她们最终都会渐渐麻木、渐渐习惯，然后不知不觉的对原本痛恨的男人产生感情，认命的伴随一辈子了……”
　　阿威侃侃而谈，就像一个耐心的教育家似的，声音充满了邪恶的煽动力。
　　“信不信我敢跟你打赌，等过一段时间，石家姐妹各自替我生下了孩子后，她们也会“认命”的！尤其是石香兰，只要我到时候对她好一点，她绝对会感激涕零，真正从心底里将我视为她的终身依靠！”
　　孟璇默默地听着，双眼不时闪动着犹豫之色，半晌后迟疑地说：“这还是不一样……你是男的，而我是女的……用强迫的方式是行不通的，男人不会那么容易认命……”
　　阿威心想这倒也是，女人只要被搞大了肚子，意志上就会薄弱很多，男人却没有这种弱点。不过他眼珠一转，又想出了妙计来。
　　“不错，男女有别，对王宇确实不能完全来硬的。不过，王宇也有个最大的弱点，就是石冰兰！他之所以对你的深情视若无睹，最重要的原因就是他狂热地崇拜、迷恋着石冰兰。只要我们设法毁掉石冰兰在他心目中的神圣形象，一切就都不同了……”
　　“怎么毁？阿宇简直把石……当成了女神，要毁掉谈何容易？”
　　“那可难说了，哼哼！”阿威阴冷的笑道。“要是他亲眼目睹到，这个女神已经变成了世上最放荡的淫妇，就像最下贱的妓女一样，用她的肉体无耻地取悦着色魔……只要让王宇每天都看到这样的场景，我相信，那所谓的神圣形象，迟早会在他心里轰然倒塌！”
　　孟璇依旧默然，不过心里却想起刚才当她告诉王宇，石冰兰也曾屈服于色魔时，王宇的反应是暴跳如雷的一巴掌！对此她到现在还十分委屈，暗想让他亲眼看看真相也好，那样他才会明白自己到底有没有“造谣”。
　　想到这里，她心里不禁泛起隐隐的报复快意。而这自然没能逃过阿威的敏锐眼光！
　　“小璇，你就听我的吧，错不了！等王宇认清石冰兰的真面目后，他会一下子大彻大悟，发觉你才是真正对他好的人。所有感情就会转移到你身上了……”
　　阿威尽力地循循善诱，其实他对自己说的并无把握，但是却偏偏装出一副胸有成竹的样子。孟璇虽然也感觉到他未免太乐观了，但是一来目前已没有第二条路好走，二来心里也有“至少应该尝试一下”的想法，于是在他反覆劝说下，终于点头同意了。
　　“那……你就把他带走吧。不过，你要照顾好他，绝对绝对不能虐待他！”
　　“你放心，我对虐待男人没有兴趣。”阿威满口答应道。“但是我会让他吃一点苦头的。这也是必须的。你过去对他太好了，搞得他身在福中不知福。现在让他感受一下从天堂跌到地狱的痛苦，他才会怀念起你对他的好来！”
　　孟璇一咬嘴唇：“好吧，只要你注意分寸，我……我都听你的！”
　　她停顿了一下，又问道：“但是他好端端的突然失踪，我该怎么向警局解释呢？”
　　“这还不容易？你就照我说的做就行啦！”
　　阿威得意地笑着，压低了嗓音，对孟璇悄声吩咐了起来。
　　灯光照在墙壁上，映出了两人的身影。那恶魔般的影子和娇小可爱的影子靠得是那么近，最终完全重迭在了一起，再也分不出彼此了……
　　※　　※　　※
　　次日早晨，孟璇一脸惶急地冲进了刑警总局，一进门，就“哇”的哭出了声来。
　　员警们都吃惊地围了上来，连声追问她发生了什么事。在他们印象中，孟璇一向是个乐观爽朗的女孩，几乎没有在人前掉过眼泪，更别说是如此失态的大哭了。
　　他们问了很久，但孟璇却泪流满面的不说话，只是举着一只手，摇晃着紧握的手机。
　　一个员警忙取过了手机，打开一看，上面是条简讯，由王宇的手机号码发过来的。
　　“小璇，对不起，在你睡着的时候，我一个人走了。我看了最近的报纸，全都知道了一切。我心情很郁闷。我想一个人外出旅游一段时间。你不用担心我，我没事的。别问我去哪，也别跟我联络。我会定期联系你的。”
　　员警们看完之后，先都松了一口气，然后七嘴八舌的议论了起来。有的摇头说王宇实在太胡闹了，怎么能在伤势还没好的情况下说走就走；有的安慰孟璇说不会有事的，既然Ｆ市里曾经有人对王宇下过毒手，那在凶手还没找到之前，王宇到外地去或许反而更安全；有的则拿起电话来，尝试拨打王宇的手机，想要在对话的时候透过信号追踪系统确定他的方位。
　　但是，打不通。对方关机了。
　　“小璇，你先别哭，王宇走了还没多久，也许还能找回来！”老田一边递过来纸巾，一边问道。“他是不是昨晚看到了关于队长的报导，情绪发生了明显的变化？有没有隐约对你透露出口风，他究竟想去哪里呢？”
　　孟璇却恍若未闻，抽抽噎噎地说：“我不懂，阿宇为什么要这样对我？为什么？”
　　老田连问了好几遍，孟璇都没有什么反应。他只好叹了口气，走到旁边，用自己的手机发了个简讯给王宇。
　　其余的员警也不约而同的照作了，他们的留言方式也各自不同。或者直接打听、或者旁敲侧击，反正都是希望王宇能看在同事一场的面上，能够回覆其中某个人的简讯，这样说不定就能凭借若干蛛丝马迹，查到他究竟去什么地方了。
　　孟璇低垂着头，听到众人在商量各种办法，心里觉得十分过意不去。她并不是个很曾伪装的人，生怕自己在问答中露出什么破绽来，因此来到警局的时候就打定了主意，尽量少开口说话，用哭泣来掩饰自己不自然的表情。
　　当然，此刻她的眼泪也不是假的，事实上她的的确确是被伤透了心，想到王宇那仇恨鄙视的眼神，她就悲痛难受得无法自制，正好借着这个机会，将所有的委屈、痛苦、彷徨和绝望都化作了眼泪，酣畅淋漓地宣泄了出来。
　　员警们心中也都酸酸的很不好受，不少人的眼圈也红了。随后在老田的指挥下，他们兵分几路，分别赶到了机场、火车站、码头等地，拿着王宇的照片广泛询问了大量路人，但是却没得到任何有价值的线索。同时他们也都留意着手机，然而很可惜。始终没有人得到王宇的回信。
　　直到天黑，待在警局里的孟璇才又收到了一条简讯，内容只有五个字“我很好。勿念。”大家急忙再拨打王宇的手机时，却又是关机了。
　　这一下，所有人都或多或少的感到了怒意，觉得王宇这家伙实在太不会做人了。不过看在孟璇的面上，员警们都忍住了没有表露出来。
　　孟璇勉强笑着说：“看来阿宇已经到了想去的地方……算啦，只要他平安无事，我也就安心了。等他在外面玩够了，应该就会回来了！”
　　说完，摇摇晃晃地站起身，娇小的身躯似乎格外的柔弱，突然脚步一滑，几乎跌倒在地。
　　员警们慌忙七手八脚的扶稳了她，见她脸色惨白，都担心她身体会吃不消，异口同声的劝她干脆也请假，在家休息一段时间。
　　孟璇点点头答应了。于是有人代替她打了请假报告，拿到局长室交给了李天明。
　　李天明爽快的批准了，并且指派了专车，将孟璇送回了家里。
　　这之后的数日，员警们依然没有收到王宇的任何消息，也没打听出丝毫线索来。只是在有人去探望孟璇时，才会从她的手机里看到王宇陆续发回的简讯，内容都极其简略，无非是表示他很好，很快就会回来云云。
　　再过数日，警局里的事情一多，大家都越来越忙了，于是也没有人再去查询王宇的下落了……
　　※　　※　　※
　　“喔喔……很好……哈……倩奴你果然是训练有方啊……哇哈哈……真够厉害……哈哈哈……”
　　得意的笑声，从阿威的嘴里发了出来，在大厅里回响。
　　“呵呵，这都是主人您的功劳，倩奴只不过是从旁出了点力而已！”楚倩一脸媚笑，不知廉耻地拍着马屁，目光就像忠心耿耿地母狗一样，讨好的望着对方。
　　就在她身旁不远处，阿威正舒舒服服的仰躺在沙发上，脑袋枕着手臂，一副正在享受的惬意模样。
　　他享受的，自然是石冰兰美妙的肉体。
　　这巨乳细腰的女警，此刻正跨坐在阿威的身上，满脸通红地扭动着腰肢，娇躯有节奏的一下一下弹跳着，就好像骑马似的不断起起落落。
　　她的双臂被反铐着，身上穿的是全套的警服，不过胸前却被割开了两个整齐的圆形裂口，使得那对丰满雪白的巨乳完全袒露在外，正随着腰肢扭动的节奏剧烈的抖动着，就彷佛最汹涌的波涛般，激起了一道道震撼十足的抛物线。
　　“喂喂，速度再快一点！屁股也要摇晃起来，别偷懒……”
　　楚倩连比带划的吆喝了起来，俨然是一个尽职尽责的指挥，视线紧盯之处，是警裙飞扬中若隐若现的白嫩屁股。从楚倩的角度可以清楚的看到，那两团赤裸的臀肉正夹住一根粗黑的阳具快速的套弄着，在她的催促声中，光溜溜的丰臀果真摇晃了起来，并且以更快的速度连续吞吐着肉棒。
　　“哇哇哇，倩奴你说的不错，这姿势的确又爽又省力……我该给你记功！”
　　阿威由衷地赞叹着。在各种性交姿势中，他原本最少采用“女上男下”的方式，因为那种被女性骑到身上的感觉，他潜意识里颇有些排斥。今晚是在楚倩的竭力推荐下，他才偶然尝试了一下，想不到感觉竟是出乎意料的好。现在他全身丝毫不必动弹、用力，就能享受到最愉悦的快感。
　　而这快感的来源，就是此刻正主动扭腰摆臀、像妓女一样套弄着自己肉棒的性感女警！她的额头上布满了汗珠，喘息声已是清晰可闻，显然体力消耗极大，但却不敢停下动作或是减慢节奏，就彷佛一台设定好的性交机器似的，严格履行着自己的程序。
　　“嘻嘻，主人您过奖啦！其实这种姿势，最享受的是女方呀！要是换了倩奴的话，早就快活得欲仙欲死了，不知道多感谢您呢……”
　　“是吗？嘿，冰奴，你听到了没有？今晚你就尽情“快活”吧，一定要欲仙欲死、高潮迭起哦，哈哈哈……”
　　这些调笑之言一字不漏的送入了石冰兰耳中，她沉默以对，看似毫无反应，只顾挺动着娇躯，心里却泛起了切齿的羞愤和深深的罪恶感。
　　特别是“高潮”这两个字！每当她一想起自己身为一个女刑警，前些天居然在跟色魔的交媾中，不由自主的达到了高潮，强烈的愧疚和羞耻感就会席卷全身，令她无地自容。
　　肉体被强暴，只是生理上的失贞，还情有可原；但被强暴到高潮，则意味着心理上也失贞了，那绝对是不可原谅的罪恶！
　　所幸的是，这种情况再也没有发生第二次了！虽然她表面上被迫更加顺从的接受种种调教，但是内心深处却时刻警惕着自己，一定要严密守住理智防线，绝不能再上色魔的当重蹈覆辙！
　　不过，色魔已有了一次成功的经验，尝到了一次甜头，势必不肯就此罢休。毕竟能够将一个意志坚定的女警强暴出高潮来，任何男人都会油然而生极大的自豪感。假如能好好利用他的这种心理，说不定反而能收到奇兵之效……
　　因此这些天来，石冰兰比以前更加的忍辱负重，不单是行动上表现的完全驯服，就连合体交欢的时候，都经常假扮出沉沦的姿态，伪装被奸出了快感来的放荡模样。
　　这种伪装，堪称精神和肉体上的双重折磨。但是石冰兰深知，只有这样才能真正满足色魔，从而为自己创造出下一个反击的机会，所以她强忍着巨大的耻辱和痛苦，以身体为武器，几乎是豁出去般和色魔周旋。
　　今晚这“女上男下”的姿势，石冰兰也是首次尝试。她能够清楚地感觉到，随着自己身体的上下挺动，那根又粗又热的肉棒不断的迫开花唇，刺入到体内最深处。柔嫩的阴道被胀得满满的，生理上的充实感和心理上的厌恶恰成鲜明的对比，令她一时间无所适从。
　　就在这时，沙发旁的茶几上，忽然响起了手机简讯的“嘀嘀”声。
　　阿威拿起手机，打开看了一眼，皱眉回覆了简讯，然后将手机扔回了茶几。
　　石冰兰看在眼里，心中微微一动。平常在魔窟里，色魔几乎没有当着她的面亮出手机过，今晚却公然摆在茶几上，似乎是在等待着跟人联络的样子。现在是深夜时分，会在这个时候发简讯给他的人，究竟是谁呢？
　　――会不会就是……上次在警局里偷袭我的那个帮凶？
　　这念头在石冰兰脑子里闪过，正在思索时，只听手机再次“嘀嘀”响起。
　　阿威眉头皱得更紧，脸上已有明显的不耐烦神色，但还是拿起手机来回覆了简讯。
　　然后他嘀咕了一句什么，突然坐起身来，一把搂住石冰兰的娇躯，将她压倒在沙发上，操纵肉棒迅猛地抽送了起来。
　　石冰兰还来不及反应过来，人已被摆弄成了双腿朝天的姿势，从原来的主动变成了彻底的被动，承受起色魔狂风暴雨般的冲击！
　　不过她的心思倒是转得很快，只是稍微惊讶了片刻后，马上隐约猜到了是怎么一回事。
　　――看情形，对方是有急事要找色魔，接连发简讯来催促他赶紧外出。所以他才不情愿的停止了“享受”，准备速战速决结束今晚的淫乐！
　　对这个猜测，石冰兰至少有八分的把握。自从被掳之后，她和阿威已性交过百余次，彼此之间自然而然的有了“默契”，对他的某些习惯也相当熟悉。比如说，虽然他喜欢各种新奇的性交花样，但是到了最后的冲刺关头，最常使用的还是传统的“男上女下”体位。
　　当然，这所谓的“最后冲刺”，至少也要一刻钟之久，色魔的体力一向好得惊人，性欲也旺盛得惊人，要是不急着外出的话，在石冰兰性感的肉体上尽情发泄、冲刺一整夜都是常事。
　　――如果这魔鬼真的要出去的话，今晚这个环境，或许是个逃出魔窟的好机会……
　　石冰兰想到这里，陡然振奋了起来。上次租色览外出虽然偷袭失败，但是也有一个最大的收获，就是暗中瞧见了开启魔窟大铁门的密码。这些天来她一直在等待着、寻找着越狱的机会，只可惜色魔对她的看管十分严密，基本上将她禁锢在地下室的牢笼里，就算是调教凌辱她，也都在牢笼里进行。
　　地下室的门本身是被反锁的，加上又有楚倩监视，石冰兰无法破门出来。她曾经苦苦思考过七、八条越狱的计策，但是成功的希望都微乎其微。若是她一个人，或许还可以冒险一试，可是魔窟里还囚禁着姐姐，她不能扔下姐姐一个人走，因此直到今天都束手无策。
　　但是现在情况却不同了，今晚色魔大概兴致很高，重新将石冰兰带到了大厅里来玩弄，等一下还要出门。这正是天赐良机，要是能把握好，姐妹俩就能成功脱离魔掌了……
　　霎时间，一个计划冒了出来！石冰兰激动得心脏怦怦狂跳，呼吸一下子急促了，俏脸也更加绯红，看上去恰好像是一个沉溺在性爱中的美女动情模样。
　　这种反应自然令阿威更加兴奋了，他一边加快、加强了抽送的力度，一边俯下脑袋，亲吻着石冰兰的耳根、脖子等敏感地带，同时恣意揉弄着她胸前那两颗雪白浑圆的丰硕肉团，用指尖灵活的刺激着早已勃起的嫣红乳蒂。
　　石冰兰紧咬下唇，恰到好处的躲闪着对方的进攻。她已经不是过去那个跟丈夫上床都要关灯、对房事几乎一无所知的“准处女”了，拜楚倩的“培训课”所赐，现在的她对男女性爱已经有了很深的了解，跟色魔的“实战经验”更是颇为丰富。她清楚，假如太快就装出快感十足的模样，只会引起色魔的怀疑，必须慢慢的循序渐进，才能演的像是那么一回事。
　　更重要的是，也只有“循序渐进”，才能达到拖延时间的目的！
　　“嗯……不……嗯嗯……不要……嗯……”
　　似抗拒又似挑逗的呻吟声，从石冰兰的唇齿间轻吐了出来。她装出违心、但情欲却逐渐失控的神态，随着色魔的狂轰滥炸，反应一点一点的热烈了起来。起初只是顺势迎合着对方的抽送，到后来渐渐的扭起了屁股，彷佛完全是身不由己的投入到了激情的交合中。
　　“不要什么啊？嘿嘿……是不要搞了？还是不要停？”
　　阿威纵声淫笑着，心里充满征服欲，每一下都将肉棒刺入温暖女体的最深处！
　　接下来石冰兰的反应更是令他喜出望外，虽然她胀红着脸拒绝回答问题，但是片刻后，她的双腿悄悄地盘到阿威的身后，紧紧夹住了他的腰。
　　这样的身体语言，显然比口头回答更有说服力。阿威乐得眉开眼笑，霎时间下了决心，今晚无论如何也要让这巨乳女警再次高潮，否则就太浪费她如此主动的“身体投降”了。
　　但手机却偏偏不合时宜的又“嘀嘀”响起！而且是越响越频密，就像急促的哨声一样，催促着这场淫戏快点结束。
　　阿威恼怒地闷哼了一声，似乎有些丧气的想直起身躯，但是石冰兰却骤然激烈了起来，两条美腿死死地交缠了起来，令他无法离开分毫。
　　“不要停……啊啊……不……不要停……啊……”
　　她狂乱地喘息着，双乳抖动如波浪，嘴里终于发出了浪叫声。
　　阿威兴奋得快要疯了，全身都泛起骄傲的征服感，这时候就算是天塌下来，他也绝不肯中断这场媾和了！
　　“叫啊……给我再叫大声一点……叫啊……”
　　“我不……喔喔……不要……啊……不要停……”
　　就在此起彼伏的淫声浪语中，以及接连响起的手机简讯声中，两人又足足交媾了二十分钟，当石冰兰半真半假地颤动着大腿、发出与第一次高潮几乎相同的哭叫时，阿威也达到了愉悦的最高峰，两手狠狠捏着她丰满的乳房，把滚烫的精液全部射进了子宫……



第四十二章 颠沛逃亡

　　“好啦，我已经在路上了……别催促了，我马上就到！”
　　阿威一手握着方向盘，耐着性子应答了几句后，就收起手机，更用力的踩下了油门。
　　车子立刻加快了速度，风驰电掣般向前冲去。
　　――这小妞真他妈的麻烦……唉，不过这麻烦也是我自己找来的……
　　阿威心里想着，发出了一声苦笑，懊恼地摇了摇头。
　　那晚他从乡村招待所带走了昏迷的王宇，原本是打算直接运回魔窟地下室囚禁的，但是他一转念间，想到以孟璇的性格，她对王宇又是那么关心，今后肯定会时不时的提出要来看望、照顾王宇，那可就让人头疼了。
　　虽然孟璇已经三番二次与阿威合作，成为了他事实上的“帮凶”，但是阿威对她却还不是百分之百的信任。他清楚孟璇每一次与自己合作，都是在形势的逼迫下不得已而为之，其实她内心深处还有很多善良、正义的观念在挣扎，现在，他还没有把握完全控制她，假如轻易让她知道魔窟的所在，要是哪一天她突然醒悟过来、重新改邪归正，那自己就完蛋了。
　　考虑再三后，阿威想出了一个折衷的办法。他买来了一辆前后隔离的封闭式卡车，将后车厢略为改装之后，就变成了王宇的“囚室”。平时卡车停在外面的院子里，所需的饮食都由特制的小窗送进去。不论王宇在里面如何怒骂踢腾，都得不到任何回音。由于卡车的隔音效果甚好，石冰兰又是被囚禁在建筑物里，暂时不知道他被抓了进来。
　　做完这一切后，果然还没几天，孟璇就忍不住挂念之情，坚决要求“亲眼见见阿宇”。
　　于是阿威驾驶着卡车离开了魔窟，来到某个僻静之处停好，然后孟璇赶到，隔着窗子悄悄见到了王宇，确定他没有遭受虐待折磨后，就流着泪离开了。
　　阿威自行驾车返回，心里颇为得意，觉得这个办法真是太方便了，不但保住了魔窟的秘密，也省去了将王宇从地下室押送来去的麻烦。
　　但是接下来，这种情形又发生了数次。孟璇由于被批准了病假，整天不用上班，似乎更容易胡思乱想了，每隔几天就会心血来潮，想要前来探望一次王宇，令阿威不胜其烦。
　　――这样下去可不行，必须尽快让王宇这张牌发挥出效力，免得夜长梦多、反倒惹祸上身……
　　阿威一边开车，一边盘算了起来。他的思维原本是很敏锐的，但是也不知怎的，从刚才起他就一直有些心绪不宁，彷佛有一种莫名的不祥预感，隐隐弥漫全身。
　　他吸了口气，静下心来，仔细想了一下，发觉大概是因为自己刚才走得太匆忙，没有把石冰兰带回地下室里反锁起来，所以才会有些担心。
　　对这个巨乳女警，阿威一直保持着高度的警惕，特别是上次在警局里遭到偷袭后，他更是记取教训，平常戒备得更加森严了，绝不给她任何反击或者逃跑的机会。就拿刚才来说，虽然走的很匆忙，但是他仍然记得拿起脚镣，重新将石冰兰的双足也锁上，然后才离开魔窟。
　　那脚镣上还栓着一根长长的铁链，尽头固定在大厅的墙壁上，手无寸铁的石冰兰是绝不可能将之弄断的。何况，就算能弄断铁链，她不知道密码，也无法打开厚厚的大铁门逃走。
　　但是阿威却总是有种不安的直觉，令他心惊肉跳。他想来想去，虽然还是不明白问题出在哪里，但是紧张的心情已经越来越甚，令他马上做出了一个决定。
　　“吱呀――”
　　大卡车在路边急刹车停了下来，扬起了一片尘土。
　　阿威跳下车，将钥匙和防盗控制器都扔到了车底下，然后取出手机拨通了孟璇的号码。
　　“小璇，我现在有急事必须马上返回。见面的地点更改了，你自己过来找我停在路边的车，地址是……”
　　他抬头望了一下路标，将具体地址报了出去，又告诉孟璇钥匙在车底，接着也不等孟璇抱怨，就果断的挂断电话并关机了。
　　远远车灯闪亮，一辆计程车开了过来。
　　阿威伸手拦下车，飞快钻了进去，屁股都还没坐稳就焦急的叫了起来。
　　“快开车！我付你双倍的钱，你用最快的速度送我回去！”计程车果真像离弦之箭般疾驰而出，在阿威的指引下，在崎岖山路上飞速穿行着，很快就回到了魔窟门前。
　　阿威付钱下车，按动密码打开了大门，三步并作两步的奔进了大厅。
　　他第一眼就看到，楚倩躺倒在地昏迷不醒，显然是被打晕了过去。
　　阿威的心沉了下去，最糟糕的事情果然发生了！
　　他再环顾四周，心中更是惊怒交集，只见地上是半截断裂的铁链，原本栓着的石冰兰已不知去向。
　　这石冰兰竟真的弄断了铁链！这实在太奇怪了，因为整个魔窟里绝对没有诸如铁锤、钳子之类的工具，难道她竟是用徒手之力，将铁链崩断的吗？
　　一股冷汗冒了出来，阿威惊疑不定，再回头一看，那个囚禁婴儿的铁笼也升了起来，里面的婴儿也是不翼而飞了。
　　这一点倒很好理解，只要找到操纵铁笼的遥控器，自然能将之轻松升起。看来，该死的石大奶不光是自己逃了，还把石香兰和小苗苗也都一起救走了！
　　阿威怒火上涌，猛然抬起脚来，狠狠踢在楚倩小腹上，连续几踢之后，总算将她踢得苏醒了过来。
　　“主……主人！”
　　楚倩睁眼见到他的凶相，又是恐惧又是疼痛，“哇”的一声哭了出来。
　　阿威狰狞地喝道：“哭什么？石大奶她们是怎么逃走的？快说！”
　　楚倩吓得连眼泪都缩了回去，断断续续地说出了经过。
　　原来，阿威刚走不久，石冰兰就突然向楚倩发难。虽然她被铐住了手脚，但还是三两下就制伏了楚倩，逼着她找到了操纵铁笼的遥控器，先救出了婴儿，然后又到地下室释放了石香兰……
　　“等等！石大奶到底是怎么扯断铁链的？”阿威狐疑地打断了楚倩，问道。“她哪来的这么大力气？”
　　“不是扯断的，是……是用铁笼上的那个电锯……锯断的……”
　　阿威恍然大悟，暗恨失算。他自己都几乎忘记了，铁笼上方的天花板上，还安装一个机械臂的电锯，可以自由伸缩的。石香兰刚刚被掳之时，他曾操纵电锯对准婴儿的脑袋吓唬她，这才使她乖乖的听话了。想不到今天，这电锯竟成为解救石冰兰脱困的工具，这真是令人啼笑皆非。
　　“主人，石大奶实在太狡猾了！她一直都在骗您，就连她的快感和高潮，也都是伪装出来的……”
　　楚倩满脸愤恨之色，加油添醋的告起状来。
　　阿威阴沉着脸：“你怎么知道？”
　　“她亲口说的！我跟她激烈争吵时，骂她……不要脸，刚刚才跟主人您那样子放荡过，转眼就要背叛您！她却轻蔑地说，一切都是假的，也只有您这样……自我感觉良好的……笨蛋，才会上当……”
　　阿威闷哼了一声。虽然他知道，楚倩这话必然还有夸大其词、挟私报复的成份，但是他此刻回想起来，今晚石冰兰与自己的交欢情形确实十分可疑！尤其是最后她用双腿死死夹住自己腰部，使自己无法起身，这一举动更加的不自然。就算她真的高潮了，也没有理由表现得如此超出预期。
　　――妈的，我被愚弄了！她如此委屈自己，不惜牺牲色相，目的就在于拖延时间，使我走得极其匆忙，无暇将她送回地下室去，这样她才可以利用电锯弄断铁链脱身……
　　阿威很快便想通了整个过程，背脊上更是冷汗直冒。他一直提醒自己不可小看石冰兰，然而事到临头，还是过于麻痹大意了，自以为已经征服了她的肉体，谁知却是不知不觉掉进了她的美色陷阱中！
　　“那你是怎么昏倒的？她们又是怎么打开大铁门的？”
　　楚倩哭丧着脸道：“我不知道……她把婴儿交给石香兰时，我抓起椅子想要偷袭她，结果反而被她打晕了……醒来就看到主人您了……”
　　阿威暗想，大铁门的密码自己也没跟楚倩说过，自然是与她无关。看来最有可能的是上次带石冰兰外出时，被她暗中偷偷瞧见了密码。这石冰兰表面上装得已经屈服，其实心中不知藏着多少秘密和计划，稍不留神就被她打了自己一个措手不及！
　　岂有此理！这次把她抓回来后，一定要用更残酷、更狠辣的手段来看管、调教她！直到她真正成为彻底“奴化”的、丧失所有反抗意念的大奶性奴……
　　阿威恶狠狠地想着，丑陋的面容扭曲了，看上去更加可怖。
　　楚倩打了个寒噤，胆怯地道：“主人，她们已经……跑了好久了，现在……怎么办？”
　　阿威嘿嘿一笑：“她们跑不了的！不管她们跑到哪里，我都能凭着感应找到她们！”
　　楚倩愕然道：“感应？”
　　“是的！这是性奴和主人之间特有的感应，就像附骨之蛆一样缠着她们，永远也没法甩脱的！哈哈哈……”
　　冷笑声中，阿威双眼射出神秘而自信的精光，一副胸有成竹的样子。
　　在楚倩茫然的视线中，他也不多解释，转身奔了出去。
　　※　　※　　※
　　“停……停一下好吗？小冰，我……我实在……走不动了……”
　　石香兰上气不接下气地剧烈喘息着，一只手抱着婴儿，另一只手扶住路旁的一颗大树，双腿软绵绵的就如同踩在云端般。
　　“现在不能停，姐姐！我们还没有脱险……无论如何再坚持一下……”
　　石冰兰也在喘气。连续多日的幽禁和无休止的肉体凌辱，已经严重侵蚀了她的体力。她懊恼地发现，原来自己的虚弱程度比预计的更甚，难怪上次在警局里与色魔搏斗时，被人偷袭了还混然不觉。
　　不过比起石香兰来，她的情况仍算是好多了。毕竟她过去苦练的底子仍在，而且她手里也没有抱着婴儿的负担。
　　“姐姐，我来替你抱小苗苗，咱们就可以走快一点了！”
　　“不，不……小苗苗是我的！我自己……可以抱他……”
　　石香兰一脸紧张的神色，双臂死死搂住婴儿，彷佛生怕被人夺走似的惊恐。
　　石冰兰心中黯然，知道这是因为婴儿被色魔关在笼子里太久了，姐姐的满腔母爱惨遭摧残多日，已经不堪折磨，现在多多少少有些神经质了。
　　她放缓了语气，柔声说：“姐姐你相信我，我是不会害小苗苗的……如果我们不能尽快逃到安全的地方，等色魔一追上来，小苗苗就又会被他抢走了……”
　　石香兰尖叫了一声“不！”，脸色惨白，表情更加恐惧了，全身都不由自主的颤抖了起来。
　　石冰兰看得很是心痛，但在这紧急时刻也不顾上那么多了，硬着心肠继续半哄半“吓唬”地劝说着。在她的坚持下，石香兰也终于醒悟了过来，流着泪亲了婴儿几口后，依依不舍的交到了妹妹的臂弯里。
　　两人又跌跌撞撞地向前跑去。
　　现在姐妹俩所处的位置，是在崎岖的半山坡上。风很大，很冷，她们又几乎是赤身裸体，散乱的秀发随风飘飞。两具同样性感惹火的胴体都在瑟瑟发抖，随着跟跟跄跄的脚步，四颗丰满雪白的巨硕乳球犹如汹涌的波涛，在姐妹俩的胸前比赛着甩动的幅度和震撼力度。
　　――该死！要是被人看到，我和姐姐以后都不要见人了……
　　石冰兰满脸通红，一边奔跑一边四处张望，心里是既盼望撞到行人，以便解救自己姐妹的危机，又不想被人瞧见这副丢脸的模样，可谓矛盾之极。
　　她在魔窟里打昏楚倩后，由于逃走得十分匆忙，甚至来不及仔细的到处搜索衣物，情急之中只找到了两条肉色的三角裤，姐妹俩一人穿了一条后，再胡乱的踏上两双拖鞋，就忙不迭的逃了出来，因此两人都是赤裸着上身，乍一看几乎跟一丝不挂没有区别。
　　尽管心里觉得羞耻，但石冰兰还是希望能遇上某个路人，只要这人带着手机，帮忙打一个报警电话，自己姐妹就得救了。
　　然而事与愿违，奔逃了好一会儿，沿路上还是空空荡荡的，看不到半个人影。
　　这其实一点也不奇怪，一来因为天还没亮，二来则是因为她们奔跑的方向是朝着山上，越到山顶，碰见路人的机会就越渺茫。
　　之所以不选择逃向热闹的山脚，而是冷清的山顶，是石冰兰大瞻而缜密的决定。
　　她一打开魔窟的大铁门，就立刻认出了周围的环境，原来魔窟是坐落在半山腰处，要徒步走到山下进入市区，起码要三个多小时。
　　假如换了一般人，绝对是本能的向着山下逃跑，那么在这三个多小时的路途中有很大可能会与驾车返回的色魔撞个正着，结果就是再次落入魔掌。
　　因此石冰兰决定反其道而行之，索性冒险向山上逃跑。这样就避免与色魔碰面。如果他在这两小时内返回的话，说不定会以为自己姐妹在下山的途中，被其他经过的车辆救走了，从而沮丧地放弃追逐。
　　这个小小的心理陷阱，究竟能不能骗过色魔，石冰兰心里并无丝毫的把握。这就好像一个赌局，她已经输得只剩一条内裤了，除了横心孤注一掷外，再没有翻本的可能。
　　夜色仍是漆黑的，但是离黎明已经不远了。保守估计，再过半小时东方就要露出鱼肚白了。
　　然而，这半小时也将是最难熬的时刻！随时都有可能功亏一篑！
　　尤其是石香兰，虽然没有了婴儿的负担，她起初是轻便了不少，但数百公尺追后，她很快又气喘如牛，一颗心跳得几乎蹦出了胸腔，脚步也越来越沉重，头晕眼花的什么也看不清了。
　　蓦地只听“噗通”一声响，石冰兰闻声回头，只见姐姐已失足摔倒在地，膝盖上鲜血淋漓。
　　她慌忙俯身，左手抱紧婴儿，右手企图搀扶起姐姐来，但是臂膀一阵酸痛，一时间竟搀不起来。
　　“别……别管我了，小冰……”石香兰脸色惨然，断断续续地说。“你快带着……小苗苗……逃走吧！只要……你们……能逃出去，我……我死了……也心甘情愿……”
　　“别胡说！姐姐，你再坚持一下……我们一定能脱险的！”
　　石冰兰咬着牙，奋力再一拉，终于把姐姐拉了起来。
　　“我……我真的走不动了！你……你听我话，姐姐只会……拖累你的……”
　　耳边响起姐姐的痛哭声，石冰兰只觉得心烦意乱，焦躁之极，偏偏就在这一刻，她无意中一转头，瞥见螺旋型的山路上，远远的亮起了两道灯光，有辆车正以极快的速度飞驰上来。
　　她不由变色。虽然那辆车还隔着好几圈的山路，但是追上来不过是眨眼间的事。肋且本能的直觉告诉她，那十之八九就是色魔的车！
　　“色魔追来了！姐姐，你不想再被他强暴的话，就赶紧跟我走！”
　　也不知是这一声娇喝起了作用，还是色魔本身带来的恐惧感太过巨大，石香兰一听之下魂不附体，彷佛脚底突然生出了一股劲道似的，在妹妹搀扶下又没命的向前奔去了。
　　可是人跑得再快，也不能跟车子相比。石冰兰一手抱着婴儿，一手拖着姐姐，奔出数十步后再回头望去，就见那两道车灯已经照射在最邻近的那一圈山路上了！
　　好天无绝人之路，前面出现了一个小岔口。在正规的山路旁边，多出了一条只能由行人通过的蜿蜒小道。
　　姐妹俩不约而同的向那小道跑去，拼命又奔出了数百公尺，才放慢步伐稍微喘了几口气。
　　然而接下来发生的事令她们全身如堕冰窖！从这里遥遥眺望，那两道车灯竟在岔口处静止不动了了显然是车子已在那里停了下来，色魔也徒步向这里追来了！
　　姐妹俩只得拔步又奔，同时石冰兰心中闪过一个念头：奇怪，为何对方知道要追向小路？难道说……
　　她猛然问一个想法闪过，站定脚步，伸手将抱着的婴儿举起，凑近脸颊仔细端详着。
　　婴儿还在熟睡，看上去一无异状。
　　“怎么了？小冰？”
　　石香兰转回身来，愣然问道。
　　石冰兰不答，突然伸手解开婴儿身上的小外套，摸索了几下，指尖马上碰到了一个冰凉的金属钮扣！
　　那赫然是个信号发射追踪器！
　　――难怪，色魔能够识破自己的“心理骗局”，准确的朝山上追来，并且有如神助的追向这条小道！
　　石冰兰懊恼不已，暗暗后侮自己没有一开始就检查婴儿。但这其实也不能怪她，之前那铁笼子才一打开，姐姐就扑上去搂住婴儿喜极而泣，那时候别说去检查，恐怕任何人想要碰一碰婴儿，姐姐说什么也不肯放手的。
　　“小冰，你发什么呆呀？快走呀！”
　　石香兰见妹妹呆立不动，反而惶急地催促了起来。
　　石冰兰定了定神，暗中将那信号追踪器藏在掌心，然后把婴儿交还到姐姐臂弯里。
　　“姐姐，你赶抱着小苗苗，继续沿着这条小道跑。到前面转上大路后，顶多再等一会儿，天就亮了。那时候一定会有路过的车辆，你们母子就得救了！”
　　石香兰先是愕然，随即失声道：“小冰，你这话是什么意思？难道你……你要留在这里抵挡他？”
　　石冰兰摇摇头：“不，我现在的状态是打不过他的。但是我可以把他引开，引到另外一条岔路上去……”
　　“另外一条岔路？在哪里？”
　　石冰兰指了指小道两旁黑黝黝的林木，轻描淡写地说：“那，我一个人从这里跑，更有利于隐蔽身形，这样我们姐妹俩就能分别脱险了！”
　　“不行！太危险了……”石香兰激动地说。“别以为我不知道，小冰你这是想牺牲自己来成全姐姐，我不曾让你这么做的！”
　　“我不是想牺牲自己，真的！姐姐……我有办法可以甩掉色魔，但前提是我们一定要分开来……这样即便失败，我们俩至少也有一个能逃脱他的魔掌……”
　　石冰兰苦口婆心地劝说着，但姐姐却怎么也不肯应允，她急得厉声说：“姐姐！你再不听我的话，等一下被色魔追上来，把小苗苗抢回去，你就是哭也来不及了！”
　　石香兰浑身一颤，俏脸再次失去血色，这才含泪答应了下来。
　　“小冰，你……你一定要保重！”
　　依依不舍地说完这句话，石香兰霍然转过身，摇摇晃晃的继续向前奔去。
　　目送姐姐的身影远去，石冰兰握紧掌中的追踪器，纵身跳下了小道，钻进了漆黑的林木丛中。
　　这些林木种植在山坡上，密密麻麻的一片，缝隙十分狭窄，根本就没有现成的道路可走，加上坡度倾斜向下，更加陡峭难行，假如一个不留神失足，随时都有可能像麻袋一样滚下去，摔得筋断骨折。
　　忍受着树枝刮擦赤裸肌肤的痛楚，石冰兰咬紧牙关，摸黑在树丛中穿行着，一脚高一脚低，方向和姐姐正好相反。
　　她没有再回头张望，也没有听到色魔追近的脚步声，但是她知道，色魔就在离自己不远的地方！自己必须尽可能的跑远一些……再远一些……为姐姐赢得更多的时间……
　　人生真的是充满讽刺！
　　石冰兰忽然想起了半年多前，自己在“黑豹”舞厅抓住色魔后，在押送回警局的途中被他逃脱。当时是在另一座山腰的丛林里，地点虽不同，环境却相似，然而当时的追捕者，如今却变成了逃跑者，曾经是全副武装的女警，现在却是赤身裸体的女奴，狼狈的程度比起当时的对方来有过之而无不及。
　　凶险的程度也更甚十倍！要是这次再被色魔捉住，真不敢想像返回魔窟后，会遭受到怎样残酷的虐待……
　　石冰兰不禁打了个寒噤，加快脚步，又穿行了十来分钟后，来到了一个山崖边。
　　前方已无路可走。向左转，可以回到大路；向右转，再重新攀上去，应该可以回到姐姐逃跑的那条小道。
　　石冰兰灵机一动，扬手将追踪器向前扔了出去，如流星般的坠下了山崖。
　　然后她小心翼翼的靠近崖边，伸足踏乱了草丛，又扯下了好些树枝，伪装成有人失足滑落下去的迹象。
　　匆匆做完这一切，她呼了口气，自信色魔就算再聪明，在黑暗之中也看不出什么破绽来，再说他也不会想到追踪器已被自己发觉了，八成就会相信姐妹俩抱着婴儿一起摔了下去。
　　要是天亮之后色魔才来到这里，那时他虽然能发现破绽，但自己姐妹必然已走远、脱险了，他也只有放弃继续追捕的念头。
　　浑身的酸痛疲劳彷佛一扫而光，石冰兰满意地望了现场最后一眼后，就拔腿向右方奔了过去。
　　费尽九牛二虎之力，大约半小时后，石冰兰总算从另一边重新穿过丛林，回到了小道上。
　　这时东方已经露出了曙色，虽然还没有明显的太阳光，但是周围的环境已经能看得比较清楚了。
　　白冰兰很快奔到了小道的尽头，转上了大路，眺目向前望去，隐约见到前面不远处的山坳里，矗立着一栋红墙绿瓦的漂亮建筑。
　　姐妹俩逃出魔窟后，一路上也见到了好几栋别墅，她们也曾试着上前敲门求救，但都没有回音。大概是因为这些别墅都是富豪的产业，平常很少住在这里，加上地势偏僻，就算有人在家，见到两个赤裸赤裸的陌生女子来敲门，也会疑心是什么美色圈套，不会冒险来开门。
　　然而现在见到的这栋建筑，却令石冰兰双眼一亮，因为她凭着记忆突然想起来了，这是一所乡间的全托幼稚园。过去她曾来过，跟园长还有一面之缘，里面虽然一施简陋，但电话还是有的，足以与警局联系了！
　　按常理推断，姐姐走到这里后，十之八九也会下意识的向这幼稚园跑去，以便向人求救。
　　石冰兰顿时精神大振，飞步朝目标奔去。眼看快要到大门口了，她忽然震动了一下，猛的停住了脚步。
　　地上赫然有一团乌黑的发丝，正随风缓缓的飘动着！
　　很明显，这是从女人头上扯下来的发丝，而且是刚扯下来不久，要不然早被不知吹到哪里去了。
　　――姐姐！难道是姐姐……又出事了？
　　石冰兰的心悬到了喉咙，屏息静气，蹑手蹑脚的沿着幼稚园的围墙移动了数步，再悄悄探出头来。
　　一秒之内，她的脸色唰地变白了！
　　跃入视线的是一男一女的身影，女的披头散发、泪流满面地跪在地土，正是可怜的姐姐。男的戴着墨镜口罩，正是色魔！
　　“快说，冰奴躲到哪里去了？”只听色魔低沉着嗓音逼问姐姐。“你再不说实话，别怪我对你的宝贝儿子不客气！”
　　“不，不……求求你别这样……”石香兰惊恐的连连磕头，痛哭道，“我真的不知道呀！在那条小道上我们就分开了……主人，我真的不敢骗你……”
　　“嘘！小声点！”
　　阿威恶狠狠的做了个手势，虽然旁边这栋是幼稚园，不是警局，并不会对他造成多大威胁，但是能不惊动旁人最好了。
　　石香兰马上压抑住了哭声，俏脸上充满关切惶急的神色，紧紧盯着阿威的手臂。
　　石冰兰顺着姐姐的目光望去，当即恍然大悟，原来阿威左臂就夹着那沉睡的婴儿。看来他追上姐姐后，又把婴儿抢了回去，刚才看到的那团头发就是在争夺之中被扯下的。
　　――恶魔！我跟你拼了……
　　悲愤的怒火涌上心头，石冰兰真想不顾一切冲上去突袭，但是她深知自己此刻的状态绝不是色魔对手。眼下最佳的选择只有一个，那就是悄悄退开，设法进入幼稚园打电话到警局求助。这样虽然姐姐会遭受一时的折磨，但最终成功的希望却大得多。
　　她迅速做出了决定，于是含泪转身，准备悄无声息的退走。
　　不料就在这一刹那，蓦地里眼前黑影晃动一不知从哪里窜出了一只中等大小的黑狗，箭一般的扑了过来。
　　石冰兰的反应虽然不比从前快了，但仍是本能的飞起一足，准准的踢中了黑狗的肚腹，将之踢出了五公尺远。
　　羔狗在地上一个翻滚，很奇怪的并未发出哀鸣声，但是也不敢再扑过来了，夹着尾巴灰溜溜地躲到了色魔身后。
　　糟糕！
　　石冰兰正想躲开，但是阿威已经闻声转头，一眼就看见了她。
　　“哈哈哈，天堂有路你不去，地狱无门你自来！冰奴，看来你是命中注定飞不出我的手掌心了！”
　　石冰兰怒目而视，紧握双拳，一时拿不定主意，是否应该拼死上前搏斗。哪怕只有百分之一的机会，也好过于坐以待毙。
　　“我劝你不要再做无谓的傻事了！”阿威看出了她的心思，冷哼道。“我的手只要一松，这小杂种的脑袋会先落地，到时候发疯的就会是你姐姐了！”
　　“小冰，你……你……”
　　石香兰也看到了妹妹，彷佛连最后一丝勇气也失去了，神色绝望至极。
　　天更加亮了。黑夜已成为过去，但日辚于这两姐妹来说，她们却觉得黑夜正在到来！
　　“叮当”“叮当”两声响，闪亮着金属光泽的手铐和麒，抛到了石冰兰的脚边。
　　她面色惨变，一颗心沉到了脚底。好不容易才解开枷锁逃出魔窟，难道仅仅在这么短的时间里，就要重新把枷锁戴回去吗？
　　阿威见她犹豫不决，嘿嘿一笑，故意对石香兰道：“瞧，你妹妹不肯合作，看来是要逼着我拿你的孩子来出气了……”
　　石香兰吓得魂飞天外，流吊着泪恳求道。“小冰，你……你别逼主人伤害小苗苗……求求你，别逼主人……”
　　石冰兰暗叹一声，缓缓俯身，捡起了手铐脚镣，一言不发的戴回了四肢。
　　阿威笑得更加得意了，忍不住道：“你心里一定觉得很惊讶吧，为什么我这么快就能准确的找到你姐姐……”
　　石冰兰愤然道：“没什么好惊讶的，你在小苗苗身上安装了信号追踪器！可惜我没能及早发现，不然你根本就不可能找到我们！”
　　阿威先是一怔，随即恍然大悟，失笑道：“你说的是那个追踪器啊，哈，没错，是我安装的，但那是好几个月之前的事了，里面的电池早就没电啦……哪里比得上这个活的“追踪器”灵敏呀？哈哈哈……”
　　他一边说，一边蹲下身来拍了拍那头黑狗的脑袋，黑狗马上摇头摆尾起来，显得很是亲热。
　　石冰兰顿时猜到了几分，看来对方是利用狗鼻子的敏锐嗅觉追来的，但仔细一想似乎又有些不对劲。假如这黑狗真能凭嗅觉找到姐姐的话，那也一样能找到自己啊，为何刚才色魔却显得颇为束手无策，拼命的向姐姐逼问自己的下落呢？
　　“嘿嘿，我知道你在想什么！实话告诉你好了，这头黑狗并没有经过寻人的训练。它能找到你姐姐，完全是拜你姐姐一路上帮我留下的线索所赐啊！”
　　石冰兰怒斥道：“我姐姐什么时候留线索给你了？一派胡言！”
　　“你不信吗？哈，看看这里吧，线索就在这……”
　　淫笑声中，阿威大步走到石香兰身边，突然伸手抓住了她胸前一颗肥硕圆滚的巨乳，轻轻一捏，霎时一股白色的乳汁喷了出来，溅得满地都是。
　　怪事出现了！那黑狗突然撒着欢奔来，伸出舌头狂舔着地面，将一滴滴乳汁舔得干干净净。
　　石冰兰看得目瞪口呆，石香兰则是满脸通红，羞耻之色溢于言表。“看到了吧？哈，冰奴你虽然有敏锐的观察力，但是一定没有注意到你姐姐早就被调教成了一头奶水无比旺盛的大奶牛！她这一路上都在不停的漏奶啊，哈哈哈……不管她逃到哪里，这股强烈的奶骚味都永远伴随着她，就像附骨之蛆一样，迟早都会被我找到的……”
　　阿威一边低声的狂笑，一边肆意挤捏着掌中丰满柔软的大肉团，令一股接着一股乳汁喷射而出。那头黑狗傅活蹦乱跳，伸长舌头四处“扫荡”着，津津有味的样子令人忍俊不禁。
　　石冰兰却一点也笑不出来，面色铁青。她其实一早就瞧见，姐姐的双乳不断地漏奶，赤裸的上身挂着星星点点的汁渍，只不过不好意思对姐姐提起罢了，哪里想得到这该死的魔鬼竟会利用这个作为线索，轻而易举的就追踪到了姐姐。
　　只听阿威还在得意地自我吹嘘：“……平常大奶牛挤出来的那些奶水，有多余的我都倒在大门外，这头流浪的黑狗经常舔去解馋，对这股奶水的味道已经熟悉得不得了啦！我刚才姑且尝试了一下，它果然厉害，就带着我找到了大奶牛……”
　　石家姐妹凄然对望着，心里都感到一种造化弄人的悲凉。或许这就是命运，使她们再一次彻底的输给了这邪恶的魔鬼！
　　“好啦，咱们该回去了！”阿威总算止住了笑声，日中露出了可怕的凶光。“都给我老老实实的上路，谁要是再敢玩花样，我就剥了她的皮！”
　　在他的威胁下，姐妹俩只得默默迈开脚步，迟缓地走向停在路边的车子……



第四十三章 黑暗中的曙光

　　一个小时后，戴着口罩、墨镜的阿威下了计程车，走到了那辆囚禁王宇的大卡车前。
　　天已经大亮了。过往的车辆和行人络绎不绝，幸好此处地势宽敞，停在路边的大卡车并没有影响到交通。
　　阿威伸手拉开车门，钻进了驾驶室里。
　　孟璇正坐在里面，默然无言地望着前方，彷佛没有看见他的到来。
　　阿威摘下墨镜、口罩，定睛一看，吓了一跳。孟璇脸色苍白，身上都是血迹，将警服都给染红了大半。
　　“你怎么了？受伤了？干嘛不包扎一下啊？”
　　阿威吃惊地凑上前来，小心的解开了警服的钮扣，衣领敞开，露出了里面的肌肤。只见在那饱满白嫩的胸脯上方，赫然有一道斜斜的利器划痕！血珠子还在不断的渗透出来，显得怵目惊心。
　　“哇！这是……王宇他下的毒手吗？他也太狠心了吧！”
　　阿威明白了过来，语气显得又是心疼又是愤慨。他拉开驾驶室内的抽屉，取出绷带和碘酒，细心的替孟璇包扎了起来。
　　孟璇还是没有反应，彷佛魂不守舍，但是在伤口被触及的时候，身躯终于抖动了一下，苹果脸上也露出痛楚之色。
　　“很痛吗？哎，我先替你止止血……不过，还是要去医院看一下。不然得了破伤风就不好啦……”
　　阿威的语声越发温柔了，像在安慰着情人，用更轻柔的动作替她简单包好了伤口。
　　孟璇的眼圈红了，转过头来凝视着阿威。那目光里有着说不出的委屈、悲痛和绝望，似乎还有着一点点的感动。
　　她突然扑到阿威怀里，张臂搂住了他的脖子，闭上眼睛，主动献上了热吻。
　　阿威顺势抱紧她，尽情品尝着孟璇的双唇。双方的舌头很快交缠在一起，吻得啧啧有声。
　　盂璇彷佛药性发作了一般，整张苹果脸都烧红了起来，唇舌一边热烈地反应着，一边挺起半裸的胸部，将丰满的乳球压向对方身躯。
　　阿威却反而松开了她，假装犹豫的指了指车窗说：“等一下！这里过路人的太多啦，被看到就不好了，我们回去再亲热吧……”
　　“怕什么？看就看好了！”孟璇执拗地缠了上来，喘着气大声说。“我现在就想干。现在！快把你的东西插进来……”
　　阿威双眼闪烁着洞悉的光芒，低声笑着说：“可我来之前才享受过，现在，已经力不从心啦！”
　　“没关系，我可以帮你！”
　　孟璇几乎如爆发般叫着，低下头去，拉开了阿威的裤链，掏出粗大的阳具，毫不犹豫的含进口中吸吮了起来。
　　阿威舒服得发出哼哼声，虽然拼命忍耐，但是肉棒很快就在温暖的小嘴里变硬，塞满了孟璇的整个口腔。
　　由于驾驶室比较拥挤，孟璇索性将头整个埋在阿威的两腿间，又狂热的舔弄了一阵，直到阳具暴涨，嘴里再也容纳不下了，才依依不舍的吐了出来。
　　然后她掀起警裙，拉下内裤，赤裸的屁股对准了勃起的肉棒，想要坐下去。
　　阿威眼珠一转，故意操纵肉棒躲开了，同时手指轻轻一碰后面紧密的菊穴，低笑道：“我想插这里，行不行？”
　　“行！你是我的主人，你爱插哪里都行！”
　　孟璇几乎有点粗暴了，伸手向后抓住阿威的肉棒，二话不说的就引导向自己的后庭。
　　可惜的是那里太干燥了，龟头虽然深深陷入了娇嫩的肛门，但却怎么也无法突破紧窄的“瓶颈”。
　　阿威又好气又好笑，这时他已感觉到孟璇就连前面的肉缝都是干燥的，丝毫没有一点动情的迹象。他心中雪亮，淡淡说道：“这么做是没用的。这车厢隔音效果够好，王宇在里面根本听不见！”
　　孟璇的娇躯突然僵硬了，动作也停顿了，彷佛变成了化石。
　　阿威继续说道：“即使王宇能听到也没用。你刺激不了他的，他根本就不会在乎你现在的举动！”
　　孟璇霍然瞪眼，喝道：“谁说我要刺激他了？谁说的……”
　　忽然“哇”的一声哭了出来，慢慢从阿威身上滑落，哭得就像个受尽委屈的小女孩。
　　阿威暗暗好笑，忙拍着她的背心连连安慰，又试探的问她发生了什么事。
　　盂璇却不肯回答，只顾号啕大哭，彷佛要把所有的眼泪都在这一刻全部倾泄完。
　　其实她就算不说，阿威也能猜到八九不离十。必然是她刚才进入后车厢，想要重新挽回王宇的心，但却反而被王宇发动突袭，狠心的打伤了她――不，应该还不是打伤这么简单。看那受伤的位置几乎接近心脏，说明王宇完全没有留情，简直就是想一击毙命！
　　事实上，这一击令孟璇受伤还是小事，更重要的是，再次粉碎了她的所有希望，令她终于认知到两人已经彻底完了，所以她才会如此伤痛，并自暴自弃的当场放荡起来吧。
　　阿威想到这里，决心再从心理上给她最后的一击。他淡淡一笑，说：“王宇是不是还骂你不知廉耻，做了我这个色魔的走狗？”
　　孟璇咬着嘴唇不做声，但她脸上的表情已经做出了最好的回答。
　　“嘿，这不过是王宇想要摆脱你的借口罢了！换了是石大奶当着王宇的面，无论怎样取悦我、服从我，王宇也不会骂她，反而会尽力为她辩护、开脱！”
　　“我不信！你上次自己说的，只要让王宇亲眼看到石大奶的丑态，他就会大彻大悟，认清她的真面目的……”
　　阿威听到孟璇也叫起“石大奶”来，心里更是欣喜不已。过去孟璇再怎么样怨恨、嫉妒，对石冰兰的称呼还是很规矩的，现在居然脱口而出的说出了“石大奶”，无疑是她不管在感情上还是理智上，都已倒向了自己这边，对自己那些变态的思维不知不觉也更加认同了。
　　“没错，我上次是这么说的。可现在我才发现，我低估了王宇对廿冰兰的感情……唉，这样吧，我们来测试一下好了，看看当石大奶和你同样的“不知廉耻”时，王宇的态度是否会一致……不过，他免不了要受少许的皮肉之苦了，你舍不舍得呢？”
　　孟璇默然片刻，凄然说：“随便你吧……他跟我已经再也没有关系了，再也没有了！”
　　阿威点点头说：“好，现在我先送你上医院，其他的等以后再说！”
　　说完点火发动了引擎，亲自驾驶着大卡车，向最近的一家医院驶去。
　　※　　※　　※
　　数日后的某晚，苏忠平坐在一家喧闹的酒吧里，神色颓然，一杯接着一杯往嘴里灌酒。形单影只的凄凉背影，与周围的一切都显得格格不入。
　　对妻子与日俱增的思念，以及充斥内心的愤怒和痛苦，令一个原本堂堂七尺的魁梧男儿变得形容枯槁，双颊凹陷，彷佛是一个落魄不堪的流浪汉。
　　这些天来他一直竭尽全力的寻找妻子，同时也在调查着“偷拍”事件的真相他说什么也不相信，是妻子自己在办公室里安装了摄影机！然而当他气愤的找李天明理论时，得到的却是不客气的奚落和推卸责任的官腔。
　　苏忠平失望透顶了，不过这也更加坚定了他追查下去的决心。他自然知道个人的力量微不足道，但是他已经完全失去了对刑警总局的信任。
　　可惜多日奔波下来，他还是一无所获，令他的信心也受到了沉重的打击。
　　手边的一瓶酒又喝完了，苏忠平摇摇晃晃的站起身，想去柜台边再买一瓶，可是还没走几步，就脚步跟跄的跟人撞了个满怀。
　　“先生，您喝醉了啦。小心别摔着了！”
　　一股浓郁的香水味，伴随着娇嗲的声音传进耳朵，苏忠平抬头一看，一个浓妆艳抹的漂亮女郎伸臂扶助了自己，正抛过来一个媚眼。
　　“对不起……谢谢……”
　　嘴里含混的嘟哝着，视线很自然的向下瞄去，正好看到了女郎开得很低的领口里面，饱满雪白的豪乳几乎是赤裸的跃入眼帘。
　　苏忠平的脑袋轰然鸣响，眼睛都直了。
　　“好……好大啊……我……我要……”
　　其实这女郎虽然也算个“波霸”，但尺寸比起妻子来依然有明显的差距，而形状、轮廓、坚挺程度等更是望尘莫及，但苏忠平却不知怎的，一下子就联想起了妻子有次洗完澡时，自己从睡衣偷窥到她胸脯的诱惑场面……
　　“老婆……我好想你……老婆……”
　　激昂的音乐声中，苏忠平突然张臂搂住了女郎，疯狂地吻她。
　　女郎非但不以为意，反而咯咯的娇笑起来。
　　“讨厌，别在这里嘛……唔唔……乖，跟我来吧……”
　　在她巧妙的引导下，苏忠平就像失去魂魄的傀儡般，跟着她上到了二楼的一个包厢里。
　　门“砰”的关上了。
　　脱下的衣服一件接着一件的飞舞着，扔得到处都是，男女粗重的喘息、呻吟声很快响了起来……
　　良久，所有的声音都归于平静。
　　精疲力竭的苏忠平躺在沙发上，沉沉的睡着了。女郎却悄没声息的站起身，从音响柜子里摸出了个小型的摄影机。
　　用最快的速度穿好衣服，女郎转身离去，正要伸手去拉门把。
　　蓦地里，一只钢铁般的手从后抓住了她的衣领，将她整个人拖了回来。
　　女郎失声惊呼，回头一看，霎时从头凉到脚。
　　苏忠平正狠狠地瞪着她，虽然还带着醉意，但却绝没有到“醉倒”的程度。
　　“是谁派你来的？快说！”
　　女郎强笑道：“大哥你……你说什么，我听不懂……”
　　话音未落，脸上已“啪”的挨了重重一巴掌。接着茶几上的一柄水果刀明晃晃的出现在眼前。
　　“我说，我说……”女郎吓得尖叫，但仍企图狡辩。“我只是想……想诈大哥几个钱……没人指使……”
　　“你骗不了我的！”苏忠平已经完全清醒，冷笑道。“我认得你，你是这里最红的招牌陪酒女……我来这里已经一个多月了。你如果真是想诈财，头几天就该下手了，为什么要等到今天？”
　　女郎面如土色，“噗通”跪了下来，颤声哭道：“求你饶了我吧……那是个面容烧毁掉的可怕恶魔……他给了我一大笔钱，但我不知道他是谁……”
　　苏忠平的双眼霎时变得血红，激动、愤怒得几乎不能自制……
　　※　　※　　※
　　清晨，艳阳高照。
　　然而明媚的阳光却照不进这阴森恐怖的地下室，四周围仍是昏黑一片，只有头顶一盏低瓦数的灯泡发出黯淡的光芒。
　　这是石冰兰被绑架到魔窟的第三个月了！在这数十天的时间里，她就跟囚犯似的关在这黑暗的牢房中，不分日夜的遭到肆意奸淫。
　　她已记不清自己被强奸过多少次了。结婚一年多来，她跟丈夫的做爱次数屈指可数，而在这短短的数十天里，色魔却无数次的占有了她。
　　对自己这具性感惹火的胴体，尤其是胸前这对远比一般女性丰满的巨乳，色魔简直迷恋到了疯狂的程度，每天她不是被迫摆出羞耻的姿势满足男人种种变态的欲望，就是被无休止的刺激着敏感地带，时时刻刻带着淫荡的身躯等待着一轮又一轮的奸污凌辱。
　　有好几次，石冰兰在极度的羞愤悲哀中，脑子里闪电般的想到了“死”字。以前她一直认为自杀是弱者的行为，可是现在，她真是宁死也不想再被色魔碰到一根手指，不想再接受那些变态到极点的“调教”。
　　假如没有姐姐的话，她说不定真的会愤而自杀。不是用死亡来逃避，而是以此抗拒色魔的淫威，用生命和鲜血来表达自己的凛然不可侵犯。
　　但为了姐姐，就算受到再大的羞辱，她也只有咬紧牙关忍耐下去――正如姐姐为了小苗苗而委曲求全的活下去，哪怕活得像头母狗般毫无尊严。
　　自从姐妹俩越狱逃跑失败、被抓回魔窟后，她们不仅受到了残酷的惩罚，而且看管上比过去更加严格了十倍！尤其是石冰兰，色魔现在对她的警惕程度，简直堪比任何一个被囚禁的恐怖分子！锁住她四肢的手铐脚镣就像生根了似的束缚着她，就算是在合体交欢的时候，都不再轻易取下来了。
　　再加上囚室里还安装了监视器，石冰兰绞尽脑汁也想不出脱困的办法了，不过她每天还是会给自己鼓劲打气，忍辱负重的苦苦等待希望的曙光。
　　但有一件事却令她日渐恐惧不安，那就是在色魔高超手段的调教下，她发现自己的肉体开始渐渐适应了对方的奸淫，不管内心是多么的痛恨，诚实的身体却常常会产生强烈的反应，炽热的情欲彷佛洪水猛兽似的，将理智完全吞噬。
　　过去是性冷淡的她，现在却每天都品尝到情欲的绝顶快感。“性高潮”对她来说，已经不再是一个陌生的名词，甚而成了一种再熟悉不过的感觉。她不得不痛苦而又羞愧万分的承认，至少在生理上，自己这具不争气的身体已经被对方完全征服。
　　唯一还能令石冰兰略感安慰的是，她的灵魂依然没有向色魔投降。虽然在表面上看来，她像一个真正训练有素的温驯性奴一样，被迫服从对方的所有变态命令，但到目前为止她心里还暗暗燃烧着不屈的火焰。
　　可是，如果一个女人每天过的都是这种既悲惨又淫乱的生活，那么就算她有着钢铁般的坚强意志，时间久了也会慢慢的被侵蚀。
　　事实上，石冰兰的确对此感到不寒而栗，她生怕自己在逃出去之前，就被改造得像姐姐那样完全失去了反抗意识，永远沉沦到黑暗的欲海中。
　　不过比较起来，更令她害怕的，还是另一样足以令任何女人痛不欲生的人间惨事。那就是――因奸受孕！
　　被俘后色魔特意选择受孕期间强暴她，其险恶的用心根本是昭然若揭。上个月她的月经果真一直没来，刚开始还可以自我安慰说是因某种缘故延迟了，但现在第二个月的例假都快过去了，结果却还是没有任何动静。
　　尽管心里仍然用各种理由不停的安慰自己，但是石冰兰在潜意识里却已绝望了，确信自己的肚子里真的已经有了色魔的孽种。
　　由于她的腰肢极其纤细，暂时还看不出怀孕的迹象，不过姐姐却有将近四个月的身孕了，已经可以很明显的看到小腹一天天的微微隆起，感同身受之下，无形中也使她感受到巨大的精神重压。
　　一想到自己将来也会像姐姐那样挺着大肚子，甚至沦落为替色魔生儿育女的工具，石冰兰就无比恐惧，全身都不由自主的颤抖起来，带动身上的铁链发出清脆的叮叮响声。
　　――我一定要尽快逃出去，尽快把孽种打掉……
　　这句话在心里无声地呐喊着，石冰兰激动得脸颊发红，但是看到周身束缚的铁链之后，神色又开始变得黯然而无助。
　　现在的她正赤身裸体的躺在床上，双手双脚都戴着沉重的镣铐，白皙的脖子上还戴着个狗项圈，项圈上的皮带牢牢的栓在床头的铁栏杆上，就好像拴着一只真正的母狗。胸前的双乳醒目的鼓鼓突起，即便是躺着的时候也是那样的丰满，自然而然的在胸前挺拔地耸立着。
　　望着自己这对高耸的乳峰，石冰兰清澈的眼睛里充满了悲哀，到现在她才更深刻的体会到，太过丰满的乳房是多么令人烦恼。由于被强行禁锢在床上，不像从前在家里睡觉时可以经常翻身换姿势，这两颗沉甸甸的肉球整夜都坠在胸脯上，就像被千斤重物自始至终的压着，令她的胸口极度难受憋闷，甚至连呼吸都无法顺畅。
　　不过更令人难堪的还是色魔故意在她身下垫了个很高的枕头，令她雪白浑圆的屁股被迫翘起来，即使是睡觉的时候都不得不摆出这样一个淫荡的姿势。
　　用不着照镜子，石冰兰也知道自己现在的样子有多狼狈。两个多月前那个英姿飒爽的“Ｆ市第一警花”，那个令所有犯罪份子闻名丧胆的警界女强人，如今却只能神情委靡的躺在床上任人摆布。
　　由于被奸淫的次数过多，她的下体已经已经由最初的疼痛转变为麻木了，甚至没有察觉到自己的双腿姿势不雅的左右张开着，任凭剃光阴毛的私处毫无遮掩的暴露出来。
　　曾经只有铅笔孔粗细的狭小穴口，现在已经红肿得无法闭合了，成了一个凄惨撕裂开的小肉洞。尽管迷人的阴道本身还是相当紧密，两片柔嫩的肉唇也还是呈现性感的深红色，可是那种遭到过度蹂躏的痕迹却显而易见，看上去显得分外屈辱和淫荡。
　　每次看到自己这不堪入目的私处，石冰兰又羞愤又悲哀，同时还有点恶心，感到自己跟妓女一样的肮脏。而烙印在雪白臀丘上的那个“威”字，更是让她体会到了身为一个美丽女警察的最大耻辱。
　　――我还能算是一个纯洁的女人吗？这个身体已经变得这么污秽下贱了，忠平他还能接受我吗？
　　这个问题一直在脑海里盘旋，令石冰兰心里乱糟糟的很不好受。她每天都在深深思念着挚爱的丈夫，就是靠着这种情感力量的支撑，她才能咬紧牙关的坚持下来。不过最近她心里却常常充满患得患失的恐惧，生怕丈夫将来会嫌弃她。
　　不仅是丈夫，还有那些亲戚朋友，还有上司、同事以及下属……他们又会用怎样的眼光看待自己呢？在这个相对保守的城市里，被奸污的女性反而遭到社会的白眼，这种事已是屡见不鲜了，自己十之八九也不能幸免。
　　石冰兰越想越是心乱如麻，失魂落魄般望着头顶昏暗的灯泡发怔，不知不觉间眼角竟涌现出了晶莹的泪光……
　　也不知过了多久，一阵熟悉的脚步声从地下室外面传来。
　　石冰兰连忙用力眨了眨眼睛，把快要失控的泪水全都忍了回去。虽然她的尊严已几乎被色魔摧残殆尽，但还是本能的不想在人前流露出任何软弱的情绪。
　　匡当声中，厚重的铁门打开了，阿威大步走了过来，站在床边居高临下地俯视着她。
　　“冰奴，昨晚睡的好吗？嘿嘿……有没有发春梦，梦到主人的大鸡巴呢？”
　　假如是过去听到这样猥亵的话，石冰兰早就愤然痛斥过去了，不然至少也会冰寒着俏脸怒视对方，然而现在她却什么也不敢做，只是羞耻的咬住了下唇。
　　“我问你话呢！”
　　阿威冷哼一声，伸手粗鲁地抓住她胸前那对赤裸着的硕大乳房，握在掌中狠狠地揉捏着，并用手指熟练地捻弄那两粒红豆般的细嫩乳头。
　　“冰奴……没有作梦……”
　　她忍着气答道，现在她已经很租愤用“冰奴”来代替第一人称“我”了。
　　“那你醒来以后呢，有没有想念老子的大鸡巴？”阿威怪声怪气地嘲笑道。“昨晚它可是干得你高潮不断呢……”
　　“没有！”
　　石冰兰脱口而出的道，想起自己昨晚的丑态，她又羞又气，俏脸上迅速泛起了红晕。
　　阿威嘿嘿淫笑，爱不释手地玩弄着掌中充满弹性的大肉团。这对巨乳真是造物主的杰作，一点也不像多数波霸那样，奶子虽然很大，但是一躺下来就会软绵绵的堆在胸前，反而更令人感到那种充满肉咚的沉厚结实。
　　他情不自禁地低下头，贪婪的唇舌轮流舔吸着巍峨峰顶上敏感的乳尖，很快就令那两粒可爱的红樱桃俏立了起来。
　　“啊……嗯嗯……”
　　石冰兰脸红耳赤，贝齿咬着省嘴唇喘息着，身体开始不自觉的轻轻颤动。
　　这两个月来在对方坚持不懈的开发下，她是真真切切的感受到了自己的身体是多么敏感，尤其是像乳头这样神经集中的部位，被刺激后很容易就会产生本能的生理反应，尽管她心里充满的是痛苦和悲愤。
　　阿威一只手继续玩弄着她饱满的双乳，另一只手顺着这具惹火的胴体向下滑动，很快摸到了双腿之间那隐秘而迷人的肉缝，手指熟练的逗弄起敏感的阴蒂。
　　一阵阵酥麻的快意从下身传来，石冰兰本能的感到羞愧，可是这种被男人玩弄刺激着羞耻部位的感觉又是那么难耐，她的全身开始不住的哆嗦，好像要哭了似的低声呻吟起来。
　　“哈，这么快就湿了，真是不要脸的淫妇！”
　　没多久阿威就淫笑着抽出了手，凑到她的眼前示威般晃了晃，只见食、中二指间有丝丝的水光在闪烁，散发出一股成熟淫靡的气息。
　　石冰兰急促的喘着气，双眼满含泪花默然不语，这样的下流事每天都要经历好几遍，她已经习惯到麻木了，连最初的那种屈辱和愤恨都已在不知不觉中逐渐冷却。
　　但阿威却彷佛故意要刺激她，用沾满淫水的手指沿着温暖的肉缝轻轻划着，突然滑到下面，食指向那小小的淡褐色菊穴摁了进去。
　　“呀……”
　　石冰兰羞叫一声，整张俏脸都唰地红了，屁眼本能的紧紧收缩了起来，想阻止手指的进一步深入。
　　可是由于淫水的润滑，对方的食指已经捅进去了将近半截，指尖粗鲁地刮擦着娇嫩的直肠粘膜，在她紧密的肛门里肆意挖弄。
　　“每天都给你浣肠，你这个下流的屁眼是不是已经有快感了，嗯？”
　　阿威狞笑着口吐污言，心里有说不出的兴奋。到今天为止他还没有跟石冰兰肛交过，因为他一直觉得没能替她开苞是个巨大的遗憾，现在只能在肛门的处女上打主意，来满足自己的“破处”情结了。
　　所以这几个月来他并未急着将阴茎插入，而是一直用各种方法耐心的进行肛门调教。他要把这个巨乳美女的屁眼开发成最敏感的性感带，将来第一次破肛就要令她达到高潮，进而身不由己的迷恋上这种变态的交合方式。
　　“不……啊啊……不要……啊……”
　　冰兰无地自容地哽咽着，全身心都被强烈的羞耻感所占据，可是身体却在不自觉地颤抖着，两粒粉红色的乳头也坚硬挺立了起来，七分的痛苦中竟似隐隐带着三分欢愉……
　　过了好半晌，阿威才恋恋不舍地抽出手指站起身来，伸手将拴在她脖子上的狗项圈松开，然后退开了几步。
　　“骚母狗！进食的时间到了，出去吧！”
　　用不着他再发出具体的指令，石冰兰就乖乖的爬下了床，“自觉”的摆出了四肢着地的姿势，好像狗一样獗着雪白丰满的屁股慢慢的向门口爬去。
　　这套动作她显然训练已久，手脚配合得相当有默契，金属镣铐拖动的清脆响声中，那一丝不挂的臀部略为夸张的左右扭摆着，看上去简直是在诱人犯罪。
　　她一边爬，心里一边羞愤的在滴血。而色魔却跟在身后哈哈大笑，尽情欣赏着她的狼狈模样。
　　沿着黑暗的过道来到外面大厅，姐姐石香兰已经等在那里了，成熟性感的肉体同样的一丝不挂，同样的像母狗一般四肢着地，正温驯而失神的跪趴在楚倩的脚边。
　　唯一不同的就是她那已经明显隆起的雪白肚皮，和两只肥硕滚圆的巨乳一起倒垂在身下，看上去显得淫秽而笨拙。
　　和往常一样，姐妹俩默默对视了一眼，然后同时胀红了脸羞耻的扭开了头。不过妹妹的眼神中还有悲愤的厉光一闪而逝，姐姐的眼里却只剩下失去自我的麻木表情了。
　　“主人，她们俩的狗食已经准备好了……”
　　楚倩媚笑着，一脸讨好的神色。
　　阿威满意地点了点头。楚倩把两个盛满食物的盘子放在他脚边的地板上，然后蹲到了他的双膝间，一心一意的用唇舌侍奉着那根丑陋的阳具。
　　“还呆着干什么？吃啊！”
　　吆喝声中，姐妹俩乖乖地獗着屁股爬到了他脚边，趴在地上艰难地吃着盘里的食物。她们连手都没用，就像两只真正的狗一样，只是用嘴就吃了起来！
　　阿威看得得意洋洋，心里油然兴起征服的骄傲感。就在半年多前，这对美丽的巨乳姐妹花还是那样可望而不可及，最多只能在脑子里幻想一下她们的裸体。可是现在呢，她们不仅被自己得到手了，还被调教成最驯服的性奴隶，再也不敢违抗自己的任何命令。
　　只不过，她们是真的由身到心的驯服了吗？还是……仍然只是表面上伪装屈服，企图令自己的警惕心下降以便反败为胜？
　　阿威眯起眼睛，若有所思的盯着那两个并排在眼前的雪白丰臀，其中妹妹的臀部肌肉绷得紧紧的，姿势显得僵硬而不自然；姐姐却将肥大滚圆的光屁股翘得老高，一边吃一边还在轻轻摇晃，跟楚倩那不知廉耻的样子几乎没有什么区别。
　　――嗯，看来大奶牛的调教是真的成功了……至于冰奴嘛，显然内心还是在“顽抗”，需要用其他手段加深刺激才行……
　　他心里这样盘算着，明白要想征服石冰兰这样坚强的女性，单靠肉体上的调教凌辱显然还不够，这两个月来虽然已经将她的防线逐步攻陷，但要想大功告成的话还必须尽量多从心理层面去打击她，才能彻底粉碎她的精神信念……
　　想到这里阿威打定了主意，拍了一下楚倩的脑袋，示意她停止口交，自己则抓起了旁边的一柄戒尺。
　　趴在脚边的两姐妹依然还在吃着盘里的食物，由于被禁止用手，她们的样子十分狼狈，进食的速度自然比一般人慢得多。
　　“啪、啪！”
　　两声沉闷却响亮的声音从姐妹俩高翘的丰满屁股上传来，赤裸的雪白臀肉痛得抖动了起来，上方各出现了一道醒目的红痕！
　　“差不多饱了吧？”阿威手持戒尺，冷酷的声音分别对三个美女下了命令。“倩奴，你把大奶牛带出去催奶，冰奴留在这！”
　　姐妹俩都发出屈辱而痛苦的闷哼声，但谁也不敢不服从，只听见叮叮的铁链拖动声响起，石香兰被楚倩吆喝着牵了出去。
　　“冰奴，我帮你准备了一样礼物。”
　　阿威说着走到屋角，拿出一盘录影带放进机子里，按下了播放键。
　　画面跳了出来，是一男一女正在床上亲热。
　　石冰兰起初没有什么反应，以为只是一般的色情影片，要自己“学习”而已，但是定睛一看，全身蓦地冰凉。
　　那画面中的男人，赫然竟是丈夫苏忠平！
　　只见他赤条条的一丝不挂，手里抓着瓶白酒，一边大口的狂饮，一边忘乎所以爱抚着压在身下的妖艳女郎。
　　石冰兰大脑“嗡”的一响，几乎不能相信自己的眼睛。
　　“不……这不是真的……不……”
　　她失控般叫了起来，热泪涌上眼眶，只觉得天旋地转。
　　“怎么不是真的？难道你连自己前夫都不认得了？”阿威落井下石地嘲笑，“瞧他现在玩得多快乐，哈哈哈……”
　　石冰兰伤心欲绝，一瞬间，真有种万念俱灰的感觉。
　　但就在这时，她猛地全身一震，发现了一件非常奇怪的事！
　　画面上的苏忠平，手中拿的是瓶白酒！
　　――老公是个对白酒过敏的人，从来只喝红酒或者啤酒，对白酒是一滴都不沾的，为什么现在却大口喝了起来？
　　――是因为喝醉了，连什么酒都分不清了吗？不，不可能……
　　一个念头闪过，石冰兰的双眼亮了起来，目不转睛的死死盯着萤幕，耳朵也捕捉着丈夫的每一句话，哪怕只是淫声浪语。
　　“说！我是不是……摸得你很舒服？”
　　苏忠平翻着醉眼，腰部狠命撞击那女郎的屁股，显得十分霸道。
　　“啊……舒服死了……啊啊……要命了……”
　　女郎高声狂呼，水蛇般的腰肢乱扭，似乎真是非常亢奋，但苏忠平却嗤之以鼻地大笑。
　　“你骗谁？你……你是在……演戏给我看，聪明人……都不会相信的！”
　　石冰兰心中狂跳，现在她已经可以百分之百确定了，这是丈夫苦心策划的一场戏。
　　接下来，又有几个问题闪过脑海。
　　――这影片显然是偷拍的，忠平为什么要这么配合呢？
　　！很色魔在监视着他，但他应该还没落到色魔手里。要不然以色魔的变态性格，现在就会把忠平带到自己面前横加折辱了……
　　――那么，剩下唯一的可能就是，忠平察觉了色魔在偷拍，故意用这种方式将计就计，想借此转达某些讯息……
　　道时候萤幕上，苏忠平正百般挑逗着女郎，令她连声浪叫。
　　“要泄了……快给我吧……真的要泄了……好难受……给我！”
　　嚷嘿嘿，没那么容易！”苏忠平大笑着，忽然将手中酒瓶直接朝对方下体插去。“你给我多坚持一会儿，坚持住……一定不要泄，我正在努力呢……坚持住别泄，我这就来了……”
　　石冰兰激动得呼吸都停顿了，丈夫这是在提醒自己，千万别泄气，一定要坚持下去，他会尽快设法救出自己的！
　　――忠平，你有这份心就够了……我永远不会屈服的……但你千万别贸然来救我，那样实在太危险了……我自己会想出办法来的……
　　心里默默叨念着，石冰兰只觉得勇气倍增，彷佛在无边无际的黑暗中，看到了一缕黎明的曙光。
　　“怎么，你看到这种镜头，一点都不伤心？”
　　阿威似乎察觉到石冰兰的反应有些奇怪，随手“啪”的关掉播放机，话声里充满了怀疑。
　　石冰兰一惊，忙竭力装出心灰意冷的表情，目光痴痴的失去了神采，一副哀莫大过于心死的模样。
　　“没什么好伤心的……冰奴现在……已经认命了，再也没有其他念头了……”
　　“是吗，你不是在骗我吧？”
　　阿威坐在沙发上，双眼射出阴冷的光芒。
　　“冰奴说的是真心话……从今以后，冰奴会永远对主人死心塌，作一个最乖的……大奶性奴……”
　　石冰兰违心地撒着谎。这些屈辱的话，她本来是宁死也说不出口的，但想到为自己煞费苦心的丈夫，想到逃出去的一线希望，她终于彻底抛弃了自尊。
　　――忠平都可以……为什么我就不能忍辱负重呢？置之死地而后生……只有先完全臣服于色魔，至少像楚倩那样博得他的欢心，才能有机会反败为胜！
　　其实这个道理，石冰兰潜意识里早就一清二楚，只是一直无法强迫自己做到罢了。但是现在，她最终下定了破釜沉舟的决心……
　　“哈，哈……很好！”阿威发出得意、淫亵的怪笑声，翘起了一只大脚，“不过口说无凭，是不是最乖的性奴，你要用行动来证明……”
　　白冰兰懂他的意思，一秒钟也不敢犹豫，就赶忙捧起了那只散发出恶臭的大脚，再挺起丰满到极点的双乳，默默磨蹭着对方的脚心。
　　阿威舒服得直哼哼，虽然这巨乳美女的动作还稍嫌生疏僵硬，但毕竟是在没有外力威胁的情况下，主动为自己服务。光是看到她现在这种驯服温顺的样子，就足以令人产生极大的兴奋和满足。
　　“你倒学得很快嘛，哈，哈……不过我说的行动，并不是这获衍萱……恐怡你根本无法做到……”
　　“不会的……”石冰兰低声下气地说。“主人叫冰奴作什么，冰奴就作什么……”
　　“真的？你确定？”
　　色魔的声音充满了嘲弄，令石冰兰心中忐忑不安，隐隐觉得对方一定有什么阴谋。
　　但她还是硬着头皮，肯定地连连点头。
　　“好，你跟我来。”
　　阿威翻身跳起，取过一套警服命石冰兰穿上，再带着她穿过僻静的走道，转了一个弯，来到最里面的那间地下室。
　　这是一间石冰兰从未进入过的地下室，刚进门就有股潮湿难闻的气息扑鼻而来，周围的空气更是凉飕飕的寒意逼人。她不由自主的打了个冷颤。
　　“瞧瞧这是谁吧？瞧瞧！”
　　阴恻恻的怪笑声在室内回荡着，同时一盏绿幽幽的灯光“啪”的亮了起来。
　　石冰兰抬起头来定睛一看，清澈的美眸突然瞪圆了，失声惊呼道：“阿……阿宇！”
　　只见在前方不远处的阴影里，一个衣衫褴褛的年轻人被粗大的钢索牢牢束缚在墙角，赫然是刑警队的警官王宇！
　　“阿宇，你怎么样了……阿宇……”
　　石冰兰冲上两步，情急关心的大声呼喊，然而年轻的警官却毫无反应，脑袋无力地倒在胸前。
　　“嘿，又昏过去了？这家伙真是没用……”阿威故作惋惜的啧啧连声，“我本来还想大发慈悲，让他临死前跟你告别一下呢！”
　　“临死”这两个字传入耳朵，石冰兰的一颗心霎时沉到了谷底，回过头来颤声道：“主人你……你要杀他？”
　　“不是我要杀他，是你！”
　　阿威的话犹如石破天惊，跟着“砰”的将一把手枪掷到了她的身前。
　　“枪里还有一发子弹，你给我杀了他，作为你心甘情愿当性奴的证明！”
　　石冰兰的脸色立刻变得惨白，身形摇摇欲坠。
　　“怎么，做不到？”阿威目露凶光。“你不是说从今以后要完全服从我吗？难道你是在骗我？”
　　“不……不是的……”
　　“那就马上拿起枪，杀了他！”阿威厉声催促。“快，把枪拿起来！”
　　石冰兰迫不得已，颤抖的伸手捡起了枪。
　　这一瞬间，她忽然有种冲动，想掉转枪口对准阿威，拼个你死我活。
　　毙掉这个恶魔，一颗子弹就够了！
　　但是心里又马上警觉：“不，这也许只是色魔考验我的奸计……枪里未必有子弹……如果轻举妄动，就前功尽弃了……”
　　“你还在等什么？快开枪！”阿威彷佛看出了她的心思，冷笑道。“我保证枪里有子弹，不信你可以自己检查啊……”
　　石冰兰心中雪亮，知道对方既然敢如此有把握的将枪交给自己，就算真有子弹，他必定也事先做好了某种防备，这一枪绝不可能奏效。
　　这个时候千万不能冒险！
　　“主人，冰奴求你了……”她别无选择，只能跪在地上苦苦哀求。“冰奴发誓听你的话……你叫冰奴作任何其他事，冰奴都听你的……”
　　“不行，我只要你作这件事！”
　　阿威狞笑着，指了指摆在屋角的一台摄影机。
　　“我要把你枪杀部下的画面，寄给你刑警总局的所有同事看……哈，我要让他们亲眼看看，“Ｆ市第一警花”是怎样堕落成色魔的帮凶……嘿嘿嘿……”
　　石冰兰全身冰冷，对色魔的歹毒简直是不寒而栗，但是蓦地里，脑子里也灵机一动，想到了个办法。
　　“主人，那没用的。他们一定会猜到冰奴是被迫开枪的……不如让王宇回到警局里，亲口向同事们控诉冰奴，那样说服力会更强的！”
　　阿威嗤之以鼻：“算了吧，冰奴，我知道你在打什么主意……你无非是想让我放了王宇……这家伙对你忠心耿耿，会告你的状才怪！”
　　口冰兰有种被拆穿的窘迫，只好胀红了脸辩解：“主人不了解王宇。他虽然对冰奴很忠心，但更忠于警察的神圣职责……只要他确信冰奴是真的堕落了，无论如何也不会隐瞒的……”
　　“好，那我们就来打个赌！”阿威又冷笑了一声。“我这就弄醒王宇，看看他的反应如何？如果真如你所说，你能让他相信你堕落了，那就算你赢，我不但马上释放他，连你的姐姐和孩子也一起放了；不过要是连他都骗不过去，那你也别再睁着眼睛说瞎话了，立刻给我杀了他！怎么样，你赌不赌？”
　　石冰兰身躯剧震，心中迅速燃起了希望的火花。
　　――连姐姐也能一起释放吗？那真是太好了……
　　她记得有一次和姐姐关在一起时，无意中到听到姐姐喃喃自语，色魔的真实身分竟是姐姐认识的某个人！只是当她再追问时，姐姐却只是惊骇地流泪、发抖，怎么也不敢说。后来姐妹俩就再也没有单独相处过，因此这个疑问也一直保留至今。
　　――只要姐姐能重见天日，色魔的真面目就曝光了……那自己也就有救了！
　　想到这里，石冰兰激动的心潮起伏，贝齿一咬下唇，点头答应了下来。
　　“很好，说句心里话，我也希望你嬴！哈哈……哈哈哈……”
　　※　　※　　※
　　就在这同一时刻，苏忠平猛地打了个冷颤，从睡梦中惊醒了过来。
　　心头一阵悸跳，彷佛有种不祥的预感。
　　――冰兰……是冰兰又在遭受折磨吗？
　　苏忠平心如刀绞，再也无法安睡了，起身下床，烦躁的在卧室里走来走去。
　　“老婆，你能看懂我的暗示吗？会不会反而刺激了你……”
　　他不禁有点后悔。
　　用这种方式来传达讯息，本就是一步险棋，但这一步已是非走不可！
　　“黑豹”舞厅的那个舞女，在他的强迫下合演了一场戏，几天后色魔果然打来了电话，指示将录下来的影片透过网络，上传到某个国外的网站空间。
　　苏忠平只得命令那舞女照办。他原本希望色魔会直接与那舞女碰面，但色魔显然并无此意，这令他企图在会面时抓住对方的想法落空了。
　　唯一值得庆幸的，是他预先已经有了准备，所以才设计了那场戏，只要冰兰能看得懂，并能从中得到希望和鼓励，那总算是没有煞费苦心。
　　只可惜苏忠平不知道，正是因为妻子重新燃起了反抗、逃生的希望，以后才会坠入更深、更重、更大的痛苦……



第四十四章 假作真时真亦假

　　“哗啦”一声响，一盆冰冷的水浇洒在王宇身上，年轻的警官微弱地呻吟了两声，缓缓恢复了知觉。
　　“阿宇……你醒过来了……阿宇……”
　　温柔的声音在耳边回响，彷佛距离的很遥远，但听起来又是那么的亲切。
　　王宇就彷佛被雷电击中一般，猛然睁开双眼抬起头来，眼前的一切由模糊迅速变得清晰。
　　“队长！”
　　他激动地喊了一声，嗓子立刻哽住了，几乎以为自己看走了眼。
　　那张多次出现在梦境里、清秀白皙的瓜子脸庞，那熟悉的音容笑貌，一下子就跃入了视线！
　　没错，那正是自己心目中最完美的女神。她也正含泪望着自己，一身威武而庄严的警服还是那样的英挺，勾勒出魔鬼般的惹火身材，只是脸色比较憔悴，秀发也有些凌乱。
　　王宇的第一个反应是惊喜交集，以为这位女上司已经获得了自由，但是接下来马上瞧见她的双腕上还戴着镣铐，心里顿时凉了半截。
　　更令他绝望的是，还有一条鬼魅般的黑色人影赫然站在队长身后，森冷目光正对着自己狞笑。
　　“恶魔！”
　　王宇眼中像要喷出火来一样，身体下音识狞动了起来，扯得钢索发出叮叮的响声。
　　“别动……我替你擦擦伤口！”
　　石冰兰低声阻止了他徒劳的行为，用蘸着酒精的棉花细心替他清理着伤处，清凉的感觉抵消了火烧般的疼痛，王宇渐渐的平静了下来，然而仇恨的目光却依然怒视着色魔。
　　阿威不在乎的咧嘴一笑，故意凑过来对着石冰兰的耳朵吹了口气。
　　“恶魔，你放尊重点！”
　　王宇立刻怒骂出声，手臂肌肉猛然鼓起，彷佛想要伸出去打人，可惜却被钢索束缚住，完全动弹不得。奇怪的是石冰兰本人却神色淡漠，对色魔的轻薄举止完全没有反应，只顾默默地处理着他的伤口。
　　王宇有些愕然，呆了几秒钟后无意中往下一看，热血唰地涌上了脑门。
　　只见一只怪手正按在石冰兰丰满的屁股上，隔着警裙肆无忌惮地捏弄着她的臀肉，不知道已经捏了多久。
　　“把手拿开！”王宇暴跳如雷地怒吼了起来，“你这个狗娘养的，快把手拿开！”
　　其实他潜意识里也明白队长被俘多日，肯定已经被色魔百般凌辱过了，这时候再喊什么都未免太迟，可不知怎么就是控制不住心头的狂怒。
　　“哈，冰奴自己都没反对，你着什么急？”
　　阿威咯咯怪笑，手掌活动得更放肆了，同时另一只手移向石冰兰的上身，挑衅般占领那极其丰满的胸脯，然后缓缓解开她警服上的两粒钮扣。
　　“放开她……王八蛋！我不准你这么做……”
　　王宇额头青筋暴起，像是受了伤的野兽般连声怒骂，愤怒的眼神中同时还带着惊奇不解，不明白队长为何毫不反抗，任凭对方无礼的动手动脚。
　　“你凭什么不准呢？可笑！”
　　嘴里嘲讽着，魔掌像蛇一样从衣领空隙里滑了进去，摸索了两下后“嘶啦”一声抽了出来，手上已多了一副黑色蕾丝的性感胸罩。
　　“畜生！”
　　王宇的肺都要气炸了，跟着眼前一花，这件胸罩竟被扔到自己脸上，一股女性特有的淡淡幽香传进鼻端。他的心跳猛然问加快了，骂声戛然而止。
　　色魔的手又伸进了警服里放肆的活动，石冰兰还是没有抗拒挣扎，甚至连一点反感的表示都没有，俏脸反倒渐渐泛起了红晕，还发出了一两下喘息声。
　　“队长，你……”
　　王宇的头脑一团混乱，一时张口结舌的说不出话来。
　　“啧啧，这么大的奶子可真是世上罕见啊，哪个男人看了能不动心呢？”阿威阴阳怪气的冲着他挤挤眼。“小子，你说是不是？平常你敢说自己没有偷偷瞄过这里……嗯？就是这里……”
　　在他的诱导下，王宇虽然狂怒得脸红脖子粗，视线却不由自主顺着他的手指望去，瞥向了石冰兰高耸的胸部。那对足有三十八寸的丰满乳房把警服撑得快要裂开了，在胸前形成了巨大而浑圆的球形。由于胸罩已经被扯掉，原本象征威严的警服上竟然鼓起了两粒小突点的痕迹，看上去反而显得有说不出的挑逗。
　　他不由得舔了舔干裂的嘴唇，心跳得更快了，只感到一阵口干舌燥。
　　“怎么样？是不是很想仔细欣赏这对大奶子呢？”阿威不怀好意的继续引诱他，“只要你说一声，我就把她剥光让你看个够……”
　　他边说边有意将石冰兰的衣领拉得更开，钮扣间敞开的缝隙更大了，可以很容易的看到大半颗饱满硕大的雪白乳球，正在警服里充满诱惑地轻轻颤动。
　　“不！你住手……”王宇的声音都发颤了。“我……我不想看！”
　　嘴里虽然这样怒叱，但胸中却是燥热无比，下半身竟然不由自主的起了变化。
　　“哈，别再自欺欺人了！”阿威马上察觉到了，咯咯狞笑道，“你不好意思说也没关系，就让我成全你的心愿吧……”
　　说完他伸手将石冰兰的警服向两旁使劲一拽，剩下的几颗钮扣嗤嗤的四散迸开，对雪白而又丰满无比的巨乳倏地暴露了出来，赤裸裸的展现在面前。
　　王宇彷佛被人重重打了一拳似的，只觉得眼前金星乱冒。
　　他毕竟是男人，虽然对石冰兰发自内心的敬重，可是从暗恋她的那一天起，就无可避免的注意到她胸前那对超出常规尺寸的大奶子。他就像任何一个血气方刚的年轻人一样，也曾为此冲动得热血沸腾，并无数次幻想着能一睹庐山真面目。
　　现在这个渴望已久的心愿终于实现了，心目中女神的胸脯已经一丝不挂的暴露在眼前，那对赤裸的大乳房果然跟自己想像的一样完美、不仅饱满巨硕得令人咋舌，而且还极其坚挺，彷佛能抗拒地心引力般颤巍巍的耸立在胸前。
　　时光彷佛就在这一刻静止，他犹如五雷轰顶般，直愣愣地瞪大了眼睛。一丝鼻血不知不觉的缓缓淌下，胯下的雄性器官却像中了魔咒般充血勃起……
　　“嘿嘿，冰奴，我没说错吧？这小子也对你的奶子很感兴趣呢……”
　　阿威淫笑着将她的警服一直掀到肩膀，令那两颗雪白浑圆的肉球从半遮半掩的警服里裸露了出来，看上去显得更加性感诱惑。
　　“也难怪，这么诱人的大奶子，是男人都会忍不住想伸手摸上去的……瞧，简直是超级大肉弹啊！我两只手都抓不住一只奶子……啧啧，不但又大又圆，而且还这么挺拔，真他妈是绝无仅有的极品啊……”
　　他一边怪声怪气的说话，一边恣意玩弄着那两只丰满到极点的巨乳，把雪白的乳肉搓揉成各种淫靡的形状。说到兴奋之处，他情不自禁的埋首进她胸前，张口将其中一粒樱红色的奶头含到嘴里，滓律有味的舔吸了起来。敏感的乳尖才被舔了几下就变硬勃起，从乳晕里醒目的凸了出来。
　　“放开队长！畜生……你放开她！”
　　王宇像是猛然从痴呆中惊醒一样，嘶哑着嗓子发出惊天动地的狂吼声。
　　“好啊！只要你的队长自己说一声，我马上就……放开她……”
　　阿威含糊不清的嘲笑着，唇舌更加起劲的舔弄着石冰兰勃起的奶头，很快就令她情不自禁的瘫软在自己怀里，红着脸发出时断时续的娇喘呻吟声。
　　“队长，你说话呀！队长……说话呀！”
　　王宇果然转头望向石冰兰，泪眼模糊地愤然大叫。他实在搞不懂，这位往日勇敢无畏的女上司为何就像换了个人一样，逆来顺受的任凭色魔凌辱，而且还在对方的蹂躏下软弱地发颤喘息。
　　“死心吧，嘿嘿！她已经被我调教成了最听话的女奴隶……”阿威得意洋洋地吹嘘道。“她现在不再是你的队长了，只是我豢养的一头淫贱的母狗，把取悦我当成人生最大的乐趣……”
　　“放屁！队长不是这种人！”王宇圆睁双眼，声色俱厉的打断他怒吼，“你的鬼话我一个字也不会相信的，绝对不会相信！”
　　“你不相信吗？好，我让她亲口告诉你！”
　　阿威眼露诡笑的点点头，一手将石冰兰的一条腿向上提起，另一只手从后面探进了她的警裙，插在里面肆意的抚摸蠕动。
　　犹如条件反射般，石冰兰马上呼吸急促，身体也颤抖了起来。
　　“告诉这小子，你是谁？”
　　阿威怪笑道，手上的动作一刻不停。
　　“我……我……”
　　派音像是快哭了一样，欲言又止。
　　“说呀！不然我就不给你快乐了哦……”
　　阿威威胁着放下她的右腿，做势要把手抽出来。
　　“我……我是冰奴！”
　　两条白皙大腿立刻将手掌死死夹住，呜咽的声音也冲口而出
　　平地一声炸雷，王宇惊呆了！
　　“咦，你不是“Ｆ市第一警花”吗？”阿威故作惊奇道。
　　“是……我是Ｆ市第一警花……石大奶……我也是冰奴……啊……”
　　石冰兰脸红耳赤，警裙下的双腿不自觉的夹弄起对方的手掌。
　　“怎么样啊，小子？”阿威得意的大笑。
　　“不！这不是真的……不是！”王宇声嘶力竭地怒吼，“一定是你在逼她！一定是……”
　　“笑死人了！你自己看看，这是我在逼她吗？”
　　阿威不屑地抽出手掌，中指竖起在王宇面前，那上面赫然是湿漉漉的水迹。王宇的脑袋轰然鸣响，简直不敢置信自己所看到的一切。
　　“啊……不要停……”
　　那边石冰兰却已经哀求，连声音里都透着空虚失落，同时还难耐地扭动着丰满的屁股，一副不堪挑逗的样子。
　　阿威却只是好整以暇地欣赏着，斜眼瞄着老羞成怒的王宇。
　　“还是不肯相信吗？嘿嘿，那我再叫她给你表演一下好了！”
　　说完他放开石冰兰，转身将旁边的一张桌子拖了过来，然后隔着警裙重重一巴掌一在她丰满浑圆的屁股上。
　　“贱奴，给我爬到上面去！”他淫笑着命令道。“好好表演一下你平常发情的时候，是怎样自己玩弄自己骚穴的！”
　　石冰兰羞得满脸通红，但还是一声不响的乖乖照办了，拖着镣铐略有些笨拙地爬上桌子，就像是要方便一样的蹲了下来。
　　然后她紧咬下唇，蹲在桌上羞耻地张开了自己的双腿，把警裙下的风光完全暴露给了绑在对面的王宇。
　　灯光下看得清楚，整齐的警裙里面赫然没有穿内裤！透明的黑色薄丝吊袜带反衬着雪白的大腿，连同光溜溜的丰满屁股也都一览无余。
　　王宇的脑袋再次轰然巨响，就像被雷电击中一样，感到天和地都在旋转，喉咙里迸出了野兽般的荷荷声。
　　他眨也不眨地死盯着石冰兰，眼睁睁地望着她的一举一动。这以往最令人崇敬的女神，此刻就像失去灵魂的傀儡一样，默默地将左手支在桌子上，同时努力的把身体后仰，使自己的裙下春色暴露得更加充分和彻底，接着将右手伸向了大大叉开的两条玉腿之间。
　　更令人震惊的景象跃入眼帘，她神秘的私处竟然被剃成了不毛之地，鲜嫩的肉缝就像初生婴儿般光秃秃的，红中带黑的大小阴唇和淡褐色的精致肛门都可以看得一清二楚。而雪白屁股上那个怵目惊心的“威”字烙印，更像是妖魔的咒符一样，充满邪恶的美感！
　　“快点开始啊，骚货！”阿威阴笑着催促。“这小子和我都等着看呢……”
　　石冰兰的俏脸顿时羞红到了耳根，纤长的手指慢慢插入了自己迷人的肉缝，开始爱抚了起来。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　她闭着眼睛仰起头，柔顺的秀发披散在肩膀上，唇齿间吐出了哭泣般的呻吟声。食指与大拇指将那粒黄豆大小的阴蒂剥出包皮轻轻地逗弄，中指和无名指没入了裂开的肉缝里来回进出，而小指则刺激着自己秀气的肛门。
　　这是色魔教她的“最标准”的自渎手势，这些日子已经练习过无数次了，现在已不需要任何强迫或者提醒，她都可以表演的极其熟练和“自然”。
　　“不！队长……你别这样……求求你别这样！”
　　王宇发疯般的挣扎着，拼命想要扑过去阻止她，但换来的只是钢索碰撞的叮暮。
　　而就在这清脆的金属撞击声中，石冰兰的手指有节奏地爱抚着自己的私处，清丽的俏脸上满是失魂落魄的表情，饱满的胸脯急促起伏着，向后仰倒的身体和赤裸的屁股都淫荡地扭动了起来。
　　她的嘴里断断续续地喘息着，原始的欲望显然已经被手指全面诱发，胸前那对沉甸甸的雪白大肉球激烈地摇晃不止，蹲着并站力分开的双腿也在控制不住的哆嗦着。
　　“别这样，队长……我知道你是被迫的……一定是！别这样……”
　　王宇满脸泪水地摇着头，刚包扎好的伤口又涌出了大量脓水，他的嗓音已经喊哑了，每个字都像是鲜血凝成的悲呼！
　　然而石冰兰就像没听到一样，闭着眼睛蹲在桌上，涨红着俏脸发出更加大声的呻吟，那充满着诱惑和淫荡的美妙声音，简直能激发任何男人的原始冲动。
　　“啊……啊……”
　　把的身躯哆嗦得更剧烈，右手加紧刺激自己最敏感的阴蒂，左手用力揉弄着胸前赤裸的双乳，并轮流把两颗雪白柔嫩的大肉团向上挤压。
　　由于她的胸部异常丰满，这么一推挤后乳峰的顶端很容易就触碰到了下巴。眼见那诱人的粉红色奶头就在唇边微微蠕动，她竟然像真正饥渴的荡妇一样低下头，伸出香舌自己啧啧有声的舔吸了起来，带来一股股电流般的酥麻快意……
　　没多久，石冰兰就被情欲的狂潮完全吞没，嘴里狂乱地哭叫呻吟着，指尖像上了发条般拼命的进出自己的肉洞，大量淫水很快就顺着手指汨汨宣泄了出来，不但侵透了包裹着白皙大腿的薄薄丝袜，连丰满屁股下的警裙都给打湿了。
　　看着这淫靡而丑恶的一幕在面前上演，王宇的狂吼声突然停顿了，圆睁的双眼几欲撕裂，神色中满是说不出的痛苦，然而胯下的阴茎却偏偏翘得老高。
　　“哈，哈！冰奴……瞧瞧这小子，嘴里说得那么正义，老二却还是老老实实露出了原形……”
　　阿威看得兴奋之极，突然伸臂将石冰兰惹火诱人的胴体从桌上抱了下来，搂住她蹲在了年轻男警的身边。
　　“小子，是不是暗恋队长很久了啊？你敢说，平常没有性幻想过这对大奶子吗？”
　　“放屁……你放屁！”
　　“别否认了……只要你告诉我，你也想上这骚母狗，我就也让满足一下，如何？”
　　“我不想！不想！”王宇目眦欲裂地喊道。“她是我的女神……我永远只尊敬她！”
　　“真是执迷不悟的家伙！哈，那你就看着她怎么挨操吧……”
　　狞笑声中，阿威一把掀开了石冰兰的警裙，将自己早已蓄势待发的长矛从后面刺向丰满雪白的屁股，狠狠的戳进了两团浑圆臀丘之间的那道缝隙。
　　淫水的润滑使粗大的阳具一下子就贯穿到底，石冰兰险些撞到王宇身上，刚刚被挑起的情欲立刻得到极度的满足，下体传来了一阵极其强烈而羞愧的充实感，令她马上就不由自主的大声哭叫哀号着，放荡地扭动着性感惹火的肉体迎合了起来。
　　“看到了吧，小子……我操得她多爽啊！”阿威一边抱住警裙下光溜溜的大屁股狂抽猛插，一边咧着血红的嘴唇连声怪笑。“别再嘴硬了，小子……咱们来个警民合作，一起用鸡巴让这头母狗露出最淫乱的真面目吧……哈哈哈……”
　　王宇急怒攻心，本就已极其虚弱的身体再被这样一折腾，再也支持不住，两眼发黑的昏了过去……
　　也不知过了多久，一阵男女混杂的喘息淫笑、呻吟浪叫声传入了耳朵，将王宇逐渐从昏迷中唤醒。他吃力地睁开沉重的眼皮，朦朦胧胧中看到的是一幅令人血脉贲张的画面。
　　衣衫不整的石冰兰正狼狈地跪趴在几公尺外，一双修长匀致的双腿半跪在地，警裙下赤裸的玉臀高高翘着，以狗交的姿态承受着身后男人的征伐。
　　“啊啊……顶到了……喔喔……好深……啊……太深了……喔……”
　　她胡乱地哭叫着，漂亮的脸庞上原来那股坚毅冷傲之色现在已经荡然无存，取而代之的是混合着耻辱和快感的媚态，敞开的警服间露出丰满高耸的胸脯，那对巨大的乳房震荡力十足地晃动着，抖出了一道道惊心动魄的性感抛物线。
　　王宇全身的血液都凝固了。
　　他从未想到过这位最敬爱的队长，心目中的女神，那张总是冷艳而威严的俏脸上，也会露出这种失神般的春情，那满脸晕红的姿容，那紧咬着下唇彷佛快哭了一般，但又是兴奋无比的淫荡表情，足以令任何男人看得热血沸腾。
　　――不，这不是真的……我一定是在作噩梦！
　　他的心在狂喊、滴血。
　　“叫啊，大声的叫啊……”恶魔粗重的喘着气狞笑。“反正那小子已经晕倒了，你还装什么矜持……把你的本性全部暴露出来吧！大奶母狗……”
　　显然是因为没发现王宇已经苏醒，两个人肆无忌惮地交媾着，完全沉浸在肉欲的无边海洋里。
　　“别停……啊……呜……别停……啊……啊啊……”
　　歇斯底里的浪叫声中，石冰兰忘情地揉弄着自己丰满的巨乳，强烈的快感令她魂飞魄散得都快疯了，主动地夹着股沟间那根粗大的阳物来回抽动。
　　可是身后的恶魔却一声阴笑，突然把鸡巴给抽走了。
　　“不！不要……”石冰兰立刻难受得号啕大哭。“主人……不要再折磨冰奴了……快给我……求你快给我……”
　　她就如身心崩溃般的痛哭流涕，焦急无比的摇着屁股奋力向后送去，想要将自己的穴口重新凑上对方的龟头，但却怎么也碰不到。
　　“下贱的母狗，你真他妈的没规矩……哪有性奴向主人提要求的？应该是你用自己淫荡的身体来伺候主人才对！”
　　阿威耀武扬威地沉声怒喝，探手到她胸前用力拍打肆虐，硕大滚圆的巨乳就像皮球般摇晃得更加剧烈了，并且发出沉闷而充实的辟哩啪啦声。
　　“啊……冰奴错了……饶了冰奴吧……”已经被原始欲望完全征服的美女泣不成声地哭叫。“求求你……主人，快H死冰奴吧……冰奴的骚穴好痒……痒得受不了了……主人快用大鸡巴H烂冰奴的骚穴吧……”
　　“你摇屁股求我我就给你！”阿威坏笑道。
　　诂音刚落，石冰兰已经急不可耐地晃起了丰满的屁股，而且还伸手将警裙扯到腰间，使雪白的玉臀全部暴露出来，在空中不知羞耻的划着一道道圆圈。
　　“嘿，母狗！这还差不多……”
　　阿威心满意足的将阳具再次捅了进去，用老汉推车的姿势尽情的占有着这具美丽成熟的肉体。
　　“啊……噢噢哦……不行了……啊……真的……不行了……呀呀呀……大鸡巴……快射……射……进来……射进来……啊啊……”
　　这时候王宇彷佛已经痴呆了，血红的双眼瞪得大大的，一动也不会动，就这样瞪着昔日的女上司，直到她胀红着俏脸发出最狂乱的哭声，胸前那对雪白丰满的巨大肉团眼花缭乱地抖动着，被色魔送上了无与伦比的高潮……
　　“队长，我知道你是被迫的……我不相信你会这么淫荡……绝不相信……”
　　这近似于麻木的喃喃声，就这样不断重复的念叨着、念叨着，彷佛永远也不会停止……
　　※　　※　　※
　　“不，不……主人，王宇他是受了刺激，一时间没办法接受而已……真的，其实他心里清楚冰奴已经堕落了……只要再过几天，他就不会再坚持了……”
　　“是吗，哈哈哈……那我就再等几天好了。什么时候你羸了，我就什么时候兑现诺言……”
　　“谢谢主人，冰奴一定会让他相信的……一定！”
　　“好啊，难得你这么有干劲……那你就继续努力，好好加油吧……哈哈……哈哈哈……”
　　狂笑声在耳边回响，充满了掩饰不住的得意和兴奋，石冰兰的俏脸却是一阵青一阵白，突然感到一阵恐惧，彷佛已经看到前面有个无底的黑暗深渊。
　　她自己挖掘出来的深渊！正在不可逆转的将自己完全吞噬……
　　※　　※　　※
　　两个小时后，一台小型摄影机摆在桌子上，将整个过程清晰、流畅地播放了一遍。
　　孟璇霍然站起，一抬腿，“砰”的一声将椅子踢飞了，险些砸中坐在对面的阿威脑袋。
　　“哇！你小心一点！”阿威吓了一跳，埋怨说。“知道你接受不了这个，我早就叫你别看了，你却非看不可……”
　　“我当然要看了！”孟璇满脸怒容，咬牙切齿地道。“看完才知道，原来你说的全都没错！原来石大奶果真是这么淫荡，原来他……他果真是双重标准，因为爱她，就可以无条件的偏袒她！”
　　“是呀，我本来就没骗你嘛！你现在认清这两个狗男女的真面目，也不算太晚！”
　　孟璇用力点了点头，“嗯”了一声，双眸泛起了泪光，哽咽道：“可我真的很不甘心！我不知道为什么会这样……反正，我就是觉得不甘心……”
　　“我知道是为什么。因为你付出了那么多，但却没有得到你应该得到的，当然就会不甘心啦。”阿威乘机开始循循善诱。“如果你咽下这口气，就这么委屈、窝囊地活着，那你一辈子都不会快乐的……”
　　“那你说，我……我该怎么办呢？”
　　“很简单啊。我上次跟你说过了，既然用“软”的方式没办法得到自己喜欢的人，那就应该像我这样，用“硬”的手段去实现目标！皮鞭、酷刑、拷打……这些能让石大奶屈服，对王宇也会同样有效！”
　　孟璇的呼吸陡然加快了，鼓鼓的胸脯急遽起伏着，彷佛甚是激动。但过了一会儿后，还是摇摇头，低声说：“这个……我做不来……”
　　“没关系，我可以教你！”
　　阿威轻薄的笑着，伸手将她拉进怀里，隔着警服肆意揉捏着耸挺的乳峰。这小女警胸前的这两团嫩肉已越来越丰满了，尺寸虽然还颇有不及石家姐妹已经跟楚倩差不多了。
　　孟嗾默默地任他玩弄，既没有躲避，也没有表现得反应热烈。
　　等阿威过足了兴致，终于松手后，她才用坚决的语气说：“不，我对你那一套没有兴趣。我宁愿他……他像昏迷的时候那样，被我照顾着、看管着，我就心满意足了……”
　　“那也很容易啊。把他重新敲昏过去，变回“植物人”状态不就行了！”
　　阿威嘴上这么说，心里却也明白此言纯属瞎扯，要正好把一个人弄成永远的植物人而不致命，恐怕谁也没办法算得那么准，百分百确保一定能做到。
　　但他忽然灵机一动，拍着大腿道：“有了！我有个两全其美的办法，既能让王宇活着乖乖听你的话，又不至于变成植物人，保证他能变成你最忠心的玩仆。一辈子只服从你一个人！”
　　“什么办法？”
　　“嘿嘿，暂时保密。我这就回去准备，过几天你就知道了！”
　　阿威说完拿起摄影机，精神抖擞地走了。一个完整的计划，已经在他头脑里产生、并且成熟了……
　　※　　※　　※
　　“阿宇，现在这里没有外人了，你可以说出心里话了吧。”
　　黑暗的囚牢里，石冰兰垂下头，用一种平静的声音说。
　　“心里话？”
　　王宇喃喃重复着，双目眨也不眨的望着她，眼神痴迷。
　　此刻色魔并不在身边，这是他头一次和暗恋的女上司单独相处在魔窟里，内心深处彷佛有千言万语要吐露，但又不知从何说起。
　　“嗯，你心里其实已经鄙视我，看清我是个淫荡女人了……”
　　“不！队长，你是被迫的。”王宇一脸执拗地说。“是色魔逼你那样做的，我知道你心里并没有屈服……”
　　石冰兰淡淡说：“你错了。我已经屈服了。我是坚持了很久，可我毕竟是个女人，最后还是终于屈服了！”
　　“我不信！绝不相信！”王宇吼道。“邪不胜正！是你告诉过我的……我进入警局的第一天，你就亲口跟我说过，不管遇到再多的困难、再大的屈辱，也绝不会向邪恶低头……”
　　“够了！不要再说了！”
　　石冰兰突然打断他，心里五味杂陈。一阵感动，一阵愧疚，同时也一阵烦躁。
　　――这傻小子！该怎么说他才好……
　　整整一周过去了，他还是这样倔强，一点也不肯改口。
　　在这一周里，为了让王宇相信自己堕落了，石冰兰真是煞费苦心，用尽了各种手段。除了和色魔交媾、无耻的达到性高潮外，就连放尿、浣肠、鞭打等丢脸十倍的调教细节，都一一表演过了，但这顽固的下属却依然坚守信念，拒绝承认亲眼看到的一切。
　　由于被摄影机监视着，害怕露出破绽，所以石冰兰始终不敢透露出真相。她也曾设法，或明或暗的对王宇作出暗示，但这傻小子不知道是脑子里少根筋呢？还是对自己太过崇拜了，始终不肯相信自己也会屈服于色魔。
　　如果说，这种罕见的忠心，刚开始带给石冰兰的，是更多的感动，那么随着日子一天天过去，感动的成份自然的日渐减少，现在的她，越来越感觉到的是焦急。
　　而且，还有一种“恨铁不成钢”的怨恨！
　　――这家伙真是成事不足、败事有余！如果他聪明一点，早点予以配合，早点和姐姐一起被放出去的话，说不定色魔早就被抓住了，自己也已经得救了……
　　――换句话说，他的愚忠，只是换来自己遭受到更多凌辱、更长时间的不见天日……
　　这种矛盾而复杂的心态，时时折磨着石冰兰，令她陷入双重焦虑之中，痛苦不堪，甚至还有点敏感、多疑起来。
　　有时候她甚至怀疑，王宇是否跟色魔暗中约好了，或者是达成了某种默契，故意样子拖延时间，以便欣赏到自己各种各样的丑态。
　　到今天，这个念头已越发强烈，快要不可抑制了……
　　“对了，队长，我差点忘了告诉你，孟璇她……”
　　王宇突然想起孟残已经叛变的事，恨恨的正想说出来，却被石冰兰再次打断。
　　“别再跟我说警局里的任何人、任何事，我已经丝毫不关心了！还有，别叫我队长，我的名字叫石大奶！一周前我就已经告诉过你了……请叫我石大奶！”
　　“不！你是我的队长，永远的队长！”王宇嘶声道。
　　石冰兰气恨交加，一咬牙俯下身来，将固定在墙角处的钢索另一头解开。
　　这样一来，王宇的手脚虽然还是被束缚着，但却可以行动了。“队长，你别管我！”王宇激动地道。“你自己逃出去好了……我这样行动不方便，会拖累你的。”
　　“闭嘴！”
　　石冰兰低喝一声，面寒如冰，拽住铁链的另一头，把王宇强拖了起来。
　　全身的伤口都被牵动，王宇痛得龇牙咧嘴，但心里却反而喜不自禁。
　　――队长终于振作起来了……不管能不能逃走，只要她没屈服，就会有胜利的希望……
　　两个人出了囚室，摸到了黑漆漆的走廊里，脚下都拖着沉重的镣铐，每走一步都发出清脆的响声，听来令人心惊肉跳。
　　王宇微觉不妥，但看石冰兰毫不在意，只是默默向前挪动脚步。他一直敬畏她，平常服从命令惯了，心想她肯定有自己的道理，于是也就没有多问。
　　穿过走廊，眼前逐渐出现了光亮。再土了一层楼梯，来到一个阴森森的大厅里。其中一扇门后面，有熟悉的男女调笑声隐隐传来。
　　那是色魔与楚倩的声音！
　　王宇的神经一下子绷紧了，双拳紧握，愤怒莫名。
　　石冰兰却像没有察觉似的，径直朝声音来源处走了过去。
　　王宇先是一惊，随即明白了：队长一定是痛下决心，准备跟色魔拼个鱼死网破了！
　　――这样也好，与其忍辱偷生，倒不如豁出去，说不定还能反败为胜……
　　这时石冰兰已推开了门，满室光亮映入眼帘。
　　原来这是间十分宽敞的浴室，地面铺着纯白的大理石，中间是个冒着热气的大水池。
　　阿威精赤着身体，正泡在热水里惬意的享受着，同样赤裸的楚倩则在一旁媚笑连连，手里还拿着条毛巾殷勤替他搓澡。
　　“色魔！”
　　王宇眼都红了，正要跌跌撞撞地扑上去，突然手脚一紧，竟被石冰兰扯到了门边，将钢索另一头固定在钩环上。
　　“队长你……你这是干什么？”
　　王宇失声惊呼，但是接下来发生的事，才令他的一颗心沉到了谷底。
　　只见石冰兰双膝一屈，就在池边向色魔跪了下去。
　　阿威目光闪动：“冰奴，你带这小子来干嘛？”
　　“主人，冰奴向您认输来了。”石冰兰匍匐在地，用完全没有感情的声音说，“冰奴彻彻底底死心了，希望能亲手处死他。”
　　王宇惊呆了，几乎不能相信自己的耳朵。
　　阿威哈哈一笑，招手说：“不急。你先过来，跟我们一起洗个澡。”
　　连衣服都没脱，石冰兰就毫不犹豫地跳下水池，慢慢挨了过去。看她的样子，似乎也要帮色魔搓澡。王宇气得脸色铁青，却只能眼睁睁的看着，无法上去阻止。
　　“哎呦，石大奶你这是干嘛呢？”楚倩语带嘲讽地讥笑。“哪有人穿着衣服洗澡的，你也太不把主人的话当回事了吧！”
　　直到现在，这楚倩还对石冰兰存在强烈的敌意，一见她过来，就起了嫉妒之心，忍不住在色魔面前挑拨起来。
　　“主人对制服有特殊嗜好，你跟了他这么久，还不知道吗？”石冰兰神色自若地说，“我穿着警服下水，才是真正把主人的命令放在心上，想让主人快乐……”
　　她说着，有意在水中直起身子，将高高鼓起的胸脯挺了起来。
　　由于没穿内衣，湿透的警服紧密的贴在胸前，将浑圆巨硕的乳球轮廓淋漓尽致的勾勒了出来。两粒成熟如嫩豆的圆点更是纤毫毕现，清晰的顶在警服上，造成了令人喷血的激凸效果。
　　这情景绝对香艳，只要不是瞎子，都会感觉这样的“警服出水”画面，比光溜溜的楚倩要诱惑、性感多了。
　　阿威看得瞳孔发亮，呵呵大笑，一把将石冰兰搂了过来，魔掌已开始对她上下其手。
　　楚倩哑口无言，双眼却射出仇恨光芒，心里的嫉妒之意更浓了。
　　――贱货刻意讨好主人，必有阴谋……我可不能落了下风！
　　想到这里，楚倩下意识地抓紧了毛巾，不让对方抢去，自己则更卖力的替色魔擦洗。
　　不料石冰兰根本没有跟她抢的意思，任阿威亲热了一阵后，自顾自地解开几颗钮扣，将一对饱满硕大的巨乳释放了出来。
　　然后她拿起池边的沐浴液，倒在自己赤裸的双峰上，细心地抹匀。
　　“主人，让冰奴用这对大奶子帮您擦身，好吗？”
　　阿威自然是连声叫好，兴高采烈。王宇却是大怒如狂，声色俱厉地咒骂了起来。
　　石冰兰恍若未闻，娇躯前倾，将丰满到极点的双乳压上阿威臂膀，一上一下地摩擦着。
　　“哇――”
　　阿威发出舒服的一声长叹，闭起眼睛，体验着这绝顶销魂的滋味。
　　两颗如此“伟大”的乳球挤过来，那种肉滚滚的压迫感觉，本就堪称一流的享受。更何况抹了沐浴液后，光滑细腻的触感增添了十倍，带来无与伦比的弹性和肉感，简直可以令任何男人疯狂。
　　“用力点……对了，压过来呀……再压过来一点……好好，太舒服了！”
　　阿威忘乎所以地叫嚷着，指点着姿势和力度，使自己更尽兴的享用着石冰兰的丰乳。
　　――这对曾经是高高在上、裹在象征法律威严警服里的丰满大奶子，现在不仅成了自己恣意揉捏的玩物，还肯主动的充当起擦澡垫，讨好的擦遍自己全身。
　　――哈哈哈，这真是太妙了……
　　阿威不禁兴奋地笑了起来，随手抓起沐浴液，将更多液体倒在石冰兰胸前。
　　楚倩看得眼红，也一把抛掉毛巾，胡乱接了点沐浴液抹到裸体上，抱住色魔的另一边臂膀搓洗起来。
　　“哈，哈……倩奴也发飙了，真好……”阿威眼珠一转，嘿嘿淫笑道。“你就和冰奴比赛一下，一人一边，看谁洗得更干净，赢的人有赏！”
　　听到是比赛，两女果然都更加卖力了，使出浑身解数的较起劲来。
　　对于楚倩来说，心里只有一个声音在呐喊：“石大奶，我绝不能输给你！”
　　对于石冰兰来说，脑子里也只有一个念头：“……奖赏什么无所谓，但这次一定要胜过楚倩，比她更加获得色魔信任才行……”
　　她清楚，楚倩早已自甘堕落，现在就等于色魔的一条手臂，自己只有先设法取代她的位置再除掉她，才能削弱色魔的力量，找到机会逃出生天。
　　热气升腾的水池里，两个巨乳美女像肉垫子似的，左右包夹着一个赤身裸体的男人，用自己赤裸的胸部摩擦着他的躯体。四颗雪白肥硕的大肉团在水面上载沉载浮。不时拍打着池水发出“啪啪”的声响。
　　“队长！你别这样……别……求求你了！别……”
　　王宇声泪俱下，发疯般挣扎着，扯得钢索嘎嘎直响，几乎要断裂了开来。
　　可惜的是，在场的三个人都毫不理睬，彷佛把他当成透明空气般，连瞧都不瞧一眼。
　　水池中的“赛事”仍在继续，而且越来越紧张，两女都卯足了劲，竭尽全力取悦着色魔。但这样子在水池里折腾，实在是件很耗费体力的事，没多久就都开始气喘吁吁了。
　　楚倩气急败坏，不但将沐浴液倒上胸脯，还抹到了大腿、阴部和屁股上，几乎用上了全身每一个销魂部位，务求令主人满意自己的服务。
　　石冰兰却沉住了气，背负双手，专心致志地抖动着饱满乳房，沿着阿威的臂膀、腋下、肩背等一路擦拭过去，连最细微的地方都没有错过。
　　偷眼看去，瞥见对方的眼里露出满意之色，更向自己这里靠近，她就知道，自己这一着算对了。
　　――色魔是个疯狂迷恋巨乳的变态，与其用身体其他部位来挑逗他，倒不如将这天赋的本钱发挥的淋漓尽致……
　　想到这里，石冰兰信心倍增。这也是她自从落入色魔掌心后，头一次做一件事时感受到过去那种信心。
　　于是，她更加放浪的运用起“本钱”，胸前一对大奶子就像欢蹦乱跳的兔子般，挤、晃、甩、磨，激起了一浪又一浪的水花。
　　这面容狰狞的色魔，不知是不是刚做完出汗运动，简直脏得令人作呕。随着自己双乳的摩擦，所过之处都有一片片乌黑的污垢被搓了出来，黏在雪白滑腻的硕大乳球上，显得格外恶心。
　　如果在过去，这种脏事石冰兰是死也不肯做的，何况还是用最不想引人注意、饱满发达的大胸脯来做，但现在她却能不顾羞耻的强忍了下来，而且表面上几乎看不出一点异状……
　　蓦地里，楚倩“啊”的一声惊呼，因腿使力过猛，脚抽筋了起来，在池水中乱扑乱踢，溅得人人一头水花。
　　阿威的兴头顿时被打断，恼怒地骂了一句，抓起楚倩的头发将她拎到了池外。后者呛得一塌糊涂，只剩下辛苦咳嗽吐水的份，再也无力重入水中。
　　对手自动出局，石冰兰精神更振，用尽全身力气，整个人都紧紧贴在阿威背上，赤裸的乳肉被挤得几乎成了扁球形，胀鼓鼓的压向两边，从后面看可以瞧见两个露出大半颗的白嫩球体，形状无比诱人。
　　“啊啊……冰奴你真是好样的……好样的……哇哇……太爽了……”
　　阿威的灵魂都要出壳了，只觉得背后的女体拼命地上下磨蹭，丰满无比的硕大肉球都快和自己融为一体了。还有那两粒柔嫩的突点也越来越坚挺，硬得就像烧红的钻石般顶在背上，充分显示出这巨乳女警也已完全动情。
　　这个发现，令阿威的兴奋攀升到了最高点。虽说要挑起石冰兰的生理欲望，早已不是困难的事，但从来都是强迫、被动服从命令的结果。像现在这样，她居然主动伺候、挑逗起自己，并且也同时产生性欲，这种情形还是头一次发生。
　　“给我……主人……冰奴好想要……给我……”
　　当听到这失神的呢喃时，阿威再也忍耐不住了，猛地翻身抱住石冰兰，就在水中分开了她的双腿，勃起的阳具狠狠地捅了过去。
　　“噗哧！”
　　肉棒穿过松松垮垮的警裙，尽根插进了温暖的密穴里，因撞击而荡起的涟漪清晰可见。
　　感觉到私处被瞬间侵入，石冰兰发出哭泣般的声音，秀发向后一甩，如波浪似的飘在水面上，愈发显得放浪形骸。
　　阿威看得热血沸腾，腰部疯狂地用力抽动，一会儿将这美女压到水底，一会儿又搂着她翻腾上来，就如鸳鸯戏水般不亦乐乎。
　　而石冰兰也竭力配合着对方，不仅是百分百顺从、迎合着色魔的抽送，肢体还主动的缠了上去，两条光洁修长的玉腿盘在对方腰上，屁股急不可耐地快速起落。
　　“喔呜……好……深……啊啊……里面好胀……啊……受不了……”
　　嘴里淫乱地哭叫着，这石冰兰完全放开了自己，双手大力揉弄着胸前的两颗巨乳。那对饱挺硕大的肉团像充足气的皮球一样鼓了起来，看上去更是丰满得超乎想像，在水中激烈地跳跃着、激打着浪花。那种壮观浩大的声势，真正让人惊叹到什么才叫作“波涛汹涌”。
　　这一边干得热火朝天，那一边，王宇的嘶吼、怒骂也震动屋瓦，暴跳如雷。
　　但这并未给交媾的双方带来丝毫影响，足足过了半个钟头后，狂乱的喘息声和浪叫声一起陡然提高，再一起跌落下来……随后，池水逐渐恢复了平静……
　　“嘿嘿嘿，冰奴……这家伙对你真够痴情的，就算你老公也不过如此吧！哈哈……”
　　心满意足的阿威跨出水池，一边取干毛巾擦拭箸身体，一边不忘了取笑王宇几句。
　　同样湿漉漉的石冰兰也爬了出来，默默地系着纽扣。湿透的警服不断的滴下水珠，敞开的衣领间，一对半裸的大奶子被濯洗得分外洁白。
　　阿威望望她，再望望王宇，怪笑道：“小子，这么美丽性感的队长，你当初要装正人君子，不去上她……结果却让她落到我这个色魔手中，爱怎么玩弄就怎么玩弄……你现在心里，是不是很后悔啊？”
　　王宇的回答是一声“呸”，加上一口愤怒的唾沫！
　　被冷落已久、瑟缩一旁的楚倩却来劲了，几步冲上来，指着王宇胯下吃吃笑道：“那还用问吗？主人您瞧，他鸡巴早就翘得老高啦！”
　　阿威定睛一看，果然，那里搭起了一个高高的帐篷。
　　他忍不住放声大笑，王宇却羞愧难当，憎恨自己意志不够坚定，看到队长美妙的裸体、丰满的巨乳和激烈的交合场面，虽然心中悲愤到极点，生理上的本能反应却无法抑制。
　　“阿宇，你不用再否认了！”石冰兰忽然道。“我知道你很想上我……一直都知道……”
　　“队长！你……”
　　王宇失声惊呼，石冰兰却不让他开口，冷冷地说了下去。
　　“你曾经在我办公室里安装了微型摄影机，偷拍我换衣服，是不是？每次到我家去，你都会借用洗手间，偷偷翻看我晾在里面的胸罩……虽然你强行克制着自己，什么也不敢做，但你的脑子里每天都会幻想跟我做爱，是不是？”
　　冷冰冰的话语，虽然没有责难之意，但却击中了王宇的要害。他脸色惨白，彷佛不认识般瞪着女上司，怀疑自己在作噩梦。
　　――这些事，是只有队长才知道的秘密……为什么她要在色魔面前说出来？为什么？
　　到这时候，王宇的心志才终于动摇，开始觉得石冰兰未必是完全被色魔强迫。
　　――难道她……她真的堕落了？心甘情愿帮色魔来对付我……不，不会……
　　王宇痛苦地摇着头，心脏彷佛裂了开来，耳边听到色魔的耻笑声。
　　“真有你的，冰奴！你怎么连他脑子里幻想什么都知道？”
　　“他跟我出去执勤的时候，有几次太累了，在警车里睡着了说梦话，把什么心事都说了出来……”
　　王宇这才恍然大悟，想到自己那些隐秘肮脏的丑事，原来早已被队长洞悉，顿感无地自容。
　　“更何况……我早就看透了他的本质……小璇被主人绑架的第二天，我去医院看望他，他还在骨折，就抱住我想求欢……”
　　石冰兰面无表情，就像在叙述一件无关紧要的事，其实心里的伤痛、愧疚与悔恨都滚滚而起，要靠她暗中使劲地拧着自己，才能控制住情绪。
　　“这小子，看不出比我还猴急嘛！”阿威饶有兴趣地问道。“既然他这么想要，你为什么不索性成全他呢？”
　　“因为我对他没感觉……一点感觉也没有。”
　　石冰兰的话就像一记重锤，轰然敲在王宇心头，将他所有的爱慕、单恋和美好的憧憬都砸得粉碎。
　　阿威呵呵大笑，俯身拍了拍王宇肩膀。
　　“小子，你这么想得到石大奶，但是却被她无情地拒绝了。反而是我这个变态色魔，最后可以尽情地跟她做爱，还能随心所欲地调教她……你知道这是为什么吗？”“不知道！我不知道……”
　　王宇崩溃般地狂喊着，眼泪已夺眶而出。
　　“那么，就让冰奴来告诉你原因吧。”
　　阿威冷酷地笑着，掀开热水池旁的一条大浴巾，拿起一柄手枪递了过去。
　　石冰兰明白他的意思，贝齿紧咬下唇，跪在地上说：“主人，这样子杀他，太便宜他了。”
　　“哦，那你想怎么样？”
　　“应该让他慢慢的死，死得很痛苦，才能让他醒悟到自己有多愚蠢。”
　　“说的也是！”
　　阿威点点头，目光似笑非笑，吩咐楚倩出去，取来了一柄锋利的匕首。
　　石冰兰心一横，接过匕首走到王宇身前。
　　“阿宇，我知道你想跟我性交。”她尽力使自己的声音听来丝毫没有感情，淡淡道。“我之所以我会拒绝你，是因为你……你没用对方法。”
　　“什么方法？什么方法？”
　　王宇流泪吼着，嗓子已完全嘶哑。
　　石冰兰没有回答，缓缓举起匕首，僵在空中几秒，彷佛凝滞住了。
　　阿威盯着那雪亮的刀锋，满眼警惕之色，显然是在暗中戒备，并对楚倩招了招手。
　　楚倩心领神会，接过手枪，退后几步狐假虎威地嚷了起来。
　　“石大奶，警告你别玩什么花招，不然……哼哼，我就先去杀了你姐姐！”
　　石冰兰一颤，连最后一点拼个鱼死网破的念头都消失了，一咬牙，手中刀锋唰地削了下来！
　　王宇闷哼一声，胸膛血花迸现，被刺了条长长的口子。
　　这一刀也像是捅进石冰兰的五脏六腑，瞬间体会到的刺痛、苦楚感觉，和那种悲哀到极点的无奈，用什么样的笔墨也无法形容出来。
　　她的手臂不能控制的颤抖起来，必须用尽全身的力气，才能使自己不至于痛哭失声，当场崩溃失态。
　　――骂我呀！傻小子……快骂我是堕落的淫妇！只要一开口骂我，你就得救了……我也不用再违心的伤害你……
　　但王宇却只是不断地追问：“什么方法？告诉我是什么方法？”
　　石冰兰跺了跺脚，忽然豁出去地喊道：“很简单。就是直接扒光我的衣服，狠狠地强暴我！”
　　边喊边又是一匕首刺了下去，刀锋过处皮开肉绽，血流不止。
　　王宇脑中轰然巨响，双眼死死地瞪着她。
　　“难道你到现在还看不出来吗？我其实是个淫荡的女人，潜意识里一直有被虐待的渴望……我喜欢的是被人恣意奸淫、凌辱，你明白了吗？啊！”
　　石冰兰简直语无伦次了，眼泪也流了下来，刀锋再次举起刺下。
　　表面上看，这几刀都刺得很重，其实却是精心避开了要害，血虽然流得不少，但还不至于致命。
　　不过再怎么样小心翼翼，时间拖得久了，失血过多仍然会有性命危险，何况色魔还在身后虎视耽耽，监视着自己的一举一动。
　　“不……我不明白……这一定是个荒唐的梦……一定是……”
　　王宇似乎已痴呆了，嘴里不断地喃喃自语，眼神茫然无助。
　　石冰兰又气又急。
　　――无可救药的蠢货！你为什么这么傻？你……你这是在逼我犯罪，把我推向深渊……
　　“作你的鬼梦！你该醒一醒了……只有狠狠的强暴我、虐待我，才能让我达到高潮，才能彻底征服我的肉体。你这个傻瓜，明白了吗？啊！”
　　石冰兰爆发般的喊叫着，激动之下，刀锋的力道顿时失控，深深扎入了王宇右胸。
　　这真正是狠辣的一刀，中刀处顿时血如泉涌，王宇却彷佛失去了知觉，只是咯咯傻笑。
　　“不痛不痛……哈，一点也不痛……”
　　石冰兰气得全身发抖，几乎要吐血，脑子里猛然冒出了疯狂的念头。
　　――看来，不出重手是不行了！不真正把他逼到生死边缘，他是不会醒悟过来的……
　　――可是，万一假戏真做，真的害死了他怎么办？
　　这短暂的犹豫，只维持了不到半秒，马上就被一个更疯狂的想法说服。
　　――就算这家伙死了也不要紧……只要临死之前痛骂出口，我就赢了……姐姐也就可以自由了……知道色魔真面目的姐姐，对我来说比他更重要！
　　霎时间，一股混杂着邪恶、黑暗、自私和渴望生存的欲望，从内心深处不可抑制的喷发了出来，完全击溃了残存的理智。
　　“不痛吗？我倒要看看，你能强撑多久！痛不痛？痛不痛？”
　　石冰兰一边凄厉地叫着，一边挥出一刀又一刀，下手再也没有留情。
　　血花四下飞溅，喷得警服上到处都是怵目惊心的红痕，就连那对敞开袒露的雪白巨乳上，也都沾满了血迹。
　　这景象连楚倩都被吓坏了，哆嗦着远远避开，不敢向这里看上一眼。
　　阿威却看得兴高采烈，血腥的刺激令他再度兴奋起来，胯下一柱擎天。
　　“小子，这下你该清楚了吧。祝你黄泉路上，死得瞑目。哈哈……”
　　他说着，又从后面抱住了石冰兰，撕开她的警裙，肉棒势如破竹的插进了两团臀肉间。
　　石冰兰娇躯剧颤，随即狂乱地扭动起屁股，让对方更舒服的深入自己体内。
　　而同时，嘴里的喊声，手上的挥刀也没有停下。
　　“如果当时你在病房里就把我强行压倒，强暴了我，那我现在早就是你的女人了……你不敢，你没种！所以我才会被主人征服，乖乖做他的大奶性奴……你明白了吗？”
　　声音已嘶哑，石冰兰泪流满面地摇着头，自己也不知道在喊什么了，更不清楚有多少话是被迫喊出来，又有多少是自己深埋心底的隐秘。
　　“说的好！哈……说的真是太好了！”
　　阿威却听得心花怒放，双手伸到她胸前，捉住那对赤裸的大奶子肆意揉捏，挤成各种猥亵的形状。
　　接下来的十多分钟里，谁都没有说话，只有性器碰撞发出的淫靡声，和刀锋割开肉体的嗤嗤声，在浴室里不断回响……
　　蓦地，王宇突然痛得惨叫一声，眼神回复锐利，就像整个人突然清醒。
　　“明白了！哈哈哈……我全都明白了！”
　　他放声狂笑，状如发疯。
　　“淫妇！石冰兰……石大奶！我……我以前真是瞎了眼！你这个不要的淫妇……”
　　――淫妇！
　　这期待已久的两个字终于听到了，石冰兰悲喜交集，手中的刀“匡当”落地，然而灵魂深处却像被更锋利的刀剌了进来，痛得近乎绝望。
　　“杀了我啊！你为什么不杀我……快杀了我！”
　　王宇不顾一切地嘶吼着，声音如鬼哭狼嚎。对女神近乎崇拜的尊敬已经整个崩塌了，转变成最深的失望、痛恨和鄙夷。
　　石冰兰五内如焚，一颗心几乎片片碎裂了，然而原始的情欲快感也正好在这一刹那来临，将她的肉体官能尽情的开发了出来。
　　“我是淫妇……呜呜……啊……我不要脸……啊啊……干死我吧！”
　　她胀红着俏脸发出最狂乱的哭声，胸前那对雪白滚圆的巨大肉团眼花缭乱地抖动着，子宫里涌出了大量滚烫的淫汁。
　　与此同时阿威的愉悦也达到了最高点，低吼着在同一瞬间放松了精关，把满腔的热情酣畅淋漓的释放了出去。
　　“石大奶！你不配穿这身警服……你这个淫妇！我永远也看不起你……”
　　声嘶力竭的怒骂中，Ｆ市最漂亮的警花和最凶残的罪犯狂呼乱喊着，一起沉溺向欲望的洪流中……



第四十五章 肉体的沉沦

　　半个月后的某个上午，一辆大卡车停在郊外的偏僻处。
　　“最最听话的王宇，我已经给你带来了！请验收吧！啦啦啦啦……”
　　阿威得意地哼着曲调，就如展示一件名贵礼品似的，动作夸张地打开了后车厢的门。
　　孟璇上前两步，凝眸望去。阳光下看得分明，车厢里摆着的一张沙发上，安安静静地坐着一个年轻男子，正是王宇。
　　他手脚已经没有任何束缚了，身上包扎着绷带，神色彷佛有点茫然，眼睛瞪得特别大，骨碌碌的转动着，用一种好奇的目光望着孟璇。
　　“阿宇，你……”
　　孟璇满腹疑窦，本能的觉得好像有哪里不对劲，但具体却又说不上来。
　　王宇却突然叫道：“我饿了！我要吃桔子！”
　　跳起身，摇摇晃晃的就想奔出车厢来。
　　阿威嘿嘿一笑，掏出个桔子扔到了车厢里面。王宇立刻回转身，冲过去捡起了桔子，也不出来了，坐在地上剥开桔皮，兴高采烈地吃了起来。
　　孟璇恍然大悟，失声道：“你给他注射了“原罪”！”
　　“ＹＥＳ！”阿威笑嘻嘻地说。“连续注射了这么多天，现在，他已经像林素真母女那样，完全失去了记忆，智力不过是个五、六岁的孩子。从现在起，你想怎么教育他、照顾他都行了。他再也不会想起石大奶啦，只会乖乖听你一个人的话！”
　　孟璇目瞪口呆，一种荒谬而疯狂的感觉涌了上来，万万想不到色魔之前所说的“两全其美”竟是这么个办法！她心里似乎充满了懊悔和气恼，但是偏偏又发作不出来。
　　“你怎么能事先没征求我的同意，就擅自这么作呢？”孟璇埋怨道，“所有记亿都消失，那他不是连我是谁都不记得了？”
　　“那有什么关系啊？你可以重新让他认识你啊！你们俩以前的感情已经完全破裂了，还记着干啥？现在等于是上天给了你一次“从头开始”的机会，而且操控权完全在你手中，多少人想要还要不到呢！”
　　孟璇一想也是，气恼顿时烟消云散了，取而代之的是一种犯罪般的刺激感，既令她不安，又令她激动。
　　阿威看在眼里，暗暗好笑。这多亏了“原罪”药物注射到男人体内，效果是一样的。当然，也有一点小小的区别，那就是他已经将王宇给彻底“废了”，用的是最干净俐落的方式，一劳永逸的解决了其性欲勃发的问题。
　　“好啦，小璇！你可以把他带走了。不过千万要注意，只能把他关在屋子里，不能让他出门，否则被熟人撞到就糟了。”
　　孟璇点了点颈一忽然又道：“可是他总不能一直不露面啊！同事们都还在等待他的消息呢，要是他一直只有简讯而不肯跟人对话，迟早会被人怀疑的！”
　　“你放心，这个我已经想好了。不管是王宇的下落也好，石大奶被绑架也好，变态色魔一案的最终结果也好，都到了必须彻底解决的时候了！我已经为咱们俩，设定好了一个最完美的结局！”
　　“完美的结局？完美？”
　　孟璇重复了一句，脸上露出苦笑，觉得这话听起来真是分外讽刺。
　　“是啊！完美！你得到了王宇，我得到了石家姐妹！除此之外，我还要让你完全取代石大奶，成为Ｆ市新的“第一警花”！”
　　阿威信心满满的说着，双眼充满了淫邪而得意的表情，硬生生吞下了后面的两句话。
　　――这个新的“第一警花”，将是色魔最忠实的性爱伙伴和精神奴隶！从此以后将在这个城市里，开启一个“警花和色魔亲密合作”的新纪元！
　　※　　※　　※
　　最后一次任热水冲刷过身体，石冰兰木然站了起来，动作机械的将水珠缓缓擦干。
　　白皙的肌肤已洗得微微发红，然而不管洗多少遍，也都冲不干净沾染上的血腥和罪恶了。
　　――身为代表法律威严的执法者，却拿起屠刀伤害了一个无辜之人，而这人还是对自己最忠心的下属……
　　自从刺伤王宇后，石冰兰的心里就时刻充斥着痛悔、愧疚和自责，并且感觉到自己罪孽深重。
　　――对不起，阿宇……我太自私了！对不起……为了救出姐姐、救出自己，我只好把你牺牲掉了……
　　虽然理智上明白，这是被迫抉择的无奈之举，但潜意识里就是无法再原谅自己！
　　石冰兰忽然悲哀的意识到自己是真的“肮脏”了。不仅是完美的肉体已被无情玷污，就连一向引以为傲的纯洁灵魂，也都不知不觉的出卖给了魔鬼……
　　――我再也不是个百分之百正义、心无寸垢的女警官了，再也不是了……
　　一时间消沉到了极点，眼泪悄无声息的流了下来……
　　就在这时，浴室的门被推开，楚倩闯了进来。
　　“石大奶你怎么搞的，到现在还没洗完？主人都等得不耐烦了，叫你再去给他做一次大奶按摩……”
　　石冰兰忙拭去泪水，强颜笑道：“这就来了！”
　　快手快脚的换过一套干净的浴衣，跟在楚倩身后，拖着镣铐走了出去。
　　一路上，楚倩斜睨着她的泪痕，怀疑地问：“你刚才哭过？”
　　石冰兰默然不语。
　　“为什么哭？”楚倩冷笑道。“是不是心痛你的小情人呀？”
　　仍然没有得到任何反应，只有镣铐拖地发出的叮叮声，沉重地在回响。
　　楚倩火了，脸上露出怒色，伸臂拦住了去路。
　　“石大奶！你是不是觉得你现在懂得取悦主人了，所以很快就能取代我了？我告诉你，你还差得远！”
　　石冰兰轻蔑的扫了她一眼，平静地说：“请让开，主人急着找我，要我给他做大奶按摩！”
　　这句话本是楚倩自己说的，她故意复述了出来，还加重了“大奶”两个字的读音。
　　楚倩果然更怒，盯着她胸前那对比自己更丰满、更硕大、更坚挺也更完美的巨乳，嫉恨之意再也无法掩饰。
　　她突然冲过去，隔着浴衣，狠狠抓住了石冰兰的一颗乳球，气急败坏地骂道：“妈的，有什么了不起！谁见过警察长了这么一对下流的大奶子？我倒要看看，你到底是不是隆胸隆起来的……”
　　石冰兰痛得“啊”了一声，本能的使出格斗技巧，想要奋力挣脱。但镣铐限制了她的身手，费了不少功夫，才终于把楚倩摔了出去。
　　楚倩咕咚跌倒在地，半晌爬不起来。
　　“楚倩，你给我听着！”石冰兰一字字道，“取悦主人的手段，你会的，我也都会！而且我一定比你做得更好！”
　　说完，她再也不理楚倩，自顾自的踽踽向前而去。
　　等她走远后，楚倩却一跃而起，脸上毫无痛楚愤怒的表情，反而带着一种奇怪、嘲讽的讥笑……
　　这时石冰兰已脚步沉重的走进大厅。
　　赤着上身的阿威正懒懒地趴在沙发上，漫不经心地看着无聊的电视节目。
　　见到她进来，阿威淡淡地说：“我说话算话，已经把王宇释放了。现在孟璇应该已经找到他了。你要是不信，等一下我打电话给孟璇，让你自己听听！”
　　石冰兰心中一喜，表面上却不敢表露出来，只是低声道：“不用了……谢谢主人。”
　　阿威轻佻地摇摇手，示意她换上摆在茶几上的一个纸袋。
　　口冰兰拿起来一看，里面赫然是套特别订做的情趣警服，从内到外一应俱全。
　　“换上吧，冰奴。这是我送你的新年礼物。”
　　石冰兰脸上一红，知道反抗也没用，只好脱下浴衣，含羞忍辱的全部穿戴上了。
　　顿时，一个性感致极、身材魔鬼的美丽警花，穿着挑逗致极的性感制服，出现在阿威面前。
　　整套警服是天蓝色的，印着醒目的英文“Ｐｏｌｉｃｅ”，双肩位置还有庄严的国徽、警徽，乍一看倒也隆重大方。
　　但仔细一看就会发现，胸部位置的衣料实在太紧身了，而且还有一道隐隐的钢环痕迹勒紧在双乳下端，使本就硕大无比的乳房，被托得更加高耸、丰满，像是皮球一样在胸前鼓了起来，撑得警服的下摆完全悬空。
　　这种设计，原本是给胸围相对平坦的女性穿的，意在达到“挤奶”的效果。而现在挤的却是一对原本就足足有３８寸Ｇ罩杯的巨乳，使之几乎从身体里溢了出来，造成不成比例的夸张感觉，却也更令人感到血脉贲张。
　　“哈哈哈，冰奴……这套衣服穿在你身上，真是太相配、太诱人了！”
　　阿威兴奋得双眼放光，灼热的视线眨也不眨，连口水都快滴了下来。
　　石冰兰却手足无措，红霞弥漫到了耳根。
　　――这哪里是什么警服，根本是ＡＶ女优才穿的“道具”！
　　但真正的ＡＶ女优，却没有她这种从骨子里焕发出来、高傲而正义凛然的气质，就算穿起这套制服来，也只会单纯的让人觉得淫荡，绝没有现在这种既挑逗又冷艳、令人兴起疯狂征服欲念的效果。
　　――我的天！只有像冰奴这样的极品，才能表现出最好的ＳＭ调教的所有特色！
　　这就是阿威此刻最直接的感想，惊叹了好一阵后，注意力才转移到下半身的超短警裙上。
　　这警裙真的太短了，顶多只遮住了一半的丰满屁股，雪白修长的双腿上包裹的是半透明的黑丝袜。不需要低头偷窥，就可以轻易看到丝袜的吊带顶端。
　　但阿威却还是故意低头，掀开一点裙角，从下往上窥视。
　　只见吊带袜的尽头，扣住的竟是一条黑色的皮质内裤，充满了ＳＭ的激情特色。神秘的三角区域，仅被一条狭长细窄的黑皮遮挡着，并且很清晰的显示出里面饱满的性器官轮廓。
　　――哇！
　　阿威啧啧惊叹。尽管每一件衣物，都是自己亲自订做、取来的，早已了然于胸，但是亲眼看到穿在石冰兰完美的肉体上，才能真正感受到那种被羞辱、被调教的视觉快感。
　　视线再往下移动，纤美的脚上，套的照例是高跟鞋，足踝处圈着镣铐，上面扣着金色的小锁，突出强调了监禁的残酷与凄美。
　　“冰奴，还记不记得你上次去‘黑豹’舞厅时，我帮你准备的那套服装啊？比较起来，你更喜欢哪一套？”
　　石冰兰羞得面红耳赤。
　　她当然记得，那套暴露得不像话的服装，令她不论是在群众、还是在警局同事们面前，都丢尽了脸。原本发誓一辈子都再也不受那种侮辱了，想不到今天却再次体验到羞耻的感觉。
　　“是主人买的，两套……冰奴都喜欢！”
　　她只能这样回答，这段时间屈辱的话说得多了，“熟练程度”也有了明显的进步。
　　这答案自然令阿威十分满意，左看右看，欣赏了好一阵，然后播放起摇滚音乐，让石冰兰跳起了脱衣舞。经过这些日子的训练，她的舞姿也越来越专业、娴熟了，再加上全新情趣制服的刺激，看得阿威鼻血狂喷、连呼刺激。
　　跳完舞后，香汗淋漓的石冰兰顾不上休息，全身只剩一条淫秽的皮裤，就那样蹲到了沙发边，开始替色魔做“大奶按摩”。
　　自从她用双乳替阿威搓澡后，他就对这种服务上了瘾，不仅洗澡时要享受，平常也要求用同样的方式来帮自己按摩。
　　石冰兰默默拿起了茶几上的润滑油，倾倒在自己饱满的乳房上，接着上半身趴到阿威背上，开始摩擦、移动了起来。
　　原本硕大雪白的乳球，很快变得油光发亮，和阿威那健美的肌肉交相辉映在一起，更增添了妖艳而诡异的气氛……
　　尽心尽力的按摩了十多分钟后，看到色魔舒服得直哼哼，石冰兰终于鼓起勇气，小声问道：“主人，冰奴的姐姐……您答应过，也让她和孩子恢复自由的……”
　　“你急啥？”阿威不耐烦地道。“我已让她去收拾衣服了，等一下就走。”
　　这句话真如久旱甘雨，令石冰兰喜从天降，却还是不敢相信有这么好的事，连声音都有些发颤了：“真……真的？”
　　阿威冷冷道：“你再七问八问，惹火了我，真的也会变成假的！”
　　石冰兰不敢再多说了，反而更相信了几分，懊悔自己多口了，忙更加专心的用丰满双乳满足着对方的变态嗜好，希望“将功补过”。
　　又过了半个多小时，脚步声传来，姐姐石香兰果然出现了。
　　她一手拎着个包袱，另一手抱着熟睡的婴儿小苗苗，满脸都是慈母的柔情，正不断亲着孩子的脸，嘴里喃喃的也不知在说什么。
　　“大奶牛，别忘了你妹妹还在我手里，回去之后要是敢乱说话，就别怪我不客气了！”
　　阿威起身走过去，瞪着石香兰恶狠狠地说着，声色俱厉。
　　石香兰拼命地点着头，双眼却始终没离开孩子的脸蛋，身体也在发颤。
　　阿威盯着她胸前那对滚圆巨硕、因怀孕而更加膨胀的大奶子，忍不住又伸手过去捏了一把，恋恋不舍的直吞馋涎。
　　“把衣服脱掉！临走之前，再陪老子爽一次！”
　　石香兰吓得脸色惨白，哆嗦着答应了，但手臂却舍不得松开小苗苗，眼里露出凄苦的神色。
　　“主人，姐姐要照顾孩子。让冰奴来陪你……让冰奴来！”
　　石冰兰忙低声下气地哀求着，并拉起色魔的手，用力按在自己赤裸的巨乳上。
　　“他妈的，谁要你多事！”
　　阿威口中怒骂，但是入手传来饱满结实的肉感，掌心还触到正在迅速坚硬起来的小樱桃，令他一时间无法将手掌挪开。
　　“主人，冰奴会做得比姐姐更好的……请相信冰奴！”
　　石冰兰生怕对方去纠缠姐姐，很自然的又使出了“肉弹攻势”，用自己这对最厉害的超级武器，竭力吸引着色魔的注意。
　　“是吗？会更好吗？哈，哈……那就看你行动了……”
　　阿威灵机一动，计上心来，不禁心头暗喜。
　　――真是天大的好机会，让我实现梦寐以求的调教目标……大奶牛就暂且放过好了，反正她也逃不出自己掌心……
　　“先代替你姐姐，跟我来个吻别吧！”
　　石冰兰不敢犹豫，红着脸仰起头，嘴唇凑上了对方的血盆大口。
　　这曾经是死对头的两个人，分别代表着邪恶和正义的一男一女，开始像热恋中的情人般接吻。
　　以往石冰兰也曾被色魔强吻过几次，每一次她都咬紧牙关，拼死也不让对方的舌头探入自己口腔。她坚信，虽然自己的身体已经被玷污了，但亲吻，永远只会保留给深爱的人。
　　可是现在，连这聊以自慰的“贞节”，也被自己无可奈何的断送了。
　　色魔的舌头，轻而易举的逮住了她的香舌，但是却故意停止了进一步行动。
　　石冰兰懂得对方需要的是什么。
　　忍住反胃作呕，她的香舌主动缠绕、吸吮起来，带动对方的舌头，在自己小嘴里耀武扬威。
　　她甚至能感觉到，对方肥厚肮脏的舌苔，和黏腻腻的唾沫，正通过彼此唇舌的纠缠不断送入自己口中，又被迫咽了下去。
　　石冰兰只好竭力回想着恋爱时跟丈夫亲密接吻的情景，希望以此冲淡自己的厌恶。
　　“唔、唔唔……”
　　鼻腔里挤出微弱的声音，强烈的屈辱再次泛上心头。
　　“冰奴，你似乎很不愿意跟我亲嘴嘛！”
　　阿威忽然推开了她，语气森寒地道。
　　“不是的。冰奴以前很少亲嘴，这方面还不熟练，所以……所以……”
　　石冰兰慌的跪了下来，结结巴巴的想要解释，但又不知说什么好。
　　“是吗？”阿威阴险的笑道。“那就拿出你最熟练的“绝活”来，好好给你姐姐饯行吧！”
　　石冰兰哪里知道他的阴谋，果然又将赤裸的胸部蹭了过去，嘴里喘息着，抛开了一切其他念头，强迫自己尽快动情起来，沉浸到纯官能的罪恶快感中去。
　　丰满无比的双乳被色魔抓在手掌里，然后自己再按着那对魔掌，肆意的玩弄这两个坚挺硕大的雪白肉团；同时臀部也像求欢的母狗一样摇晃着，感觉到阴道里传来的一阵阵空虚，化成了温热的汁水淌了出来。
　　皮裤很快被打湿了，更加清晰的印出私处的形状，看上去淫乱不堪……
　　蓦地里，一股恶臭直冲鼻翼，石冰兰本能的睁开双眼，吃惊的看见一根青筋毕露的丑陋阳具，直挺挺的指着自己嘴唇。
　　――这恶魔，竟然要自己替他口交！
　　对于口交，石冰兰并不陌生。特别是落入敌手之后，几乎每天都可以看到姐姐和楚倩不知廉耻的用嘴套弄色魔生殖器。
　　但说也奇怪，色魔却从来没有强迫过自己这么做！
　　石冰兰隐约猜到，对方是怕自己性格刚烈，若万一想不开拼个玉石俱焚，一口咬下去就糟了，所以才始终不敢冒这个风险。
　　想不到今天，色魔终于还是破例了！
　　――这一定是他在试探我……看我是不是真心屈服……
　　心念电闪间，只听阿威冷哼一声，挺起肉棒在石冰兰脸上不断摩擦，龟头还跃跃欲试的连续向前撞击，显然是在催促了。
　　“如果你不愿意，我就找你姐姐来代替了……”
　　“不要！”
　　石冰兰下意识地喊了一声，急忙张开小嘴，强忍恶心的含住了腥臭的龟头。
　　“啊――”
　　阿威愉悦的叹息一声，心里的兴奋真是无可言喻――
　　“注意别碰到牙齿！用你的舌头去舔……对了！就是这样……”
　　在他的命令声中，石冰兰脑子里一片空白，机械地服从着，双唇含着粗长的肉棒上来回滑动，并用柔软的舌尖轻轻舔着龟头。
　　尽管她的动作极为生疏、笨拙，但仍然给阿威带来极大的成就感和征服感，爽得差一点就当场缴械了。
　　不过在享受的同时，阿威还是没有放松警惕，一直如临大敌地紧盯着石冰兰的唇齿，生怕她突然想不开或是神经发狂，那自己的命根子可就完蛋了。
　　事实上，石冰兰也确实起了“想不开”的念头。
　　――为什么我要忍受这种羞辱？为什么不狠狠地咬下去……咬断这作恶多端的淫具……他会痛晕过去的，自己未必就不能打败他……
　　心脏剧烈跳着，石冰兰又涌起了败中求胜的想法，正迟疑着张口欲咬，忽然瞥见站在旁边的姐姐，正那么疼爱、那么无助的抱着婴儿，眼里都是泪光。
　　――不，不行！这样会连累姐姐母子的。
　　她蓦然惊觉，忙打消了念头。
　　只要姐姐一走出这里，色魔的真面目就无所遁形了。虽然他刚才威胁姐姐保密，但警方肯定有办法透过耐心的思想工作，说服姐姐说出真相。对于这一点，石冰兰有百分之百的把握。
　　――没必要在这时候跟色魔硬拼，万一失败，就连最后的机会都失去了……
　　短短几秒钟问，石冰兰迅速打定了主意，不再存有反抗的想法，安下心认真地舔起了口中的肉棒……
　　这一细微的变化没能瞒过阿威的眼睛，他也终于放下心来，一边尽情享受着石冰兰嘴里那无以伦比的温暖舒适感，一边在她身上大逞手足之欲。
　　时间一秒秒的过去了，天已经黑了。
　　在愉悦的喘息声中，阿威拿起手机，拨打了一个电话。
　　“是小璇吗？哈哈哈……那么凶干嘛？你的石姐想知道，我是不是真的已经释放了王宇……”
　　石冰兰立刻停止了口中的吸吮，竖起耳朵，仔细捕捉着手机里传来的声音。
　　阿威拍拍她的头，笑嘻嘻的将手机凑近她耳边，示意她可以跟孟璇对话。
　　石冰兰忙吐出肉棒，尽力平稳着嗓音道：“小璇，阿宇现在怎么样了？”
　　谁知手里传来的却是一声愤怒的尖叫：“你还好意思问他？石……冰兰！我想不到你会这么狠毒，这么丧心病狂……”
　　石赤兰心中一痛，黯然道：“小璇，是我的错……可是，我为了救他，真的没有其他办法了……”
　　“住口！你还想骗我到什么时候？”只听孟璇泣不成声地哭了起来。“你好狠啊，不单毒打他，还用那么难听的话侮辱他！他……他已经羞愤自杀了，你还好意思说是为了救他……”
　　犹如晴天霹雳，石冰兰惊骇的声音都发颤了：“你说什么？王宇他……他真的……”
　　“他自杀了！一回来就自杀了……他把什么都告诉了我，还说是你彻底毁灭了他……现在你是不是满意了？你这个杀人凶手！不要脸的婊子！阿宇和我永远都不会原谅你！”
　　孟璇发疯般地喊着，彷佛终于将积蓄已久的愤怒和嫉妒一口气宣泄了出来，尽管是透过电话传来的，但也震得石冰兰耳膜几乎破裂。
　　她还想说些什么，但是孟璇已经“啪”的挂断了。她急忙再回拨过去，但对方已立刻关机了！
　　阿威伸手夺过了手机，啧啧叹道：“原来王宇自杀了啊！哎，真是可惜……不过盂璇说的也没错，其实真正杀死他的人是你！你跟我一样，都是邪恶的杀人凶手！”
　　“不！你胡说！我从来没有想过要杀王宇……我只想救他！”
　　石冰兰的眼泪夺眶而出，也悲痛地哭出了声来。
　　阿威心中暗喜，嘴里冷哼道：“算了吧！其实你自己心里也很清楚。你的刀子只是捅伤了他，但是你说的那些话，却是真正致他死命的凶器！”
　　“不是这样的……不是！我真的没想要杀他……”
　　石冰兰失控的发起抖来，歇斯底里地叫着，人已近乎崩溃。
　　石香兰站在一旁，看得又是担心，又是难受，想要上去安抚妹妹，但是被色魔眼中的凶光一扫，就吓得瑟缩起来不敢动了。
　　“不是？哈，那就让你再听一听小璇是怎么说的吧！”
　　阿威阴侧恻地笑着，按动手机，将一段录音最响亮的播放了出来。
　　――你这个杀人凶手！不要脸的婊子！阿宇和我永远都不会原谅你！
　　这声音怒骂着，就像无坚不摧的导弹般，一点点摧毁了石冰兰脆弱的意志。
　　“不要再播放了……我不想看！不想……求求你关掉它……”
　　石冰兰双手掩耳，眼睛紧闭，惊恐地痛哭了起来，只觉得天旋地转，彷佛世界已就此崩塌。
　　迷迷糊糊中，感觉自己被抱进了一个有力的臂膀里，接着有根肉棒从后面猛插了进来。
　　同时，一个声音在耳边低低笑着，柔声细语。
　　“你要是害怕，就什么也不要想了……跟你的主人一起沉浸到肉欲的深渊里来吧……这里不会再有恐惧、不会再有折磨，只有无边无际的官能快感……来吧，一起沉沦吧……”
　　这声音彷佛具有强大的魔力，渐渐压过了影片里那些可怖的场景，摄住了石冰兰的心神。
　　――不，我不能沉沦……绝不能……
　　石冰兰痛苦的摇着头，潜意识里还有一丝意念在挣扎，然而肉体的快感已开始如潮水般涌上来，肆无忌惮地吞没着一切……
　　※　　※　　※
　　次日上午，Ｆ市刑警总局，专案组会议室。
　　“小璇你也来啦！怎么不在家多休息几天呢？”
　　李天明走进来后，发现孟璇也坐在里面，随口问了一句。
　　孟璇起身敬了个礼：“我已经完全好啦！再说我在家也待不住，请求让我恢复工作！”
　　李天明含笑答应了，接着和蔼的对众人挥了挥手：“你们刚才在讨论啥呢？怎么一个个都心事重重的模样？”
　　员警们对望了一眼，彷佛不知如何开口。最后还是老田沉声道：“我们在讨论王宇的事……是这样，刚才小璇说王宇已经好几天没跟她联系了！不仅是她，我们这里所有同事都好久没收到王宇的任何讯息了，情况似乎有点不对头……”
　　李天明漫不经意地说：“不至于吧！他不是说要出去旅游一段时间吗？也许是想一个人静静的不被任何人打扰吧！”
　　孟璇垂下头，嗫嚅道：“不是的，我这些天想来想去，总感觉阿宇没有说实话。或许，他是发现了关于色魔的什么线索，一个人追查去了……”
　　“不可能啦！他就算要追查也是在Ｆ市里，怎么会没有一个人碰见他？”
　　李天明仍是满不在乎的语气，坐了下来，点起了一支烟。
　　孟璇还想说什么，突然她的手机“嘀嘀”响了起来。她忙打开来看了一眼，蓦地惊呼一声，神色大变。
　　员警们忙问怎么了。
　　孟璇不答，颤抖着将手机摆到桌面上，只见小小的萤幕上正在播放一段刚收到的影片。
　　“王宇！这不是王宇吗？”
　　“啊，还有……石队长！”
　　员警们也都惊呼起来，包括李天明在内，所有人都耸然动容地冲了过来，紧密围成一圈的盯着手机。
　　只见小萤幕上出现赤身裸体的石冰兰，她是背对着大家，警服上血迹斑斑，正握着一柄匕首激动的叫着，中邪般一刀刀刺向王宇！
　　“只有强暴我、虐待我，才能让我达到高潮！”“我喜欢的是被人奸淫、凌辱！”“所以我才会被主人征服，乖乖做他的性奴！”
　　这些无耻的话语，比画面更加惊人，听得员警们骇异莫名，谁都无法相信自己的耳朵，然而这偏偏又是事实。
　　短短几十秒的影片，很快就播放完了。众人面面相观，一时都不知所措。
　　会议室里陷入死一般的寂静。
　　天明干咳一声，正要说话。孟璇却蓦地惨叫一声“阿宇！”，双眼一闭，身躯软软地倒了下去！
　　“小璇！”
　　员警们大惊，纷纷伸手去搀扶她，现场顿时乱成了一团……
　　※　　※　　※
　　就在这同一时刻，暗无天日的魔窟里却春色无边。石冰兰正赤裸裸地躺在冰凉的地板上，一边哭泣一边如同水蛇般疯狂的扭动着性感的身躯。
　　“啊……呀呀……噢噢……呀呀呀……”
　　她的双手被反铐在身后，胸前丰满致极的双乳随着哭叫声急遽地上下晃动，两粒娇嫩的乳头上赫然钳着一对铁夹子。粉红色的肉蕾已经被残忍地夹成了扁平状，看上去怵目惊心。
　　可是，石冰兰却似乎并未感受到生理的痛苦，反而胀红着俏脸不断发出荡人心魄的呻吟声。她不知羞耻地獗着赤裸的屁股左右摇摆，两条白嫩的大腿紧夹在一起互相磨蹭着，一丝闪亮的液体正沿着她双腿间那隐秘的溪谷缓缓流淌下来。
　　“嘿，这样都能发情！果然是天生的淫妇……”
　　端坐在旁边沙发上的阿威一声淫笑，放肆的抬起脚掌粗暴地踩着她光溜溜的屁股，并且用脚趾将雪白浑圆的臀肉向两边掰开。
　　从后面看过去，只见两团隆起的臀丘有条亮晶晶的金属细线搭拉着，另一端深深的埋在那剃光了耻毛的红肿肉缝里，有嗡嗡的轻微响声隐约的从里面传来。
　　那赫然是一个遥控的电动跳蛋！
　　足有鸡子大小的跳蛋塞在阴道里激烈地震动着，不断刺激着女性最敏感柔弱的部位，每隔一会儿就给肉体带来强烈的快意。可是只要一到快攀登上颠峰的时候，跳蛋的震动却又会被故意停掉，令快感永远无法汇聚成高潮。
　　这实在是一种非人的折磨，已经足足持续了五、六个钟头，简直比任何酷刑都更加令人难以忍受。
　　“不……喔喔……不是的……啊……”
　　石冰兰满脸羞红地呜咽着，披散着秀发拼命地摇头，美眸里完全失去了以前那种清亮坚定的神采，变得充满了羞耻和迷惘之色。她的心神已接近麻木，彷佛所有的感官都不存在了，就连被夹扁的娇嫩乳头都已感受不到疼痛，充斥全身的只剩下无穷无尽的生理快感。
　　“还要嘴硬？连对你最忠心的部下都这么说呢……”
　　阿威嘲笑地望着她，这曾经高傲而又威严的女警，现在就像是头春情勃发的母兽般倒在自己脚边哭泣，跟那些屈服于淫威下的普通女子几乎没有什么区别。
　　石冰兰的脸色霎时惨白，嘴唇控制不住的颤动着，似乎想要申辩，可是嘴里发出的却是越来越响亮的哭叫呻吟。
　　自从知道王宇的死讯后，石冰兰就如同遭受到了最沉重的打击般，整个人都变得十分消沉。她就像是潜意识里想要逃避似的，一直都处在一种麻木而失神的状态中。
　　不仅如此，她似乎还有自暴自弃的迹象，用前所未有的驯服和狂乱接受所有的调教，表现出来的情欲也比以前任何一次都激烈得多。
　　阿威对此感到十分振奋，心里充满了期待。他知道现在正是对方最脆弱的时候，无论是精神状态还是身体承受力都到了崩溃的边缘，只要再加一把劲，说不定就能将她从此打入黑暗的深渊。
　　他阴笑着拿起旁边的遥控器一按，音响里立刻播出了怒吼声。
　　“淫妇！你不配穿这身警服……淫妇！我永远也看不起你……”
　　“你这个杀人凶手！不要脸的婊子！阿宇和我都永远不会原谅你！”
　　两段语音是阿威特意录制好的，一遍又一遍的反覆重播着，彷佛永远也不会止歇。每一声都像是大铁锤一样，重重的敲到了石冰兰的灵魂最深处。
　　――是我害死了王宇……也难怪小璇会恨我！我是个杀人凶手、不要脸的婊子……我再也不配当警察了……也不配再祈求任何人的原谅……
　　她神色凄然，泪流满面地不断摇着头；她可以忍耐色魔的千般辱骂、百般凌辱，但是现在，这两段怒骂声却令她肝肠寸断，感到万念俱灰的绝望和痛苦。
　　而与此同时，阴道里的跳蛋又震荡到了最强的频率，很快又把石冰兰的注意力全部吸引了过去，令她发出一声高过一声的哭叫，可是等她的高潮马上要来临的时候一却又照例无倩的停了下来。
　　“啊啊啊……不要……停……呀呀……不要停……啊……不要停……”
　　精神上的防线一旦变得脆弱，肉体的沦陷竟是出乎意料的迅速和彻底，石冰兰再也忍受不了这种折磨了，痛哭流涕地嘶叫着，感到自己被熊熊欲火煎熬得快要发疯了，下体紧密的肉洞是如此渴望那股销魂蚀骨的快感继续下去，欲望的狂潮已经将她全身的每一个毛孔都给吞没，可是却偏偏没法子发泄出来。
　　她哭喊得声音都嘶哑了，拼命扭动着赤裸的娇躯，摇摆着光溜溜的丰满大屁股，被反绑在背后的双手下意识地乱抓着自己白嫩的臀肉，彷佛想要借此减轻阴道内的骚痒空虚似的，样子显得极其的淫荡。
　　阿威明白时机已经到了，咯咯怪笑着俯下身一把揪住石冰兰的秀发，像老鹰捉小鸡般将她整个人拎了起来。
　　“淫妇，想不想舒舒服服的泄出来？嗯？”
　　石冰兰屈辱地痛哭失声，她已经被这肆意侮辱自己的恶魔，以及自己成熟身体里挑逗出的高涨性感完全征服了。
　　她一边哭泣一边疯狂地点着头，嘴里什么话也说不出来，只知道本能地摇晃着自己胸前那对丰满而坚挺的巨乳，就像是妓女在刻意讨好嫖客一样。那两颗硕大滚圆的雪白肉球上下乱颤到了夸张的程度，钳在嫣红乳尖上的铁夹子也跟着“啪啪”的甩动，看上去真是又香艳又淫靡。
　　阿威只看得热血沸腾，飞快的将怀里的美女摆弄到自己两腿间跪趴下，然后伸手扒开她赤裸的双乳，把自己勃起的肉棒插到了深邃无比的乳沟里。
　　“只要你能让我射出来，我就满足你的愿望！能不能舒服就看你自己是否努力了……”
　　他的话还没说完，石冰兰已经焦急地动作起来了，自己一起一落的晃动着身躯，用饱满怒耸的双峰套弄着青筋毕露的阳具。
　　由于她的巨乳不但丰满无比，而且还很罕见的向前集中挺立，乳沟又极其的紧密匀实，再加上插在双乳间的阳物极粗，那对大肉包子般的巨硕乳球自然而然的裹住了肉棒，用不着用双手抓住向中间挤压，就已经替男人带来被紧紧夹住的强烈快感。
　　“对了，就是这样……快一点……再快一点……”
　　阿威兴奋地连连喘息，虽然他已经用这对大奶子乳交过无数次了，可是不管哪一次都没有现在爽。这巨乳女警彷佛成了永不疲倦的乳交机器似的，性感的娇躯快速的一次次升起又落下，同时用胸前那对巨大丰满的乳房夹住阳具上上下下的不断套弄。带来绝顶销魂的感受！
　　粗黑的肉棒在她巍峨高耸的雪白双峰间一进一出，美丽和丑陋，洁白和黝黑之间的反差是那么显眼，充满了异样的变态凄美。
　　“求求你……快射出来……主人……冰奴求你了……射出来……”
　　嘴里泣不成声地哀求着，石冰兰套弄得十分卖力，绯红的俏脸已经是香汗淋漓。可是这根肉棒显然早就适应了乳交，足足十多分钟过去了还毫无濒临爆发的迹象，而这时候下体内的跳蛋却又开始震动，难受的她再次痛哭了起来。
　　“胸大无脑的蠢货！你不会想其他办法，给我更强烈的刺激吗？”
　　阿威喘着气咯咯淫笑，突然将阳具使劲的往上一顶，又粗又长的肉棒霎时完全陷进了两大团嫩肉的包围，紫黑色的龟头几乎触碰到了她的红唇。
　　“来，把它含进去……含进去……好好的舔它……这样我马上就会射了……含进去……”
　　在恶魔嘶哑的语声中，石冰兰流着泪，像是被催眠般失神地垂下粉颈，凑上双唇将腥臭的龟头缓缓的含了进去。
　　形状狰狞的肉棒长度极其惊人，大部分棒身还埋在她深深的乳沟里，进入口中的前端部分却已经将小嘴塞得满满的，连美丽清瘦的腮帮都鼓了出来。
　　“给我小心一点！你要是敢咬痛我，老子就拧断你的奶头！”
　　阿威一边语带恐吓地威胁着，一边倏地抓住那对赤裸乳房上的铁夹子狠狠一捏。石冰兰立刻痛得脸色惨变，整个身躯从地上弹起，连十根修洁的足趾都痛苦得弓了起来。
　　她低低地抽泣着，完全不敢怠慢，樱桃小嘴含着肉棒笨拙地套弄了起来，同时还伸出舌尖轻轻地舔着腥臭的龟头。胸前丰满的双乳也没有歇着，继续夹着肉棒上下磨蹭个不停。
　　这是她第二次替色魔口交，跟第一次不同，这次她甚至连咬下去的念头都没起过，所有的勇气和信念全都丧失殆尽。
　　――淫妇！你不配穿这身警服……淫妇！我永远也看不起你……
　　――你这个杀人凶手！不要脸的婊子！阿宇和我都永远不会原谅你！
　　两个曾经最忠心的下属的怒骂声，在耳边不断的回响着、回响着，听起来渐渐变的模糊，彷佛是从很远很远的天边传来，充满了一种不真实的虚幻。
　　石冰兰的神智也渐渐的迷糊了，无休止的调教和快感已将她的体力完全透支，精疲力竭的她眼前金星乱冒，甚至开始出现了种种幻觉，再也分不清自己是身处梦境还是现实。
　　――我是在作梦吧……对，一定是在作梦……在作重复过无数次的淫梦……
　　――在梦里我就是这么淫荡的……是的，我是个最不要脸的大奶淫妇……只有在被虐的无比快感中，才能享受到高潮……
　　梦境和现实就这样合二为一了，石冰兰彻底抛弃了最后一丝理智和自尊，随着阴道里跳蛋的震动逐渐加强，她的动作也越来越狂乱，喉咙里发出羞辱的哭泣声，唇舌刨拼命吸吮着粗大的龟头，彷佛把它当成了好吃的糖果，迫不及待的要把渴望的汁液吸出来。
　　“噢――”
　　阿威从鼻子里发出兴奋到极点的哼声，完完全全的放下了心事，双手捏住她胸前雪白浑圆的大肉团尽情揉捏起来，酣畅淋漓地发泄着自己变态的兽欲。
　　眼看这以往高不可攀的冷艳女警跪在地上，羞耻而又驯服的颤抖着，用温热的小嘴和丰满的巨乳乖乖替自己服务，只要是男人都会油然兴起骄傲的征服欲。
　　“做得很好！冰奴……我就让你痛痛快快的满足吧……”
　　淫邪的笑声在室内回荡，跳蛋再一次转到了最大功率，而且这次再也没有停下了，在石冰兰的阴道里嗡嗡的震动着，把快感的狂潮越推越高……
　　――高潮了……终于可以高潮了……终于……
　　内心彷佛有个声音在喜悦的呐喊，石冰兰完全陷进了迷乱中，强烈的充实感和火热的快感已经将她彻底吞没了。她放荡地扭动着雪白丰满的肉体，几乎是贪婪的吸吮着男人的龟头，并且用硕大的双乳疯狂的套弄着肉棒，在极度的渴盼中攀登向绝顶高潮……



第十集  功亏一篑



第四十六章 欲擒故纵

　　晚上十一点，夜色深沉。
　　魔窟门口，石香兰孤零零的站着，手里抱着婴儿，神色十分茫然。
　　今晚她终于被色魔释放出来了，恢复了渴望已久的自由。这种感觉就像是作梦一样，令她直到此刻还有些难以置信，怀疑这是否只是个幻觉。
　　厚厚的大铁门，就在身后紧紧关闭着。夜风吹来，寒意更浓了。
　　石香兰瑟缩了一下，低头望望臂弯里沉睡的孩子，脑子总算清醒了过来。
　　――这不是梦……他也不是真的放过了我！只不过是把囚禁我的牢笼扩大了一些罢了……
　　她嘴角浮现出一丝凄然苦笑，之前色魔满含威胁的凶狠语声，彷佛还在耳边迥蛮曰。
　　――我可以放你出去。但是你要遵守以下三条！第一，我已经给你买好了一间房子，你只能住在那里，不准再回你原来的家。第二，没有我的同意，不准跟任何熟人联系。第三，每天必须定时给我电话。
　　虽然色魔没有明说出来，如果没做到会怎样，但是单看他那杀气腾腾的狰狞眼神，一切就都已经不需要用语言来表达了。
　　想到那眼神，石香兰不禁打了个寒噤，真想拔腿迅速逃离这恐怖之地，越快越好！
　　然而现在是深夜，这里又处于偏僻的半山，黑漆漆的山路上没有半个人影，一眼望不到头。要她就这样徒步走下山去，她又有些害怕，因此犹豫了半晌还呆立在门前，拿不定主意该如何是好。
　　幸好片刻后，一辆计程车从山顶驶来，是空车。大概是载客上山之后返回的。
　　石香兰忙伸手拦下，抱着婴儿坐到了后座，说出了色魔指定的住所地址。
　　计程车平稳的朝山下驶去。司机显然是个很健谈的人，一边开车，一边口若悬河的与石香兰聊天。
　　石香兰却只是魂不守舍的随口敷衍着，眼看车窗外的夜景飞快倒退，离魔窟已经越来越远了，压在她心中的沉重恐惧才逐渐减轻了，取而代之的是对妹妹的深深挂念和担忧。
　　――可怜的小冰，现在就剩她一个人被关在那里，不知道还要遭受多久的折磨……于情于理，我都应该把她救出去才对……只要我现在马上给刑警总局打一个电话，最多半小时，她就得救了！色魔就会被抓起来，我们姐妹就可以永远摆脱这场噩梦…
　　这念头令石香兰坪然心动，忍不住就想向司机借用手机，但是一转眼看到怀中熟睡的儿子，再想到色魔那凶神恶煞般的模样，脸色顿时煞白，全身都几乎发抖起来。
　　――他既然敢放我出来，就一定有对付我的办法……或许我的一举一动，都在他的监视之下，只不过我自己没能察觉到而已……
　　石香兰想到这里更是心胆俱寒，紧紧的抱着婴儿，下意识的东张西望，彷佛生怕色魔就像鬼魅似的潜伏在身边。
　　不过一切看上去都正常得很，山路上只有这么一辆计程车在飞驰着，至少在视线可及的范围里，并没有发现色魔有开车跟踪而来的迹象！
　　但是石香兰却依然疑神疑鬼，心中惶惑至极，她甚至觉得前排司机的样子也很可疑，充满了一种令人不安的气息。
　　彷佛要证实这种不安似的，那司机原本正在胡侃神吹，说着说着竟突然嘿嘿一笑，用轻薄的语气道∶“大姐，你的胸部真的好大呀，比我看过的花花公子封面女郎都大……是不是天生的呀？还是隆胸做出来的？”
　　“你……请你放尊重一点！”
　　石香兰羞红了脸，忍气吞声的勉强抗议了一句。对方的话算得上是露骨的性骚扰了，要是换了从前，她一定会怒斥对方停车，愤然扬长而去，但是现在的她已经失去了反抗一切邪恶的勇气，说话的语气又轻柔又软弱，吓唬不了任何人。
　　那司机果然丝毫不怕，笑得更大声了，而且眼光还透过后照镜望了过来，色眯眯地遗巡着石香兰那丰满得快要爆炸的胸脯。
　　石香兰手足无措，只能搂着婴儿瑟缩在后座上，强忍着泪水一声不响，十足是一副胆小怕事的娇怯少妇模样。
　　那司机大概见她这么好欺负，胆子也就越发壮了，更是口无遮拦的调戏起她来。好在只是停留在口头上，似乎暂时还没有要化作行动的表示，但也足以令石香兰又羞又气，恨不得捣住耳朵了。
　　――这是什么世界啊……我被囚禁的时候被色魔羞辱，好不容易放出来了，却马上又被一个素不相识的司机羞辱！
　　悲怆的感觉涌上心头，石香兰忽然一阵心灰意冷，隐约觉得就算离开了魔窟又怎样呢？命运之神也许早就安排好了，等待自己的依然是同样的折磨，不同的只是折磨自己的对象罢了……
　　就在失魂落魄之中，计程车忽然缓缓停了下来。
　　石香兰清醒过来，向窗外一望，四周围一片漆黑，虽然已经到了山脚，但是却比魔窟所在的半山位置更偏僻了！
　　她泛起不祥的预感，失声道∶“为什么在这里停？我……我刚才说的地点不是这里啊……”
　　“我知道。不过车子突然发生故障了，需要修理一下！”
　　司机说着就下了车，打开车盖，煞有其事的检查了起来。片刻后他把车盖一合，做出无可奈何的样子说道∶“糟糕，发动机坏了，修不好啦！”
　　石香兰一惊∶“那怎么办？”
　　“没办法。我们只好在这里一起过夜，等明天天亮再说了！”
　　司机露出不怀好意的笑容，走过来拉开后座车门，钻了进来。
　　石香兰大急，本能的打开另一边车门逃了出去，颤声道∶“别过来！你想干什么？”
　　司机不答，满脸贪婪的表情，猴急的扑了上来。
　　石香兰转身就逃，但是她本就怀着身孕，再加上手中抱着婴儿，没两步就被对方给抓住了。她生怕拉拉扯扯之中伤及孩子，急中生智，带着哭腔喊道∶“等一下，你听我说一句话！一句就好！”
　　司机松手笑道∶“说吧。”
　　石香兰喘了口气，胀红着脸，左手抱着婴儿，右手猛然掀开了自己的裙子。
　　车头灯光之下看的清楚，裙里包裹着诱人下体的，居然不是内裤，而是一套黑黝黝的金属贞操带，将她的臀股包裹得严严实实。
　　司机目瞪口呆，半晌才结结巴巴地道∶“这……这是……”
　　“这是我……我男人的杰作！钥匙不在我身边。”
　　石香兰似乎已平静了下来，语声酸楚地说。司机懊恼地吐了口唾沫，骂了声“倒楣”，灰溜溜的钻进车里，一踩油门，发动机立刻正常的转动起来，一溜烟的开走了。
　　石香兰如释重负的松了口气，心里也不知是什么滋味。临走时色魔逼她戴上这贞操带，她是既难受又屈辱，但偏偏就是这玩意刚才却保护了她，使她免于遭受奸淫。
　　虽然这几个月被色魔奸淫了无数次，她早觉得自己是“残花败柳”了，但假如一恢复自由就被另外一个男人奸污，她还是会感到更大的屈辱和痛苦的。
　　心里莫名的涌起一股对色魔的感谢，石香兰惆怅了片刻后，转身缓缓地向前走去。
　　此时她已辨认不出方向，只能沿着计程车离开的方向前行，放眼望去都是黑漆漆的乡问小道，走了好久都看不到一辆车经过，只有风吹树叶的沙沙声在迥响。
　　石香兰心中害怕，不由自主的加快了步伐，但她手抱婴儿，再加上挺着已经隆起的肚腹，实在是吃力异常，很快就累的得气喘吁吁了。
　　更要命的是，她总感觉黑暗之中，身后彷佛有一双眼睛在盯着自己，但每次回头细看时，却又什么都没发现。
　　――难道……有鬼？
　　石香兰毛骨悚然，忍不住就想哭出声来。她突然有点怀念起囚禁自己的魔窟来，虽然那里面同样的黑暗，色魔甚至可以说比鬼更可怕，但至少气氛上没有现在恐怖，而且她只要老老实实的听话，色魔也不会无端给她苦头吃，更不会产生现在这种连性命都受到威胁的惊惧感。
　　咬紧牙关，又支撑着走了片刻，前面突然传来一阵喧哗吵闹声，七、八个村民打扮的小伙子一边说笑，一边迎面走了过来。
　　石香兰看见都是男人，而且隔着老远就闻到了强烈的酒气，显然是一群深夜返回的醉汉。她顿时紧张起来，这时回避也来不及了，只能垂下头缩在路边，只盼他们走过去就算数。
　　但事与愿违，醉汉们全都注意到了她，马上围上来哈哈大笑，有人还吹起了下流的口哨。
　　石香兰吓得连连后退，想要逃跑，但是又被对方给包围了。更糟的是连婴儿都给惊醒了过来，在怀里哇哇大哭起来，令她更加手忙脚乱。
　　醉汉们看的有趣，一个个淫态毕露，纷纷说起了污言秽语。
　　“哇，这娘们的奶子好肥硕，真他妈大的夸张哇！”
　　“哈哈哈，她一定是个奶娘，专门靠卖奶为生的……”
　　“喂喂，奶娘，你娃儿哭了，肯定是要吃奶，你怎么还不给他喂奶啊？”
　　“是不是要咱帮你挤奶，给你的娃儿吃呀？嘿嘿，那咱很乐意代劳……”
　　淫笑声中，真有几只手伸了过来，就要扯石香兰的衣服。
　　石香兰大惊，一边躲闪一边颤声求饶。她想起刚才将司机打发走的情形，连忙故技重施，又含羞忍辱的撩起裙子，向这些醉汉亮出了里面的贞操带。
　　谁知这一次却不灵光了。醉汉们反而哄笑起来，发出更猛烈的鼓噪声和口哨声。
　　“瞧，这娘们居然戴贞操带！哈哈哈……”
　　“啧啧，看来一定是个经常偷情的淫妇，所以才被老公强制锁起来吧！”
　　“肯定啦！看她那对大奶奶就知道，这种女人绝对是淫荡到了骨子里……”
　　“哎，就是被锁起来了，这样的好货只能看不能吃，太可惜了！”
　　“没关系，吃不到逼，咱可以吃她的奶啊！哈哈哈，一定比下面更可口！”
　　醉汉们说的兴起，口沫横飞，包围圈越缩越窄，满嘴的酒臭全都喷了过来。
　　“求求你们，别这样……别吓坏了我的孩子！”
　　石香兰声泪俱下的哀求着，几乎就要跪了下来。这时候要是能够让她选择，她会毫不犹豫的重新跑回魔窟里去，宁愿一辈子都被囚禁着。色魔就算再邪恶，至少也只是一个人，怎样都好过被这么多人同时蹂躏。
　　眼看就要被那些脏手摸上身来了，蓦地里一连串尖锐的怒骂响起，好几个村妇模样的女子不知从哪冒了出来，一边破口大骂，一边分别揪住了几个男人的耳朵。
　　醉汉们慌忙散开，一些人立刻拔腿跑了，剩下那几个被揪住耳朵的，只得哭丧着脸乖乖听村妇们喝骂。听她们的骂声，原来是这几个醉汉的老婆，因为丈夫深夜未归，所以出来寻找。
　　石香兰刚刚庆幸自己被解围了，正要悄悄溜走，不料其中一个村妇居然拦住她，挥手就掴了她一耳光。
　　“啊！你……你怎么打人？”
　　石香兰被打得莫名其妙，捂着脸颊惊怒交集。婴儿也受到了惊吓，哭更响亮了。“你还好意思问？不要脸的骚货！深更半夜还在外闲逛，一看就是出来卖的鸡！”
　　“没错！就是因为你这样的大奶骚货太多，才把好好的男人给勾引坏了！”
　　村妇们七嘴八舌的指责起来，人人横眉怒目，比刚才醉汉们说的更加不堪入耳，最后还一人狠狠吐了一口唾沫到石香兰身上，然后才揪着男人骂骂咧咧的走了。
　　到这地步，石香兰简直是羞愤欲绝，但也顾不得其他了，忙不迭的哄着怀里的婴儿。一边哄，委屈的泪水一边滚滚而下，全都滴在了婴儿可爱的小脸蛋上。
　　过了好一会儿，婴儿才渐渐止住了哭声，重新睡熟了。
　　石香兰擦乾眼泪，鼓起残余的体力，跟跟踏枪的继续向前走去。
　　足足又苦撑了半个多小时，才来到了公路上，见到了明亮的路灯和来往的车辆。虽然稀少，但毕竟有了重回城市的感觉。
　　石香兰几乎要喜极而泣了，伸手想要拦下一辆经过的计程车，但又迟疑了一下。之前的经历让她有了严重的阴影，要是再遇到一个色狼司机，她就真要抓狂了。
　　这时眼前忽然出现了一辆警车，大概是正在执行夜问巡逻的任务，慢悠悠的驶了过来。
　　石香兰双眼一亮，忙奔到道路中问拼命的招手示意。那警车果然停到了她身边，车窗摇下，只见里面坐着一男一女，身上都穿着警服。
　　石香兰就彷佛见到了亲人似的，激动得热泪盈眶。不过她仍然不敢马上就举报色魔，甚至不敢说出自己就是“第一警花”石冰兰的姐姐。她只是含糊的说自己刚才搭车时遇到了色狼司机，被抛弃在偏僻的野外，好不容易才徒步走到了这里。
　　两个警员听了都露出同情之色，叫石香兰坐进警车里，说要载她到警局录口供以便抓到色狼司机。
　　石香兰忙说自己既没有记住车牌号，又在紧张下忘记了对方的长相，什么线索也提供不出来。接着又以惊吓疲倦为理由，坚持不肯去警局，只要求他们赶紧送自己回家。
　　两个警员同意了，于是警车掉了个头，向她所说的地址驶去。
　　“您喝点水吧，我看您嘴角都快乾裂了！”
　　那女警好心地说着，将一瓶矿泉水打开，递给了石香兰。
　　石香兰这才觉得口乾舌燥的厉害，低声道谢后接过矿泉水，一口气就喝掉了半瓶。
　　然后她仰靠在后排座位上，心中又关始犹豫着是否要说出色魔的事。这两个警员她虽然没见过，但是从前妹妹的那些手下，她是见过不少的，只要透过这两个警员，随便跟哪一个手下联系上，妹妹就可以马上得救了！
　　但问题是，这两个警员可以信任吗？她记得有一次楚倩曾得意地说，刑警总局里也有“主人”的同夥，所以报警根本就没有半点屁用……
　　石香兰想到这里，忍不住想再仔细观察一下面前的两个警员。但是她忽然感到眼皮十分沉重，毕竟刚才奔波劳累了好一阵，再加上受到的惊恐羞辱，令她无论精神还是肉体都极度疲乏了，坐在这行驶的警车中就好像在摇篮里似的，令她很快就连眼睛都睁不开了。
　　一股强烈的睡意席卷全身，石香兰连个哈欠都来不及打，就昏沉沉的进入了梦乡
　　听到她均匀的鼻息声，前排的两个警员回过头来，看了她一眼，互相交换了一个暧昧的神色。
　　那是一种绝不应该在警察脸上出现的神色！
　　警车继续向前疾驰着，几分钟后，在一条小巷子里停下了。
　　一个身材娇小玲珑、但胸脯却十分饱满高耸的女子，缓缓从暗处走了出来。
　　那赫然是孟漩！
　　两个警员下了车，一边动手脱去身上的警服，一边得意的对孟漩比出了胜利的手势。
　　孟漩点点头，接过二人递来的衣服，问道∶“还顺利吗？她有没有识破你们是冒牌货？”
　　“没有。她看上去失魂落魄的样子，甚至没有想到查看一下警证！”
　　那“女警”吃吃笑着，将一个伪造得十分粗糙的警证抛还给了孟漩。
　　那“男警”也笑道∶“其实这两套警服我们穿得也不合身，可她丝毫没有怀疑呢，就这么糊里糊涂的喝下了掺安眠药的水，轻轻松松就被我们弄来了！”
　　孟漩再次点头，轻声说∶“很好。多谢你们了ｌ”
　　“孟警官说哪里话？我们能帮您这一点小忙，是我们的荣幸才对！”那一男一女齐声道谢起来，满脸都灯讨好的表情。就像咧个马屁精。
　　孟漩显然还看不惯这种献媚的场面，挥了挥手，厌恶地说∶“够了。今天的事不许跟任何人透露半个字……下次局里有扫荡色情场所的行动时，我会提前通知你们的！”
　　两人大喜，更是连声称赞着孟漩。他们过去曾几次犯在孟漩的手里，吃足了苦头，无论是行贿也好，吓唬也好，孟漩都不为所动，丝毫也不肯徇私枉法。这两人原本都已经绝望了，谁知这次孟漩竟自己找上门来，要他们“帮一个忙”，以换取她日后高抬贵手。他们自然是喜出望外，按照孟漩的吩咐调动人手，分别假扮了司机、醉汉和村妇，出色的完成了任务。
　　“孟警官您真是太善解人意、太体贴民情了！”只听那男子点头哈腰地奉承道，“这一点石警官比起您来就差远啦，非要顽固的坚持原则，一点面子都不肯给道上的兄弟……好在她已经被那个变态色魔绑架了，这不是活该吗？哈哈，但愿她永远也逃不出来……”
　　孟漩默然不语，脸上却是火辣辣的，同时心里一阵凄凉，知道自己已经再也无法回头了。过去那个跟石冰兰一样热情，一样充满理想、坚持正义的孟漩，已经彻底死亡了，取而代之的是现在这个被色魔完全控制了的、丧失了灵魂和原则的同流合污者
　　“对了，说起石警官，你们有没有发现，车后昏睡的这个女的跟石警官长得很像呢！”
　　那女的端详着后座上的石香兰，随口说了一句。
　　孟漩微微变色。石香兰被色魔绑架的消息并未公开过，只有警局里的同事和一些熟人才知情。要是让这两个人认出石香兰来，不大不小总是麻烦事。
　　她忙冷哼一声说∶“你们难道没问她姓名吗？嘿，她就是石警官本人呀！你们怎么都没看出来？”
　　“哈，孟警官您真会开玩笑。石警官我们见了多少次了，怎么会不认得？”
　　那两人都噗吓笑了起来，反倒没有多想了。
　　在孟漩指挥下，他们将沉睡的石香兰抬下了警车，搬到了另外一辆事先准备好的轿车里，风驰电掣般驶出了这条小巷子。目送轿车远去，孟漩取出手机低声打了个电话，然后也驾着警水离开了。
　　清晨，Ｆ市刑警总局。
　　“我们已经查过了色魔使用的手机号码，跟预料的一样，是新开通的不记名号码，而且只使用了一次，在把队长刺伤王宇的影片传送给小城后，这个号码就再也没开机过！”
　　局长办公室里，刑警老田正站在办公桌前，向李天明报告最新的进展。
　　“我们一直在尝试跟这个号码联系，但不管我们发送了多少条简讯过去，开了多少谈判的条件，对方始终不予理睬！”
　　李天明抽了口烟，闷闷地说∶“色魔当然不会理睬啦。他不是傻瓜，知道只要一开机，就可能被警方用技术手段追踪到……现在的问题是，他为何要发送那样一段影片给我们？其目的何在？”
　　老田谨慎的说∶“我想，不外乎是两个目的。一是要向我们示威，让我们亲眼看看，队长已经向他屈服了……二是要刺激小验，毕竟小琼从他手中逃脱了，色魔一定很不甘心！”
　　“这样说来，小验岂不是就有危险了吗？色魔会不会再次企图绑架她呢？”
　　“这个，可能性应该不大。如果色魔真这么想的话，他应该会选择夜晚无人的时候给小琼发送影片，只有确保小验一个人看到，才能设法布置陷阱绑架她。白天发送影片，小城看到的同时我们也都看到了，事先已经有了提防，只会大大增加色魔绑架的难度，这么做对他并没有好处。”
　　“嗯，话是这么说，但还是不可不防。最好是让小琼到哪里秘密休养一段时问，反正她最近遭受的打击够多了，也需要调整身心，以免发生不测。”
　　“我们也是这样劝她的，但是小游不肯呀！昨晚她还执意要参加夜班巡逻，一个人开着警车转了好久才回来，让我们都担心得要命！”
　　老田摊开双手，显得一脸无奈，停顿片刻后，叉开话题说起了另外一件事。
　　“对了，我们还按照您的吩咐，仔细研究了影片里拍摄的浴室画面。我们发现那个大理石热水池造价不菲，应该是从国外进口的高级原料。我们准备以此为线索，走访全市所有的施工队、装修公司负责人，相信最终能查到魔窟的……只是，我们还需要更多的时间！”
　　“喔，很好。那你们就赶紧开工吧！”
　　李天明彷佛并不是很在意，挥了挥手，将老田打发了出去。然后他打开文件夹，继续阅读着秘书刚刚送来的一份报告。
　　那是一份即将在省市领导面前报告的《就职演说》！
　　李天明拿起钢笔，一边念念有词，一边认真的披阅、圈点了起来。
　　“放我出去！你们是什么人……快放我出去！”
　　随着凄厉的哭喊声，石香兰拼命敲打着、踢腾着四周的钢板，心里的惊恐愤怒已经达到了极点，令她几乎就要崩溃。
　　回答她的是钢板震动的“嗡嗡”声，眼前是一片伸手不见五指的漆黑，什么也看不见！
　　不过她能清楚地感觉到，自己是被关在一个极其狭小的空问里，稍一抬头就会撞到脑袋，手脚四肢完全没法伸直，整个人只能像蜗牛一样蜷缩着。
　　更令她惊恐的是，她发现全身的衣服已经不翼而飞了，又恢复了在魔窟里时一丝不挂的状态！所幸的是她可以感觉到，自己并未遭受性侵犯，但是眼下这样的环境却连魔窟里都不如！至少在魔窟里，色魔囚禁她的地下室还是蛮大的，有充分的活动空间。
　　而现在，她却觉得自己彷佛成了什么货物，被人装在了一口箱子里，光是这种欲闷黑暗的感觉，就足以令人发疯了。
　　“苗苗，你在哪里？苗苗……你们这些坏蛋，快把我的苗苗还给我！”
　　石香兰发出声嘶力竭的哭叫，更加猛烈的敲打着钢板，甚至开始用脑袋去撞击了。
　　这时候外面才传来动静，有个女子的口音嘻嘻笑了起来。“别急，你的孩子很好。＊州认汾儿丫牛奶，已经阵着啦ｌ”
　　石香兰听出是那个“女警”的声音，惊怒交集，颤声哭问道∶“你们到底址谁？为什么把我抓来？快把孩子还我！”
　　那女子不答，轻笑了一阵，跟身旁另一个男子谈论起来，听口音正是那“男警”的声音。
　　石香兰听了片刻，差点晕了过去。原来这一男一女居然是人口贩子，冒充警察将她骗来，现在正在商议将她卖给哪个客户。
　　接下来的情形，就彷佛是个更加黑暗残酷的噩梦。无论石香兰哀求也好、发怒也好、威胁也好、痛哭也好，全都无济于事，对方根本不予理睬，最后还抱出婴儿来作为人质，轻轻松松就瓦解了石香兰的所有反抗，逼着她止住了哭骂声，又强迫她喝了水进了食。
　　这之后，折磨人的时刻就一直延续了下去。石香兰哭！ｖＪ一阵，昏睡一阵，根本不知道时问是早是晚，足足进食了四次之后，对方仍然没有将她放出来，令她无比的腰酸背痛。
　　又一次进食后，纷乱的脚步声响起，外面传来了好几个陌生男子的口音，似乎都是乡农和民工，谈笑很是粗俗，口音也相当的粗鲁。
　　石香兰本能的感觉不妙，恐惧的更加蜷缩起了身体，只听在假冒女警的带领下，这几个陌生男子走到了壁板前，突然齐声发出了“哇”的惊叹。
　　“好一头大奶牛哇＊，这下真是赚到啦，哈哈哈……”
　　“啧啧，看上去还是一。头哺乳期的奶牛呢！把她拉回去，我家三个娃正好用的着……”
　　“是呀，瞧那奶子肥硕成那样，别说三个娃，就算七、八个，再加上祖宗三代的爷们都一起喝，也都绰绰有余啦！”
　　石香兰骇然失色，听这些人的话，他们竟好像都有透视眼，能穿过壁板看见自己似的。她随即想到，这并不出奇，很可能壁板是用那种单面玻璃制造的，所以对方能很清楚地瞧见自己赤身裸体的模样。
　　她不禁羞得面红耳赤，同时心里也泛起强烈的悲哀。在魔窟里，她就已经被色魔称呼为“大奶牛”了，想不到逃出魔窟之后，外面的人竟然也是如出一辙，“无师自通”的就喊山了相同的外唬。
　　一天下乌鸦一般黑……原来男人们只要看到我丰满的胸部，就会露出同样猥琐的笑容，脑袋里般算的也是同样的邪念，同样的将我当作大奶牛……
　　石香兰想到这里，不由再次涌起心灰意冷到极点的绝望感。她发现自己果真是傻得可笑，早知道如此，之前干嘛要那么渴望从魔窟里出来呢？从离开魔窟到现在，遇到的所有人，包括司机、醉汉、村妇、人贩子和民工，没有一个不是垂涎自己的色狼！他们跟变态色魔又有什么本质区别呢？没有，一点也没有！甚至有些地方表现得比色魔更卑劣！
　　“我错了，主……主人。香奴真的错了……错了……”
　　失神般的喃喃声，从石香兰唇齿问轻轻送了出来，起初声音还很小、很慢，但是随着一遍又一遍的机械重复，这两句话逐渐说得越来越大声，越来越快，最终转变成了从内心深处迸发出来的痛呼！
　　“主人！你在哪里……快来救救香奴！主人……香奴再也不想离开你了！主人…∶”
　　她一边哭喊，一边拼命摇晃、拍打着壁板，泪水和胸前的奶水一起滴滴答答的淌下，看上去说不出的淫靡。
　　然而这一幕，外面那些人却没有“眼福”瞧见了。事实上，囚禁石香兰的壁板并非什么单面玻璃，外面的人根本看不见里面的石香兰。他们不过是按照事先写好的“剧本”，信口胡扯一通而已，石香兰却信以为真了。
　　这批人走后，过不多久又来了另外一批，同样是走到壁板前就开始对石香兰评头论足，污言秽语不绝于耳，甚至当场就商量起买下她的价钱来。价格从两万开始起步，几个客人纷纷踊跃加价，很快就攀升到了二十万，但是那两个人贩子却依然嫌少，不肯当场成交。
　　这些对话一字不漏的、清晰的传进石香兰耳中，她从起初的愤怒、羞耻和惊恐，发展到后来已经完全麻木了，再加上狭小空间里空气不够新鲜，她渐渐的神思恍惚起来，已听不太真切外面的动静，只隐隐约约感觉到，“买家”先后进来了四、五批，而且听到的自我介绍，大都是来自偏远山区的村民……
　　一完了！看来我真的会被卖掉，下半辈子不知道被卖到哪个偏僻山区里，沦为那些村民的生育工具……
　　到这时候，石香兰是真真正正的后侮了，极其极其的后悔！从来没有哪一刻像现在这样，她是如此的怀念着魔窟，怀念着那个凶狠邪恶的“主人”！
　　蓦地里，一个念头闪过了脑海。石香兰陡然精神一振，激动得连心跳都几乎停止了。
　　一走之前主人曾命令我，每天必须定时给他电话的！然而我现在被人绑架了，他没接到电话，必然会大为恼火，全力追查我的下落……
　　一有了……就这么办！
　　石香兰平稳了一下呼吸，等又一批“买家”出去后，颤声呼叫起那两个人口贩子。她用诚恳的语气对他们说，如果他们只是想拿她来卖钱的话，那不如索性就卖回给她的男人。
　　“……我男人非常非常有钱、也非常非常重视我，真的……就算明知你们是在敲诈，他也会支付赎金的……我保证他能支付的赎金是一笔钜款，绝对比那些乡民多的多……”
　　那两个人口贩子听后拍掌大笑，说这样当然也不错，于是就追问她，如何跟她的男人联系？
　　石香兰如实说出了阿威留给她的手机号码。两个人口贩子记下后就走开了，似乎是去商量具体的计划了。
　　然而这一去，就突然无声无息了，过了好长时间都没有回来。
　　剩下石香兰一个人睡在这狭小空间里，昏昏沉沉的睡了又醒、醒了又睡。她只感到肚子越来越饿了，保守估计时间也过了一整天。她忍不住放开嗓子，拼命喊叫那两个人口贩子，但却没得到任何回音。
　　她不由惊慌起来，心想假如这两个人口贩子在敲诈过程中出了意外，或是死亡或是突然逃走了，而囚禁自己的地点又十分隐蔽的话，那岂不是没有人能找到自己了？等待自己的就将是活活饿死、渴死的下场！
　　“来人啊！救命……小苗苗，你在哪里……主人你快救我，主人……”
　　随着时问的推移，石香兰越来越焦急害怕了，语无伦次的大喊大叫，但得到的却自始至终都是绝望的寂静！
　　肚子饿得更厉害了，她慢慢的陷入了深层次的昏迷，呼吸也越发困难了，几乎已能感觉到死神的呼吸……
　　“咚、咚、咚！”
　　一阵急促的脚步声传了过来。也许，这就是死神的脚步……
　　“光当”一声巨响，头顶的壁板被猛然掀开了，明亮的光线照射了下来。
　　但是这一次，石香兰已经连睁开眼睛的力气都没有了，只是微弱得喘了几口气。
　　接着她听到一个熟悉的嗓音，欢畅地叫道∶“哈，香奴！总算找到你了！谢天谢地，总算来得不算太迟！”
　　这是色魔的声音！
　　石香兰全身颤动，一股巨大的、前所未有的幸福涌上心头，然后她再也支撑不住了，虚弱的失去了所有意识……
　　“出来了！孟警官，你快看，人已经出来了！”
　　一男一女两个“人口贩子”齐声叫了起来，手指着远处，回头招呼着孟漩。
　　孟漩站起身，走到窗户边向外眺望，果然远远见到色魔的身影。他正一手搀扶着石香兰，一手抱着个婴儿，慢慢走向一辆轿车。
　　“很好。你们的任务圆满完成了！”
　　孟漩只看了一眼，就转身回到座位旁边，将一个手提箱搬上了桌面。
　　那一男一女吁了口气，显得如释重负。他们之前心里一直有些担忧，生怕那头“大奶牛”会发生任何意外，比如闷死或者自杀了，那样可就闯了大祸。他们虽然平时干的就是不法勾当，但却不想轻易惹上人命官司。
　　“卡噤”一声，手提箱打开了，里面是满满一箱的钞票。
　　“这是对方送给你们的酬劳，拿去分了吧！”
　　“啊，这怎么好意思呢！孟警官叫我们做事，是我们的荣幸，收钱就太见外啦！”
　　两人眉开眼笑，脸上都露出贪婪之色，可是表面上却极力推辞。
　　孟漩不耐烦地说∶“叫你们收下就收下，少罗嗦！出钱的又不是我，人家愿意支付报酬给你们，跟我一点关系都没有！”两个男女对望了一眼，忙顺水推舟的收下了，同时嘴里不断的道谢。
　　那女的忍不住问道∶“那位……老板是什么人呀？为什么要费尽心思，叫我们演这样一场戏……”
　　话还没说完，就被男的咳嗽一声制止了。她随即醒悟过来，明白这必然是不该打听的事，慌忙闭了嘴。
　　但孟漩已给出了回答∶“因为那头大奶牛闹着要跟他离婚，所以他不借代价也要留下她，只好用这个骗局来挽回她的心。”
　　两人听出她的语气里含有讽刺意味，但也不敢多问，唯唯诺诺的答应了几句后，就提着箱子告辞了。
　　等两人走远后，孟漩也离开了。她驾驶着警车，回到了自己家里。
　　刚进门，正坐在电视机前玩游戏的王宇就跳了起来，兴高采烈地奔了过来。
　　“小琼姐姐，你回来啦！”
　　孟漩在心里叹了口气。每次听到“小漩姐姐”这称呼，她都会涌起啼笑皆非的荒谬感觉。
　　然而，又有什么办法呢？王宇现在的智力就相当于一个五、六岁的孩童，叫她“姐姐”是再正常不过的事。
　　“嗯，阿宇乖！你肚子饿了吗？我现在就做饭给你吃！”
　　孟漩柔声说着，拍拍王宇的脑袋，迳直向厨房走去。
　　王宇马上像跟屁虫似的跟来，一脸兴奋的表情∶“好耶！我要吃小璇姐姐亲手做的排骨汤！”
　　孟漩微微一笑，荒谬的感觉顿时消失了，心中涌起的是一片温馨。
　　这样的日子、这样的生活方式，又有什么不好呢？人，也许活得糊里糊涂一些，才会更幸福吧！
　　她这样想着，心里残余的愧疚、惶恐和自责也都不翼而飞了，那张漂亮可爱的苹果脸上，终于露出了久违了的舒心笑容。那是一种真正快乐的笑容，同样也出现在身旁的王宇脸上。两个人就这样互相对望的笑着，眼睛里的神色都十分单纯和满足，彷佛再也没有了任何烦恼……



第四十七章 柳暗花明

　　时间过得飞快，一转眼，新年元旦就到了。
　　和往常一样，整个Ｆ市都沉浸在热闹的气氛中，市民们购物的购物，游玩的游玩，喜气洋洋的欢度着节日。
　　尽管这一年来了全市发生了许多起惨案，变态色魔一直都未能抓获，但是已经有好长时间没发生过大胸女子被绑架的案子了，那一度笼罩在人人心头的乌云也逐渐的烟消云散。
　　晚上九点整，Ｆ市“人间天堂”夜总会门前，人来人往，车水马龙的络绎不绝。
　　这是全市最有名的寻欢场所，前一段因警方大力扫荡，生意曾一度萧条，现在风声过去了，生意马上又兴隆了起来。
　　在三楼的一问桑拿房里，雾气升腾中，十多个男子正舒服地泡着温泉。
　　“来来来，跟你们大家介绍一下，这位就是苏老板，我新认识的好朋友。”
　　池子里，一个肥佬拉开嗓门，将跟着他进来的一个男人介绍给大家。
　　那男人大约三十左右，跟众人都问了声好，大家也都礼貌性的点了点头。
　　“苏老板跟我们一样，也喜欢大胸脯女人，是个大奶迷，哈哈……”肥佬笑嘻嘻的说，“他听说我们老在这里交换心得，非要过来长长见识，我今天也就把他带来了，哈……己
　　“原来是同道中人哪，欢迎欢迎……”
　　好些人的神色都显得亲热起来，纷纷主动打起了招呼。
　　苏老板含笑回应着，目光看似不经意的从每个人身上扫过，留意着各人的反应。
　　他就是苏忠平。
　　这些天来，他一直在苦思救出妻子的办法。那次他识破了色魔派来色诱的小姐后，原本以为对方还会再向自己下手，谁知此后就再没有半点动静。他无奈之下，只得另外寻找线索。有一天他忽然想到色魔既然如此喜好胸脯丰满的女性，平常是否会露出若干蛛丝马迹呢？
　　举凡在性上有特殊嗜好的人，都会或多或少的参与一些“集体活动”来互相交流。比如喜好捆绑的、丝袜高跟鞋的、交换人妻的，乃至于易装癖、兽交的，都有自己的小团体同好，定期的举行聚会，彼此交换经验和分享快乐。
　　那么，本市所有的巨乳喜好者，是否也有这样的聚会呢？假如有，色魔是否曾经参加过、甚至现在仍然有参加呢？就算没有的话，只要在这个群体里多加打听，也许就会发现不少有用的线索，最后找到色魔！
　　苏忠平想到这一点后，立刻展开了行动，先是上网查找本市的寻欢资讯，然后亲身到多家按摩店、桑拿房碰运气，寻找那些狂热喜好大奶的巨乳迷，一认识后，就拐弯抹角的提出要去，要对方带自己参加同好者的聚会，以便了解详情。
　　今天跟着肥佬来夜总会，已经是苏忠平跟着不同的人，第四次参加类似的聚会了，前三次都一无所获，但他却并不气馁，坚信总会有成功的一天。
　　“好啦，人都到齐了。大家可以说说了，最近有没玩过什么新鲜货？或者看中哈目标了，都说来听听吧……”
　　肥佬俨然是个组织者，一边舒舒服服的泡在温泉里，一边叫嚷开了。
　　这里已经被他们包下了，外人都不会再进来，聚会正式开始。
　　众人也不客气，一个接着一个的说开了。
　　“最近新鲜货蛮多的啊，就现在这家“人间天堂”，新来了一个三十四号小姐，东北人，咪咪就好大，而且干的时候摇得好猛，爽得不行……”
　　“我们区政府旁边的一家洗头店里，找的都是大奶妹，洗头的时候可以乱摸……而且就是你不想摸，也会拉住你的手放在她奶子上的，不摸都不行呢，嘿嘿嘿……”
　　“我吧，最近对正常的性交已经没兴趣了，专门就打奶炮！上周跟我们公司的波霸一对对，就是上次说的那位一我跟她到外地出差，终于把她给哄上床啦……哇哇，简直是奶中极品，手感不知多好呢……”
　　“算了吧老李，你每干一个都说是奶中极品，我们耳朵都听起茧啦！”
　　有人打趣起来，旁人也都纷纷哄笑、附和。大家你一言、我一语，说的都是诸如此类的话题，哪里新来了大胸脯的小姐，谁又泡上了个交际花，说得口沫横飞、不亦乐乎。
　　苏忠平忍着厌恶感，暗暗观察着每一个人。看得出这夥人的素质参差不齐，有的举止十分粗俗，一看就是没文化的混混；也有的气度不凡，即便说的言语再怎么不堪，也还是会不时的流露出良好的教养。
　　色魔会不会就在这里面呢？
　　忽然，苏忠平一震，目光落在了水池角落的一个人身上。那是个很斯文的男子，看上去似乎有点眼熟。
　　一这人……好像在哪里见过……
　　那男子双目微闭，静静地靠在水池壁上，从开始到现在几乎没有出过声。
　　这人……应该不会是色魔吧？
　　苏忠平无声的问自己，但看了半天，也看不出端倪来，只好作罢。
　　事实上，由于不知道色魔的特徵、底细，苏忠平根本就无从判断起，只得把注意力转移到各人所说的具体内容上，希望能有所发现。
　　“乳中极品……唉，你们根本就不知道，什么才是真正的乳中极品……”
　　那个看上去面熟的男子，突然发出了一声深沉的叹息，彷佛是有感而发。
　　“老兄，你好像很有感触啊！”旁边几个人都纷纷道，“那你说说什么才是乳中极品吧，让我们也长长见识……”
　　男子淡淡说∶“你们刚才说来说去，说的不是廉价的妓女，就是荡妇淫娃，就算原来乳房发育得多好，也经不起那么多人乱摸乱抓，不被玩烂了才怪呢……所以啊，真正完美的大奶子，一定是良家妇女才有的，她们往往都相当保守，不可能随便就让人得手的啦！”
　　“是呀，是这么回事！”
　　众人都点头赞同，拍手称是。
　　苏忠平顿时留上了神，暗想这话会不会是有感而发呢，于是对此人更加注意了。
　　这时候，一个臂上纹着刺青的壮汉，忽然大声嚷道∶“这位老兄说的没错！我在半年多前就曾经遇见过一个真正的极品波霸，绝对不是“鸡”，而且气质好得要命……真的真的，那种极品保证你们谁也没见过……到现在我只要一想起她呀，鸡巴就会立刻硬得发痛，兴奋得一晚上都睡不着……”
　　听他说的如此狂热、认真，好些人都被感染了，都颇感兴趣的追问了起来。
　　“哇，彪哥你阅女无数，什么波霸没见过？”肥佬讨好地奉承道，“居然会对一个女人这么念念不忘，看来真是极品了！就不知道床上功夫如何？”
　　那被称呼为“彪哥”的刺青壮汉沮丧地说∶“床上功夫……唉，老实说我也没尝过……”
　　肥佬愕然∶“怎么？遇到这种极品波霸，彪哥你居然没去上她？”“靠！那波霸厉害着呢，别说上她，我还被她狠狠揍了一顿，能有命回来就算不错了……”
　　众人无不大惊，都追问是怎么回事。
　　彪哥似乎是不小心说到了尴尬事，起初不肯多说，但他越是这样扭捏，大家的好奇心反而越高，都想知道那个十分厉害的波霸究竟是什么样子，软磨硬泡的再三逼问，终于逼得彪哥没办法，只得就范了。
　　“好好，我说了！那个极品波霸，我当时是在‘黑豹’舞厅里遇到的，那天正带着一夥小弟喝酒呢，突然就看到这个波霸走进舞厅里来。年纪？大概二十七、八吧，长得可真是漂亮……不过这还是其次，她一走进来，胸前那对超级大奶子哇，立刻让整个舞厅都轰动了……”
　　“太夸张了吧，彪哥！”有人笑着说，“这不成了女明星吗？那个失踪的大胸歌星楚倩，才有这种轰动效应吧？”
　　“狗屁！楚倩算个哈？跟我说的这位波霸比，简直是小巫见大巫……不，是小波见大波！”
　　“楚倩可是全国第一美胸啊，还算小？”
　　“明显小，至少小两个罩杯！”彪哥斩钉截铁地说着，突然生气大骂道，“你奶奶的熊，不相信我就算了，老子还懒得说了！”
　　“别别，我只是开个玩笑。您赶快说吧。”
　　那人连忙道歉，其余人也都打了圆场。彪哥才继续说了下去。
　　“当时那波霸穿的是套连衣裙，胸前开口开的那个低呀，那对超级大奶子暴露了一半还多。她一走路，两个奶就这样弹呀、弹呀，简直都快蹦出来了……”
　　彪哥绘声绘色的形容着，还用双手在胸前比划出极其夸张的弧度，示意着大小和尺寸。
　　“不骗你，真有这么大！老子当时就断定，绝对有他妈的Ｇ罩杯……”
　　“哇！”
　　众人异口同声的惊叹，连苏忠平也不例外，心里不由想到妻子胸前的那对巨乳，恰好也是Ｇ罩杯。不过妻子是不会穿低胸装去那种地方的。但是，突然又听人提到“黑豹”舞厅，总是本能的感觉有什么异常……也许今天真会有所收获呢！
　　苏忠平想到这里，连忙更认真的倾听了下去。
　　“那波霸一个人找了个位置坐下，东张西望的好像在等什么人。对了，她的裙子还特别短，一坐下去，整个雪白大腿全都露出来了。老子眼尖，还看到了她的内裤，是黑色的，性感的不得了……己
　　“等等，阿彪。怎么越听你说，感觉越像是“鸡”呀？”又有人提出了质疑，“哪个良家妇女会穿成这样到舞厅来？你搞错了吧……”
　　“没错！你们别打岔，听我说下去好不好。听到后面你们就会明白了！”
　　彪哥故作神秘，说到兴奋处，竟然卖起了关子，彷佛成了个说书先生。
　　“行行行，大家都别吵了，听彪哥说。”
　　“快说啦，阿彪！”
　　“好，我接着说。其实当时老子也是这么想的，这波霸肯定是“鸡”，就算不是，也是特意出来吊男人的荡妇，所以我心头一热，就过去跟她搭讪了。”
　　“走到她面前一看，老子鼻血都快喷出来了。你们猜怎么着？。这波霸居然没戴罩！我从上面往下看，那两个滚瓜溜圆的大奶，绝对是货真价实的，没有用任何东西去加垫，就是天然的这么大，而且还一点都没下垂，坚挺得跟山一样，看得我口水哗哗直流……”
　　众人都听的坪然心动，想像着那样一对硕大丰满而又毫不下垂的巨乳，脸上都露出贪婪之色。
　　“那波霸发现我这样看她，脸色就沉下来了，冷冰冰地瞪着我。老子本来是想开口就问她，多少钱打一炮啊？可是被她这么一瞪，心里忽然有点寒……那种感觉怪怪的，该怎么说呢？咳咳，反正就是，这波霸有种天生的威严，让你不敢轻易得罪她…∶”
　　听到这里，苏忠平忽然也冒起了很古怪的感觉，隐隐觉得对方说的这个人，似乎跟冰兰蛮像的。
　　“于是我就改口了，请她跳舞，又请她喝饮料，这波霸一点面子都不给，而且说话很不客气，当时就让我下不了台……”
　　“老子一怒之下，加上酒劲发作，就不顾一切的用强了，这只手摸到了她光溜溜的肩膀上，啧啧啧，那个光滑呀，简直跟香皂一样……摸多长时间都不会舍得放手…∶”
　　彪哥一边说着，一边满脸陶醉，彷佛仍在回味着触碰到那光滑肌肤的感觉。
　　许多人不禁失笑∶“彪哥，你怎么转了性子？不摸大奶，摸起肩膀来了？”
　　“我是想摸大奶的，可是能摸得到吗？这波霸当场就发飘了，三拳两脚就把我给打晕了过去！”
　　众人不禁失色，纷纷惊呼起来。
　　这彪哥长得虎背熊腰，满身的横肉，一看就是个能打硬架的好手，居然被一个女人轻轻松松打晕了。假如不是他亲口承认，任谁都不会相信。
　　“后来呢？后来怎么样了？”
　　“后来呀，我醒过来的时候，人都已经在家里了。从此以后都没再见过那个波霸。”
　　彪哥沮丧地说，显然对此十分失望。
　　众人也都失望地叹着气，那肥佬兀自不死心，追问道∶“就没有人能打听出来，那波霸的身份姓名吗？”
　　彪哥摇头说∶“她就来过舞厅这么一次，以后再也没来了，不过我听几个小弟说，这波霸好像是个便衣女警察，当天晚上在舞厅里抓了个色狼走呢……”
　　“啊！”
　　每个人都再度惊呼起来，尤其是苏忠平，面色一下子变得惨白，心里也不知是什么滋味。
　　一冰兰！这一定就是冰兰！
　　除了妻子，Ｆ市不可能再有一个胸部这么丰满的女警察了。可是，她怎么会如此大胆，穿着暴露的衣服去舞厅呢？
　　霎那间，苏忠平只觉得难受极了。他不笨，自然猜到妻子必然是为了执行任务，不得不换上性感的打扮，可是一想到她那半裸的胴体暴露在舞厅那么多人的视线下，而且还成为眼前这个流氓品头论足、念念不忘的意淫对象，就不禁一阵怒气上来。
　　＊冷静！一定要冷静的克制住自己，小不忍则乱大谋……
　　苏忠平告诫着自己，强忍怒气一言不发，继续倾听着其余人的谈话。接下来，又有五、六个人各自滔滔不绝了一番，但都明显毫无关系，并没有任何有价值的线索。
　　“老魏，轮到你了！说说吧，最近你有什么奇遇？”
　　这时大家都把目光转向了一个五十多岁的秃顶老头，半开玩笑的问着他。
　　“有是有，不过……说出来你们也不会相信的。”
　　姓魏的秃顶老头叹着气，把整个身体都泡进了温泉里。
　　“先说出来听听嘛，怎么知道我们不信！”
　　“就是，说啦！老魏，我们都等着听呢……”
　　在众人七嘴八舌的劝说下，老魏终于也说开了。
　　“我亲眼见到的那个，才是真正的极品，极品中的极品……只有用“完美”两个字才能形容。那简直是可遇不可求的，可以说是所有男人的终极梦想……”
　　老魏的声音舒缓、低沉而充满奇异的魅力，用词也比刚才所有人都文雅、精确，甚至还透着一股艺术家的气息。
　　苏忠平也不由自主的被他吸引了，听得比任何一次都专注。
　　“就是三天前的晚上，我在酒吧里喝醉了，醒过来的时候大吃一惊，怎么到了个完全陌生的地方？那是一个很阴暗的房间，灯光阴森森的，感觉很恐怖的样子……”
　　“听起来好像三流影片的开头啊！我说老魏，你不是在编小说吧？”
　　有人半开玩笑地道。
　　老魏苦笑了一下∶“我就说嘛，你们不会相信的……其实我自己当时也不敢相信，怀疑自己还在作梦呢。这时候有个满脸伤疤的丑男出现在我眼前……”
　　苏忠平忍不住“啊”的一声惊呼。
　　“苏老板，你怎么了？”
　　肥佬奇怪的望着苏忠平问，后者忙竭力镇定心神，摇摇手表示没事，却催促老魏继续往下说。
　　“我吓了一大跳，以为自己被强盗绑票了，那丑男却很和气，说他小时候脸被烧伤了，绝对没有伤害我的意思，把我请到他家里来，是想请我观赏一下他的珍藏品。”
　　“什么珍藏品？”苏忠平的声音有点发颤了，就像是个犯人在等待法官宣判，心情又激动又不安。
　　好几个人都好奇的望了他一眼。老魏却不在意，说道∶“我也这么问他，面具人笑着一拍手，只听铁链拖地的声音响起，一个全身赤裸、只穿着高跟鞋的巨乳美女，手脚都戴着缭铐慢慢走了进来，到我们身前就驯服的跪了下去，像个女奴一样，亲吻着那丑男的脚。”
　　“越说越离奇了！”肥佬呵呵笑道，“老魏啊，你该不是最近看多了日本Ａ片，产生了幻觉吧？”
　　“或者是一不小心，闯到了日本Ａ片的拍摄现场了吧！”另外一人也半开玩笑、半嘲讽地道，“也许看到的真是个最新出道的女优也难说呢？哈哈哈……”
　　老魏却认真的摇着头∶“不可能！日本Ａ片里的女优，都是一脸的淫荡样。那个巨乳美女却有一种冷艳的气质……那是说不出来的感觉……就算她做的是最屈辱的动作，这股气质都同时存在着，令人无法忽视……”
　　苏忠平焦急的心跳都要停止了，忍不住打断了话头问道∶“她到底是谁？我是说她……她叫什么名字？”
　　“我当时也这么问她，她不答，眼睛看着那丑男，彷佛只有得到许可，她才会有自己的意见。丑男点了点头，她才轻声说，她是丑男饲养的性奴隶，名叫石大奶…∶”
　　苏忠平的脑袋“轰隆”一声响，又惊又喜，几乎要激动的当场失态。
　　＊冰兰！果然是冰兰……
　　“石大奶？哈，这算什么怪名字？”
　　众人都哄笑了起来，道∶“老魏，你也编造得太异想天开了吧！”
　　老魏充耳不闻，自顾自的说了下去∶“我先是一愣，觉得这是开玩笑，可是很快又觉得，这名字实在很贴切……她的胸围，绝对是我所见过的女人当中最大的，只有在那些隆胸过的ＡＶ女优里，我才见过这么惊人的尺寸……”
　　彪哥插口道∶“一定没有我说的那个大，我那个可是Ｇ罩杯……”
　　“她也肯定有Ｇ罩杯！”老魏用不容置疑的语气说，“我看呆了，那丑男哈哈大笑，叫石大奶挺起胸膛，让我看得更仔细点。她很听话的照办了，还主动把双臂互握在背后，使她的胸脯挺得更高，硕大的乳房显得更加挺拔突起……”苏忠平听的心如刀绞，悲痛中却也带着困惑，不解妻子为何会如此屈服于色魔的淫威。
　　“我一阵目眩神迷，几乎要惊叹了！那绝对、绝对是造物主精心雕琢出来的伟大杰作……丰满得不能再丰满了，无论是轮廓、形状还是弧度，都是无可挑剔的完美……乳肉上没有大多数波霸的难看乳斑，两粒乳蒂非常小巧，是我最喜欢的“大奶子、小乳头”类型，乳晕的颜色也相当诱人……而且乳沟十分紧密，双乳是自然向前集中的，不会向两边散开……最让我震撼的是，这么巨大的一对乳房，竟好像根本不受地心引力似的，一点都没有下垂……”
　　老魏用梦幻般的声音，如同吟诗一样娓娓道来，听得所有人都坪然心动，彷佛眼前也都出现了那美妙的景象。
　　“不，不可能……这是你的想像……”有人喃喃道，“世上不可能有这么完美的乳房的，尤其是巨乳，绝不可能同时拥有这么多优点……”
　　老魏怅然叹了口气，也不知是默认了这话，还是懒得去辩驳。
　　“我不禁伸手，想亲自摸一摸，确认自己不是在做梦……石大奶却躲开了，我转头恳求丑男，让我体验一下这对巨乳的手感，哪怕只摸一下都好，这辈子就算没有白过……丑男却摇头拒绝了，说这是他好不容易才弄到手的珍藏，旁人只能眼观手不动……”
　　“我怎么求他都不肯答应，就用了个激将桔，装出恍然大悟的样子说我知道了，这一定是人工隆起来的假奶，所以怕我一摸就发现了真相……”
　　“有道理！一定是假的，哈，还是老魏聪明，当场就能褐穿真相……”
　　好几个人都纷纷附和、赞同。老魏却摇了摇头。
　　“那丑男识破了我的用意，也不多辩，只是伸手到石大奶胸前，恣意玩弄着那对大奶子，故意揉捏成各种形状给我看。那种柔软……那种弹性……那种丰满得几乎要溢出来的感觉，绝不是假奶可以比拟的……何况再高明的隆乳手术都会留下痕迹的，而石大奶无论是腋下，还是乳头周围都没有一丁点伤疤……己
　　“我问那丑男既然不肯分享，那找我来是什么意思？只是为了向我炫耀吗？丑男却笑着说，他是有事请我帮忙。他知道我是刺青的高手，想向我学习一种叫做“隐刺”的技术……”苏忠平的心猛然下沉，惊怒交集一这恶魔，居然要给冰兰纹身！
　　“什么是隐刺？”
　　有人愕然问。
　　“我来解释好了。我身上就有隐刺……”
　　彪哥在旁插口，抬起手臂，示意大家看他臂上的刺青，那是一头般旋吐信的青蛇，栩栩如生。
　　“注意看了，变ｌ己
　　随着喝声，彪哥运气于臂，整个手臂粗了近一倍，那青蛇的图案竟变成了一条威武的巨龙。
　　“没错，那就是隐刺。”老魏解释道，“这是最高级的刺青技术，刺上去之后，平常是看不见的，但只要让肌肉组织发生改变，比如运气之后表皮被拉扯，隐藏的图案才会浮现出来……”
　　苏忠平颤声道∶“他是要你给冰……给石……大奶刺隐藏的图案？”
　　“是的。那丑男说，想要在石大奶的左边乳房上，用隐刺技术纹一朵兰花。平常完全看不出来。但石大奶只要一动情，乳房兴奋地充血膨胀后，就会现出这朵兰花来……”
　　苏忠平肺都气炸了，差点就要怒吼出声，用了最大的毅力克制自己，才双眼血红的忍了下来。
　　“听到那丑男的话，石大奶脸都白了，双眼含泪，显然是不想被刺青。可是当丑男问她是不是不愿意时，她却又否认了，说主人的心愿就是她的心愿……”
　　“我靠！这女人，还真的是个当性奴的料嘛……”
　　彪哥舔着嘴唇，淫笑的评价说。苏忠平怒视了他一眼，整个人都不自觉的咚嗦起来。
　　老魏道∶“我说，你不让我碰石大奶，我怎么给她隐刺呢？那丑男说，他本身也是刺青爱好者，对隐刺技术也下过不少功夫自学，基本步骤都没问题，只是有几个关键环节没有百分百的把握，到时候只要我在旁边指导一下，他的心就定了……”
　　“我本来想拒绝的，可是，看他的意思，如果我不答应，就会立刻送我走人了。这么漂亮、完美的大奶子，隐刺以后会是什么样子，我也实在想瞧瞧。所以想来想去，最后我就答应了下来……”
　　苏忠平不禁怒气上涌，真恨不得给这老魏几个巴掌，一股不祥的预感弥漫了全身。
　　老魏继续道∶“于是，我们准备好了所有工具，石大奶躺到了一张台面上，在丑男的命令下，关始自慰……她的脸很快就潮红了，丰满无比的乳房不断兴奋充血，像个气球一样鼓胀起来。那丑男看准了时机，拿起针轻轻刺了下去……”
　　苏忠平的心猛地抽紧了，揪着自己的头发，彷佛那一针是刺在他自己身上，感到钻心的疼痛。
　　“刺了一针，又一针……我担心石大奶被刺得疼痛，削弱了自慰的快感，乳房不能充分膨胀，那就会影响隐刺的效果……可是丑男却非常有把握，说他这个性奴是天生的受虐狂，越是被人虐待、惩罚肉体，就越有快感，说着还问她，是不是这样…∶”
　　“石大奶一边哭泣着疯狂点头，一边拼命加快了自慰的节奏……没多久，她发出狂乱的哭叫声，把自己送上了高潮，而且还是壮观的潮吹，温热的汁水喷得就跟泉水似的，洒得我满身都是……”
　　苏忠平再也忍耐不住了，怒发冲冠，蓦地发出一声狂吼∶“胡说！她绝对不可能这样……”
　　众人都被吓了一大跳，愕然转头望着他。
　　肥佬小心翼翼的问∶“苏老板，你……莫非认得这个石大奶？”
　　苏忠平脸颊上的肌肉跳动着，半晌才控制住情绪，强抑怒火道∶“不是啦！我只是觉得……这位老魏先生说的，未免太夸张了……哪有人会这么下贱，被虐待还产生高潮？这不是把我们当小孩骗吗？”
　　所有人都哈哈大笑了起来，有人乐不可支的说∶“苏老板真是老实人。实话说吧，这位老魏有点书生的痴气，他说的话，我们基本上也都当小说听，反正他乐意编，我们就乐意听陨……管他多少是真的，多少是假的，真计较起来就未免无趣啦…∶”
　　苏忠平稍微得到些安慰，又想起了自己此行的使命，只能勉强苦笑说∶“那是，那是，是我太冲动了。请……老魏先生接着说吧。”老魏低沉的语声继续在室内回荡。
　　“这个丑男其实非常聪明，而且也肯定不是第一次刺青，手法娴熟得几乎赶上我了，只在两三个最难的步骤上，才需要我稍微提示一下技巧，他也马上就能领悟……前后大概只用了半个多小时，就顺利完成了。”
　　“那真是刺青艺术的完美杰作……表面上看，石大奶的胸脯，跟以前完全没有两样，还是那样光滑、白哲，几乎看不出针刺的痕迹……可是，当丑男淫笑着伸出手指，挑逗起石大奶的敏感部位时，她左边那颗丰硕的巨乳上，就跟变魔术似的，隐隐出现了一朵美丽的兰花……”
　　众人都“啊”了一声，啧啧称奇。苏忠平却是脸色惨变，心痛得几乎要滴出血来。
　　“兰花的色泽十分淡雅，所刺的位置也很巧妙，就以晕红的乳头作为花心，粉色的乳晕略加修饰后刺成了花瓣，绽放在雪白的峰顶上，看上去真是有种妖艳的、邪恶的美感……而且花的颜色和形状还会改变，石大奶越是动情，颜色就越鲜艳夺目，越是接近高潮，整朵花也就越加绽放盛开……”
　　老魏说到这里，呼吸都粗重了起来，眼睛里闪烁着梦幻般的光芒，彷佛眼前又出现了当时的情景，情不自禁的痴了。
　　这副模样惹来的却是一片哄笑声，显然没有一个人相信这番话的真实性，只不过当作趣味故事听听罢了。
　　老魏也不在意，叹了口气，不再说话了，自顾自的泡在温泉里搓洗起来。
　　苏忠平却是心潮起伏、思绪万千，再也不能平静，等老魏泡够了澡，爬出水池离去时，他忙对肥佬告了个罪，也起身追了出去，在更衣室里叫住了对方。
　　“魏先生，冒昧打扰了……”苏忠平欲言又止的说，“关于那个石大奶，我还想再向您打听一下她的情况……”
　　老魏淡淡说∶“你不是说我骗你吗？既然不相信我的话，何必又来问我？”
　　“对不起了，我那是一时口不择言，您别见怪！对不起……”
　　苏忠平只能忍着气，陪起笑脸连连道歉，好一会儿才让对方消了气。
　　“你想打听什么，就直说吧。”
　　“我就想知道，那天刺青完成后，还发生了什么事？”“也没什么事啊，那丑男非常高兴，请我喝酒，还叫石大奶跳脱衣舞来尽情助兴……我很快就＊醉了，等醒来的时候，又回到了原来的酒吧里，以后就再没见过石大奶了……”
　　苏忠平听了大失所望∶“这么说，您根本不知道自己去的是什么地方了？”
　　“那也未必……”老魏忽然一笑，“虽然那丑男故作神秘，不肯让我知道他家的地点，但我还是发现了某些蛛丝马迹，可以猜测个八九不离十了！”
　　“什么蛛丝马迹？”
　　苏忠平颤声追问，心都悬到了嗓子眼。这已经是他最后的线索，再也经不起失败的打击了。
　　老魏不慌不忙的说了起来，侃侃而谈、逻辑有条有理，令人无法不相信他的话语夜已深，苍穹下的星光一片黯淡。
　　一条人影在夜色下迅速移动着，悄无声息的接近了一楝幽静的别墅。这别墅的围墙高达二米，上面还架着密密麻麻的电网，远远望去就像是个戒备森严的监狱。
　　那人影窜到围墙边站定，从随身的工具箱里取出绝缘的剪子，动作轻捷的钳住了电网的一角撕扯起来。
　　“嗤嗤”的电光立刻开始闪烁，照亮了这人的面容。他赫然就是苏忠平！
　　而这楝幽静的别墅，也就是囚禁着他美丽而性感的妻子的黑暗地狱！
　　苏忠平之所以能找到这里，全都是在夜总会邂逅的那位老魏的功劳。老魏告诉他，虽然那丑男刻意掩饰地点，但是他却可以看出，自己是处身在一间修建完善、且有一定年代的隐秘地下室里。对建筑和历史都颇有研究的老魏，一下子就认出，那是较早时期风格的旧屋造型。经过这么多年的拆迁翻新，这样的屋子Ｆ市已经所剩无几了，只有郊外还保持着寥寥几楝而已。
　　老魏并用肯定的语气说，其中一楝由“王公馆”改建的别墅，可能性最高。因为一般人的别墅，是不可能修建那么可怖阴暗的地下室的，而王公馆却是三四十年代某个军统小头目所有，当时利用职务之便，建造了地下室来禁闭、拷打私敌……这些情况，Ｆ市当地的书籍都有详细介绍。解放后这楝别墅几经易手，至于目前的所有者是谁，就不得而知了。
　　苏忠平听后茅塞顿开，当即找到了这楝邪恶黑暗的别墅。
　　在找到了别墅后，苏忠平本想躲藏在暗处观察一些时日，看看主人究竟是何许人，但整整观察了十天，都没看到任何人进出，令他不禁怀疑这根本是废置的空屋。可是到了晚上，别墅里却又经常有灯光闪烁，如鬼火般若隐若现的，彷佛《聊斋》里描写的阴气森森的鬼宅……总之，整楝别墅都给人一种诡异、神秘而可怖的感觉，令人心头发寒。
　　今晚，苏忠平终于忍耐不住了，回家去取来了一整套工具，开始冒险夜探别墅。
　　他忙碌了一阵，将电网剪开了个大口子，再施展出部队里练来的功夫，翻墙攀爬了过去，静悄悄的跃到了别墅内部。
　　只见前方矗立的是座孤零零的屋舍，黑灯瞎火的没有半点光亮。
　　苏忠平小心翼翼的潜了过去，举步踏入了屋里。
　　他已做好了准备，要应付许多不可测的危险和攻击，但是出乎意料，这屋子真的像是一楝空屋，将所有地方都搜索过后，竟连半条人影都没碰到。而里面的布置和家俱也都极其简单，只有一些最基本的生活用品，跟防御森严的外表一点也不相称。
　　一难道是搞错了？俗疋里并不是色魔的老巢吗？
　　苏忠平满腹疑窦，沉吟片刻后，拧亮了一支手电筒，更加仔细的重新搜索了一遍。这次他很快就发现，书房的角落处有块活动的地板，将之掀开，下面是一层层砖石楼梯。
　　藉着手电筒的光亮，苏忠平顺楼梯而下，站到了地下室门前。
　　一共是四间地下室！每一问都有良好的隔音设备，并铺设着枕头床垫，可以看得出不久前还住过人。可是一连推开前三间的门，都是空空如也的一无所获。好像在一瞬间，里面囚禁的美丽猎物都人问蒸发了！
　　苏忠平的心一点点沉了下去，焦躁地踹开了最后一间地下室的门。
　　这问的面积最大，似乎是个储藏室，一股浓重的阴湿气息扑鼻而来。
　　苏忠平用手电四处照射，没看到任何人影。他大失所望，正想退出，忽然隐约感觉不对，再仔细一看，眼珠都快瞪了出来。
　　只见室内的四面墙壁上，贴满了美女胸部的特写照片。一对对赤裸的乳房形状各不相同，但看上去都是那样的饱满硕大、肉感十足。
　　苏忠平看得眉头大皱，有种作呕的感觉。就在这时，脑后突然吹过一股阴冷的风，跟着地下室的门自动“砰”的关上了。他不禁吓了一大跳，霎时间寒毛直竖。
　　“嘿嘿嘿嘿一”
　　一个阴森森的、嗓音奇特的怪笑声，蓦地里在整间地下室押签曰了起来，彷佛鬼哭狼嚎。
　　这正是变态色魔的笑声！
　　苏忠平曾跟色魔通过数次电话，一下子就听了出来，怒喝道∶“果然是你！王八蛋……你躲在哪里？快给我滚出来……必
　　边说边举起诣果同，四下昭蔚，但却没发现对方的身影，而那怪笑声却越发城里兄诡异了。
　　苏忠平猛省，察觉笑声是通过某种传音装置，从外面传到室内来的，忙奔到门边想要出去寻找对方，但是门竟被锁死了，怎么也推不开。他骇然变色，马上意识到自己跌进了个阴险的圈套，情急之下连踢带撞，将铁门砸得咚咚直响。
　　“别白费力气啦，老朋友！那只会撞痛你自己，哈哈哈……”
　　得意的笑声，充满了挪瑜和讥讽，听来分外刺耳。
　　苏忠平在反覆尝试、确定自己不可能撞开铁门后，强迫自己镇定了下来。虽然他很不愿意向警方求助，但这时已经没有其他办法了。然而当他掏出手机时，却发现根本没有信号！看来色魔早就把一切都计算清楚了，就等着自己落网。
　　他忍不住恨恨道∶“你早知道我会来，所以做好了准备？”
　　“是啊，恭候已久了！你这些天的一举一动，都没瞒过我的视线……”
　　“那你现在究竟是躲在哪里？”
　　“当然是还在别墅里啦，哈，笨蛋！这里除了有修建明显的地下室，还有不明显的、需要机关启动的暗室，以及一条可以逃生的密道……能躲藏的地方多了去了，我是特意引你上钩，才让你发现并进入地下室的……”
　　苏忠平暗悔自己大意了，没有更认真的检查整个别墅，当下又问道∶“那个老魏是你的同夥？”
　　“他？嘿嘿，他不过是个贪财的小人而已，是我买通了他，要他编造一通瞎话把你引来的……你先别松一口气，他的话里也有真的，就是观看给冰奴隐刺的部分，那可全是真话，哈哈哈……”
　　苏忠平心如刀割，厉声道∶“为了救冰兰，就算明知是你的圈套，我也会来的！我一点也不后悔……你这混蛋，有种就放我出去，咱们堂堂正正的决斗！”
　　“我才没兴趣跟你打架呢……”
　　“那你把我骗来干嘛？你又想玩什么花样？”
　　“花样可多啦，首先，我想请你好好欣赏一下我的这些珍贵收藏……”
　　“收藏？”
　　苏忠平一愣，随即明白对方指的是这些裸体女人的胸部特写照片。他顿时更加念心了，同时也越发愤怒。
　　“你这个变态！你迟早会有报应的，鬼才会欣赏这些东西……己
　　“唉唉，这些都是艺术呀。你不觉得，这里的每对乳房，都是世上少见的珍品吗？我敢跟你打赌，就算是那些着名的波霸女明星，奶子也都比不上这里的丰满、诱人……”
　　色魔说到这里，声音中明显带上了兴奋，竟然挨个评说起来。
　　“看最左边的那对，那是个女教师的奶子，又白又大，捏起来手感也好，惟一可惜的就是还不够坚挺……中间那对是个机关女秘书的，倒是够坚挺了，而且非常的高耸，但是手感略嫌太硬了一点，哈……还有紧挨的那对……”
　　苏忠平只听得毛骨悚然，忍不住想吐，大声喝道∶“别说了，我不想听！你给我住口！”
　　对方却咯咯怪笑，继续道∶“但最最最完美、堪称万中无一、精品中的精品的超级巨乳，却是冰奴胸前的那对宝贝！你能认得出是墙上的哪一张照片吗？”
　　苏忠平手足冰冷，颤声叫道∶“你……你说什么？”
　　“说你前妻的奶子啊，特写照片就贴在你眼前呢！你认得是哪一对吗？要是你能认出来，就算你赢了，我立刻把你们一起放了，而且任凭你们处置！”
　　苏忠平先是哑口无言，跟着恼羞成怒，如同失去理智般怒骂起来，直到把嗓子喊哑了，对方才慢悠悠的抛下一句话。
　　“急哈？我是跟你开玩笑的，这里面根本就没有冰奴的照片！”苏忠平为之气结，怒目圆睁，不过心里的一块石头总算落了地。
　　“我只是觉得好玩而已，哈，你毕竟跟冰奴做过一年多的夫妻，居然连她的奶子都认不出来！”只听对方冷嘲热讽道，“哈哈哈，真是太可笑了……你不会从来没亲眼看到过她的那对大奶吧？”
　　“谁说没有？我早就看到不爱看了！”
　　苏忠平被说中了心事，有点恼羞成怒，只能嘴硬的强撑。
　　“是吗？那你倒是说说，那对大奶长得什么样，有什么特徵？高度多少？双乳距离多少？乳盘的直径？乳晕的大小？奶头的颜色是什么样……”
　　连续十多个问题一口气扔了过来，每个都关系着妻子的绝对隐私，苏忠平无言以对，同时也感到莫大的羞辱。
　　“你给我住口！”
　　“没话说了吧？嘿，苏先生，我觉得你真可怜耶！最美好的东西就在眼前，可是却无法真正拥有它，只能眼睁睁的看着它落入我这个色魔的掌握，成为我随意享用的玩物，哈哈……”
　　“你设下圈套把我引来，就是为了跟我说这些？”
　　苏忠平这时已勉强控制住了怒气，冷冷的打断了对方道。
　　“当然不是啦，我引你来的目的，是要让你亲眼看看我这些天的调教成果，证明我当初不是吹牛，许下的宏伟目标已经全部实现啦！嘿嘿嘿……”
　　听到这得意狂妄的话语，苏忠平的心沉了下去，耳边彷佛又响起了色魔首次给他打电话时，说出的豪言壮语。
　　＊信不信由你，我会彻底征服她的……在我的训练下，石大奶最终会连一丝羞耻心都不存在……她会成为一个最听话最淫荡的巨乳性奴！
　　想到这些话，苏忠平脸色发白，声色俱厉的道∶“恶魔！冰兰是绝对不会屈服的，你休想骗我！”
　　“谁骗你啦？现在就请你自己验收成果、欣赏好戏吧，哈哈……”
　　狂笑声中，前方墙壁上突然一亮，自动出现了雪花状的投影影像，闪烁了两下后，就出现了清晰的画面。



第四十八章 最后一个处女地

　　苏忠平双眼死死的盯着影像。
　　只见上面出现了一个身穿黑色皮衣、吊带丁字皮裤的巨乳美女，双腕上栓着镜铐，足踝处还有一根粗大的铁链固定在墙上，把她禁锢在很小的范围内无法自由活动。整个打扮极其妖艳、暴露，就像是日本Ａ片里的ｓＭ女星，浑身上下都充满了淫靡的味道。
　　那皮衣的胸前部位开着个中空的大口子，两个丰满到极点的乳房被挤到了一起，争先恐后的想从口子里冲出来，各自露出了大半颗雪白肥硕的球体。裸露的部分是如此之多，以至于鲜红色的乳晕都遮掩不住了，两粒坚挺的乳蒂更是将开口边缘处的皮衣顶出了清晰的痕迹，令人垂涎欲滴。
　　苏忠平热血上涌，足足愣了半分钟，才认出这美女正是自己日思夜想、阔别已久的爱妻！
　　然而她又不像是记忆中的那个爱妻了，她的俏脸苍白得没有一丝血色，不复过去的红润健康；那双总是清澈如水、蕴含着坚毅、聪慧的明眸，也变得迷惘而麻木，彷佛沉浸在某种无边无际的痛苦之中。
　　苏忠平焦急的大声叫唤了起来∶“冰兰，你怎么样了？冰兰……”
　　连续叫了好多声，没有得到任何反应。看来现在的传播方式是单向的，自己的声音传不到对方那里。苏忠平只好作罢，继续打量着画面上的妻子。
　　几个月不见，她的身材明显变得更成熟了，不但胸前的双乳更加饱满硕大，就连原本纤细的腰肢也丰腴了不少。半裸的大屁股更是圆滚滚的，充满了种被异性充分开发后才有的肉感。而她那雪白肉体上随处可见的鞭痕和捆绑的痕迹，看上去更是充满了种令人犯罪的诱惑。
　　苏忠平看得又是心痛，又是悲愤，眼泪都快掉了下来了。
　　但是更令他惊怒的事还在后面，当色魔也出现在画面里时，妻子竟然双膝跪倒在地，口称“主人”，跟老魏描述的情景一模一样。
　　“冰奴，我给你带来了一个好消息！”
　　色魔大模大样的坐在张沙发上，拉起妻子，一只手已老实不客气的伸进了皮衣开口里，肆意揉捏着满把都握不过来的大团乳肉。
　　“住手！不准碰她！”
　　明知不会有效果，苏忠平还是情不自禁的怒吼了起来，由于妻子一向反感别人触碰胸部，从恋爱到结婚，他还从未体验过美妙的手感呢，想不到却被色魔给占了先。而妻子居然一点抗拒的意思都没有，不但任凭色魔尽情满足，还微微挺起胸脯，令色魔摸的更加顺手。
　　而她的脸上，则毫无表情，彷佛平静之极、也淡漠之极，对世上任何事都已漠不关、心。
　　“你的前夫苏忠平已经来了，你想不想见见他，嗯？”
　　出乎意料，听到丈夫的名字，这巨乳女警竟连一点激动的表情都没有，淡漠地说∶“苏忠平？见他干什么？冰奴已经把他给忘了……”
　　苏忠平的心猛然抽紧了，彷佛被人刺了一下般疼痛。
　　色魔哈哈一笑∶“是吗？他刚才可是很有把握的对我说，你是绝不可能臣服于我的！”
　　“那是他傻……冰奴是属于主人的，永远都属于主人……”
　　只听色魔的声音又道∶“既然如此，这人已经没有利用价值了，我这就去杀了他，好吗？”
　　苏忠平看得清楚，这回妻子的娇躯终于轻颤了一下，但马上就恢复了平静∶“主人怎么决定都好，冰奴都没有意见……”
　　“哈，你这张嘴是越来越乖巧了！来来来，让主人好好奖赏你一下……”
　　色魔吃吃怪笑着，如饿虎扑食般扑了上去，撕扯下巨乳美女的丁字皮裤，将她压倒了在地上。而后者非但不反抗，反倒热烈的迎合着，彷佛十分享受般的立刻呻吟了起来。
　　苏忠平的脑袋轰然呜响，不敢相信自己的眼睛！
　　一这真的是冰兰吗？是自己挚爱的妻子吗？是那个永远都保持着威严和高傲，从不肯向任何人屈服的“Ｆ市第一警花”吗？
　　现在她的这副样子，只能用“下贱”来形容。
　　接下来的数十分钟，对苏忠平简直是有生以来最痛苦、最难熬的折磨，他亲眼目睹着妻子性感的身体摆出许多淫荡的体位，以种种屈辱的姿势接受色魔的百般凌辱。
　　“母狗！叫啊……给我发情啊……叫啊……”
　　色魔挺着粗大的阳具，从后面毫不留情的插入妻子的阴道，一边抽插一边还用巴掌狠狠拍着她獗起的丰满屁股，就像是在驱策着胯下的一匹母马。
　　“啊……啊啊……喔……好粗……好厉害……啊啊……”
　　妻子果然发出了哭泣般的浪叫，而且越来越大声，性感惹火的胴体也放荡地扭动着，配合着色魔插入的动作和节奏。
　　这真的是冰兰吗？他再次问自己，眼前这个不知廉耻的荡妇，真的就是过去那个在性生活上极其保守、甚至是“性冷感”的妻子吗？
　　记得她跟自己做爱时，都始终维持着一份矜持，从来也不肯尝试“传教士”以外的体位，更别提用现在这种动物交配般的姿势，从后面插入她的身体了！
　　＊然而现在呢……
　　跟自己做爱时，她从来也不肯开灯，认为被纤毫毕现的“看光”太羞耻了，即便是自己这个作丈夫的都不行！
　　一然而现在呢……
　　跟自己做爱时，她每次都自我压抑着，几乎没有发出过任何愉悦的声音，对房事也毫不热衷，甚至可以说是十分勉强！
　　一然而现在呢……
　　苏忠平目龇欲裂地望着，一颗心痛苦的在滴血。他可以忍受妻子被强奸，但却无汰接受如此截然不同的对比，如此巨大的反差。
　　“怎么样，你自己看看，冰奴是不是已经被我征服了？”
　　色魔得意洋洋的嘲笑声中，镜头往下来了个特写，那又粗又长的肉棒正在雪白浑圆的双臀问进出着，每一下都深深的撞击到底，发出“啪、啪、啪Ｊ的响亮声音。
　　“呀呀……太深了……啊……不行了……啊啊……不行了……”
　　妻子被撞击得失声哭叫，俏脸上满是迷乱的表情，胸前一对硕大无比的乳房夸张地抖动着，晃出了幅度惊人的汹涌波涛。
　　这还是苏忠平第一次在光线明亮的情况下，清晰的看到妻子这对丰满得出了名的巨乳。从恋爱时开始，他就已经渴望着能一睹其真面目，但每次都被妻子害羞而坚决的拒绝了，直到今天、此时此刻，才沾色魔的光一饱眼福，想起来也真是人生的最大讽刺。
　　苏忠平涌起深切的悲哀，但目光还是情不自禁的集中了过去，眨也不眨的盯着这两颗本应属于自己的成熟果实。
　　蓦地里，他全身剧震，眼睛一下子瞪大了。
　　只见妻子那饱满滚圆的左乳上，隐隐约约现出了极淡的图案，从轮廓来看，似乎是一朵精致美丽的兰花，以娇嫩的乳蒂为圆心，粉红色的乳晕为花蕊，六片花瓣环绕在乳尖周围。整个图案栩栩如生，有种混合着高雅和淫靡的独特风格，让人目眩神迷。
　　一隐刺！这就是老魏说的隐刺……
　　苏忠平脸色惨白，耳边彷佛又听到了老魏的话∶“……图案平常是看不出来的，但石大奶只要一动情，乳房兴奋的充血膨胀，就会现出这朵兰花来……”
　　原来以为这是异想天开，现在，却亲眼看到了这淫荡而奇异的情景！
　　就在妻子的狂乱呻吟声中，那兰花的色泽越发鲜艳了，轮廓也越来越大，反衬着雪白坚挺的乳球，看上去显得更加耀眼夺目。很快的，大半颗饱满晶莹的球体，都被绽放的图案给占据了。
　　这是人世间最凄美、最震撼也最妖艳的画面∶一朵真正的冰兰，正在巍峨高耸的雪峰顶上傲然盛开！
　　苏忠平的大脑霎时一片空白，彷佛魂魄都已被抽走，丧失了所有意识……
　　等到他好不容易略为清醒时，交媾的双方又已换了个姿势，色魔的双手正肆意揉捏着这对极其丰满的大奶子，捏的是那样的用力，就像是恨不得将两个充满了气的大皮球给捏爆。
　　苏忠平看得连心都揪紧了，他从未这样粗鲁的对待过冰兰，从未狠狠打过她的屁股，也从未用过这种近乎虐待的方式来占有她……
　　一直以来，他都竭力用更温柔，更高超的性爱技巧来挑起妻子的性欲，想要治好她的性冷感，可是始终没有什么进展。想不到她在变态色魔的粗暴凌辱下，却会表现出如此强烈的快感，简直就像个饥渴之极的荡妇！
　　“现在你该明白了吧？冰奴注定是属于我的！”色魔的嗓音又得意地响起，“只有我，才有资格做惟一拥有她、支配她的男人！”
　　苏忠平再也看不下去了，双眼血红，冲过去对着影像拳打脚踢，彷佛想要制止这幕荒唐的丑剧。可惜这影像的画面是由一部安装在天花板上的微型播放机，投影到墙壁上来的，怎么砸也都砸不坏，反而把自己拳脚都打出了血。
　　苏忠平急怒攻心下，只得紧闭双眼，捣住耳朵，再也不去听、不去看那些念心的镜头了……
　　足足煎熬了半个多钟头，所有的声响才都平息下来，画面影像也自动切断。跟着色魔的嗓音又传了过来∶“感觉如何呀，老朋友？我没有吹牛吧！”
　　苏忠平咬牙切齿地咆哮∶“我会亲手杀了你的！不管付出什么样的代价，我迟早也要把你千刀万刚！”
　　“真可惜，你没有杀我的机会了！本来我可以现在就送你上西天的，不过，我准备多给你七天的生命，因为七天后就是我的生日。冰奴说了，她要在那天，把她身上最后一个处女地，作为生日礼物隆重的献给我……”
　　苏忠平愕然∶“最后一个处女地？”
　　“是呀，你不会连这是指什么都不知道吧？”
　　苏忠平一转念问，顿时明白了过来，气得几乎昏了过去，咆哮道∶“恶魔！你最好现在就杀了我，否则你一定会后悔的！”
　　“那怎么行，我等这一天已经很久啦……”色魔笑的越发淫亵狂妄了，“其实我早就可以强行夺走冰奴这块处女地，可是我故意不下手，就是因为缺了你这个重要的观众……普田一个女人，自愿当着她前夫的面，将后面的处女献给另一个男人时，那才是真正的沉沦……当她的屁眼被我的肉棒开苞，流出第一次的落红时，她心理上的屈服将十倍的加深，以后她就将永堕深渊、再也不可能挣扎出来啦……”
　　苏忠平越听越怒，暴跳如雷的连声痛骂，把色魔的十八代祖宗都骂遍了，但对方却丝毫不以为意，又尽情嘲弄了他半晌后，就自行切断了通话设备，不再跟他废话了。
　　呼吓呼吓的喘息了一阵，苏忠平颓然跌坐在地，一时间只觉得心灰意冷到了极点，彷佛一切都失去了动力。
　　＊一徐休兰已经彻底堕落了，枉自己泛烫贾尽心机想要救她，实在是可怜亦复可笑……
　　一为什么会这样？难道……真是因为自己过去太尊重她了，所以才无法像色魔那样，完全征服她的身心……难道她的潜意识里，真的有渴望受虐的倾向，所以才被成功调教成了驯服的大奶性奴？
　　苏忠平失魂落魄地呆坐着，脑子里各种念头此起彼伏，不知过了多久，外面忽然传来细碎的脚步声，到了地下室门外就停下了，接着门上的一个小窗口被打开，露出了一张女人的面孔。
　　“这是给你的，拿着！”
　　随着说话声，一个托声从窗口递了进来，上面放着简单的食物清水。
　　苏忠平觉得这面孔有点眼熟，仔细一看，才认出是曾经红极一时的女歌星楚倩。这美女被绑架已有大半年了，看来是也沦为了色魔的忠实性奴。
　　他烦躁地喊道∶“拿走拿走！我才不吃这里的东西，给我滚！”
　　“哟，摆脸色给谁看哪！”楚倩撇嘴冷笑，“自己老婆不要脸，有种就骂她揍她去，对我乱发什么脾气？”
　　一句话再次刺痛了苏忠平，他霍然站起，冲到门边怒喝道∶“你滚不滚？”
　　楚倩不由倒退了两步，没好气地道∶“是主人叫我给你送吃的喝的，又不是我自己想来……妈的，不要就算，我以后还不来了！”
　　说完转身就离开了。
　　此后的三天，苏忠平都粒米未沾，甚至水都没有喝一口。他倒希望自己能在色魔生日到来那天渴死或者饿死，这样就不用被迫看到妻子的丑态、接受那绝顶的羞辱了。
　　他也曾动过逃跑的念头，但是尝试了种种办法都宣告失败，他身上虽然带着不少开锁的工具，但是地下室的门是从外面反锁的，从那个小窗口里无论怎么努力，都鞭长莫及，到最后只能绝望的放弃了。
　　每天至少有一半的时间，色魔都通过远程遥控装置，开启室内的影像设备，强迫苏忠平欣赏他和冰奴的“精彩好戏”，除了尽情交媾外，还有诸如浣肠、鞭打、捆绑巨乳、美人犬调教等各色ｓＭ花样……手段之残暴、凌辱之激烈，令苏忠平这个局外人都感同身受，看在眼里，痛在心上，感到毛骨悚然。
　　可奇怪的是，受到这些酷刑的妻子，却以惊人的驯服和耐力承受了下来，而且还彷佛真能感受到快意似的，每次都在色魔的摆布下羞耻地达到了高潮，似乎完全沉浸在了肉欲的放纵之中！
　　这对苏忠平也形成了极大的折磨，他宁愿现在就死掉，也不想再过一天这种日子了。色魔对此自然伤透了脑筋，威逼利诱，出尽了招数，但他却始终不为所动……
　　第四天傍晚，已经饿得眼冒金星的苏忠平闻到了一股熟悉的饭菜香气，这次送来的都是他平常最爱吃的几道菜，还有一瓶白酒。
　　楚倩一改过去的骄横，哭丧着脸请求苏忠平别再绝食了，不然连她的日子也不好过。
　　苏忠平泛起一丝快慰，心想恶魔要自己活着欣赏那幕丑剧，自己偏偏不让他如愿，也算是对这魔鬼的最后一点报复！
　　“……这些都是石大奶指定的，说都是你爱吃的菜……”楚倩还在絮叨，企图说服他，“还有这瓶白酒，也是你爱喝的，她特意交代挑这个牌子……”
　　苏忠平原本对所有话都充耳不闻，但是听到这里，蓦地里心中一凛，抬起头来道∶“你说什么？再……再说一遍！”
　　楚倩见有转机，喜上眉梢的又复述了一遍∶“石大奶特意给你定了这些酒菜呀，还要我转告你，希望你死得像个男人……”
　　苏忠平却没听到后面半句说哈了，脑子里彷佛炸开了锅。
　　――白酒！冰兰怎么可能给自己定白酒？她明明知道，自己对白酒过敏，从来碰也不碰的呀，除了那次在录制和妓女上床的假戏时，为了向冰兰暗示信息，才破天荒的假装喝了半瓶……
　　――等一下，那次的假戏……莫非是……
　　苏忠平猛然跳起，摇摇晃晃的到了门边，颤声说∶“真的有白酒？拿来给我看看！”
　　楚倩忙将整个托盘递了过去。
　　苏忠平接过，迫不及待的抓起酒瓶一看，眼睛顿时亮了起来。
　　这白酒的牌子，正是他上次假装喝的那个品牌！
　　――原来如此……冰兰这是在用同样的方夫向我暗示呀……暗示她同样是被迫屈从于色魔的……她在等待着机会反击，她并没有真正被色魔征服！
　　想通了这些，苏忠平精神大振，犹如在黑夜中陡然发现了闪亮的北斗星，所有的绝望、沮丧和悲痛都一扫而光。
　　――冰兰，只要你心里还没有放弃，还存在奋起反抗的意念，我们就有希望反败为胜……为了你，我也一定会好好的配合，振作起来并肩反击、打败色魔，重见美好的世界！
　　苏忠平激动得连呼吸都粗重了，他毫不犹豫，拿起碗筷就将饭菜大口大口扒进了嘴里，津津有味的吃掉了这些天来最香的一顿美餐……
　　用完饮食、恢复了体力后，苏忠平真正冷静了下来，脑筋似乎也清醒多了，开始考虑具体的行动计划。
　　要自己越狱，是绝无可能的，而冰兰那边，虽然她已作出了那么大的牺牲，但看情形色魔仍然没有放松警惕，还是用铁链锁着她，要指望她来营救自己，也无异于痴人说梦。
　　这魔窟里除了自己和冰兰外，就只有色魔本人以及楚倩了，这么样看来，唯一的希望，就是能够“策反”或者利用这位女歌星。如果三个人能联手，里应外合，成功的可能性还是很大的。
　　于是苏忠平搜肠刮肚想好了不少说辞，在楚倩每次送饭来时，都或明或暗的展开了“统战工作”。他先是跟楚倩有一搭没一搭的套交情，等彼此聊得较熟以后，又不动声色的旁敲侧击，试探她对色魔的真实想法，然后还时不时的煽风点火，企图激起她对色魔的仇恨心理和反抗念头。
　　本来嘛，这种“策反”工作的技巧，在于长时间的、潜移默化的影响，才能不知不觉改挛对方的思想，最忌讳的就是急于求成，那样就很容易暴露口风，反倒弄巧成拙。
　　这个道理苏忠平不是不懂，但问题是色魔四天后就要下手了，根本没有那么多时问来等他慢慢游说。这就导致了他没能掌握好火候，到第三天时终于引起了楚倩的怀疑，当即拂袖而去，把色魔带了过来，添油加醋的当面告了一状，还得意的说自己早就发觉了他们夫妻企图串联的阴谋等等。
　　苏忠平懊恼不已，但也无可奈何了，做好了被色魔严惩的准备。
　　意外的是，色魔却并未发作，只是嘲笑了几句而已，吩咐楚倩加紧监视后就离开了。
　　这之后苏忠平一直束手无策，眼看时问飞快的流逝着，还是想不出什么好主意来，就在焦急的煎熬之中，最后一天晚上终于到了……
　　爆竹声声辞旧岁。除夕之夜，Ｆ市全城火树银花，五彩的烟火此起彼伏的在夜空中闪耀。
　　家家户户都欢声笑语，热闹非常，夫妻老少团聚在一起其乐融融，充满了喜庆的气氛。
　　不过，也不是所有人都能享受到这份快乐的。此刻在Ｆ市刑警总局里，老田和另外三个警员今晚负责值班，就只能守在电视机前，百般无聊的看晚会打发时问了。
　　刚看到一半，孟漩风风火火的冲了进来。
　　“新年好啊，小琼！”
　　老田等人都笑容满面的向孟漩打招呼，却见她一脸郑重的神色，不由一怔。
　　“老田，你们快来看这个！”孟漩喘着气，激动的说，“这是我刚刚在阿宇家里发现的，你们快播放出来看看……天哪，要是我早点发现就好了！”
　　一边说，一边将手中的一片光碟插进了电脑，打开，播放出了里面的一段影片。
　　老田等都一惊。这段时间他们看到了太多匪夷所思的影片了，从石冰兰的脱衣偷拍，到安装针孔摄影机，到刀刺王宇的血淋淋场面……可以说，每一个影片对他们来说，都是一次沉重的打击，因此他们一看到孟漩又播放出一个新影片，不由自主的都紧张了起来。
　　不过这次还好，没有什么血腥画面，萤幕上出现的是个光线昏暗的小包厢，有两个赤裸裸的男女正搂在一起放肆的交欢。
　　“哇，我说小漩，你是不是怕咱们兄弟新年太寂寞了，特意选一片ＡＶ给我们解闷？”
　　其中一个警员饶有兴致的盯着萤幕，随口说笑了起来。
　　话音未落，老田却骇然叫道∶“咦，这男人不是……石队长的老公吗？”
　　“什么？”
　　其余三个警员都大惊，定睛一看，顿时认了出来，果然萤幕上拍摄的正是苏忠平，正在跟一个舞女模样的风骚女郎抵死缠绵。
　　影片放完后，人人面面相观。最后还是老田打破沉默，勉强笑道∶“我看，苏忠平一定是喝醉了，才会一时糊涂……另外这是他的私生活，我们似乎也管不着……”
　　“我也不想管别人的私生活，可是，这影片却是在阿宇家里找到的！”孟漩加重了语气说，“我越想越觉得奇怪，这段影片是谁拍摄的？为什么会落到阿宇的手里？”
　　一个年轻警员推测道∶“会不会是王宇无意中发现了苏忠平的劣迹，他看不过去，想向石队长报告，所以偷偷拍摄了下来作为证据？”
　　老田等人都附和道∶“嗯，有这个可能。王宇对石队长那么忠心，会这么做也是可以理解的。就是不知道他是否已经把影片给队长过目了……”
　　说着，几个人都纷纷叹息，感慨石冰兰遇人不淑，然后又劝说孟漩别多管闲事，因为这毕竟是人家的私生活，警方并没有权力过问太多。
　　孟漩却彷佛着急了，大声道∶“这不是私生活的问题！你们难道都没岭觉，苏忠平这个人实在很可疑吗？”
　　“可疑？”老田一头雾水地道，“有什么可疑的？你是说哪方面？”
　　“很多方面啊！比如说，那次阿宇遭人偷袭后，重伤昏迷了很多天，凶手是谁一直都没搞清楚。但是现在看来，苏忠平的嫌疑就非常大！”
　　老田脱口而出∶“不可能吧！苏忠平和王宇顶多就见过一两次面，干嘛要对王宇下毒手啊？根本就没有动机嘛……啊吻，不对！”
　　他猛然醒悟过来，失声说∶“小漩，难道你认为这个影片就是动机？”
　　孟漩点点头，咬着嘴唇说∶“阿宇掌握了苏忠平的秘密，所以苏忠平一念之差，想要对阿宇下手。而阿宇看在队长的份上，不忍心跟他计较，因此才会拒绝透露当时受袭的具骼细节，骗我们说他想不起来了……”
　　老田等人经她提醒，顿时也都想起来了。当时他们曾几次向王宇查问情况，想要找出打伤他的凶手，但每次王宇的回答都是一问三不知，彷佛对整个过程十分迷惘。现在仔细回忆，王宇当时的态度果然很不对劲，确实很像是在包庇着对方的感觉。
　　“小瑛，你的分析的确有道理。”老田沉吟道，“不过苏忠平毕竟是队长的丈夫，我们还是要慎重一些才好……这样吧，等过完春节，我们先暗中调查一下苏忠平好了……”
　　“唉，老田，不能等了！”孟漩跺脚道，“我来之前已经调查过了，苏忠平都已经失踪好几天啦！。”
　　“什么？不会吧！”
　　“是真的，我已经详细查问了所有跟苏忠平有来往的人，最后一个见到苏忠平的是他家楼下的门卫，那也是一周之前的事了！”
　　另一个警员插嘴道∶“作为一个成年人，一周不见人影也还算正常啊。听说自从队长被绑架后，苏忠平就自暴自弃，经常彻夜不归的去酗酒，也许现在还醉倒在哪家小酒吧里呢！”
　　“唉，要我怎么说你们才明白？”孟漩更急了，不顾一切地叫道，“我不仅怀疑苏忠平打伤了王宇，还怀疑他……他跟变态色魔也有牵连……”
　　此言一出，老田等人都瞪大了眼睛，像见鬼似的望着孟漩。
　　半晌，老田咳嗽一声道∶“小城，你最近太累了，再加上悲伤过度，难免会胡思乱想……我看，你还是早点回去休息，好好过个年吧……”
　　“我没有胡思乱想！”孟漩激动地道，“你们难道都没想过吗？为什么警方的行动经常被色魔识破？为什么队长会落入陷阱被色魔捉走？要不是她最信任、最亲密的人勾结色魔，暗中出卖了她，她怎么可能会那么轻易的中计被擒呢？”
　　孟漩越说越大声，但老田等人却都露出不以为然的神色，这个推论实在太荒谬了，他们自然不会相信。不过他们也不忍心打击孟漩的高昂情绪，因此谁也没有反驳她，只是含含糊糊的答应着，然后推托说现在正在过年，着急也没用。还是暂缓一下，等假期结束后再召开专案组会议，专门来讨论这个问题。
　　“你们……唉，你们真令我失望！我本来已经发现了一些蛛丝马迹，想徵求你们的意见……现在，哼，算了！还是等我自己去调查吧……”
　　孟漩气忿忿的喊着，赌气的一转身，冲出了刑警总局值班室，任凭老田等人在后面呼喊，她却毫不理睬，加快脚步跑走了。
　　等跑远后，这小女警脸上的怒色忽然都不见了，取而代之的是一种刚刚撒完谎后、如释重负的表情。
　　一他们果然像主人预料的那样，没有完全相信关于苏忠平的谎言……不过也幸好如此，主人的计划才能顺利施行下去，就在今夜划上最后的句号！
　　孟漩心里这样想着，胸口彷佛被一块石头给堵住了，也不知是喜还是悲，全身都涌起了一股马上就要彻底解脱的感觉。
　　她抬起头来，仰望着夜空，这时新年的钟声已经临近，周围的鞭炮声更热烈了，焰火也更加灿烂辉煌，彷佛暗示着一个全新的希望即将降临人间……
　　就在这同一时刻，石冰兰也听到了鞭炮声、看到了烟火，但她却不知道自己还有没有希望。
　　反败为胜的希望！
　　她已经忍辱负重了太久、太久，就是为了这一点希望，她几乎放弃了一切∶身为女警官，她失去了正义的力量和职业的威严；身为女人，她失去了昔日的骄傲和自信；即便是仅仅身为一个人，她最起码的人格、自尊和羞耻之心也都消失殆尽、不复存在。
　　一句话，在色魔面前，她曾经自以为铸得牢不可破的、所有身体和心理上的防卫，都连同警服一起被剥得乾乾净净；而恐惧、迷惘、痛苦、沮丧……这些隐藏在灵魂深处的弱点，原以为可以凭藉坚强的意志严严实实的压制住，就像遮盖住胸前这对丰满无比的大奶子一样，不让任何人有机会触碰到，但结果却事与愿违，越想掩饰的反而暴露得越彻底，给她带来了前所未有的羞辱和沉重打击。
　　最致命的一击，是当她被迫对王宇举起屠刀、并被唾骂为“淫妇”之时，连这个一直暗恋自己、最忠心耿耿的下属，都厌憎抛弃了自己，那简直是精神上的毁灭打击，令石冰兰真正感到了绝望。自暴自弃的念头充斥了每一个脑细胞，再加上阿威趁机施以连续不断的高明调教，她终于被彻底打垮了，从肉体到心灵一起被这个魔鬼完全征服。
　　一高潮了……要高潮了……主人，求求你……让冰奴高潮吧……
　　那之后足有半个月的时间里，她语无伦次的说的最多的就是这句话，而且是哭喊着、浪叫着说出来的；做得最多的动作是摇晃胸脯，不知羞耻地抖动着那两个硕大浑圆的雪白肉团；流得最多的不是汗水，而是高潮时的欣喜泪水和滚热淫汁；身体接触最多的不是衣服，而是各种各样的性虐道具；舌头触碰最多的不是自己的口腔，而是阿威丑陋腥臭的肉棒……
　　可以说，在那半个月里，“Ｆ市第一警花”从这个世界消失了，取而代之的是“冰奴”！丧失了自我、完全堕落、沉溺在里皓深渊里不可自拔的大奶宠物――冰奴！
　　那半个月也是阿威最幸福、最欣喜若狂、最享受的时光，他梦想中最完美的性奴隶终于调教成功了，令他快活的差点不知所措了，几乎是没日没夜的享受着这千辛万苦才换来的战利品。
　　阿威最大的愿望，就是这种日子能够持续到永久。
　　假如他不是因过于得意、走错了一招臭棋的话，也许这个愿望真的能实现，石冰兰将永堕万劫不复的地狱，在日复一日的调教中，被改造成畸形的“冰奴”人格，永远以“冰奴”的意识和身份度过下半生。
　　只可惜，半个月后“冰奴”猛然惊醒了过来。就在她重新见到姐姐石香兰的那一刻！
　　当挺着大肚子的姐姐赤身裸体的出现在面前时，石冰兰整个人都傻了，才知道姐姐根本从未脱离过阿威的魔掌，所谓的“释放”完全是假的，姐姐不过是出去转了一圈就又被弄回了魔窟，继续过着被囚禁的生活。而且她彷佛被色魔施了什么魔扶，回来之后就像变了个人似的，真正心甘情愿的讨好着色魔，就像楚倩一样恬不知耻的奉献着丰美的肉体，就连原本时不时流露的羞耻之色都消失了。
　　岂有此理！自己付出了如此高昂的代价，不惜牺牲一切委曲求全，就是想换取姐姐脱离深渊。谁知这竟是个彻头彻尾的骗局，色魔真是太卑鄙了！
　　石冰兰如遭雷击，一种上当受骗的极度愤怒骤然涌起，彷佛酝酬灌顶，蓦地里将她从深渊里拽了出来。
　　这样的剧变，恐怕不仅出乎阿威的意料，就连她自己都没想到。
　　调教，其实是一门极其高深、极其精密的艺术，中间只要出了半点差错，都可能导致功亏一篑。在被虐者还没有完全屈服时，用各种残酷的手段不断给予其打击，的确能够最有效的瓦解其意志。但是当被虐者已经全线崩溃，处于自暴自弃的麻木状态时，最正确的做法应该是任其自然的发展，直到其作为性奴的人格完全巩固。
　　在这种时候，如果再去刺激被虐者的心灵，反倒会适得其反，令其骤然突破了所能承受的极限后，实现了“浴火重生”，从麻木状态中挣脱出来。
　　这就叫“过犹不及”、谷底反弹。
　　“我真傻，怎么能相信色魔的诚意，去跟他做交易呢？”
　　石冰兰又是愤怒，又是懊悔，心里犹如打翻了五味瓶般，各种各样的滋味一起在体内翻滚、折腾，原本迷惘、麻木的眸子蓦然射出了神采和精湛光芒，令她整个人都恢复了生气。
　　那一瞬间，叛逆的种子重新在她内心深处发了芽、生了根，但是她却控制着自己沉住气，完全没有表露出来，反而加倍淫荡的抖奶晃臀，和姐姐一起竭力侍奉着色魔，带给他更大更愉悦的享受。
　　一只有以肉体为武器，用这对令色魔深深着迷的丰满大奶取悦好他，令他放松警惕，自己才有反败为胜的可能！
　　一必须先成为色魔理想中的完美“冰奴”，才能置之死地而后生！
　　这个道理，其实石冰兰很早以前就明白的，但是说起来容易做起来难，她好多次都下定了决心要忍辱负重讨好色魔，主动朝这个方向努力，但偏偏每次事到临头时却又无法胜任。尤其阿威已经两次差点被她逃脱了，警惕性比原来增加了何止十倍！只有确定她从身体到内心都真正调教成功了，相信她已经是个像楚倩那样听话的性奴了，才会解除戒备。在没有绝对的把握之前，这魔鬼绝不会给她任何“宽松”的待遇。
　　然而在这一次，足足有十五天的时间里，石冰兰是真正的沉沦了。由于遭受到巨大的打击和过度的悲痛、羞愧，她甚至不敢去思想，生怕一想起那些可怕的事就会痛苦到发狂。换句话说，这半个月里她把自己的心灵完全封闭了起来，就像一个没有灵魂、完全靠肉欲的放纵来麻醉自己的人偶，结果反倒成功克服了所有心理障碍，如愿成为了“冰奴”！
　　当然，成为“冰奴”之后若不能复原，结果也是一样的悲惨，而最后竟真的奇迹般复原了，除了是因色魔犯了重大错误外，也有一半是纯靠运气。但不管怎样，理智和勇气总算是回来了，这本身就是个巨大的胜利！
　　而色魔果然也如愿放松了戒心，不再整天都用铁链将她锁在地下室里，虽然还是给她的双足套着镜铐，但却让她享有与楚倩相同的地位，可以在相对较大的范围里活动，甚至还带她到外面的院子里晒过几次太阳。玩弄她肉体时也不再像过去那样，随时防备着她发难，而是全心全意的投入到享乐中。
　　因此，从某种意义来说，石冰兰这次也是“因祸得福”，获得了前所未有的大好机会。但是另一方面，在长达几个月的囚禁生活中，她的体能和技力也严重一艮退，正面较量与阿威的差距更远了。她清楚，不管偷袭还是逃跑，自己都已经失败过了。这次将是最后的机会，要是再不能成功，就将彻底失去所有希望！
　　所以平常在表面上，石冰兰没有露出半点破绽，仍尽心尽责扮演着“冰奴”的角色。她在耐心的等待，要等到最有把握、最有可能成功的时机才出手！
　　就在这个节骨眼上，丈夫苏忠平意外中了奸计，闯入魔窟沦为了俘虏。
　　这件事令石冰兰一喜一忧。直勖是多了个帮手，精神上也增添了钮爷力量；忧的是两人若不能心意相通、彼此配合的话，反而会成为色魔手里的一张牌，徒增成功的难度。
　　开头几天，当她听说丈夫竟然绝食时，简直急得不行，幸好丈夫很快搞懂了她的暗示，当即终止了蠢举，也开始忍辱负重静待时机了。
　　这令石冰兰心中大慰，泛起了无尽的希望！
　　更令她惊喜的是，就在除夕的前两天，她获准到院子里晒太阳时，竟无意中在靠近围墙的草丛里摸到一小截铁丝＊＊那是苏忠平撕裂电网时，被他剪断跌落下来的“残骸”――她不禁双眼一亮，这可是开锁的好工具，只要花一点时间，完全可以将缭铐给撬开。
　　于是她不动声色，将铁丝捏在掌心中，带进大厅悄悄藏在了沙发扶手的缝隙里，准备等关键时刻发挥作用。
　　现在，时机终于到了！
　　此刻魔窟的大厅里，贴满了五彩壁纸、挂满了点燃的红灯笼，乍一看彷佛也充满了过年的气氛。以往始终关闭的窗户，也破天荒的开了起来，可以看到外面天空闪烁的缤纷焰火。
　　厅内更是一片春色。三个赤裸的巨乳美女，如众星捧月般围着阿威，陪着他一起喝酒取乐、共度良辰美景。
　　“我的生日正好是正月初一、子时四刻，所以我这么多年来，从来都是习惯过农历生日！”阿威一边饮着美酒，一边呵呵大笑道，“时辰就要到了，相信这个生日我会过得最最开心，对于即将收到的生日礼物，也最最期盼！”
　　说着，淫亵的目光已盯住了石冰兰的裸臀，兴奋之意溢于言表。这还是他头一次对她的屁股，表现出比对胸部更大的兴趣。
　　石冰兰忙识趣的跪了下来，恭恭敬敬地吻着他的脚道∶“能够将冰奴身上最后一个处女地，作为生日礼物献给主人，是冰奴这辈子最大的荣幸！”
　　“好，好，能够替你的屁眼开苞，我也心痒痒的渴望了很久呢！”
　　阿威十分满意地调笑着。其实，石冰兰落入他掌心已有几个月时问，若要强行夺取她肛门的处女，简直是易如反掌，但他却偏偏不用强。他要让这曾经骄傲无比的女刑警队长，自己心甘情愿的将这最后的处女地献出来，这样的感觉才更爽。
　　石冰兰自然懂得色魔的这种变态心理，所以七天前才投其所好，主动提出要“献礼”，并且假意对色魔说这一幕最好避开苏忠平，免得他愤怒狂叫打扰了雅兴。
　　这欲擒故纵之计果然收效，阿威哪里肯听，淫笑着说你前夫越狂怒我就越兴奋，如此精彩的镜头怎能让他错过呢？到时候一定要他来做现场观摩的嘉宾。
　　殊不知这正是石冰兰想要达到的目标，心中暗喜，只要丈夫也被带到这大厅里，夫妻俩就可以联手对敌，机会至少增加了一倍。更重要的是，那截救命的铁丝，晚上洗澡时已被她偷偷取了出来，此刻正带在身上，若能找个机会设法递给丈夫，自己再用肉体吸引住色魔的注一昂刀，相信侦察兵出身的丈夫必然能脱困而出，这般棋就赢定了！
　　但出乎意料的是，今晚色魔似乎把苏忠平给忘了，晚饭过后就只顾与女奴们在大厅里取乐，并未将苏忠平给弄来。
　　石冰兰不禁暗暗着急，但又无法主动开口询问，也琢磨不透色魔究竟是什么心思，只能一边志志不安的等待着，一边用丰满的双乳发挥天赋的魅力，与色魔虚予委蛇地周旋。
　　楚倩看得心头嫉妒，也拼命的做出种种媚态取悦阿威，想要争宠，但怎么看都显得做作，与石冰兰那种冷艳中带着淫荡、风骚中带着狂野、本身就能激起男人征服欲的气质一比，差距何止天上地下，就连她自己都不得不沮丧地承认远远不及。
　　至于石香兰，则从头到尾安静的坐在旁边，几乎没有出声，驯服地执行着阿威的所有指令。一段时间没见，她的奴性显然又加深了不少，而且已完全没有了羞耻感，彷佛服从色魔已成为了她下意识的本能。
　　就在各人截然不同的心情中，新年的钟声终于敲响了。
　　【创世纪前传：冰峰魔恋】

　　同人改编作品，请勿转载，请勿用以牟利，谢谢合作！

                    第四十九章绝境反击

　　「主人，Happy birthday！」

　　楚倩抢先欢呼了起来，并起身一展歌喉，唱了一曲生日快乐歌。石冰兰姐妹
也跟着清唱，这方面她们就不如女歌星了，声音被完全掩盖了下去。

　　阿威目中露出满意之色，但是下一秒，忽然转成了一丝伤感和凄凉。

　　他慢慢起身，走到了大厅正中，打开了一个包袱，从里面取出个古色古香的
盒子，用双手捧着，恭恭敬敬的端回来放在了茶几上。

　　然后他双膝跪下，用极其虔诚的姿态，对着盒子磕了几个响头。

　　三个美女都看得愕然不解。

　　楚倩忍不住问道∶「主人，这盒子里是什么？您为何要磕头呢？」

　　「这里面是我母亲的骨灰！」阿威用少见的温柔语声说，「生日，也是母难
日。我当然要叩谢她生我养我的大恩！」

　　说着，他的眼圈居然红了，泛起了泪光。

　　石冰兰不由微微动容。这还是她头一次看到这变态狠毒的色魔，流露出如此
人性化的、跟正常人一样的感情。

　　只听他哽咽着喃喃说道∶「妈妈，今年生日，我终于把您的骨灰从那恶棍的
墓里抢回来了！现在您可以亲眼看到，我是怎样亲手处罚那恶棍，替您和爸爸报
仇雪恨了……这一天我已经等了好久好久了……你心们总算可以含笑九泉了……」

　　他一边说，一边又端来了一个小脸盆，里面装了半盆的灰状粉末。

　　石冰兰偷眼望去，直觉判断那也是死人的骨灰，但却猜不透色魔此举是什么
用意。

　　接下来阿威的举动，更令人莫名其妙！他竟命令石家姐妹蹲到脸盆上方，对
着骨灰小解！姐妹俩虽觉得这对死者太过不敬了，但不敢违抗他的淫威，只得含
羞照办了，就在哗哗流水声中，尿液倾泄而下，将整个脸盆几乎都装满了。

　　阿威脸上露出快意、泄恨的表情，拍掌大笑，然后叫楚倩端起脸盆，连骨灰
带尿液一起倒进了厕所的马桶。

　　做完这一切，他彷佛整个人如释重负，一副终于了却多年心愿的轻松神态。

　　「妈妈，今晚还会有更精彩的好戏，请您跟儿子一起欣赏和享受吧！」

　　阿威望着骨灰盒低声说，双眼彷佛又闪烁起了诡异的笑容。

　　等他转过头来时，已完全恢复了之前的快乐模样，兴致勃勃地道∶「好啦，
该说正题了！你们的生日礼物呢？现在可以正式献给我了！」

　　他嘴里虽说「你们」，火热的视线却只是盯着石冰兰一人。

　　石冰兰见他仍不提起丈夫，一颗心顿时沉了下去，正不知该如何接口，楚倩
却在一旁大吃其醋，撒娇般嚷了起来。

　　「主人干嘛老看着她呀？倩奴的礼物可是给您精心准备了一下午的，非常
特别噢！」

　　楚倩娇嗔着奔到客厅角落，变戏法似的捧出了一个插着腊烛的奶油蛋糕，递
到阿威面前。

　　阿威饶有兴趣的拿起叉子铲了一小块，送入口中品尝着，赞道∶「口感不错
嘛，接近职业水准了……不过，只是个蛋糕而已，还算不上特别……」

　　楚倩抿嘴笑道，「主人难道不觉得，这奶油的味道特别鲜美吗？」

　　阿威一怔，又铲了点奶油送进嘴里，舌头仔细砸吮着，似乎的确味道有点不
同。他忽然心念一动，手指着石香兰道∶「这莫非是她的……」

　　「是啊！」楚倩拍手娇笑道，「这奶油是我用香奴的乳汁做的，现挤现做，
所以才会这么新鲜可口，主人您喜欢吗？」

　　「原来是人奶蛋糕啊！哈，亏你想得出来！」

　　阿威哈哈大笑，连声称赞，随手抓起大把大把的奶油狼吞虎咽，并且还招呼
大家一起品尝。

　　石冰兰只感到一阵愤怒、一阵念心，但是瞥眼一看，姐姐却是一脸安详，平
静的接过蛋糕就吃，彷佛乳汁被做成奶油是再自然不过的一件事。

　　为了不引起色魔怀疑，石冰兰只得也勉强吃了两口，就推说已经饱了。

　　阿威也不在意，说这蛋糕就算倩奴和香奴共同的礼物，接下来就看冰奴的表
现了。

　　石冰兰心中焦急，暗想难道色魔真的忘了丈夫吗？看来只能拖一拖时问，希
望他能快点想起来。

　　于是装作激动而郑重的样子，说道∶「主人，为了保险起见，请您先花一点
功夫，再替冰奴做一次浣肠好吗？」

　　「浣肠？」阿威彷佛注意到了什么，目光顿时变得狐疑，「晚餐前不是已经
做了两次浣肠吗？怎么又想做？」

　　「因为……因为冰奴吃了不少东西……」石冰兰急中生智，红着脸道，「现
在又产生了排泄物……冰奴不想弄脏了主人……」

　　「不对吧，我看，你是另有目的！哼哼……」

　　阿威声色俱厉，听得石冰兰心头一惊，正惶然变色时，他却又蓦地发出一阵
淫笑∶「你还是说实话吧，是不是对浣肠已经上瘾了，想要自己先满足一下啊？
哈哈哈……己石冰兰这才松了口气，肚里咒骂，表面却红晕满脸道∶」冰奴什么
都瞒不过主人……嗯，那里真的很痒、很空虚，求主人先可怜一下冰奴吧……「

　　边说边自己趴在了地上，翘起浑圆雪白的丰臀，彷佛充满渴望的轻轻摇晃。

　　「嘿，你真是越来越淫荡了！不过我喜欢，哈哈！」

　　阿威开心地笑着，扬手在那赤裸的臀肉上「啪」的打了一巴掌，跟着叫楚倩
取来了浣肠用的玻璃注射器。

　　巨大的试管里，装满了整整一千毫升的奶水，都是平常储备起来的石香兰的
乳汁。

　　阿威一手举着注射器，一手抚摸着石冰兰白嫩的屁股，邪笑两声，将尖端对
准纤巧秀气的菊穴插了进去。

　　肛门接触到冰凉金属的感觉，令石冰兰不由自主的打了个咚嗦，随即是一股
熟悉的压迫感，乳汁还没有开始向里注射，括约肌处已传来了一阵阵电流般的快
意。

　　虽然色魔并未强行替她破肛，但却从未停止过对后庭的调教，每天都反覆刺
激和开发着从屁眼到直肠内部的性感，因此石冰兰的整个肛门区域早就成了敏感
带，而且敏感的程度甚至不逊于阴部，稍微刺激就会挑起她的强烈性欲。

　　其实，又何止是肛门，石冰兰自「清醒」以后就发现，自己全身上下彷佛都
被施了魔力，每一处肌肤的触感都异常亢奋，很容易就会在阿威的爱抚下动情，
尤其是脖子、乳房、大腿、足掌这些本就蕴含丰富交感神经的「次敏感带」，现
在都已上升成了跟阴蒂和G 点一样极其敏感的区域，对阿威的魔手完全没有免疫
力，只要被摸到就会不可克制的全身发烫、极度渴望交媾。

　　这一方面是因为阿威的手法高超，对她全身各部位的情况都已极其熟悉，另
一方面，更主要的还是因为她的肉体已被充分开发，作为已婚少妇的潜藏多年的
情欲已彻底引爆了出来，使她的躯体日益呈现出成熟而妖艳的糜斓之美，取代了
原来女警特有的刚健婀娜。

　　换句话说，现在的她，虽然心理上已恢复了自主，但生理上却还完完全全是
欲望的奴隶……

　　「主人……不要折磨冰奴了，快……快开始吧……」

　　感觉到针尖只是在肛门里恶作剧般拨弄，液体却迟迟不注射进来，石冰兰焦
急的恳求了起来，一半是假装和有意夸张，一半也是真的十分难受。

　　「开始什么？大声说出来呀！」

　　「灌……浣肠……」

　　「怎么浣肠法？你具体的说说嘛……」

　　阿威坏笑着加紧了挑逗。

　　「求主人……把奶水注射进冰奴的肛门，给冰奴洗一洗淫荡的屁股吧……」

　　石冰兰涨红着脸，丰满的臀部左右扭动着，就像头发情的母兽。

　　阿威又逗了她好一会儿后，才将注射器里的奶水缓缓推进了她体内。

　　「嗯一」

　　直肠里传来熟悉的胀满感，石冰兰发出长长的苦闷呻吟，虽然腹部马上不适
的鼓胀了起来，但后庭里却感到一种充实无比的莫大的满足。对现在的她来说，
浣肠已经是种混合着痛苦和快乐的奇妙滋味了，那是一种被虐的快感，令她恐惧
而又沉迷其中。

　　把整整一千毫升的奶水都注射完后，阿威抛下空针筒，嘿嘿一笑∶「既然要
洗嘛，就乾脆洗彻底一点，我索性给你多注射一些，看你能忍受的极限有多大…
…」

　　说完，招呼楚倩又取来了四、五个注射器，将奶水一支接着一支的灌进了石
冰兰的直肠。

　　「啊……涨死了……啊啊……真的不行了……哦哦……不……啊……」

　　石冰兰全身颤抖着哭叫了起来，屁股传来火辣辣的感觉，令她那被调教得份
外敏感的身体很快就起了感应，完全陷入了狂乱的生理愉悦中。

　　当最后一支注射器的奶水也尽数告空时，这巨乳女警的肚子已经鼓得有如怀
胎十月般圆，人也倒在了地上，如同蛇一般不断扭曲，泪流满面的连声尖叫。

　　如果换了是平时，她早就愍不住一泄而出了，反正在色魔面前早无自尊心可
言，她也早就习惯了丢脸的羞辱。但是此刻为了拖延时间，她却不得不强行硬撑
苦忍下去，惩得自己几乎要发疯。这种痛苦同时又激起了更大的被虐快感，很快
传遍了全身的每一处肌肤。

　　「好舒服……啊……冰奴要爽死了……喔喔喔……舒服……」

　　石冰兰语无伦次地浪叫着，情欲已如潮水般爆发，将她的心神完全吞噬。这
一刻她几乎忘记了丈夫、忘记了自己的计划，跟往常一样尽情沉浸到了肉欲的颠
峰快意中。她獗着浑圆的屁股，两条大腿交缠在一起拼命摩擦，带动足踝的铁链
不断震出响声，滚热的淫汁从剃光了阴毛的肉缝里大量涌出，不到片刻就将身下
的地面完全打湿了。

　　阿威看得兴高采烈，尽情欣赏着这巨乳女警的淫媚之态。这以往高傲威严的
「性冷感」，现在完全变成了另一个极端，甚至不需要发生肢体的接触和任何道
具，只要给她屁股里灌满液体，就能将她体内的欲火给彻底点燃了，真不愧是所
有男人梦想中的受虐女神啊。而且受虐中的裸体几乎每个部位都是如此吸引，充
满了被折磨的美感。当然，最引人注目的还是她胸前那丰满无比的双乳，甩动着
汹涌澎湃的波涛，晃出了一阵又一阵白花花的乳浪。

　　随着时间的推移，奇迹渐渐出现了，只见在左边那颗丰硕雪白的大肉团上，
犹如变魔术般蓦地出现了一朵兰花，开始只是极淡极淡的一点轮廓，形状不过是
朵含苞欲放的小小花蕊，由坚挺的乳蒂和粉红的乳晕组成，色泽并不明显，但几
乎每过两三秒，花蕊的颜色就清晰了一点，花瓣也渐渐舒展，就像这朵美丽的兰
花也感受到了春天的气息，正在高耸的雪峰顶端盛开、绽放。

　　当石冰兰最终达到情欲的高潮、尖叫着发生了「潮吹」美景时，后庭的忍耐
终于也到了极限，肛门括约肌猛然一松，五、六股奶黄色的汁液同时从屁眼里喷
了出来，向四面八方激射而出，形成了一个小小的喷泉。而她胸前的那朵兰花也
绽放出了最华丽、最灿烂的造型和颜色，几乎布满了大半颗丰满的巨乳，呈现出
一种惊心动魄的凄美……

　　「哈哈哈，精彩……真是太精彩了！」

　　阿威兴奋地吹起口哨，啪啪的鼓着掌，其实类似的场面他已欣赏过多次了，
但是每次看都还是一样的新鲜刺激，真可谓百看不厌。

　　接下来，楚倩在他指挥下端来热水拖把，简单做了一下卫生清理。石冰兰也
喘息着挣扎起身，俏脸犹带高潮后的红晕，蹲在地上当面擦洗乾净了屁股。

　　「好了，现在我该正式收下礼物了。」阿威大模大样的坐在沙发上，指着自
己勃起的肉棒道，「过来，冰奴，先把它舔湿一点……」

　　石冰兰只得照办，跪在他两腿之间，唇舌将丑恶的肉棒又吸又舔，令之充分
润滑，然后又在色魔的命令下，转身摆出最适合站立式肛交的姿势，上身向前倾
斜，两手撑在膝盖上，修长的双腿笔直的撑着地面，使白嫩的屁股翘得更高。

　　一究竟是怎么一回事？难道……忠平出了什么意外，已经被这恶魔害死了吗？
否则为什么始终不提他……

　　石冰兰既惊愕、又害怕，心脏咚咚跳个不停，头脑中一片混乱，而这时阿威
已走到了她身后。

　　「再问你一遍，冰奴，你是真心把这最后的处女地献给我吗？」

　　色魔的语气似乎有些奇怪，石冰兰一惊，唯恐他看出了哈破绽，忙道∶「是
的，冰奴是真心的……」

　　「那就应该你主动」献「给我啊，怎么一副等着挨操的样子？」

　　石冰兰恨得牙关紧咬，深呼吸了一口，违心地道∶「主人，冰奴心甘情愿的
把……把肛门的第一次献给您，求您收下吧……」

　　说着，双手无声的向后伸到屁股上，抓住自己两片丰厚的臀肉，用力向两边
钳开，将那刚刚被浣肠清洗过、略有些红肿的淡褐色菊穴彻底暴露在了空气中。

　　这姿势真是淫荡到了极点、也诱惑到了极点，阿威哪里还忍耐得住，伸手抓
住她的腰部，将她的人向后拉扯，使粗大肉棒和她雪白丰满屁股的距离一下子缩
短为零。

　　感觉到肛门处顶上了火热的硬物，石冰兰终于确信，色魔是不会主动提到丈
夫了，心中顿时大急。假如这时候被开苞破肛，事后的剧痛必将严重影响她本就
衰退的战斗力，那就更没有反败为胜的希望了！

　　所以今天无论如何不能让色魔侵入后庭！哪怕立刻冒险发难……

　　「等一下，主人！听我说……」

　　石冰兰猛然挣动，蓦地里将阿威给甩脱了，跟跟枪枪向前跌出了好几步远，
在千钧一发之刻保住了肛门的贞洁。

　　阿威似乎骤出不意，愕然一呆，双目中随即射出凶光∶「你反悔了？」

　　「不，不是的，我只想兑现诺言，让一切都更隆重……」石冰兰慌乱地解释
着，一横心，鼓起勇气道，「我的意思是，主人您不是说过，要冰奴当着前夫的
面献给您吗？为什么又……取消了呢？」

　　阿威死死地盯着她，过了好几秒，忽然放声大笑起来。

　　听到这笑声，石冰兰心里泛起不祥的预感，隐约觉得哪里不对劲，但又不敢
多问，只能睁大眼默然无言。

　　「如此精彩的好戏，怎么可能取消呢？哈、哈……实话告诉你，你今晚的一
举一动，你的前夫早都看到啦！」

　　阿威狡猾地奸笑着，随手拉开茶几，石冰兰这才发现，下面赫然安装着两个
微型的针孔摄影机。她恍然大悟，原来在大厅里岭生的一切，都通过摄影机传到
了囚禁丈夫的地下室里。

　　这一下石冰兰的心顿时沉到了脚底。很明显，色魔并没打算将丈夫带到大厅
来，只打算让他收看同步的「现场直播」。也就是说，夫妻俩「联手对敌」的企
图已化为泡影。现在该怎么办好？怎么办？

　　正在焦急万分时，阿威忽然又有了惊人举动。只见他走到大厅角落，打开壁
橱翻出一双手套戴上，跟着变戏法般摸出了一支手枪，和一张印满文字的A4纸。

　　「拿着！」

　　阿威走过来将枪递给石冰兰，后者愕然接过，本能的感觉这是一支空枪，还
来不及琢磨对方用意，阿威又把枪夺回，掏出一个子弹夹推了进去。

　　然后他另一只手拿着A4纸，炫耀般的展示在石冰兰眼前。

　　「欣赏一下我的大作吧，冰奴！这是我费了好几天功夫写的呢，你看看，是
不是很像你日记里的语气啊？哈哈哈……」

　　女刑警队长定睛一看，纸上印的是一篇电脑打印的五、六百字的书信，模仿
的是她本人的行文用词习惯，乍一看还真像是她亲自写的。

　　信的内容是留给警方高层看的，用沉痛的语气说出了一个真相一变态色魔的
真正身份就是苏忠平！两人结婚后，由于自己心理上的障碍，长期拒绝让他触碰
乳房，苏忠平由不满而萌发怨恨，竟起了绑架、玩弄其他大胸脯美女的念头，并
且付诸实行，将变态的欲望都发泄到了这些无辜者身上，甚至连自己的姐姐石香
兰都没有放过……当自己发现了真相后，苏忠平狗急跳墙的翻了脸，将自己也绑
架到了如今这个秘密地点囚禁……经过将近三个月的痛苦前一熬，自己终于找到
机会逃出了魔窟，但是毕竟一场夫妻，自己无论如何不忍心亲手毁灭他，于是只
好选择逃避，连夜悄悄的离开了F 市，远走他乡，准备一个人隐姓埋名的度过下
半辈子……

　　石冰兰越看越惊，霍然抬头颤声说∶「你……你要嫁祸给他！」

　　「没错，嘿嘿嘿……我全都计划好了。你现在赶紧把这封信抄一遍，等一下
我就送去给你前夫过目，当他认出的确是你的字迹，就可以死的瞑目了！不过我
不会痛痛快快让他死的，因为我答应过你，要让他亲眼看看你的」献礼「全过程
嘛……哈，我会在他身上不是那么要害的部位开枪，让他虽然不会当场毙命，但
却会慢慢的流光所有的血液、慢慢的走向死亡……在他一边绝望等死的时候，一
边还能看到你和我之问的好戏，在你的浪叫声中魂飞天国……哈哈哈，这真是太
有趣、太令人兴奋了！你说是不是啊？冰奴……」

　　石冰兰脸色惨变，双手都不由自主的发抖起来，脑子里飞速的思考着对策。

　　阿威还在继续得意的吹嘘他的宏伟计划∶「之后呢，我就会伪造好现场，再
带着你们离开这里，到另一个地方去过我们幸福的生活。将来警方发现了你前夫
的尸体、你的亲笔书信、带有你指纹的枪、你的日记、还有地下室里那许多大奶
子的特写照片，就会相信苏忠平的的确确就是真凶了！这个案子至此宣告结束，
我们就可以真正高枕无忧一辈子了……」

　　「哇！主人您真是太聪明了，能想得出这么天衣无缝的计划！」

　　楚倩讨好的拍手称赞起来，显得十分开心。阿威更是得意，呵呵笑着吩咐她
取来纸笔，要石冰兰马上抄写书信全文。

　　「恕我直言，主人，您这个计划是行不通的！」石冰兰试图做最后的努力说
服对方，「我的同事们一定会怀疑，如果苏忠平真是色魔，那么又是谁杀死他的
呢？除非您能骗过他们的眼睛，令他们相信苏忠平是畏罪自杀的……但是主人，
请您相信，我那些同事虽然很笨，可是」他杀「和」自杀「还是能够准确判断出
来的。您一定骗不了他们！」

　　「这一点嘛，你就不用担心啦！」阿威又露出神秘的笑容，「苏忠平当然不
是自杀的，他是被另外一个人杀死的！这个人是最好的人选，不是你也不是我，
但却是一个最合理的人。你那些笨蛋同事绝对也会这么认为的！哈哈哈……」

　　他一边狂笑，一边在心里又把计划盘算了一遍。这个所谓的「最好人选」，
自然就是孟漩了！

　　此刻，这个已经沦为黑暗帮凶的娇小女警，正在赶来魔窟的路上了。等一下
她就会将石冰兰的「亲笔信」投递到山下的邮筒里，然后再返回魔窟，协助好伪
造现场的最后工作。

　　接下来的一切就顺理成章了，等阿威带着石家姐妹、楚倩离开后，孟漩就会
打电话叫来老田等同事，激动的声称她之前在警局里所说的都是正确的。她凭藉
自己发现的一些蛛丝马迹，连夜展开行动，果然找到了这个别墅，闯进来击毙了
「真正的色魔」苏忠平！

　　这样，她就等于是单枪匹马的发现线索、顺藤摸瓜，并最终破案！由于全部
的经过都是她一个人独立完成的，可以预料，她将会立刻引起全市轰动，获得市
民们的夸口称赞和警界的最大荣誉，成为家喻户晓的女英雄！

　　到那时，新的「F 市第一警花」就诞生了＊在色魔的肉棒支持下诞生的！而
且永远也离不开这种支持……

　　阿威越想越是兴奋，几乎忍不住要手舞足蹈了。他突然产生了更大的野心和
邪念，深信在不久的将来，不仅新的「第一警花」心甘情愿的臣服于己，就连整
个警局里，只要是稍微有点姿色和身材的警花，都将沦为自己的玩物和性奴！

　　他这副表情神态，石冰兰全都看在眼里，心中更加焦急了。只是她误以为阿
威所说的「最好人选」是女歌星楚倩，作梦也没想到居然会是孟漩。

　　＊镇定，一定要镇定……现在还有机会，别着急！

　　石冰兰强迫自己冷静下来，一边强颜欢笑，一边拿起笔抄写了起来。

　　她有意抄得很慢，眼角的余光紧盯着阿威，想要趁其不备突然发难，但阿威
现在手里握着枪，取胜的机会甚至比以前任何一个时候都要渺茫，轻举妄动只能
是必败无疑！

　　时光一分一秒的过去了，书信很快已抄好了大半，脑子里却仍未想出应对之
策，急得石冰兰五内如焚、全身汗落如雨，就连丰满的乳球上都布满了星星点点
的汗珠。

　　「怎么了，冰奴？你很热吗？怎么出了这么多汗呀？」

　　阿威语带嘲弄地说着，彷佛已看透了她的心思。

　　石冰兰只能含糊「嗯」了一声，但是片刻后，楚倩忽然也小声嚷起热来，似
乎室内的空气温度不知不觉间上升了许多。

　　这情况阿威也注意到了，并且察觉有一股股热风正陆续从地下室所在方向吹
来。他心中疑惑，打发楚倩过去查看一下究竟。不到半分钟，忽听远远传来楚倩
的惊叫声，跟着她连滚带爬的奔了回来，惊慌失措的喊道∶「着火了！主人……
不好啦！下面着火了……」

　　阿威大惊，一跃而起飞步冲了过去，身影消失在地下室的入口处，接着听到
了他的咒骂声和一连串碰撞声，似乎是在手忙脚乱的寻找灭火器。

　　＊这真是天无绝人之路啊，现在正是行动的最好时机！

　　石冰兰双眼发亮，虽然不明白为何会突然起火，但却知道这绝对是个稍纵即
逝的机会，热省轰巩楚倩仍惊魂未定、稍一土性禅的瞬间，蓦地里右臂挥出，一
把勒住了她的脖子。

　　女歌星立刻激烈挣扎了起来。要是换了从前，石冰兰自然能轻而易举的将之
制伏，但现在她的身手严重衰退，再加上时刻紧迫，惟恐夜长梦多，因此再也顾
不上手下留情了，左手握拳狠狠在楚倩后脑上一敲，将她打晕了过去。

　　「小冰，你怎么又……又来了？」

　　整晚几乎没出过声的石香兰失声惊呼。上个月妹妹也是打晕楚倩后，拉着她
一起越狱的。但自那之后，她已经看惯了妹妹和自己一样，在哭泣中披伽戴锁的
接受种种凌辱，甚至忘记了妹妹曾经有过的矫健身手和勃勃英姿。

　　「姐姐！姐姐你别紧张……色魔遇到了意外，我们反击的时候终于到了！」

　　石冰兰激动的说着，转身拖着脚缭快步挪回沙发边，从扶手的缝隙里摸出了
那截事先藏好的铁丝，蹲下身开始撬脚缭上的锁。

　　「不，不……小冰，你千万别再做傻事了！。」石香兰一脸恐惧地说，「上
次的教训还不够深刻吗？你根本就不是主人的对手……」

　　「无论如何，我还是要冒险拼一下！」女刑警队长手上忙着撬锁，双眸重新
闪烁起坚定不屈的光芒，「放心吧，这次色魔没有防备，我有很大机会偷袭成功
的……」

　　「你已经反抗过那么多次了，难道还没吃够苦头？」话还没说完就被石香兰
打断了，惶然责备道，「小冰你也太不懂事了！。这样一而再、再而三的企图背
叛主人，下场会很惨很惨的……赶紧悬崖勒马吧！小冰，现在还来得及……等主
人出来了主动跪下来认个错，姐姐会帮你求情，一起乞求主人原谅的……」

　　「姐姐！」石冰兰愕然，忍不住提醒道，「难道你愿意当一辈子的性奴吗？
想想看……我们姐妹要一辈子过这种悲惨的生活，你不感到可悲吗？」

　　「可我们至少还活着，还不至于走上绝路呀……」女护士长执迷不悟地摇着
头，继续含泪苦劝妹妹，「再说主人已经对我许诺过，只要我永远听话，等我肚
里的孩子生下来后他会好好待我的……你也是的，小冰……你也怀孕了吧，听姐
姐的话，别再逞强了……只要我们姐妹都乖乖的做主人的女奴，一起替他生下孩
子，他看在亲生骨肉的面上一定会善待我们的……」

　　「姐姐＊。」

　　石冰兰想不到姐姐竟会说出这种话来，心里真是又气又急，意识到姐姐已经
被色魔驯出了相当深重的奴性，不过这也更加坚定了她反抗的意念，否则的话，
再被囚禁一段时间说不定连自己也会逐渐变成这样，那就真的是永堕深渊了。

　　「不行！我一定要打倒色魔！」她犹如爆发般低喝道，「姐姐你看着吧……
我们姐妹一定可以跳出苦海的！」

　　说完她不再理会姐姐的哀求，专心一志的忙着手中的撬锁活。

　　石香兰还想再劝，忽然隐隐听到一阵若有若无的婴儿啼哭声，从地下室入口
处飘来。

　　她惊呼一声「苗苗」，顿时顾不上妹妹了，挺着个大肚子跟跟枪枪的飞跑而
去，冲进了入口。

　　「别进去！姐姐……里面着火了，危险！姐姐……」

　　石冰兰连喊了几声，但却毫无结果。她心想这是母子天性，不可能阻止的了
的，情急之下只能加紧尝试撬锁。

　　只听「卡嗦」一声响，锁应声而开，束缚了将近一百天的镜铐终于跌落了下
来！

　　石冰兰大喜，双足一蹬翻身跃起，尽管腾空的高度和动作的协调都远不如从
前，但还是重新感受到了四肢都完全恢复自由的那种轻快、敏捷和灵活。就连自
信也在刹那间悉数回来了！

　　她圆睁双眼，就这么赤身裸体的奔向地下室入口，迎着热浪冲了进去。

　　里面的火已经烧得相当旺盛了，扑鼻而来的是滚滚浓烟，跃入视线的是一片
汪洋火海！每个房间里都有火苗窜出来，到处都在熊熊燃烧。

　　石冰兰一边冒着烟火向深处疾奔，一边在心里觉得奇怪，丈夫既然被关在囚
室里出不来，是怎样使火势烧到室外来，并且还迅速蔓延到这么多地方的呢？

　　这问题别说她想不明白，就连阿威都出乎意料，完全没有防到这一招，以至
于被苏忠平打了个措手不及。

　　原来就在这除夕之夜，苏忠平彷徨无计，原本已经绝望了，但当楚倩给他送
来年夜饭，并咯咯娇笑着要他多喝几瓶白酒庆祝时，他忽然冒出了个玉石俱焚的
念头！

　　是的，玉石俱焚一要「焚」就要有燃料，而这些白酒，岂非就是最好的燃料！

　　苏忠平热血上涌，等楚倩走后立刻奔到角落里一数，共有整整十八瓶白酒，
都是随着每天的三餐饭菜一起送来的。苏忠平对白酒过敏，一丁点都不能入口，
但送白酒是妻子给他发出的暗号，为了不引起色魔怀疑，他全都不动声色的收了
下来，堆放在角落里，现在正好可以派上用场了！

　　「乒乒丘、丘、」几声响，苏忠平摔碎了两瓶白酒，将酒水泼洒在地下室四
处，心中充满了一赌生死的悲壮一这是一场豁出去的赌博，假如色魔想救火的话，
就不得不打开这间地下室，那自己就有机会夺门而出与他较量；假如色魔无动于
衷，火势失控后必将烧毁这个魔窟，消防车、警车等都会赶来现场，妻子说不定
就能获救。

　　当然，色魔也可能先设法隔门杀死自己，再去救火，但为了妻子，苏忠平还
是愿意赌一赌，何况就算不冒险，今晚色魔也会要自己的命。反正都是死，那不
如死得轰轰烈烈！

　　抱着这样的想法，苏忠平展开了行动，掏出打火机正要点火，忽然发现地上
的酒水汇聚成几道溪流，缓缓从门缝流到了室外去。

　　原来这间地下室所处的位置略高，酒水会自然的流出去！

　　这发现令苏忠平更加振奋，忙将剩下的白酒全都倾倒在门口，大量酒水如洪
流般滚滚而出，先是流满了整个过道，继而一一流进了沿途的其他地下室里。

　　然后他把动打火机，火苗霎时窜起，很快就顺着酒水蜿蜓燃旺，遍布了过道
和每间地下室。

　　幸好由于地势高，苏忠平所在的地下室的白酒残留得最少，因此火势反倒是
最小的，但是闷热的感觉和翻滚的浓烟还是令他相当难受，全靠毅力才苦苦支撑
了下来。

　　等阿威发现起火时，熊熊大火已几乎吞噬了所有地方。他暴跳如雷，一边徒
劳的使用着灭火器，一边破口大骂苏忠平。接着石香兰惊呼着孩子的小名也冲了
进来，不顾身孕一脚高、一脚低的穿行于烟火中，奔向她自己住的那问地下室。

　　阿威一把没能拽住她，又见火势已经高涨得无法控制了，只得抛下灭火器，
涮地抽出了手枪推上膛，咬牙棹凶的地骂道∶「姓苏的，您这个王八蛋！老子要
你不得好死！」

　　「哈哈哈，能跟你这恶魔同归于尽，我够本了！」

　　苏忠平从囚室上方的栏杆间探出头来，嘲弄地瞪着阿威，笑声充满了快意。

　　阿威火冒三丈，抬手「砰砰」的就是两枪，可惜激怒下失去了准星，两发子
弹都打偏了射在铁门上。

　　苏忠平忙缩回脑袋。阿威腾身跃到门前，正想将枪口伸入栏杆里射击，猛然
间只听耳边一声清叱，同时右腕一痛，手枪已被远远踢飞！

　　他骇然转身，瞥眼就见到一条雪白修长的粉腿迎面撞来，躲闪不及下正中胸
膛，整个人顿时被撞的向后翻倒，骨碌碌的滚了出去。

　　就在这同一刹那，只听「咚咚」的巨响，一根燃烧着的粗大屋梁正好跌落下
来，闪耀的火花照亮了个一丝不挂的绝美身形！

　　那正是及时赶到的石冰兰！她闪身避开屋梁，飞快的打开反锁的铁门，焦急
地叫道∶「忠平！你在哪里？忠平……」

　　话音未落，几股焰火腾的窜出，呛得她流出了眼泪，辛苦地咳嗽着，正要冒
火冲进去找人，忽见眼前人影晃动，苏忠平已经步履蹒跚的奔了出来。

　　「冰兰！」

　　「忠平！」

　　夫妻俩激动地拥抱在一起，语声都已哽咽。

　　但是肢体才刚接触，苏忠平忽然一震，惊呼一声「小心」，抱着妻子猛地低
头一避，闪开了一下势若疯虎的攻击。

　　「冰奴，你……你竟敢背叛我！」

　　阿威不知何时已重新跃起，一击不中后恶狠狠的咆哮着，显得气急败坏，面
具后射出了两道凶光。

　　石冰兰凛然迎视着他，大声道∶「我不是冰奴！我是刑警队长石冰兰！你再
也控制不了我了，今天我要亲手捉拿你归案！」

　　义正严辞的声音，伴随着她那清澈冷峻的目光，尽管赤裸着光溜溜的胴体，
但气势上却像穿着全套警服般，显得威严而神圣，令人不敢逼视。

　　在这一刻，从前的那个「F 市第一警花」又回来了！她已完全恢复了女刑警
队长的风采！

　　阿威惊愕地瞪着她，彷佛想到了什么似的，嘿嘿拧笑道∶「别太自信了，石
大奶！这声棋，我还没有输……」

　　说着倏地扑上，拳脚齐出如狂风暴雨般发动了攻击。

　　石冰兰和苏忠平连忙并肩迎上，施展开全部身手见招拆招。一时间呼喝声不
绝，就在烟火飞扬中，双方打得不可开交。

　　论功夫三人原本差不了多少，但石、苏两夫妻都被囚禁、折磨了好些天，骼
能上毕竟打了很大的折扣，因此只能和阿威刚巧打个平手，你来我往了十多回合
都僵持不下。

　　而就在他们交手的短短时问里，火势已愈加旺盛了。一根又一根带火的屋梁
轰然倒下，有好几次都险些砸中他们。三人不得不且战且退，一步步的向入口处
挪动。

　　眼看就要经过最后一间地下室了，蓦地里脚步声响，披头散发的石香兰跌跌
撞撞的奔了出来，看到妹妹后就像见了救星般狂呼起来，一把抓住她的手臂哭叫
道∶「苗苗！苗苗困在里面了，小冰你快帮我救他！」

　　石冰兰这边原本已逐步占据上风，正看准了色魔的一个破绽想要骤然痛击，
谁知却被姐姐给挡住了。她暗叫可惜，只得暂时退出战圈，回头安慰姐姐道∶
「别急！姐姐你先出去，我这就去救苗苗……」

　　石香兰哪里肯先走，痛哭着拉她转向旁边，指着另外一间地下室泣不成声，
连话也说不出来了。

　　石冰兰顺着她所指方向望去，不禁倒吸了口凉气。

　　只见这间地下室火焰最为凶猛，地面上几乎已是一片火海，连立足之地都没
有了。而且门口处足足跌落了三根横梁，互相搭在半空中，将通往里面的道路都
给封死了，根本不可能进的去。偏偏婴儿却睡在最里角落的小床上，正发出一声
高过一声的啼哭。

　　「怎么办？怎么办？」石香兰快急疯了，语无伦次地抽泣，「小冰，你快想
想办法呀……」

　　危急时刻，石冰兰迅速镇定着心神，暗想只有将横梁逐一搬开，再冒险跳过
火海营救婴儿了。但她刚要动手，忽听丈夫一声闷哼，骇然转头一看，就见苏忠
平满脸痛楚之色，显然已吃了亏，正被阿威打得毫无还手之力、身不由己的连连
后退，眼看就要跌到身后的火堆里去了。

　　「小心身后！」

　　石冰兰惶然大叫，顾不上姐姐和婴儿，下意识的又冲出去连续猛攻了数招，
将阿威的注意力全部吸引了过来，才缓解了丈夫的厄运，令他喘过一口气来站定
脚步。

　　夫妻俩一联手，双方又成势均力敌之势，打得难解难分。

　　「小冰！别打了……小冰！」石香兰挺着大肚子，又哭喊着跑了过来，「快
帮我救救苗苗！火马上要烧到他了……快救他！」

　　石冰兰顿时陷入左右为难之中。假如抛下丈夫去帮姐姐，单是搬开那三根横
梁就需要一定时间，等到把婴儿救出来，丈夫独力难支、十有八九会惨遭色魔毒
手；可要是顾着丈夫的安危的话，难道眼睁睁看着姐姐的心肝宝贝被活活烧死、
忍心不去营救？

　　霎时问她心中焦急到了极点，拳脚攻势更加猛烈，想先将色魔解决了再去救
孩子，但阿威岂是如此容易对付的？她急躁之下招数略为紊乱，反而打得更加吃
力了。

　　「是呀，石大奶，别打了！赶紧去救孩子要紧……」

　　阿威早将一切都看在眼里，心中暗喜，一边出招一边循循善诱的「劝降」。

　　「只要你放弃反抗，跪下来磕头认错，重新承认你」冰奴「的身分，我就既
往不咎，原谅你一时糊涂犯下的错！你可以马上帮你姐姐救人，我也可以控制住
局面，大家皆大欢喜，岂不是好过在这里纠缠不清浪费时问！」

　　女刑警队长气得脸色煞白，怒斥道∶「住口！我永远、永远不会再做你的奴
隶！」

　　阿威还没来得及回话，石香兰已痛哭着双膝跪下，对妹妹苦苦哀求起来。

　　「小冰，你就听姐姐一次吧！主人这么宽宏大量，你现在认错还来得及……
就当是姐姐求你了，小冰……」

　　「香兰姐，你清醒一点好不好？」苏忠平在旁忍不住厉声喝道，「色魔是没
有人性的！你们姐妹俩绝不能再跳进火坑……」

　　阿威反唇相讥∶「眼看着自己姐姐的孩子被烧死也不肯援救，这样就叫有人
性？哈，笑死人了！」

　　几个人在大声吵嚷，再加上夹杂着的婴儿越发嘹亮的啼哭声，更令石冰兰听
得心乱如麻，无论如何也难以做出抉择。一边是姐姐，一边是丈夫，手心手背都
是肉，该舍弃哪个好？舍弃哪个？

　　「主人，你快帮我救救苗苗！主人，香奴求你了……」

　　石香兰转过身，又对着阿威泣不成声的哭叫起来。

　　「不是我不想帮你，是你的好妹妹、好妹夫一直缠着我打斗，不然我早就进
去救人了……啊哟，姓苏的！你竟敢偷袭我！真他妈的卑鄙……」

　　「小冰！你们别再为难主人了好不好？」

　　石香兰声音嘶哑的哭倒在地，忽然匍匐爬行上前，张开双臂抱住了妹妹的下
身。

　　「姐姐给你磕头了，小冰！放过主人，先救救苗苗吧……救救他……」

　　冷不防的被姐姐抱住双腿，石冰兰险些失去平衡摔倒，急忙叫道∶「姐姐快
放手，我……我答应就是了！」

　　此言一出，剩下三人尽皆震动。石香兰喜极而泣，苏忠平惨然变色，阿威则
是哈哈大笑，轻薄的道∶「这就对了！冰奴，算你识时务！」

　　石冰兰心如刀割，暗想这时候惟有试试缓兵之计了，于是咬牙道∶「只要你
肯答应不杀他……不杀忠平，我就承认自己是冰奴！」

　　阿威心中雪亮，知道她是想骗自己不下杀手击毙苏忠平，以便她赢得宝贵时
问救出婴儿后，再来对付自己，当下将计就计道∶「OK，咱们一言为定！」

　　石冰兰深吸了一口气，违心地道∶「主人，我……冰奴向你认错……」

　　「冰兰！」

　　苏忠平肝胆俱裂的大吼一声，一副不能置信的震惊表情，整个人都呆住了。

　　阿威见机不可失，暴喝声中双拳猛击而出，将苏忠平打翻在地，跟着举足狠
狠踩中了他的胯下。

　　苏忠平痛得惨哼一声，整个人都弓了起来。阿威大声狂笑，一脚接着一脚的
狠命直踹，企图将他踢进火海里。而他背上的衣服已经着火了，乱窜的火花越来
越大，随时都有可能将他完全吞噬。

　　眼见丈夫性命危在旦夕，石冰兰大急，什么也顾不得了，一边挣扎着企图甩
脱姐姐搂抱，一边悲愤尖叫道：「恶魔！你说话不算数，快给我停手！」

　　然而姐姐不知哪来的一股大力，竟死死抱着她双腿不肯放手，石冰兰一时竟
然无法动弹，又喊了声「放开我」，同时屈膝撞中姐姐胸口，一脚将她整个娇躯
都踢了出去。

　　「啊！」

　　石香兰痛呼中被甩开了足有两米远，在这一刹那，她的眼神充满了绝望，彷
佛那一脚不仅踢痛了她的身体，也踢碎了她的心，踢掉了最最亲密的姐妹之情！
那也是在今后无数个日日夜夜中，令石冰兰永不能忘、永远痛悔的眼神，就这么
定格在了熊熊火光中！

　　然而在此时此刻，她对此根本无暇顾及，只是心中彷佛被针刺了一下，还来
不及体验到疼痛，人已急着飞奔上前拦住色魔，阻止他再殴打丈夫。

　　看到妻子奋不顾身的扑来，苏忠平精神大振，不知从哪里冒出了一股力量，
就地连续几个打滚，不仅避开了攻击，还压灭了衣服上的火花，跟着忍痛翻身站
起，再次与妻子一起并肩双战阿威。

　　三人又陷入了僵局，谁也无法取胜。石香兰一个人在旁放声大哭，磕头如捣
蒜，一张俏脸被烟火熏得黑一块白一块，连秀发都沾上了火苗燃烧起来，看上去
惨不忍睹。

　　蓦地里，只听「辟里啪啦」两声响，婴儿所在的地下室门口的那三根横梁原
本互相架在半空，烧了这么久后一齐从中断裂开来，挟带着烟火呼啸坠地。其中
一根不偏不倚的正巧砸在那小小的婴儿身上！可怜的小生命连哼都没哼一声，就
这么被活生生砸成了一团肉泥！

　　时光彷佛在这一瞬间停顿了！

　　「苗苗！苗苗！」

　　石香兰发出凄厉的狂叫声，披散着起火的头发，泪流满面的飞扑向地下室。
在熊熊火光中看来就像是头受伤的母兽，令人感到说不出的震撼，说不出的怵目
惊心。

　　交战的三人都不由自主的停了手，骇然目睹这幕惨剧。石冰兰脸无血色，整
个人都在发抖，想要奔去拉住姐姐，但不知怎的偏偏迈不出步伐。

　　阿威最先清醒了过来，凌空跃起，用尽全身力气踢出一记旋风腿。

　　这是他在美国跟一位功夫大师学过的绝招，回国这几年这些年来由于生于练
习，不免荒废了，刚才始终施展不出来，但此时在危急时刻下潜力迸发，居然超
水准发挥，踢得又快又狠，准确得踢中了苏忠平的肚腹。

　　苏忠平惨叫一声，身体向后飞出了足有五、六米远，哀嚎着在地上捧腹辔腰，
再也爬不起来了。

　　「忠平，忠平！」石冰兰歇斯底里的喊叫着，「你这个恶魔，你杀了我的丈
夫！你是恶魔！」石冰兰的精神接近崩溃了，阿威正要追上去将这苏忠平彻底杀
死，忽然身边的石香兰惊惶地叫了起来，他忙转身一看，只见石香兰就跟发疯了
似的，在那地下室里手舞足蹈地喊着婴儿的名字，而门口处又有一根熊熊燃烧的
横梁掉了下来，再次将出路堵住了，将她封死在里面。

　　「小苗苗，小苗苗！」

　　石香兰骇然惊叫着，两手向着孩子的方向伸着可是却无法动弹，但这时火势
已大得吓人，又有好几根屋梁从空跌落，就连天花板和墙壁都部不断的倒而下，
彷佛整个魔窟都已摇摇欲坠，随时都可能轰然倒塌。

　　「危险！冰奴……不能过去！」

　　恶魔的喝声在耳违是，跟着一双有力的手臂拦腰搂住了石冰兰，不让她冲进
火海。

　　「让我去救姐姐！色魔！放手……我要救姐姐！」

　　石冰兰拚命扭动着身子，眼睛已经被熏得几乎睁不开了。她一边咳嗽一边哭
叫，秀发上也倏地窜起了火花，阿威一个不注意，石冰兰就冒着烟，一头钻进了
大火之中。

　　但是阿威却看出最主要的横梁马上也要断裂倒下，那时候就连退路都没有了！
当下一狠心，也一跃跳进了火海之中，在烟气之中找到了被木梁压着的石冰兰与
她身旁惊慌失措的石香兰，阿威在这紧急关头，竟只用一手就抬起了压在女刑警
队长身上的房梁，一手一个把两姐妹背在背后，穿过层层火浪浓烟跑了出去，刚
跃上地下室的入口，就听见几声惊天动地的暴响，整个通道轰然倒塌了，将里面
所有的人、所有的烈火、所有的罪恶和愧疚亲情，都彻底埋了进去！

　　这时候，恢复了些许意识的石冰兰在阿威的背后小声呢喃着：「忠平，是你
来救我了吗……忠平，我对不起你……」

　　「你这个胸大无脑的蠢母狗，你前夫死了，是你主子把你们姐妹就出来了」
阿威厉声道。

　　「忠平！」

　　石冰兰长长的惨叫着，就彷佛整个世界也跟着崩塌了一样，女刑警队长痛不
欲生，大颗大颗的热泪如泻堤般夺眶而出。极度的悲伤再加上肉体的痛楚，以及
被长期折磨后的虚弱和疲劳一起冲击了上来，她再也支撑不住了，眼前一黑，就
在恶魔的脊梁上晕了过去！

　　半个小时后，F 市刑警总局接到了郊区一豪宅失火的消息赶到了这藏满了罪
恶的魔窟，却只在地下室发现了一具被烧焦的尸体，李天明又气又懊，隐约觉得，
自己失去了破案的重要线索，便命令干警赶紧去还幸存的房间里找找其他东西，
不久，一名刚来警局不久的年轻人在豪宅的客厅发现了一封还没有写完的信件，
写着：我还活着，真正的色魔就是苏忠平……

　　　　　　　　　　　　　第五十章春风吹又生

　　凌晨一点半，在F 市郊外的僻静山腰上，漆黑的夜空被火光染得一片通红。

　　曾经华丽的别墅已经烧得差不多了，但火势却依然没有得到控制。四辆消防
车正分别停在前后左右，将一道道水花接连不断的喷进火海。消防车旁边还停靠
着一辆救护车，还有五、六辆警车，几十个全副武装的警员分布在四处忙碌，有
的协助灭火，有的东张西望的勘查着现场，各种喧闹的声音此起彼伏。

　　在为首警员的指挥下，一个担架迅速抬了过来，上面躺着的是女歌星楚倩。

　　她被抬进了救护车里，人已经清醒了，望着那熊熊燃烧的火光，眼角忽然涌
出了一颗泪珠，充满了复杂难言的表情……

　　马达轰鸣，一辆警车在山路上飞驰。

　　驾车的是孟璇。离魔窟还有好远，她就已经望见了冲天而起的烈焰和浓烟。
――完了！果然出事了！

　　孟璇脸色惨白，本能的踩下刹车，将车子停在了路边。她取出手机，又一次
试着拨打色魔的号码，但对方仍是关机。

　　一股六神无主的惊惶涌了上来，孟璇不禁手足无措，彷佛失去了主心骨般，
呆呆的不知如何是好。

　　按照之前跟色魔约定好的计划划，她原本应该在一个小时前，就驱车赶往魔
窟的。但由于今夜是新年，家里的王宇就跟真正的小孩子一样兴高采烈，吵着要
放烟火，她心想反正色魔那边布置现场也不是什么迫在眉梢的事，于是也就没有
急着出门，直到二十分钟前，突然接到了老田打来的电话。

　　电话里，老田用极其焦急的声音，告诉她说，找到色魔的魔窟了！值班室接
到了市区郊外大火消息的电话！在火灾里发现了一具已经被烧焦的尸体与失踪多
日的歌星楚倩，更重要的是，还发现了一封写了一半的信件！

　　孟璇一听就惊呆了！因为老田所说的火灾具体位置，正跟色魔之前告诉她的
魔窟地址完全吻合！她的大脑顿时一片空白，全身都颤抖起来，完全没有听到老
田接下来又说了啥。等到她再回过神来时，才发现电话已挂断了。

　　孟璇定了定神，心里还存有万一的幻想，思忖是不是色魔突然改变了行动计
划，胁迫苏忠平打电话到警局，目的在于展开更大的阴谋。于是她马上拨打色魔
的手机，得到的却是关机的提示。不过她仍然不死心，当即驱车向魔窟赶去。

　　现在，她已经亲眼见到了沸腾的火光，这已经不容辩驳的证实了，魔窟的确
发生了意外！尽管不知道具体是什么意外，但毫无疑问，色魔和自己已经输了！

　　石大奶和她的丈夫反败为胜，取得了这场较量的「最后胜利」！――我完了
……要是色魔落在他们手里，招供出我就是同谋，等待我的就是彻底身败名裂的
悲惨下场……

　　这一瞬间，孟璇悔恨交加，心里泛起了一丝悔意，隐隐觉得自己这段时间真
正是鬼迷心窍了，居然会去跟色魔合作，甘心做他的帮凶，这下子可谓是恶有恶
报、在劫难逃了！她忽然很想哭，强忍着眼眶里打转的泪水，动作迟缓的踩下油
门，继续驾车向魔窟驶去。

　　这只是一种下意识的举动，事实上她根本不知道自己现在该去哪里。世界这
么大，但她彷佛已走投无路。

　　行驶了没多久，离魔窟越来越近了，火光也越来越耀眼。沿途有好几辆消防
车、救护车穿插来去，呼啸着经过身边，孟璇都魂不守舍的没有留意，完全只是
凭着本能在山路上盲目的驾车。

　　蓦地里，一条黑乎乎的人影从路边窜了出来，挡在了车前！

　　孟璇一惊，慌忙踩下刹车，硬生生的将警车停下了，差点就撞到了对方。她
探头到车窗外，正要斥责，忽然瞪大了眼睛，惊喜得几乎不能相信自己。

　　这人赫然就是色魔阿威！

　　只见他几乎是赤身裸体的，狼狈得无以名状，全身黑得像是从煤堆里爬出来
似的，臂膀肩背上布满了烧焦的痕迹，头发眉毛也都烧得七零八落，身上还背着
两个一样狼狈的女人，满是疲倦的阿威摇摇手，样子既狼狈又可怕。

　　「你果然没被他们捉去啊，这真是太好了！」

　　孟璇兴奋的打开车门，跳了出来。只要色魔没落到警方手里，那她至少暂时
可以目保了，同事们还不至于怀疑到她。

　　阿威不答，摇摇昱晃晃的走到路边暗处，放下尚还清醒的石香兰，与她相互
搀扶着，赤身裸体走了过来。孟璇见二人都脚步不稳，接过石冰兰放回车里，忙
上前帮忙，将三人分别扶进警车后排座位坐下。

　　「苗苗……苗苗在哪里……我要苗苗……」

　　石香兰满脸泪痕，失神般喃喃念叨着，双眸充满悲痛欲绝的神色。她身上虽
然也有一些擦伤，但是比起阿威来却好得多了，可是精神上却显然受到了巨大打
击，就好像根本没有看见孟璇似的，不停的在那里流泪。

　　阿威叹了口气，苦笑一声，也不等孟璇询问，就主动将整个过程简单的说了
一遍。

　　「……不幸中的万幸啊，好在出入别墅的密道入口就在那间地下室旁边。姓
苏的烧死以后，我忍痛挣扎起来，打开机关，拖着香奴和冰奴，钻进了密道，又
费了好大一番功夫，才终于逃出了火海！」

　　他的语气虽故作轻松，但是孟璇还是能感觉到当时惊险危急的情景，不由耸
然动容，一时间也不知说什么好。

　　一而阿威回想起刚才几乎踏进了鬼门关里，也是心有余悸。也许是危难之中
的本能反应，也许是一瞬间的良心发现，也许是单纯的同情，他在冒火奔逃的过
程中，始终紧紧护着承受丧子之痛的石香兰，使她基本上没有受伤，而自己却差
点丢了性命。现在想想，就连他自己都觉得匪夷所思。

　　「该该死的石大奶！不过大局没有乱……毕竟她们俩都还在我手上，等着瞧，
我会让冰奴付出代价的……我会加倍的惩罚她！」阿威在心里咬牙切齿，更加深
了对石冰兰的痛恨。不过他也清楚，眼下最重要的就是逃命，报仇只好等以后再
说。

　　「现在，我们该怎么办呢？会不会有人怀疑到我们？」

　　孟璇终于打破了沉默，紧张的问道。

　　阿威摇摇头：「别担心。我并没有在任何人面前透露你是我的同伙，当然，
你之前曾留下一些破绽，必须想法子及时修补才是……不过现在暂时管不了那么
多了，当务之急是赶紧把我们送到港口，一切等到了安全地方再说！」

　　孟璇「嗯」了一声，心里稍微吁了口气。她忽然发现，自己现在真的是已全
心全意的依赖着眼前的这个男人。这不仅仅是因为，两人现在已是「同一根绳索
栓着的蚱蜢」，也因为这男人彷佛有一种天生的邪恶魔力，渐渐的支配了她的身
心，使她越来越心甘情愿被他控制。

　　这情形阿威自然也是一清二楚。他很早以前就已经摸透了孟璇的脾气、性格
和弱点。这外表开朗、胸无城府的可爱小女警，虽然拳脚功夫一流，但内心深处
还像个没完全长大的孩子，在关键问题上很依赖别人来为她「做主」。之前她最
听的是恋人王宇、以及上司石冰兰的话，但这两个人先后「抛弃」了她，令她的
内心既痛苦又空虚。于是阿威乘虚而入，正好取代了王宇和石冰兰在她心目中的
位置，成为她潜意识里认可的「支配者」。

　　可以说，现在的孟璇，和最近这段时间的石冰兰恰巧是两个极端！――在魔
窟里时，石冰兰是外表上已经完全驯服顺从，但内心却坚贞不屈。

　　而孟璇呢，则是虽然在外表上并未「奴化」，甚至不怎么肯叫出「主人」这
两个字，但是她在内心深处却已经认了这个主人了。

　　这次我虽然要避一避风头了，但只要手里还掌握着孟璇这张「暗牌」，将来
就一定可以东山再起、重回F 市……

　　阿威想到这里，精神一振，正要说话，忽然听见有「嘀呜、嘀呜」的警笛声
由远到近的飞快传来。

　　他一瞥眼，已从倒后镜见到有三辆警车自后驶来，他慌忙扑到石香兰身上，
两人一起卧倒在后排座位上。

　　孟璇心里也是一阵紧张，转头望去，只见三辆警车已停在了旁边，最前面一
辆车里探出了老田的脑袋。

　　「小璇，是你呀！」

　　老田认出了孟璇，惊奇地叫道，「怎么还不上去？呆在这里干嘛？」

　　孟璇含糊应道：「呃……这就走。你们……怎么也来得这么快？」

　　「哎，何止是我们快啊，全局的同事都接到了命令，用最快的速度离开被窝
赶来这里了……操他奶奶的，这个新年算是彻底没戏了！」

　　老田发了两句牢骚，挥了下手，示意孟璇先走。

　　孟璇只得踩下油门，继续驾车向前开去。她一边操纵方向盘，一边低声道：
「糟了，现在人太多，我没办法调头送你们下山，只好等一下见机行事了！」

　　阿威闷哼了一声，预感到大事不妙。刚才老田的话他也听见了，看来整个警
局已经倾巢出动，按照警方的习惯做法，下一步必然是封锁这座山的所有出路，
以便抓到自己这个色魔。现在要是不能够下山逃脱，等一下恐怕就插翅难飞了！

　　但此时身后有三辆警车跟着，已经不可能离车而去了。再说自己身上有伤，
再带着两个女人，徒步逃亡也一定会落到警方手中。这下子可真正是进退两难了
……

　　阿威心中焦躁，孟璇也是一颗心提到了嗓子眼，彷徨无计的驾驶着警车，片
刻后到达了魔窟门前。

　　溶这时火势已基本得到了控制，到处都是烟雾。现场已有十多辆警车，将烧
成残砖断瓦的别墅围成了一圈。几十个警员正在有序的展开搜索工作。

　　孟璇停好车，对阿威做了个手势，就开门出来，心里暗暗盘算，应该找个什
么借囗离去才是。最好的借口自然是装病，但同事们人人都以为王宇仍落在色魔
的手中，按照自己的性格，这个时候不管再怎么病也该急着寻找王宇下落才是，
称病离去很容易引起怀疑的。

　　正在苦苦思索时，忽然见到好几个先来的警员，正围着前面不远处谈论着什
么。孟璇走过去一看，原来是一小片草皮，被移了来开，露出下面的一个黑黝黝
洞口。

　　「原来地道的出口在这里，位置还真隐蔽啊！」

　　「嗯，看来色魔就是从这里逃出来的，现在肯定已经在下山的路上了！」

　　「不要紧。李局长已经下令，把整座山都包围起来。我们这就去连夜搜山，
肯定能找到他！」

　　那几个警员说着，取出对讲机请示了几句后，就奔向自己的警车去了。

　　孟璇仔细看去，那洞口深处都是泥沙，已经堵死了。一定是阿威和石香兰从
这出口离开后，里面的地道塌方了，因此只剩下这么一点狭小空间。她一边想着，
一边继续向前踱去，准备佯装将现场全部查看了一遍，确实没有找到王宇的踪迹
后，再提出离开的要求，同事们就不会怀疑了。

　　不料才走了数步，就见老田快步走来，召集了周围的十多个警员说道：「刚
刚接到李局长的新指令，搜山的人手严重不足，我们现在立刻去支援！」

　　警员们齐声答应了，在老田的安排下，每三个人分成了一组，走向各自的警
车。

　　「走吧，小璇。还愣着干什么？」

　　两个跟孟璇同一组的警员走了过来，很自然的走向她的警车。

　　孟璇大惊，失声道：「别……别开这辆车车！我们换一辆车吧……」

　　「为什么啊？你这辆车性能最好，我最喜欢开了！」

　　其中一个警员做了个鬼脸，打开车门坐进了驾驶室，另一个也拉开了后排车
门。

　　这一瞬间，孟璇的心急得几乎跳了出来。谁知车门拉开后，她就呆住了。

　　整辆警车里面空空如也，阿威与石家姐妹就仿佛人间蒸发了似的，消失在空
气中！

　　「快上来，小璇！」

　　两个警员都催促了起来。

　　孟璇如梦初醒的应了一声，纵身钻进车里，大脑一片茫然。她这时已想到，
阿威必定是趁旁人没留意时，偷偷拉着石香兰离车而去了。但问题是，别墅周围
有一整圈的警车围着，到处都有警员巡视搜索，他要离车或许不难，可要沿着公
路逃走而且不被任何人发觉，那除非有隐身术才能做到了，真正是不可思议！不
过，她对阿威的能耐已领教过多次了，心想胡乱猜测也没用。好在他身边有个石
家姐妹，真到了紧急时刻，还可以拿她来做人质，未必就没有逃出包围的可能。

　　于是，孟璇再次定下心来，安安静静的坐在警车里，伸手摸出腰间的配枪，
俭查了一遍弹匣。插回配枪后，她又想起自己的手机里存有色魔的简讯，应该赶
紧删除才是。但怪事发生了，手机居然也不见了。而她明明记得，她开车上山时
曾使用手机，用完了顺手放在车头的，现在却怎么也找不到了。

　　盂璇心中一动，暗想莫非是阿威拿走了自己的手机，以便能够保持联系？于
是她斗身边的同事借来了手机，试着拨打了自己的号码。

　　电话果然接通了，但对方却沉默不语。

　　孟璇压低嗓音道：「喂，我是小璇。你是……」

　　电话里传来了「嘿嘿」一声轻笑，接着就挂断了。

　　孟璇听出那果然是阿威的声音，长长的吁了口气，转头对身边的同事掩饰的
笑道：「我手机忘在亲戚家里了，还好没丢！」

　　那警员一笑，说那就好，又叫孟璇尽管使用他的手机。

　　孟璇道谢后，想了想，发出了一条简讯：「你在哪里？」

　　半分钟后收到了回答：「远在天边，近在眼前。哈！」

　　孟璇略一沉吟，恍然大悟。

　　原来阿威竟拉着石家姐妹，趁人不注意神不知鬼不觉的躲进了这辆警车的后
车箱里，难怪没有被任何人发现。

　　「别轻举妄动。一切等我消息！」

　　「OK！」

　　孟璇将这几条简讯都删除了，然后把手机还给了同事。

　　她暗暗琢磨眼下的形势，现在李天明、老田等人都认定，色魔已经向山下逃
跑了，所以他们的精力只会集中在搜山上，绝大多数人手将被派去漫山遍野的搜
寻，因此短时间内，阿威还是安全的！

　　然而时间一长就难说了。老田他们都确定色魔插翅难逃这座山，搜不出来绝
不会善罢甘休的，整个搜寻的行动不知道会延续多少天。这期间要想单独开走这
辆警车，恐怕很难找到这样的机会。而阿威她们在后车厢里，只要发出稍微大一
点的响动就会被人察觉了，何况吃喝也是个大问题。

　　唉，现在真的是只能走一步、算一步了！

　　孟璇心烦意乱的想着，只果脸上充满忧色，望着车窗外不断飞逝的夜景，心
情再次跌到了谷底。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　上午七点整，天刚蒙蒙亮。F 市协和医院的高级VIP 病房。

　　躺在病床上的楚倩已经换上了一身整齐的淡蓝色病号服，凌乱的秀发和苍白
的俏脸，样子憔悴得令人心疼。

　　老田坐在她身旁，说着后续得情况，「起火的现场经过仔细搜索，只找到…
…那具烧焦的遗体，此外就再也没有发现任何成年人的遗体了……倒是在别墅外
面，他们还发现了一个密道出口，还有一封写了一半的信，我们这次就是想跟您
问问，您是否知道相关情况。」

　　楚倩呆了足足半分钟，她心知肚明这封信的来龙去脉，她现在可以说出一切，
也可以什么都不说，然而她也从未见过带着人皮面具的色魔。

　　事实上，近一年的奴隶生活，已经让楚倩几乎忘记了文明社会的一切，自言
自语道：「他死了没？死了没？」

　　「在别墅外面，他们还发现了一个密道出口，如果有人活着出去，那一定是
从这里走的，警方已经里里外外搜查了一晚上，屋里应该是没人幸存了。」

　　老田继续说着，抽了一口烟，打心眼里，他是不相信那封信里所说的一切，
老苏那么好的一个省上领导，怎么可能会是「变态色魔」，然而现在苏忠平死了，
死无对证，谁也无法证明那封信就是假的！而且从那笔迹上看也确实是石队长的，
这也太巧合点了吧，老田心里嘀咕着。

　　在大火烧起来的时候，色魔光顾着与苏忠平、石家姐妹争执，因为长期以来
的虐待，她一度神情恍惚，对周围的情况听的并不清楚，她心里现在很是害怕，
害怕色魔还活着，又来抓她回去做性奴，可不知怎么的，内心深处却又不希望色
魔真的被烧死，她差不多已经忘记了之前做明星的生活，每天讨好主人就有饭吃
的日子已经让她对色魔产生了依赖。

　　「我累了，田警官，我好一点会联系你的」

　　老田听到楚倩这么说，心里悬着的心放下了一大半，看来楚倩的神志还是正
常的，从她那里应该可以得到更多关于色魔的信息。

　　女医生走上前来，动作熟练的拉高楚倩的右臂衣袖，替她打了一针，接着拿
出一份病历报告，用温和但却是职业性冷漠的声音开了口。

　　「您的X 光片和身体检查结果都出来了，总的来说不算太严重，就是全身有
多处鞭伤的痕迹，阴唇和阴道内壁都有明显的撕裂，不过也都不怎么要紧，很快
就会痊愈的。只是您的身体状况目前非常虚弱，还有一些轻微的炎症，要多卧床
调养一段时间才能完全康复。」

　　「我知道了，医生。谢谢你！」一年前总是爱耍大牌的大明星这时说话有气
无力，竟也客气和诚恳了不少。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「好宝贝……你真乖……妈妈抱你……嗯嗯……真乖……」

　　断断续续的微弱声音，在后车厢里呢喃着，将昏沉沉的阿威给惊醒了。他睁
开眼来，眼前还是一片漆黑，接着感到身体在微微震荡着，时不时的在惯性作用
下滑向车厢两头，耳边响彻着刺耳的警笛声，空气沉闷得令人窒息。

　　这一切都在提醒阿威，他现在的环境仍然没有改善――警车仍在执行任务的
路途上奔驰着，丝毫没有停下来的迹象。所以他也只能继续待在这见鬼的后车厢
里，痛苦的煎熬下去。唯一令人安慰的，是紧紧挨在怀里的这具丰美成熟的性感
女体，那温暖而柔软的触感，感觉是那么样的真实，跟冰冷黑暗的车厢成为鲜明
的对比。

　　「烦死了，快给我闭嘴！」

　　阿威没好气的低吼道，「我都说了多少遍了，你的小苗苗已经死啦！是你妹
夫苏忠平放的火，是你妹妹石大奶见死不救，这完全是他们的责任，别再跟我罗
嗦嗦了……」

　　由于生怕惊动了警车上的人，因此阿威的声音压得很低，而石香兰也彷佛没
听见似的，嘴里仍在梦呓般的喃喃，不断重复的只是那两句话。

　　这时石香兰才发现妹妹就在自己旁边，浑身是烧伤的伤痕，好在伤势并不重，
阿威注意到石香兰看妹妹的眼神却与往日截然不同，仿佛是看着一个仇人一般，
眼睛里充满了憎恨与不满。

　　阿威叹了口气，也不忍心再斥责她了，胸中的烦闷已是无以复加。他摸出孟
璇的手机，打开电源，萤幕显示时间已是年初一的晚上了！也就是说，两人困在
这后车厢里已一整天了。这期间粒米未进、滴水未沾，再加上全身被烧伤的部位
火辣辣的疼痛，令身强力壮的阿威也有些吃不消了，精疲力竭的只想闭上眼好好
睡一觉。但是他却拚命咬紧牙关，强迫自己不能睡着。因为后车厢里空气流通不
畅，一旦入睡说不定就会永远醒不过来了。何况要是突发什么意外，睡着了也就
无法及时应变了。

　　――唉，孟璇这小妮子太他妈的单纯了，连骗人都不会！如果是我自己，随
便找个理由就能借故脱身，早就一个人把警车开走了……

　　阿威在心里抱怨着。他虽然看不到外面的情景，但却能听到许多动静，特别
是孟璇的声音，每隔一段时间就会清晰的传进来。这小女警显然是在不断发出暗
示，故意跟同事说话说得很大声，而且经常冒出「坚持下去」、「快了」、「正
在想办法」等语句，有时甚至还装作自言自语，透露出不少的信息。

　　根据这些暗示，阿威大致也能t解到外界的现状。在这三十多个小时里，这
辆警车大部分时间都在山道上来回飞驰，虽然偶尔也有停下过，或是开到山下去
加油，但车里最少都有三个以上的警员，而且一直在执行任务的状态中。

　　这大概也是孟璇始终不得其便，无法偷空将他放走的原因。

　　阿威沮丧地摇摇头，又查看了一下手机的收信匣。他希望里面会有孟璇再次
借用同事手机，偷偷发来的简讯，告诉他什么时候才会有逃脱的机会。但是看来
看去，里面收到的几条简讯都是其他警员发给孟璇的，没有一个像是孟璇本人的
口吻。――糟糕！要是搜索行动持续好多天，这辆警车就这么连续开下去，我就
算不被警方捉住，最后也要饿死、渴死在这里了……

　　阿威暗暗焦急，但一时间也无计可施，心绪烦乱之下，体力也更加支撑不住
了，只觉得眼皮越来越沉重，渐渐的陷入了昏睡中。

　　迷迷糊糊之际，他感到全身烧伤之处更疼了，喉咙更是干的快冒烟了。他隐
约意吼到大事不妙，这么长时间没有喝水，再加上后车厢里十分闷热，他已经出
现了脱永的迹象！

　　「水……水……给我水……」

　　阿威虚弱的呻吟着，灵魂彷佛飘了起来，在半空中悠悠荡荡了许久，然后落
了下来，落在了一片安静而美丽的草原上。

　　不远处坐着个赤裸着上身的中年美女，正用爱怜的目光望着他。

　　「妈妈！」

　　阿威失声惊呼，摇摇晃晃的奔了过去，一头扑进了她的怀里。

　　「妈妈……我好想你……妈妈……我真的好想你……」

　　他激动的语无伦次，泪眼朦胧之中，就看见母亲温柔的笑脸，还是像多少年
前一样的慈爱动人。

　　「孩子，你渴了吧……来，到妈妈胸前吸一口奶水解渴吧……」

　　阿威脸一热，居然有些不好意思起来。但是母亲却一直微笑着，用眼神鼓励
着他。那眼神是圣洁坦然的、充满亲人的疼爱……

　　于是他也坦然了，抬起头凑近母亲胸前，鼻尖先触碰到了那丰满无比的柔软
肉球，一股温热的液体顿时流了下来，暖暖的淌过了脸颊！

　　这是乳汁！救命的乳汁！

　　阿威如获至宝，毫不犹豫的张开大嘴，直接叼住一粒娇嫩的奶头吸吮起来。

　　甜美的奶水立刻汨汨的流进了嘴里。

　　嗓子不再冒烟了，他就像久旱逢甘霖似的，贪婪地舔吸着这可口的乳汁，一
边吸还一边不断的挤捏着肥硕柔软的乳肉。

　　母亲的胸脯是世界上最温暖安全的靠山，母亲的奶水是世界上最纯洁清甜的
饮品……当然，还有母亲胸前的这对丰满的大奶子……那不是后来被奸夫肆意玩
弄的两团淫肉，而是自己幼小心灵中最虔诚向往的圣母峰……

　　「妈妈……妈妈……」

　　内心深处突然迸发出了这深情的呼唤，阿威像个孩子般哭了起来，情不自禁
的流下了眼泪。

　　「好孩子……乖孩子……」

　　母亲显然听见了他的心声，将他的脑袋搂得更紧了。

　　「妈妈……别抛下我不管……妈妈……」

　　阿威也紧紧搂住母亲，泪流满面的磨蹭着她高耸硕大的双乳，然后又忘情的
轮流吸吮着两粒乳头，将芳香的奶水源源不绝的吞进了口中。

　　「乖孩子……妈妈在这里……妈妈有奶吃……乖孩子……你千万不能再死了
……」

　　这话如雷声骤响，青翠的草地、慈爱的母亲突然从眼前消失了，取而代之的
是黑暗封闭的后车厢、以及紧挨在身边的丰腴肉体。

　　阿威晕晕乎乎的揉着眼睛，这才发现自己抱着的是赤身裸体的石香兰！嘴里
含着的也是石香兰的丰满大奶子。

　　「乖孩子，妈妈疼你……乖……」

　　石香兰仍在呢喃，一只手还轻轻拍着他的背脊，彷佛真的已经将他当成了自
己的孩子。

　　阿威啼笑皆非，不过他现在已经虚弱的连大声说话的力气都没有了，只能静
静的躺着，被动承受着石香兰浓浓的「母爱」。

　　阿威不止一次的庆幸自己当初的英明，用特殊的药物把石香兰调教成了一头
超大产量的「奶牛」，即便是在丝毫没有进食进水的情况下，双乳也会源源不绝
的分泌出乳汁来。不过，这只是身体暂时还残留着药物激素的缘故，奶水毕竟不
可能凭空变出来。

　　时间已经是大年初二的早上了，距离被困到后备箱已经快三十个小时了，无
论是阿威还是石家姐妹的生命都要快达到极限，长期昏迷的石冰兰也醒了过来，
她愕然发现自己在警车的后备箱里，正想大声呼救，可自己的嗓子因为长时间不
进水疼痛不已，竟然不能发出声音了！

　　阿威看到女刑警队长张大嘴努力发声的样子，竟生出了一丝爱怜之情，使出
浑身力气，把石香兰抱在自己怀里，然后冲着又饿又渴的女刑警队长道：「来！
你……你也喝一点」

　　挤压着柔软的大肉团，把最后一点儿奶水吸进了嘴里，阿威摇摇晃晃的凑到
了石冰兰唇边，将一半的汁水喂进了她的口中，这两天就是靠着这种方法，他和
石香兰同甘共苦，强迫女刑警队长跟自己一起活下去。

　　但是这一次，石冰兰却咳嗽了起来，奶水全部呛了出去。

　　阿威无力的叹了口气，心中首次泛起绝望感。要是有可能的话，他宁愿喝下
自己的尿液，只要能生存下去。但身体的极度缺水却使他连尿都排不出半滴来。

　　「我……我不行了……」

　　石冰兰用仅存的微弱气息说着，声音已经越来越低了，「让我死吧……色魔
……让我死吧……」

　　「不！你不能死！不！你们两个谁都不能死！」

　　阿威热血沸腾的狂吼着，拚命捶打、踢腾着后车厢，发出「咚咚」的巨大响
声。这时候他的神智也接近混乱，竟完全忘记了警车里还有警员，发出这么大的
动静必然会惊动他们。

　　果然，还没踢腾几下，他的身体突然往前一冲，撞到了后车厢最里面！这是
因为警车猛然刹车停下了！

　　阿威一惊，蓦地里回过神来，心中大为懊悔。要是这样子落到警方手里，他
真正是死不瞑目！然而这时他已完全失去了反抗的能力，只能坐以待毙了。

　　「卡嚓」一声，后车厢的车盖打开了。

　　初晨的阳光漏了下来，映照出的是孟璇的一只苹果脸！

　　只有孟璇一个人，没有任何别的警员在旁边！

　　阿威长长的吁了口气，整个人都松懈了下来。

　　「天啊！你在里面搞什么鬼！」

　　孟璇埋怨道，「幸好我终于找到借口，大清早开着这车巡逻，要是刚才在警
局的时候你们这么闹，那一切就全完了！」

　　「是我不好，咳咳……小璇，赶紧把我们到码头吧……」

　　阿威艰难地说着，在孟璇的帮助下，吃力的从后车厢里爬了出来。接着是石
香兰，然后是石冰兰，多亏了石香兰的母乳，她们三人才活了下去。

　　初晨的街上行人寥寥，并未有人注意到这边发生的情景。

　　警笛轰鸣声中，警车风驰电掣般穿过了长街，转眼就消失了……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「……本台最新消息。警方发言人透露，初一凌晨起火燃烧的【王公馆】旧
址别墅，业主系一外籍华侨，但其已有多年未曾入境。警方经调查后发现，该华
侨与数月前被击毙的孙德富素有旧怨，不排除其早已在境外遭到毒手的可能……
警方表示，该名华侨应与罪案无关，相信是孙德富蛮横的长期霸占别墅，并将之
赠送给他人，以至于别墅最终被改造成恐怖的犯罪场所……目前警方正设法联络
其亲友求证……」

　　「另一方面，警方的搜山行动已进入第二天，共计出动警力四百余人，警犬
二十余只，但到目前为止仍一无所获……警方发言人承认疑犯很可能一早就不在
包围圈里，他们最快将在明、后日取消行动，收队返回警局另寻线索……」

　　在一艘由F 市开往南美C 国的豪华邮轮包间内的电视上正播放着F 市的本地
新闻，阿威拿起遥控器，「啪」的关掉了电视，闭目沉思了起来。这艘邮轮本是
准备计划成功以后，载着他的三个性奴一起走的，所以极其私密，整个邮轮只载
了他一个人，其他乘船人员都是他花重金雇来的保安人员与服务人员，也有为了
防止意外而请来的医生，阿威对自己的提前安排真是感到幸运，经过简单的救治，
石家姐妹健康没有大碍，倒是阿威，他此刻正趴在包间的沙发上，全身好多部位
都缠着绷带，看上去像个包扎不完全的木乃伊，样子又怪异又吓人。

　　上一次被包扎成这样，还是在许多年前。当时仇人所放的一场大火，不但让
阿威差点丢了性命，还彻底烧毁了他的面容。这一次烧伤的程度虽然不及那次严
重，但却因为在后车厢里憋闷了太久，使得不少伤口溃烂了。幸好他现在已是成
年人，而且身强力壮，抵抗力远超常人，因此才没有继续恶化下去。

　　他想起孟璇送他上船时慌张的表情，不由得担心起来，拿起手机，拨了小璇
的号码。

　　接电话时，这小女警正锻炼到紧要关头，微微的喘着气，挂满汗珠的晶莹胴
体散发着青春亮丽的光泽，胸前一对饱满坚挺的乳峰胀鼓鼓的撑着小背心，正随
着娇喘活泼的跳动着，并且从腋下溢出一小半白嫩的肉团来。

　　「刚才新闻说你们警方准备放弃搜山了，是不是真的？」

　　「那还有假？」

　　孟璇停下脚步，没好气的道。

　　阿威面露忧色：「喔，这就不妙了！」

　　「怎么了？」

　　「你想啊，你那些同事放弃搜山，说明他们也相信我这个色魔已经成功脱逃
了。傻子都能想到，这一定是内奸的『功劳』！他们接下来要做的，就是彻底清
查内奸了……」

　　孟璇耸然动容：「难道你认为，他们很快就会怀疑到我吗？不，不会的……
他们绝不会想到你是躲在我的警车里逃脱的！而且我自己就是『受害者』。以前
表现出来的对你的仇恨，谁都看得出不是假装的……」

　　「话是没错，但别人也许不会怀疑到你，我看你们队的老田就很难说了。不
要忘记，楚倩这个小婊子可能还活着，要是她没死的话，现在一定正在被警方询
问情况，她要是开口，那咱们都在劫难逃，不过……」

　　「警方的搜山行动如此严密，按理说我这个色魔是绝不可能逃脱的，但最后
还是被我逃脱了。这是为什么呢？第一种可能当然就是警队里有内奸，但是否还
存在第二种可能呢？」

　　阿威自己接了下去：「第二种可能，就是『色魔』根本就没离开现场，已经
被大火烧死了，只不过没人知道这个人是色魔罢了！」

　　孟璇终于明白了过来，骇然道：「你是说苏忠平？你还想嫁祸给他？」

　　阿威阴森森的一笑：「我们原来的计划，不就是要嫁祸给他嘛！虽然一场意
外打乱了我的部署，但只要把原计划稍微变动一下，还是可以充分利用的。区别
只在于，那封信还在不在！但至少，我们可以先把你那些同事的怀疑转向苏忠平，
为我们赢得一些宝贵的喘息时间……」

　　「在你原来的计划里，苏忠平被杀、石大奶被你掳走，两个人都没法为自己
辩白，对呀！现在他们已经是计划里的样子了，只要稍加引导，继续让苏忠平背
黑锅是易如反掌的事！」

　　「没错，我的诡计当然瞒不了王宇和老田，现在的形势也比原来恶劣得多！
不过我们却也有一点有利之处，那就是我们将多了一个最强有力的同盟者！」

　　「同盟者？是谁？」

　　「是你们的新任局长李天明！」

　　「啊，是他……可是你不是说过，你曾经给他打过电话要『和解』，但他却
拒绝了吗？」

　　「哈，此一时、彼一时！当时李天明拒绝我，是因为他刚刚才代理局长，生
怕瞒不过部下，自然不敢随便跟我做交易。但现在情形不同了，他此刻心里多了
两个严重的『疙瘩』，逼得他不得不跟我合作了！」

　　「哪两个疙瘩？」

　　「第一，李天明最忌的就是石大奶！在赵局长心目中，石大奶才是理想的继
任者。假如她没有被我绑架，现在说不定已经是副局长了，哪里还轮得到李天明
呢？所以，石大奶落入我手中，暗地里最高兴的就是李天明了。虽然他也要面对
破案的压力，但却少了一个最有威胁的竞争对手，他巴不得石大奶永远都在我手
中……」

　　阿威说到这里，停顿了一下，神色更加阴沉了。

　　「所以嘛，李天明现在最想做的事，不是如何抓到我这个色魔，而是怎样先
解决掉石大奶这个心腹大患！他最害怕措心的，是石大奶有可能已经掌握了关于
我的重大线索，逃出我的手掌心，提供了关于我的重要线索，这样很快就会把我
捉拿归案，那样石大奶的名声会重新如日中天，到时舆论再置疑起『偷拍』丑闻
的始末来，李天明就一切都完了！」

　　孟璇想了想，沉吟道：「确实如此，你分析得很有道理。但李天明就算真的
想跟你合作，他也不能一个人就说了算呀。色魔一案的影响太大了，随便嫁祸给
苏忠平是很难交代过去的，我那些同事们也不会服气……」

　　「当然，这一点我很清楚。李天明的确不可能明目张胆的答应跟我合作。我
所说的『合作』，是指他会跟我达成一种心照不宣的『默契』那就是，现阶段石
大奶才是我们俩共同的、最大的敌人！他就算想要抓我归案，也要等先自己的局
长位子坐稳了再说！」

　　「你的意思是，李天明会顺水推舟，把色魔的身份定为已经被烧死的苏忠平
结案吗？」倒未必，他心里当然明白苏忠平不是色魔，但只要有了我提供的所谓
「证据」，他就可以名正言顺的对苏忠平展开调查；这样，等他最终抓到我之后，
再来洗刷苏忠平的清白，恢复石大奶的职务，那时他不仅能获得最大的荣誉，还
成为了石大奶的「恩人」！如此一来他的宝座就坐稳啦，石大奶也永远不能对他
构成威胁了！「

　　孟璇长长的吐出口气：「我明白了……嗯，那么具体步骤该怎么做，你快告
诉我吧！」

　　她的声音虽然显得有些紧张，但眸子里已全是佩服信赖的神色，显然是真正
把这个男人当作了最有力的依靠。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　早上八点，南中国海，新世界号邮轮。

　　「好了，香奴！去房间里休息把，安胎要紧。」

　　阿威拍了拍正趴在自己胯下、机械式舔吸着肉棒的石香兰肩膀，示意她去房
里休息，石香兰默默地照作了，挺着隆起的肚子，垂头走向厨房，差点被直冲而
来的送饭的服务生撞了个满怀。

　　「啊呦，夫人……您没事吧？」

　　服务生赶忙扶住险些摔倒的石香兰，谁知后者竟然脸色煞白的挣脱了她，摇
摇晃晃的退后两步十分惊恐。

　　「别伤害我的孩子……你离我远点……别伤害我的孩子……」

　　石香兰一边颤声念叨着，一边用双臂紧紧护住鼓胀的肚皮，一副快吓哭出来
的模样。

　　服务生愕然，放下早餐便慌慌张张走了。

　　阿威却是又好气又好笑。他自然明白，丧子之痛对石香兰的打击太过沉重，
因此余新对她相当温和，甚至在她伤心难忍之时，还经常柔声安慰她，并时时提
醒她现在她肚子里又有了一个小生命，应该将悲痛化作母爱，尽心尽力将之诞生
下来并哺育成长。

　　大概是这理由真起了作用，石香兰显然是听进去了，虽然整个人仍沉浸在巨
大痛苦中，但从昨天起已恢复了正常的饮食作息。看得出来，这个柔弱的美女又
一次认命了，真真正正的安下心来，开始准备当肚中孽种的母亲。

　　不过，令人啼笑皆非的是，也不知她是否受刺激过深了，又或者是因为失去
了一个孩子，导致满腔的母爱更加发酵、集中到了这个尚未出世的骨肉身上。她
略有些神经质似的整天如临大敌，将自己的肚腹保护得严严实实，不准任何人包
括阿威触碰哪怕一下，生怕对胎儿造成一丁点损伤。

　　「好啦、好啦，谁也不会伤害孩子的，你就放心吧！」

　　阿威只得劝说了几句，让她呆在自己身旁，像喂食小狗一样给女护士长喂饭，
女护士长也不反抗，每从阿威嘴里吃下一块肉，就机械的说道：「香奴谢谢主人
赐饭……」

　　石冰兰比姐姐醒来的更早，虽然她四肢酸痛，浑身无力，但精神在晕倒快三
十个小时后恢复的差不多了，当自己发现自己身处一艘邮轮在大洋漂泊时，她的
内心几乎要崩溃了，就差那么一点，就能脱离这个恶魔的魔掌了，可是命运竟对
自己如此残酷――失去了挚爱的丈夫，色魔死里逃生，自己仍旧在魔掌之中。

　　想到这里，她又看到姐姐那饲犬般的样子，一时内心竟然对一向热爱的姐姐
不再有怜悯之情，反而内心盈满了厌恶和鄙夷，她面无表情的看着姐姐将阿威的
肉棒吞食，舔弄，像是人世间最正常的事情一般平常，那恍惚的神情与迷茫的眼
神里似乎什么都不剩下了，在海上走了快两天了，她从来没有正眼看过自己，就
当自己不存在般，姐姐最多的时间就是挺着自己的大肚子伺候阿威。

　　石冰兰眼角流出了一丝泪水，她不知道，为什么姐姐会对色魔如此顺从，她
不知道，为什么自己永远逃离不了色魔的手掌心，她猛地站起来，径直朝着房间
的墙面撞去。

　　「冰奴，你真是越来越胸大无脑了！哈哈哈哈，这条船上没有硬物，除了老
子的鸡巴！」阿威露出两天来从未有过的愉悦表情，看着石大奶那气愤又屈辱，
无奈又哀怨的脸，下面的阳具瞬间又复活了！

　　「主人，请您原谅小冰吧，她不懂事，香奴这个做姐姐的也有责任，就让香
奴代不乖的妹妹挨惩吧。」石香兰用最卑微的祈求的眼神看着阿威，任何男人看
了都会心软的，阿威也是一样，他笑着说：「香奴你现在有身孕，而且一向忠心
侍主，我没有惩罚你的道理，但你的妹妹犯了错，你得自己管教。」

　　阿威循序渐进的引导着石香兰，指了指放在桌上的鞭子，石香兰犹豫了半刻，
便用嘴叼着鞭子，递给了阿威，阿威站起来，对石香兰道：「香奴，冰奴忤逆主
人，该怎么处罚呀？」

　　「忤逆主人要打鞭子，主人说停时才能停。」很好，阿威听了很满意，让石
香兰站了起来，递给她鞭子，随后说：「香奴，你该好好教育你的妹妹，你抽他
一下，我插你一下，什么时候我射出来，什么时候停手。」

　　这一次，一向爱惜妹妹的香奴竟然没有犹豫半刻，便挥起鞭子，朝着妹妹洁
白光滑的皮肤不住的抽打着，伴着妹妹的疼痛呻吟与自己不断被顶到子宫的性高
潮，石香兰似乎已经忘记了她正在鞭打的正是自己的亲妹妹，在她那美丽的双眸
里，只剩下了欲望，而在她妹妹美丽的双眸里，却只剩下了仇恨，不过这仇恨，
却是对自己亲姐姐的仇恨，在她昏迷前，是姐姐不愿意反抗色魔，她恨那只会听
话的「香奴」，她告诉自己，自己那端庄美丽又细心贴心的大姐，早已死在了F
市的大火里……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　中午十二点，F 市刑警总局的会议室里，专案组的成员们正在开紧张的讨论
着案情。

　　「……根据楚倩的回忆，色魔的身高大致是在一米七五到一米八之间，身体
强壮又结实，声音比较嘶哑……但遗憾的是，她始终没有看到色魔的脸……」

　　警官老田手拿记录本，正一句句的念给与会的诸人听，但刚念到这里就被组
长李天明给打断了。

　　「这怎么可能呢？难道色魔在自己的老巢里也从不摘下面具？」

　　「楚倩确实是这样说的……」老田简单的道。

　　「哈，这么说色魔能未卜先知了！」李天明的语气充满嘲讽，「他预先就知
道楚倩能活着逃出来，所以一直不肯在她面前暴露出真面目？」

　　室内鸦雀无声了几秒钟。老田皱眉道：「楚倩本人对此的解释是，色魔很有
可能心理上存在某种缺陷，比如潜意识里强烈的孤独和自卑，即使是在一般人认
为最安全的地方，他也需要戴上面具来逃避现实……」

　　听了这话干警们人人都在点头，显然是觉得很有几分道理，只有李天明一个
人露出不以为然的冷笑，心里七上八下的很不是滋味。

　　他实在没想到，已经从人间蒸发快半年的明星楚倩竟然能够从色魔的掌心中
逃脱，跟其他干警的惊喜不同，李天明感到的却是紧张。他知道自己对楚倩的被
俘负有不可推卸的责任，如果不是当初刚愎自用的忽视石冰兰的判断，拒绝派更
多人手跟随她一起去调查，这起悲剧本来是完全可以避免的。

　　更糟的是，由于之前警方联合楚倩的经纪人宣布楚倩已经离开F 市养伤，但
现在可要露馅了。惟今之计只有尽量隐瞒事情，以免民众造成对警方的怀疑以及
对自己地位的威胁。

　　「别墅已经烧的干干净净，那封信件的真伪也不确定……」李天明发牢骚道，
「本来指望惟一跟色魔近距离接触过的石冰兰，可以提供出具有决定性作用的线
索，可是她竟然也生死不明……唉！」

　　听他这么一说，大家也都颇感失望，不过想到她的悲惨遭遇，又都不愿意再
提已经失踪了快半年的女刑警队长了。

　　「算了，算了……不说这些啦！老田，你继续汇报吧！」

　　眼见效果已经达到，李天明也见好就收了，于是会议室里又你一言我一语的
讨论了起来。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　王公馆大火后三日，新世界邮轮号，早上九点。

　　窗帘紧闭，外面的太阳已经升的老高了，房间里却还是一片漆黑。

　　房间正中摆着张柔软舒适的席梦思大床，女护士长石香兰全身赤裸的仰躺在
上面昏睡着，洁白成熟的肉体在黑暗中看来是那么耀眼，令人目眩神迷。

　　她的肚皮圆滚滚的，即使躺下来的时候都高高的隆起，再向上是一对丰满到
不能再丰满的大奶软软的躺在胸前，就像是两个完全发酵的大白面团般诱人。

　　同样赤身裸体的阿威则睡在石香兰身边，仿佛情人一样亲密的抱着她温暖的
娇躯，一只毛茸茸的粗壮长腿还横跨了过来，插在她两条滑腻的大腿之间。

　　「嘿嘿……这救命的奶水，口感真是太好了……」

　　阿威贪婪的埋首在怀中美女的胸脯上，手掌尽情玩弄着那对丰满而柔软的大
奶子，同时还用唇舌啧啧有声的舔着娇嫩的蓓蕾，吸吮起了甘甜可口的乳汁。

　　在阿威的精心护理下，这两天来来石香兰的身体总算是恢复了不少，日益奴
化的心理已经让她沉迷于性高潮中不能自拔。而石冰兰被掳到船上后，再没说过
话，无论是姐姐鞭打自己还是色魔的残忍折磨，她都不再求饶，这情况阿威倒是
不急，找出提前在船上预备好的笼子，把石大奶锁在了里面，每天定时叫人端来
饭菜，女刑警队长一心求死，饭菜放馊了又有人拿走倒掉，阿威也是不管。

　　「大奶牛，一旁呆着去！」阿威放开了石香兰的大奶子，女护士长一声不吭，
下床低头跪在了阿威的床边，用嘴把狗项圈的铁链拴到了床头。

　　说着阿威走到房间外面，不知从哪里找到了刑具，又带进来两个身材体型巨
大的家伙进来，把刑具拎在手里气势汹汹地回到了房间内，啪地扔在了地上，指
着笼子里的的石冰兰道：「这可是冰奴最喜欢的手铐呢！」

　　笼子里的女刑警队长被两人脱了出来，那是一副精钢的铐子。与众不同的是，
两只铐子由一根大约半米长的钢棒连在一起。他把铐子的另一头交给手下，两人
一边一个，扒开石冰兰的小腿，咔地铐住了她的两只脚腕。

　　这一下，石冰兰就只能大大地岔开两条腿，把胯下所有羞于见人的女人器官
都完全暴露了出来。石冰兰呜呜地呻吟着胡乱扭动腰肢，可已经完全无济于事了。
阿威脸上露出得意的笑容，拍着石冰兰光裸的后背道：「去吃点东西吧，别饿着
肚子里的孩子。」

　　「不……我不吃饭……你让我死吧……」石冰兰挣扎着往下坠着身子。可两
个大汉抓住她的胳膊猛向上一提，她赤条条的身子被轻而易举地架了起来，「我
没有你的孽种，我没有，你这个畜生，你让我死吧，你把我的奶子割下来吧，我
不要活了！」石冰兰像是疯癫了一般，浑身扭动着，大声冲着阿威喊道。

　　他们连拖带拽地把她拖到一张事先摆好的小桌前，按着她岔开着腿跪在了桌
前。桌子上摆满了各种食品。

　　阿威随手拿起一块新鲜的奶油蛋糕，送到石冰兰的嘴边，厉声道：「张开嘴，
吃掉它！」

　　石冰兰眼皮都没有抬，跪在那里一动不动。

　　阿威厉声道：「老子辛辛苦苦把你从大火里救出来，你就这么报答老子！」
说着一把抓开了石冰兰的两腮，阿威一把将另一只手里的蛋糕塞进了石冰兰的嘴
里。

　　女刑警队长被塞了满嘴，堵的呜呜闷哼，连翻白眼。可阿威的手稍微一松，
她马上一转头，噗地把嘴里的东西都吐了出来。看到这个情况的阿威一手抓住石
冰兰的头发，一手抓起桌上的一盒牛奶，咣咣地倒了一杯，对旁边两人喝令道：
「给这母狗灌进去！」

　　两人听到命令，抓起杯子，伸手捏住石冰兰的两腮，就把杯子里的牛奶往她
嘴里灌。

　　谁知石冰兰紧紧咬住嘴唇，死也不张嘴。一旁的人见了，也伸出一只手，捏
住石冰兰的鼻子。她挣扎了一阵，实在憋不住气，只好张开嘴呼吸。阿威趁机把
杯子一倾，把牛奶倒进石冰兰的嘴里。

　　石冰兰被呛的咔咔猛咳，嘴里的牛奶咳的到处都是。待阿威把空杯子拿开，
却发现牛奶流了石冰兰满身满地，却根本没有灌到她的肚子里。

　　阿威气急败坏，拿起装牛奶的盒子，把剩下的半盒牛奶到进一个深盘，然后
一把将石冰兰的头按了下去，把她整个脸都按在了盘子里。

　　石冰兰耿着脖子坚持了一阵，盘子里咕噜咕噜冒了几个气泡，她渐渐软了下
来。

　　阿威按了一会儿，得意地把她拉了起来。只见石冰兰的脸上沾满了奶汁，但
盘子里的奶却基本没有减少。

　　阿威这一下要抓狂了。他一把抓住石冰兰胸前丰满的乳房，抬起小蒲扇般的
巴掌就要扇下去。忽然他的动作僵在了那里。因为他看见了石冰兰嘴角露出了倔
强的笑意。

　　他忽然想起了什么，气呼呼地松开手，捏住石冰兰的下巴，抬起来对着自己，
恶狠狠地说：「冰奴，主人不和你一般见识。想一死了之？你想的也太美了！奶
大就是原罪，只有当我的奴隶才能给自己赎罪，知道吗，冰奴？」

　　说完对两个手下说：「去，把冰奴给我弄那边去，好好看着。我倒要看看她
能挺到什么时候。」说完背起手灰溜溜的走了。

　　他们把石冰兰锁死后，又把小桌上的糕点拿来，还打开了一盒牛奶，插上吸
管，一起放在了石冰兰的笼子里。

　　都弄好后，他们又反复检查了几遍，确认没有遗漏，这才退出了房间，重新
锁死了笼子。

　　阿威走出了房间，海上风平浪静，按照行程安排，今天夜里就能到C 国了，
虽然石冰兰不听自己的命令了，但计上心头的阿威却毫不担心，拿起手机，拨通
了电话，而电话的那头，正是新任警察局局长李天明。

　　李天明这时候正听老田汇报色魔案的最新进展：「局长，信件的笔迹鉴定已
经证实那确实是石队长的，这两天来我们检查了一切离开F 市的人员的信息，均
没有发现石队长或是石香兰小姐。」

　　「好，我知道了，老田。我看这个案子，再调查一下还是要稳妥一点，不过
现在看来结果已经很明显了嘛，舆论对我们刑警总局的意见很大，我看还是要尽
快结案吧。」李天明的口吻虽然听起来是在商量，但老田刚说一个「可是」，还
没说后面的话，便被李天明打发走了。

　　莫非这色魔真是葬身火海了，果真如此，那我可捡了个大便宜，苍天真是待
我不薄呀……可是总觉得，这件事有问题，正当他自己犯嘀咕的时候，自己的手
机却响了起来。

　　「李天明局长，你有没有听过一句诗呢？」这声音听起来有些嘶哑，像极了
曾经色魔打到警局调戏石冰兰的声音，李天明吓坏了胆，又刻意把声音压低，生
怕外面的干警听到这通电话。

　　「你是谁？搞什么恶作剧，你想要什么？」李天明一连三问，「不要急嘛，
局长。我是谁你自己清楚的很，货在我这里，你尽可放心，您说说，野火能烧尽
春风吗？」阿威耀武扬威的发问，带着浓浓的嘲讽味。

　　「你在说什么，我听不懂，你如果是色魔，我们会定位到你的位置，正义终
将战胜邪恶！」李天明说着自己也不相信的鬼话，妄图用言语震喝住色魔。

　　「难怪你比石大奶这胸大无脑的货还无能，哈哈哈哈！李局长，送你句诗吧，
野火烧不尽，春风吹又生！我走了，李局长，我可不能死呀，毕竟，我们还是要
警民合作一家亲的！」


　　　　　　　　　　　第十一集明修栈道暗度陈仓

　　　　　　　　　　　　　第五十一章孤岛时光

　　漆黑的夜，浓浓的雾，笼罩着南中国海的一座孤岛，岛方圆30平方公里，状
若一只断了左边翅膀的大鸟，此岛是三十年前一次海底火山喷发形成的，距离最
近的东南亚国家C 国也有几百公里，阿威是在半年前掳走石冰兰的时候，通过他
在美国的匿名账户向C 国政府租的，租期为十年。

　　此岛本是阿威计划彻底调教好女刑警队长之后的「变态色魔退休之地」，他
原本打算等色魔案彻底平息，F 市民众淡忘后，就以华侨回美的形式，带着自己
的三个或许更多的大奶性奴，一起在这美丽的小岛上过帝王般的生活。如今王公
馆被大火烧尽，警方的调查也还没有结束，嫌疑很大的自己也不得不远走他乡，
漂洋过海至这孤岛避难。新世界号邮轮在海浪颠簸了四天后，终于快到了目的地
――被当地人称为断翅鸟的小岛。

　　按照给出来的坐标，船已在距离港口数十海里处，预计再过四个小时就将到
达港口登陆。

　　这四天的海上生活，对阿威来说真是过得惬意，因大火烧伤的身体基本恢复
痊愈，石香兰每日的侍奉也十分周到，特别是石香兰的两个大奶子随时分泌的乳
汁，上面喝着奶，下面操着逼，真是爽极了，只是石冰兰的绝食还在继续着，无
论用什么办法，石冰兰都不吃不喝，一开始阿威并没有多放在心上，可四天过去
了，石冰兰已经快要咽气了。

　　石冰兰此刻静静地蜷缩在笼子里，让人感觉不到丝毫生息，笼子外面摆着五
花八门的饭食和饮料，地上还散落了不少，显然是强行喂食的痕迹。

　　阿威俯下身，伸手把石冰兰朝向笼子大门的脸扳了过来。石冰兰并没有反抗，
脖子软软的，任人摆布。阿威侧耳贴近石冰兰的鼻翼。良久，当他感觉到她那微
弱的呼吸，紧绷的面孔才略微放松了下来。他又轻轻地扒开石冰兰的眼皮，仔细
观察了起来。

　　阿威放开手，看了看满地的食物残渣，小声对石冰兰说：「冰奴，你跟谁过
不去别跟吃的过不去，你肚子里也有我的种，你断了气那可是一尸两命。」

　　阿威一回头，叫来门外站岗的打手，脸上露出了笑容，对着他们吩咐道：
「把冰奴搬到床上去。」

　　两人见阿威发了话，赶紧上前把石冰兰软绵绵的身体拖了起来。石冰兰浑身
软的像煮熟的面条，软塌塌地任人摆弄，身子被拉了起来，腿却软的站也站不住。

　　阿威见了，忙凑了过去，伸手托住石冰兰白嫩嫩的屁股，连声说：「轻一点，
这母狗肚子里还有老子的种。」

　　接着，他们又卸掉了石冰兰脚上的铐子，把她的双脚拉开，分别用皮带牢牢
固定在床的两端。

　　石冰兰迷迷糊糊地任他们摆弄，只觉得自己腾云驾雾一般一忽儿被人抛上，
一忽儿又被人抛下。突然有人拉着她的手脚扯来扯去，她猛然惊醒，一睁眼，却
被明亮的灯光晃的什么都看不清。等她头脑清醒过来，却发现自己已经四肢大开，
被人牢牢固定在床上了。

　　石冰兰下意识地想要挣扎，却无奈地意识到自己全身一点力气都没有，就算
有力气，四肢都被紧紧捆绑在台子上，也根本没有丝毫抗拒的可能。她无助的放
弃了，暗暗地想：「折腾吧，用不了多久我就会灯枯油尽，那时候就一切都结束
了。」

　　阿威的声音却不慌不忙：「冰奴，你不要着急，主人自有办法饲养自己的宠
物，大不了给这不听话的母狗上鼻饲，吃不吃可由不了你。」

　　石冰兰心头一惊，没想到这个恶魔竟然如果偏执于占有自己，可她想了想又
释然了：不管他用什么办法，就算暂时可以维持自己的生命，也不可能维持一辈
子。

　　一个躺在床上插着鼻饲管的活死人对色魔还有什么意义？再说，自己肚子里
还可能有色魔的孽种，靠鼻饲还能维持得住吗？不管石冰兰在怎么想，阿威的打
手已经七手八脚地在屋里找了起来，不一会儿各种各样的鼻饲用具就找全了，摆
在了一旁的台子上。

　　阿威一一检验了摆好的鼻饲用具，回头对打手说：「先让人准备点米粥，营
养丰富一点。冰奴好几天都没吃东西了，不用准备太多，慢慢喂她。」他想了想
又说：「一天有三到四磅全脂鲜牛奶，冰奴就会很滋润的。」

　　石冰兰在迷迷糊糊中隐约听到色魔在说什么鲜牛奶，她在心里暗暗冷笑：别
说是什么鲜牛奶，就是琼浆玉液我也不会喝的。看你有什么办法。

　　可她的思维突然被下身的一阵凉飕飕的感觉打断了。一只力道强劲的大手扒
开她的大腿，一根灵巧的手指熟练地插进了她的下身。

　　石冰兰不由自主地一哆嗦，但马上意识到自己的身体被牢牢地固定在大床上，
一动也动不了。她缓缓地吸了口气，悄悄地放松了自己的神经和身体。

　　那根柔软的手指在她的肉穴口来回摸索，石冰兰感觉到有什么滑腻腻的东西
被涂抹在那里，没等她想明白这是怎么一回事，一个凉冰冰硬邦邦的金属物就插
了进来，一直插向她下身的深处。

　　她一下明白他们要做什么了。果然，下身一紧，那凉冰冰的金属物慢慢张开
了大嘴。那是一只妇科检查用的鸭嘴钳。紧接着，一束明亮的灯光打在了她张开
的两条大腿之间。

　　石冰兰强忍着强烈的屈辱感，紧闭双眼，一动不动，任人摆布。让他们弄吧，
他们这是白费心机。用不了多久一切都要结束了。

　　也不知道阿威在石冰兰的下身摆弄了多长时间。忽然下面紧绷的肌肉松了下
来，硬邦邦的鸭嘴钳徐徐抽了出去。石冰兰暗暗松了一口气。可马上，肚皮一凉，
有什么粘糊糊的东西涂在了她的肚皮上，一个滑溜溜的东西在她平坦的肚皮上来
回滑动起来。

　　石冰兰差点叫出声来。可她马上咬住嘴唇忍住了。她是心如死灰的人了，色
魔怎么对付自己她已经不在乎，也不会向色魔求饶。「插吧，直接把我插死我就
省得受罪了！」石冰兰心理恨恨地想着。

　　那冷冰冰的东西在向她身体里面挤，石冰兰能感觉到那东西很滑溜，也不算
硬，紧绷绷的很有韧性。最让她意外的是，下身并没有想象中的那种要被撑爆的
感觉。反倒是刚才被他抹上那粘糊糊的催情药膏后越来越强烈的淫痒和一阵阵不

　　停冲击她脆弱神经的热流引起的心烦意乱因为这滑溜溜的东西的插入而得到了一

　　丝抚慰。

　　不知不觉那东西已经插进了好深，她的身体里面有了一种明显的异物感。忽
然它开始缓缓抽动，小幅度地在她火热的蜜穴里面进进出出。

　　石冰兰忽然有一种似曾相识的感觉，真的像是在和已经死去的丈夫苏忠平做
爱，那么体贴，那么温柔。她心中一阵自责，不明白为什么在这样一个时候自己
居然会有这么离奇的想象。

　　可当她的头脑清醒起来的时候，她意外地发现自己对这个丑陋的大家伙居然
有了一点依赖。因为它的抽动会让自己感到舒服和慰藉，而它稍微一停，那令人
心悸的淫痒就会铺天盖地地把自己淹没。

　　天啊，怎么会是这样！石冰兰的心深深地颤抖，没有想到自以为已经心如死
灰却如此轻易地被人重新点燃了。

　　石冰兰的心还在深深的恐惧当中，没想到更加可怕的事情发生了。那东西一
下插到了蜜穴的尽头不动了，忽然开始在她身体的深处嗡嗡作响。

　　一阵酥麻巨浪般涌来，瞬间就淹没了石冰兰整个的身体。石冰兰只觉得自己
的身体就像一个巨大的汽油桶，里面装满了汽油，被人一下子点燃了。现在她整
个身体都在熊熊燃烧。那嗡嗡的响声伴随着沉重的震动震撼着她的身体，也震撼
着她的心。

　　酥麻震颤伴随着淫痒的热浪眼看要把她吞没，她感觉到自己已经控制不了自
己的身体了。忽然一股热流从小腹直冲下来，紧接着她就真切地感觉到下身一热，
大腿根处竟有了黏滑的感觉。她简直无地自容了。自以为已经心如死灰，只求一
死，谁知这不争气的身体居然对色魔的淫虐产生了反应。

　　这可怎么是好？这样的磨难还要忍受多长时间？自己能不能坚持到真正闭上
眼睛的那一天？难道直到最后咽气都要忍受着无休无止的令人难以启齿的折磨吗？

　　阿威好像看透了石冰兰的心思，他俯身到她眼前，笑眯眯地说：「怎么样，
冰奴，这个滋味不错吧？只要你乖乖听话，主人就可以让你整天整夜地品尝这个
滋味。很销魂对不对？这还不是最销魂的，主人还有更好的东西让你享受！好好
考虑考虑吧！」

　　「不……求求你……色魔，你放过我吧……」石冰兰终于挺不住呜咽着开了
口。可阿威并没有答话，只是把深深插在石冰兰蜜穴里的震动棒的按钮向前推了
一格。

　　嗡嗡的闷响更加强劲了，石冰兰的身体却跟着一点点变软，浑身像着了火，
束手束脚地躺在那里随波逐流。在她敞开的胯下，拉出一道闪亮的长丝，大股的
粘液滴滴答答流向地面。

　　石冰兰四肢被紧紧绑缚在床上上，浑身冒汗，咬着牙体验着欲火焚身的滋味。

　　她那颗脆弱的心像在被人来回揉搓，但她自己却完全束手无策。忽然，一滴
温润的液体滴在了她干裂的嘴唇上，带着一丝甜丝丝的香气。

　　下身的震动渐渐减弱了下来，石冰兰慢慢出了口气，下意识地用舌尖快速地
舔了一下，香甜油润。是乳汁。忽然一阵恶心不期而至，石冰兰忍不住干呕起来。

　　又一滴乳汁滴在了她的嘴唇上。石冰兰忍不住抬起眼皮，发现阿威正笑眯眯
地俯身看着自己。在他的身旁，不知什么时候支起了一个液体滴注支架，架子上
倒挂着一个医院常见的滴注液体玻璃瓶，瓶子里是满满的乳白色液体。一根胶皮
管从瓶口接出来，直通她的唇边。胶皮管口一滴乳白色的乳汁正摇摇欲坠，滴向
她的嘴唇。

　　石冰兰下意识地闭紧了嘴唇，但这没有妨碍那甜丝丝的液体一滴滴地滴下来，
在她的唇间慢慢形成了一片小小的水洼，不声不响地滋润着她那已经变得干巴巴
的樱唇。

　　石冰兰紧紧闭住嘴唇，无声地抗拒着。可不知为什么，一股股恶心感在她身
体的深处一阵阵不停地翻滚，好像随时会冲破她的喉咙，冲决而出。

　　「我这是怎么了？怎么无端地会有这种感觉？难道色魔真的得逞了？那个孽
种真的在我的肚子里落地生根了？」一阵惶恐在石冰兰心中渐渐升起。

　　「嘿嘿……」一直目不转睛地盯着石冰兰的阿威一阵笑，轻轻地拍拍她的脸
道：「不要硬挺啦！冰奴，挨饿的滋味不好受，主人还是很心疼你的，我劝你还
是好好的吃饭，养好身子。等咱们到了岛上，我还要好好调教你，包你每天都能
性福。」

　　石冰兰紧闭双眼，对阿威的话毫无反应。她唇间的乳汁已经越聚越多，顺着
嘴角向下流淌，在她苍白的面颊上留下了一道道浅色的痕迹。

　　一只大手突然捏住了石冰兰的双颊，阿威换了一副凶神恶煞般的面孔：「怎
么，真的不想好好活着了？你也没问问你主人我答应不答应！老子为了你远走他
乡，你乖乖给老子活着，把你肚子里的孩子养的胖胖的。惹火了老子，小心老子
让你这辈子都后悔做了女人！」

　　话音未落，那只大手用力一掐，石冰兰感觉两颊好像要被捏出洞来，疼的差
点掉了眼泪，一直紧闭的小嘴不得不慢慢地张开了一个小口，一直堵在喉咙口的
恶心哇地呕了出来。与此同时一滴温润的乳汁悄悄地滴入了她的口腔。

　　甜丝丝的乳汁滴在了她的舌头上，顺着舌头无声地向喉咙口淌去。石冰兰下
意识地忍痛试图咬紧牙关，忽然却有一个硬邦邦的东西插进了她的嘴里。那东西
越插越深，越撑越大，直到把她的口唇撑开了一个圆口才停了下来。

　　石冰兰用力咬牙，发现那东西是个金属支架，硬邦邦的根本咬不动，拼命摆
头想甩掉它，却发现已经被牢牢地固定在自己的口腔里了。

　　紧接着，那根连接滴液瓶的胶管也被固定在了支架上，不管她如何把头摆来
摆去，都会有浓浓的乳汁一滴一滴源源不断地滴入她被迫张开的口腔，滴在她柔
嫩的舌头上。

　　石冰兰挣扎了一阵，最后还是气喘咻咻地放弃了。她现在这个样子，根本没
有办法和这个没有人性的恶魔抗争。就算摆脱了这根滴液管，他也还会用插管的
办法给自己强行鼻饲。她只好这样张开着小嘴，无奈地接受这残酷的现实了。

　　这天夜里凌晨三点的时候，阿威与石家姐妹终于来到了孤岛上，岛上植被很
是丰富，但人烟罕至，船上的工作人员都被拦到了港口外面，阿威心知肚明，按
照他的指示，这艘豪华邮轮早已被动了手脚，一旦阿威他们下了船，这邮轮就再
也回不到中国了……

　　尽管F 市此时正值寒冬，但在大陆东南角的亚热带小岛上，这里却炎热依旧。

　　从外观上看，小岛海拔最高处不过三百多米，岛上长满各种热带植物，岸边
随便可见人工栽植的椰子树，一个小型的人工港湾，十几排三四层高人钢筋混凝
土建筑，这座狭长的珊瑚岛和东南亚大多数经过开发的旅游小岛没啥两样。唯一
有些特别的是，这些建筑群的四周被一排布满高压电网的围墙围了起来，四周零
零地布置着几个警戒高台，上面架着机枪，以至于小岛看上去更象是一个军事基
地。

　　但令人感到奇怪的是，这个军事基地像是建成后从未正式启用或是已经荒废
了很久的样子，阿威来之前并不知道这些，但接应他的C 国负责人告诉了此岛的
真相。

　　原来，这个小岛三十年前形成的时候正是C 国军阀混战的时候，一个失势的
军阀带着部队逃离海岸，不料竟发现了这悬于海外的孤岛，于是便将此岛改造成
了军事基地，不料他的部队里有当权军阀的奸细，便趁他快活的时候杀了他，他
的部队也被前来增援的军队尽数剿灭，由于此岛离C 国太远，也并没有什么资源，
故而不久当权者便从这里撤军，民主政府上台后，本想将此岛用作旅游重新开发，
就被阿威花大价钱租下来了。

　　阿威听的入神，心想此岛简直是天造地设的调教之岛，他又转头问那负责人：
「伍德先生，这岛上可有什么其他人住吗？」

　　「沈先生，本岛之前一直是军事禁区，所有并没有什么常住居民。」

　　负责人用蹩脚的汉语回答着阿威的问题，「我国政府感谢您的慷慨解囊，有
了您的这笔租金，我国政府将进一步涤荡动乱，因此您将在本岛享有一切特权，
岛上所驻扎的部队以及一切人员调配，食物的补充与使用等事项皆由您决定。」

　　说完，他还恭敬的向阿威鞠躬示好。

　　「我对你们国家的事情没什么兴趣，但我还是要谢谢你们国王，把这么好的
一个小岛让给了我。」阿威乐不可支，拍打着这位名叫伍德的负责人的肩膀，
「沈先生，您有带什么家眷吗，我们可以马上安排您和您的家眷休息。」伍德又
想起来什么，赶忙问道，阿威看伍德一脸疑惑，便用手指了指岸边放置的笼子，
「不算家眷，有些货跟我一块过来，麻烦你把它们处理一下。」

　　「她们是我的奴隶，请你立刻安排把她们关在军事基地的地牢里。」伍德瞄
了笼子一眼，恍然大悟，奴隶买卖在东南亚更为泛滥，他早已见怪不怪，可很少
有中国人参与奴隶贸易，难道这男人是某东亚大国全国通缉的特大罪犯吗，他一
边思索着一边吹起了口哨，然后挥了挥手，几个五大三粗的军人一拥而上将她们
带了下去。石冰兰脸色惨白，虽然拼力地反抗叫骂，却也无济于事，她的姐姐的
反应却正好相反，在笼子里蜷缩着一言不发。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　阿威与石家姐妹达到小岛后的第二天，一场声势浩大的新闻发布会刚刚开始。

　　「各位新闻界的朋友，请你们静一静……听我把话说完，静一静！我马上会
宣布楚倩小姐对公众的正式声明……」

　　在镁光灯的闪烁和七嘴八舌的问话声中，经纪人提高嗓音，对着十多支几乎
想塞进他嘴里的话筒和麦克风，用职业性的熟练语气开始发言。

　　围拢在身边的众多记者顿时躁动起来，一个个都拚命地想挤到前面，镁光灯
闪亮的更频密了。

　　也难怪，号称「性感天后」的女歌星楚倩已经销声匿迹一年多了！她最后一
次出现在公众场合还是去年在F 市开的那场演唱会。之后她就如同人间蒸发了似
的不知所踪，尽管所有媒体的娱乐记者费尽心机想打听出楚倩的确切消息，但由
于F 市警方的刻意隐瞒和全力阻挠，大多数记者的调查一无所获，少数人虽查到
若干蛛丝马迹，但因楚倩与中央级的高官过往甚密，被主管的宣传部门「劝告」

　　后，也只得放弃了深入调查。

　　但楚倩毕竟是红透半边天的明星，在全国的粉丝、歌迷的强烈要求下，经纪
人不得不站出来编造谎言予以应付，声称楚倩「因工作压力太大，暂时到国外休
养去了」。但大部分人对此根本不信，反而导致了流言蜚语满天飞，有谣传楚倩
因感情问题自杀的，有谣传楚倩秘密嫁人的，还有谣传楚倩得了爱滋病的……总
之一个个都说得有鼻子有眼，令人啼笑皆非。

　　当然，也有人真正爆出了事情的真相，称楚倩在F 市举办演唱会后，就被变
态色魔给绑架了。但由于各种自称「惊人内幕」的小道消息太多了，这真相反而
淹没在里面，相信者固然有之，但还是没有比其他消息令人信服。

　　就在公众渐渐开始有点淡忘这件事时，一条爆炸性的新闻突然传开了――楚
倩原来藏身在F 市温泉疗养院里！据说这次的消息是该疗养院的一位工作人员传
出来的，还有他用手机偷拍的一张模糊照片为证，经辨认绝对可靠！

　　整个传媒界都差点发疯了。大批记者立刻第一时间涌了过来，可惜却被严密
的保安拦住，无法进入病房一探究竟。不过这无疑也更加证实了，楚倩的确就在
这家疗养院里休养！

　　现在，经纪人终于打破沉默，准备正面解答传媒和公众的疑问，而且还要宣
读楚倩的正式声明，这自然令所有记者都大为激动，摩拳擦掌的做好了详尽报导
的准备。

　　经纪人却不慌不忙，取出一份新闻稿，一板一眼的念了起来。

　　这就是楚倩所谓的正式声明，大意说她之所以会消失这么长时间，是因为半
年前在F 市开演唱会时，亲眼目睹了因爆炸、踏踩酿成多人伤亡的惨剧，精神上
受到了一定刺激，再加上当明星过久，早已感到身心疲惫，因此萌发了退出娱乐
圈的念头。这半年来她一直听从医生吩咐，隐居起来安心休养，目前她已经恢复
得差不多了，再过两个月就将正式复出，那时再亲身出来跟公众见面……等等。

　　声明念完了。接下来是问答时间。记者们纷纷抢着提问，无非是想打听楚倩
这段「休养」期间的具体细节，以及复出后的种种工作安排。经纪人显然是久经
沙场，逐一用官方语言给予了回答，每句话都绝对是滴水不漏。

　　眼看整个记者会就要结束了，突然后排站起一个记者，抛出了几句令人震惊
的话语！

　　「经纪人先生，我们听到有消息人士透露，楚倩小姐这段时间并非是一直在
休养，而是被变态色魔囚禁在秘密的地牢里――也就是」王公馆「旧址的那栋别
墅，前几天刚刚起火焚毁的――当时楚倩小姐是侥幸从火灾现场捡回了一条命，
请问是不是这样呢？」

　　经纪人的脸色微微一变，厉声说：「这纯属谣言！请你告诉我是从哪里得到
的消息？我们将保留追究对方造谣的权利！」

　　那记者耸耸肩，果然没有冉发问了。

　　但经纪人的情绪无疑受到了影响，接着的几个问题都只是草草敷衍两句后，
就匆匆宣布记者会结束，在保全护送下头也不回的离开了。记者们自然不死心，
追了出去连声发问，但谁都没能再得到半点信息了。

　　几个小时后，关于楚倩即将复出的消息，通过电视、广播和网路等媒介，迅
速传遍了F 市乃至全国。

　　「性感天后」的魅力果然非同小可，轰动效应再次显现，特别是在网络上，
一下子就成为了网友们议论纷纷的最热门话题。

　　而记者会上最后一个提出的问题，尽管是「谣言」，但却引起了最多人的兴
趣，被网民疯狂的到处转载。这使得楚倩到底是否曾落入色魔之手的争辩，在网
络上迅猛的爆发了开来。有网友留言坚称这并非谣言，而是事实，还说其亲戚正
好在F 市消防队工作，亲眼见到初一凌晨时，楚倩被担架抬出起火的别墅！

　　这一留言遭到了楚倩的歌迷激烈围剿，但更多类似留言如雨后春笋般冒了出
来。有人称自己的亲戚是F 市负责搜山的警察，有人声称大火第二天自己曾在F
市协和医院见过楚倩，有人称亲戚是疗养院里的护士，还有人称是负责打扫的清
洁工……总之全都声称有直接或者间接的证据，可以证明楚倩的确曾被色魔绑架
过！

　　虽然这些留言很快都被网管删除了，然而恶劣的影响已经造成了，歌坛「性
感天后」的形象几乎是在一夜之间，就遭受了前所未有的沉重打击……

　　「出去！你们他妈的统统给我滚出去！快滚……」

　　随着尖锐愤怒的骂声，楚倩猛地将手中的茶杯掷了出去，险些砸中了一个警
员的脑袋。

　　「我早就说过了，我什么也不知道！他妈的，要我说多少遍？不知道就是不
知道……」

　　她一边怒骂，一边继续抓起病床旁边的闹钟、手机、电视遥控器等，一样接
一样的乱扔乱掷。

　　病房里顿时大乱，几个警员只得左躲右闪，在经纪人的劝说下，苦笑着退出
了病房。

　　从协和医院的秘密病房离开后，这已经是他们这已经是第三次前来询问口供
了，但女歌星每一次都拒绝配合，不管是软求也好，半软半硬的命令也好，楚倩
都不予理睬，刚才一个警员情急之下，语气严厉了些，她就马上大发雷霆，用最
粗暴的方式下达了「逐客令」。

　　然而等警员们真的离开后，女歌星脸上的盛怒之色却消失了，取而代之的是
一种深深的沮丧和仓惶。

　　她原本早就想离开F 市了，这半年的囚禁生活对她来说就像一场不真实的噩
梦一样，就在她渐渐适应了梦境、甚至有些享受起梦境时，却偏偏蓦然醒了过来，
令她完全不知所措，唯一的念头就是逃避，最好再也不要面对任何人，逃得越远
越好。

　　可惜这个愿望暂时没法实现了，一方面是自身的缘故。在魔窟起火焚烧时，
两截掉落的横梁正好砸中她的右臂和左腿，导致严重的骨折，送医后都打上了石
膏。根据医生的建议，短期内最好都留在F 市静养，不要乘坐任何交通工具长途
跋涉，否则难免影响康复。

　　另一方面就是配合警方调查的缘故了。虽然楚倩也是受害者之一，但此案太
过重大，F 市刑警总局再三要求她配合调查取证的工作，在没有得到满意回答前，
也是不肯放行的。

　　以楚倩的名声地位，若真的非走不可，警方自然也无权强行留下她，但经纪
人心里清楚，撕破脸对大家都没好处，只要警方如实回答记者的问题，那楚倩曾
被绑架奸污的事就等于被正式证实了，再也不可能矢口否认。

　　因此这些天来，经纪人一面找来名医，尽力帮助女歌星恢复健康，一面私下
里苦口婆心的劝说她，要她起码在面子上敷衍一下警方。

　　「敷衍、敷衍，我已经受够了！你还要我敷衍到什么时候？」

　　楚倩爆发般的冲经纪人叫着，赌气扭转头，不理睬对方了。

　　经纪人陪着笑脸：「阿倩，你听我说……」

　　「不听！」

　　楚倩扭过头，双手捂着耳朵，像小女孩般闹道：「反正我明天非离开这里不
可！你少说废话，现在就去给我准备专机吧！」

　　好半晌，经纪人都没有回答。楚倩提高嗓音又重复了一遍，仍未得到回音。

　　她忍不住火了，蓦地转回头，三字经已经冲到了嘴边。

　　但还没骂出声来，她突然一怔，把脏话咽了回去。

　　经纪人不知何时已退出了病房，而此刻站在床前的竟是个身着便服的巨乳美
女，清澈的眼眸正冷冷盯着自己。

　　「我还以为是谁呢，你不是逃出去的璇奴嘛！」

　　楚倩声色俱厉的道：「你来这里干什么？想问我石大奶到底写没写那封信？」

　　孟璇淡淡一笑：「我不是来问你这件事的，你知道的我都知道，只要你答应
我一个条件，我就能让你离开F 市，谁也不知道你在色魔那里发发生的事！」

　　楚倩用挖苦的语气道：「我怎么听起来你跟色魔的关系明显比我更」亲密
「呢？他人不是都死了嘛，你帮我干什么？」

　　孟璇默然瞪着楚倩，过了好一阵，淡淡道：「我知道你怎么想的，你根本就
不希望色魔落网！你担心警方审问色魔时，会从他嘴里掏出对你不利的口供。你
主动当他的帮凶，为他出谋划策的罪行就会曝光了！」

　　「胡说！我有什么好怕的？哈，真是笑话！」

　　楚倩显然被说中了心事，气急败坏地嗔道：「我就算曾经是帮凶，那也是为
了生存，谁也不可能定我的罪！」

　　「没错，法律是不可能定你的罪，但你心里清楚，只要你当帮凶的事被公众
知道，你的名声就全完了！」

　　孟璇心平气和地说，用一种怜悯的眼光望着对方。

　　楚倩霎时面如死灰，仿佛被击中了要害，全身都微微颤抖起来。

　　孟璇趁热打铁：「如果你肯答应我向警方作证信件内容的真实性，我向你保
证，你所担心的情况绝对不会发生的！」

　　「你……你凭什么保证？」

　　孟璇秀眉一蹙：「警方本来就有为证人保密的义务。退一万步说，就算将来
消息真的泄漏出去了，可是你积极配合破案，最后还是能赢得公众谅解的。」

　　「我坦白跟你说好了，对色魔的情况，其实我了解的并不比你多。」

　　楚倩终于软了下来，吞吞吐吐的说道：「没错，他是有要求我帮忙调教你，
平常我故意说的一些刺激你的话、招惹你的举动，也都是他私下授意我做的……

　　但是他从来没告诉过我，任何关于他自己的内幕……「

　　「这个我清楚，他是个狡猾的罪犯，性情多疑，本来就不会轻易对人吐露秘
密的！」

　　「既然如此，那你还要我怎么证实那封信内容的真伪呢？我根本就没有什么
新鲜的资料，可以提供给你们警方嘛！」

　　「没关系，我这里有信的另一半，你只需要按照信上所说的告诉警方就行，
指认苏忠平一个死人，死无对证，你可以安心继续做你的大明星！」

　　「哦，就这么简单？」

　　楚倩重复着这句话，面露狐疑的表情。

　　「对，楚倩。」说着，她拿出了色魔写好的原件，楚倩新年夜在魔窟并没有
完整看过这封色魔的大作，她从孟璇的手上接了过来，默默的看了起来。

　　「……自从色魔案后，忠平便经常晚归，他对我说省上严打，我也忙于色魔
案就没在意……那天，我无意间发现忠平半夜离家，尽管知道丈夫绝对不会对我
不忠，但我还是跟他出去了，到了半路，我竟看到了骇人听闻的惨象……我又惊
又怕，自己的丈夫难道就是要抓的罪犯吗，我犹豫了……孙家村里等我的竟然是
我的丈夫，他当着我的面撕下了面具，露出了可怕的面容，我吓坏了，怎么会这
样……连姐姐都被忠平折磨的不像个女人了，我打了他一巴掌，他愤怒的不停鞭
打我……来到这里后，我其实已经绝望了，我想我恐怕已经等不到援救了，可谁
知那天忠平竟然忘记了锁门……被抓回来后，他差点打断了我的腿，可我竟然还
是爱他……他指着我的鼻子问我为什么偷拍自己，我也不知道，我知道自己对不
起他，可是撕下面具的他完全变了一个人，每天夜里我都累得昏迷过去……趁着
醉酒，我终于有机会离开这里了，经历了这么多，我知道忠平一定还活在这个
『变态色魔』的某一个部分……离开之前，我想讲这些告诉我的同事们，这封信
我会放到最隐秘的地方，你们一定能到，正义得以实现，我的所有牺牲就都值得
了……我亲爱的队员们，尊敬的领导们，我身心疲惫，浑身是伤，我不知道自己
做错了什么让我亲爱的丈夫变成这个丑陋的模样……我就要离开了，请你们忘记
我把……」

　　楚倩看着直冒汗，眼角竟有些泪滴，但却突然握住了孟璇的手，用耳语胆怯
的问道：「他不会再抓我了吧？是不是，我答应他的要求，我答应主人的要求，
求求主人放过我，放过我！」

　　「人都不在中国了，你就不要担心了，大明星。」孟璇也用耳语回应着，显
然这回答让楚倩安了心，很快就又睡下了，等她醒过来的时候，她开始给前来录
口供的刑警讲起了色魔精心编造的故事……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　晚上八点，C 国小岛。

　　电话很快接通了，一个紧张的女性声音传了过来。

　　「主人，楚倩已经遵照您的命令，完成了任务！」

　　「Good！口供呢？」

　　「也录完了。一切都按照您说的，她很出色的演了一场戏，绝对没有露出半
点马脚！」

　　「很好，我已经带着石大奶和大奶牛安全抵达了，最近这两个月你也不会再
接到我的电话，还有最后一件事需要你来做，一旦此案完结，我就能重回F 市了！」

　　阿威接下来用简介的语言告诉了孟璇下一步的计划，孟璇听的甚是认真，她
不知道不知不觉间自己已经从心到身被色魔控制，恐怕等她回过神来发现的时候，
一切都为时已晚了。

　　事实上他早在前两天，就已经联络上了楚倩的经纪人，但是所提的要求却被
一口回绝了。阿威大怒之下，马上通过网络散布信息，透露出楚倩曾经被绑架的
真相，搞得满城风雨。然后他再打电话威胁经纪人，扬言要继续散布楚倩的裸照
和性爱录影，经纪人一来为了女歌星的名声着想，二来听他的条件不过是帮个
「小忙」而已，只得被迫答应了下来。――哼哼，倩奴啊倩奴，你连我的电话都
不敢亲自接听，以为从今以后就可以逃避我了吗？告诉你，错了！迟早有一天，
我会把你抓回来的，让你重新体验到从高高在上的女明星，跌落成最下贱的性奴
的滋味……

　　阿威想到这里，精神陡然振奋了起来，双眼也射出森寒的淫光。

　　随着身体与精神的逐步恢复，石香兰已慢慢地从丧女之痛中走出来，加之到
了岛上后，阿威对她也照顾有加，更使得女护士长安下心来，一心一意在这小岛
上，跟色魔过起了小日子。

　　因此在阿威离开住所，去地牢里调教自己妹妹时，石香兰乖乖的待在屋内，
就像个小妻子一样，乖乖地跪在门前，望眼欲穿的等待丈夫回家。

　　「香奴恭候主人回家……贱奴这就伺候主人就寝……」

　　怯生生的低语，从女护士长的双唇中挤出来，就仿佛一个等候主家的小妾。

　　和四个多月前相比，现在的她，最明显的特征是肚子更鼓了，圆滚滚的就像
个大西瓜。而她洁白的脸庞上，也充满了母性特有的温柔、慈祥之色，开始全心
全意的准备当肚中骨肉的母亲了。

　　「我不是说了吗？你需要好好休息，累了就自己睡吧，没必要等我！」

　　阿威嘴里虽然这么说，但想到终于彻底征服了这个美女，令她真正像个柔顺
的性奴那样，乖巧的等着自己回来后才敢睡觉，心中不禁得意万分。

　　他眯起眼，在明亮灯光下，恣意欣赏着这个完全属于自己的「大奶宠物」。

　　此刻石香兰身上除了象征奴隶身份的狗项圈以外，只穿着一件粉色的透明睡
裙，细细的吊带挂在圆润的肩头，两个雪白肥硕的大奶子几乎是毫无遮掩，在透
明的衣料里一览无遗，就连乳晕和乳头都看得一清二楚。裙子下摆倒是还有点蕾
丝花边能有遮光效果，但长度仅仅只能盖到臀部，赤条条的粉腿浑圆丰腴，尽管
由于腰身粗重的缘故，双腿已经无法完全合拢，但却也因此更加流露出一种肉欲
的诱惑。

　　阿威看得热血上涌，石香兰几乎是全裸的站在自己面前，欲火熊熊燃烧了起
来，令他忍不住就想扑上去将她给就地正法了。

　　但是，理智却令他有些迟疑。毕竟石香兰怀孕已经五个多月了，经受不起任
何剧烈动作，如果只顾一时之快，万一有个三长两短导致胎儿不保，那两次丧子
的她恐怕非疯了不可，之前所有的调教和布局也就前功尽弃了。

　　「回主人的话……香奴不困……下午已经睡了很长时间了。贱奴现在就是…

　　…闷得慌……「

　　石香兰被男人看得局促不安，垂下头来，用细如蚊蝇的声音说道。

　　阿威嘿嘿一笑：「我知道。我这几天不怎么碰你，你一个人怪寂寞的，已经
开始想被大鸡巴操了，是吧？」

　　石香兰粉脸一红，知道对方是故意回避话题，轻轻叹了口气，环顾周围，双
眼充满了惆怅之色。

　　到小岛后，她一步也没离开过阿威在岛上的住所，虽然这里面布置得富丽堂
皇，吃的用的应有尽有，比起那黑暗魔窟中的囚室，待遇上绝对是好的不可同日
而语。

　　色魔的脾气也有了明显的改善，对她温和多了，也很少再用那些SM花样来虐
待她，有的时候甚至还会抚摸着她隆起的肚腹，也感兴趣的听听胎动，流露出一
种就要做父亲的愉悦之情。

　　这令石香兰欣慰的感到，眼前这个男人毕竟还是有一丝人性的。但同时，她
也不无悲哀的觉得，自己不过是从一个牢笼换到另一个牢笼而已，从本质上说并
无任何区别。

　　虽然她已经不用再戴手铐、脚镣，但色魔将屋内所有窗户都换上了钢化、并
且消音的玻璃，只要他一出门，就把门、窗全部反锁，将她像囚犯似的关在屋里。

　　其实，石香兰已经完全没有逃跑、或是告发阿威的念头了，魔窟起火时的恐
怖经历、悲惨的精神打击，加上腹中已经有了这个男人的孩子，令她不知不觉患
上了「斯德哥尔摩综合症」，再也不想反抗了，对阿威反而产生了微妙的依赖心
理，觉得这是上天注定，自己的命运只能掌握在他手中。

　　「主人您……渴了吧？香奴去给您倒杯热茶。」

　　石香兰忽然想起了身为「奴婢」应该做的事，忙转过身踽踽走出卧室，到厨
房找来茶具，细心的摆好了茶叶。

　　她按动饮水器，泡了半壶热茶，一双臂膀从后面搂住了她。

　　「啊！」

　　感觉到男人结实宽厚的胸膛，石香兰心跳加速，身子竟有些发软了，无力的
向后靠去。

　　「大奶牛，主人叫你倒茶了吗？」

　　阿威低声调笑着，搂着这成熟香艳的肉体，嘴唇凑在女人敏感的耳垂上，一
边说话一边呵着热气，然后慢慢向下亲吻着白嫩的颈项。

　　石香兰一阵迷乱，身体扭动着，像融进了一股暖流中，彷佛随时都会融化。

　　就连手中的茶壶，都差点滑落了下来，幸好被阿威眼明手快的接住了。

　　「茶泡得不错嘛，可是，我现在想喝的是奶茶……」

　　「啊……奶精在冰箱上面，香奴这就去拿……」

　　「不用了，这里不是就有现成的鲜奶嘛！哈哈哈！」

　　淫笑声中，阿威伸一手探进了透明的睡裙里，直接抓住了丰满软弹的大奶子，
握在掌中轻轻的掂量着，另一手拉着项圈上的皮绳。

　　石香兰满脸通红，知道他准备做什么，反而积极的伸过头去配合阿威。

　　「嗤」的一声，睡裙被拉开，两颗肥硕无比的雪白肉团弹跳而出，赤裸裸的
暴露在空气中。

　　阿威熟练的捏住了其中一粒饱满的乳蒂，轻轻一挤，白色的乳汁就应声喷了
出来，倒有一大半都洒落在睡衣上，只有一小半落入了茶壶中。

　　「哈，才半天没给你挤奶，就胀得都快爆炸了！」

　　阿威发出夸张的呼声，左手持壶，右手揉弄着肥美嫩滑的大团乳肉，指尖一
下一下的挤压着乳晕，每挤一下，就有一股奶水从乳头喷涌而出，强劲得堪比水
枪，空气里顿时弥漫起了一股浓重的奶腥味。

　　从被囚魔窟至今，她已经习惯被色魔这样子「挤奶」了，大火后，对于「大
奶牛」这样的称呼的抗拒感已经消息，反而注意到阿威叫她大奶牛的时候都会兴
奋的宠幸她，因此心里虽然还会有些害羞，但却是很高兴。

　　尤其是这几天在船上，石香兰充分体验到了「胀奶」的苦恼。由于身体被药
物改造过，她的乳汁极其鼓胀充盈，几乎每隔几个小时就要自己挤奶一次，将多
余的奶水释放出来，否则胸部就会被撑得十分难受，幸亏每天给阿威吸了不少，
但是阿威并未留下吸奶器给她，单靠自己人手挤奶，总是觉得挤不干净，积蓄了
几天下来，双乳仿佛变成了两个装满乳汁的巨大容器，令石香兰浑身都烦躁不安，
巴不得「主人」用他那强有力的双手狠狠揉捏自己的乳房，把多余的乳汁全部挤
出来！

　　现在这个愿望总算实现了，随着每一股奶水的喷出，石香兰都会舒服得微微
打个冷颤，丰满双乳中的滞胀感一点一点的在清失，整个人也轻松了不少。她轻
轻喘着气，愉悦得快要哼出声来了，潜意识里甚至盼望男人的手永远也不要停！

　　这情形当然逃不过阿威的眼睛。他心中越发得意，轮流把玩着这对柔软耸弹
的大奶子。妊娠期的乳房本就十分肿胀，既富弹性又不失滑腻，一把抓下去时，
每一根手指都会深深陷入乳肉中，彷佛被一大团棉花包围，但只要稍微一松劲，
就又会被强力的反弹上来。

　　一股股洁白的乳汁，也因此喷得更畅快了，虽然大部分被浪费掉了，但还是
很快将茶壶灌满，成了一壶热腾腾的奶茶。

　　阿威一手将茶壶送到嘴边，啧啧有声的喝了一大口，赞叹道：「妙啊！这真
是纯天然的上等奶饮品，绝对没有三聚氰胺……哈哈哈，来，香奴你自己也尝一
口。」

　　边说边把壶嘴凑到了石香兰唇边，后者就仿佛被催眠了似的，乖乖张嘴，也
喝了一大口。

　　「怎么样？自己的奶水感觉如何？」

　　石香兰红着脸，小声说：「谢谢主人赏赐，香奴觉得没……没什么感觉」

　　「怎么会没感觉呢？啊，我知道了，一定是味道太淡了尝不出来！那就干脆
直接吸『原奶』吧！」

　　阿威说完索性抛下茶壶，伸手抓住其中一颗浑圆硕乳，由下往上用力推去，
柔嫩的乳肉顿时全被推到了上方，几乎顶到石香兰的下巴，而高耸峰顶那突起的
乳尖也正好到达双唇。

　　到这地步，石香兰的神智已经完全迷糊了，在阿威的命令声中，竟真的低头
含住了自己的乳头，像个婴儿似的吸吮起来。

　　这是她头一次如此直接的尝到自己的奶水，温热而微腥的汁流，充斥着整个
口腔，再一口气咽下肚去。

　　或许是吸得太急了，洁白的乳汁一丝丝从唇角溢出来，然后再汇聚成水珠，
一滴一滴的滴在高高鼓起的肚皮上，看上去显得更加淫糜。

　　阿威看得越发兴奋了。一把抓住另外一颗胀鼓鼓的肥硕肉球，也凑嘴上去含
住乳头狂吸起来，畅饮着这美丽女护士长圣洁的母乳。

　　室内只有一片寂静，只有「哧溜、哧溜」的吸吮声在耳边回响。两个男女仿
佛都浑然忘我，充分享受着这变态而强烈的官能快感……

　　不知过了多久，两个乳房里的奶水终于都被吸得干干净净了。石香兰长长吁
了口气，忽然满面潮红加剧，整个人软绵绵的彻底倒入男人怀中。

　　「嘿嘿，又发骚了是吗？」

　　阿威忍俊不禁，膝盖轻轻向前一顶，果然，这巨乳孕妇的大腿内侧已热得发
烫，而且还有明显湿淋淋的感觉。

　　俗话说「乳阴相连」，女人的乳头受到强烈刺激时，本就容易引起下体的反
应，而石香兰经过半年多的调教，体质早已变得极其敏感，这一招对她更是屡试
不爽，而且效果极佳。

　　「主人，拜托您了！请您把您的圣物赐给香奴吧！」阿威在魔窟每日对石香
兰所谓的「礼仪」教育显然起到了效果，即使是情迷时刻，女护士长依然按照阿
威吩咐的言语讨好「主人」

　　石香兰面红耳赤，挣扎着想要自己站直身躯，但是阿威却紧紧搂住了她，唇
舌继续逗弄着她的巨乳，虽然已经吸不出奶来了，但却照样咂吮得啧啧有声，听
起来分外淫荡。

　　「主人，香奴……求您开恩轻一点好吗，香奴……肚子里还有孩子现在不…

　　…不能……「

　　断断续续的话语，伴随着动情的娇喘声，从石香兰嘴里送出来。乳头上传来
的强烈快感，令她的大脑一阵晕眩，双腿越来越酸软无力，大腿内侧更是湿得一
塌糊涂，好几道溪流汩汩流下，就好像失控尿出来了一般。

　　阿威哪里还忍耐得住，伸手抱起石香兰，大步的奔回了卧室，轻轻放在床上。

　　也不等他发出命令，这美丽孕妇已下意识的趴在床沿，翘起了肉感十足的肥
美屁股，圆滚滚的肚皮和丰满的双乳一起倒垂了下来，形成了一个标准的等待插
入的姿势。

　　阿威兴奋的扬起巴掌，先在那雪白丰腴的臀肉上「啪」的打了一记，然后伸
手将双臀左右分开，挺动勃起的阳具顶到了熟悉的菊蕾上。

　　「啊……又……又是那里！」

　　石香兰流露出一丝哀怨，怀孕以后色魔虽然还是每天都会调教她，但真正跟
她上床的次数却日渐减少，而且也是以「肛交」居多。她明白，这是因为他担心
影响到胎儿，所以抱怨归抱怨，但内心深处却也有着一丝被关心的温馨感。

　　「唔……」

　　肛门传来熟悉的撕裂感，不用回头看也知道，那根粗大的武器正在慢慢进入
直肠。石香兰苦恼的呻吟了一声，双眉紧锁，对这种强大的压迫感觉，她已不再
陌生，那是一种先痛苦然后才能换来愉悦的异样体验，只有经历过的人才知道其
中的乐趣。

　　现在，她正准备再一次享受这种「乐趣」了！不管前途有多黑暗、未来有多
迷惘、心灵有多痛苦，至少在这一刻，她能从肉体上获得短暂的绝顶快乐！这就
已经足够了。

　　「不……不行了！主人……好深……啊啊……都插到最里面了……啊……」

　　这些A 片里的叫床台词，原本是色魔逼迫她背熟的，但现在她喊出来的声音
里，已经听不出半点勉强的意思了。就在肉棒一下下的冲击中，石香兰开始享受
痛并快乐的肛交乐趣。不一会儿，她就被弄得大汗淋淋，并语无伦次的发出了满
足的呻吟声。

　　而阿威更是兴奋得忘乎所以，看着那倒垂下来的大肚皮随着自己的抽送，激
烈的前后晃动着、晃动着……渐渐的他产生了恍惚的幻觉，彷佛此刻正在蹂躏的
已经不是姐姐了，而是那骄傲如昔、冷艳脱俗的妹妹！――你等着吧，冰奴……

　　你身上最后一个处女地，迟早也会这样被我彻底攻陷的……这一天很快就会
来的！

　　阿威在后半夜离开了卧室，迫不及待地大步前行，转了两个弯，乘坐电梯潜
入更深的一层地底，又开启了一道更严密的高科技电子锁后，进入了囚禁石冰兰
的房间。

　　室内一片漆黑，房间里没有开灯，没日没夜的，就这样孤零零地待在黑暗中。

　　无边的黑暗中，咫尺之遥，星星点点或黄或绿的光点忽闪忽闪，像潜伏着无
数只贪婪的野兽，在时时窥视着自己一丝不挂的赤裸身体。四周一片可怕的寂静，
一阵阵几乎难以察觉的低沉的嗡嗡声时隐时现，里面充满了令人恐惧的欲望。

　　石冰兰四肢大张、仰面朝天，身上只盖了一条薄薄的被单。她吃力地喘息着，
嘴被冷冰冰的金属支架强行撑开，整个口腔里面干涩的要命，舌头上却积满了浓
厚甜腻的乳汁，胃里一阵阵的恶心抑制不住地来回翻腾。她感觉自己生不如死，
简直快要被逼疯了。

　　积存在舌面的乳汁在暗暗地涌动，一点点接近喉咙口。石冰兰的喉咙紧张地
蠕动着，用力出气，试图把令人厌恶的乳汁吐出去。可挣扎了一阵之后，她再次
无奈地放弃了。喉头一松，一大口乳汁咕噜一声顺着食道进入了胃里，引起一阵
新的干呕。

　　胃里已经有了一丝饱胀的感觉。她记不清已经喝下去多少口，但知道阿威每
天都会差人换三次滴液瓶了。她甚至能够感觉到，自己的精神不再是恍恍惚惚，
身子也不再是软绵绵飘飘渺渺的了。

　　又一滴温润的乳汁滴在舌头上，石冰兰心底里暗暗叹息一声。她心底里明白，
自己意识的深处对这源源而来的香甜浓厚的液体已经没有那么抗拒了。一半是无
奈，另一半是生理的需求。她的饥饿感已经被唤醒了。

　　她绝望地意识到，自己已经是不可救药了。唯一可以解脱自己的道路被自己
放弃了，虽然放弃的是那么无奈。她心里第一次承认自己是如此软弱，并为此悔
恨的泪流满面。但她发觉自己在这个孤岛上可能真的是没救了。

　　石冰兰的眼皮越来越沉，倦意渐渐袭上了她的头脑，赤裸的身体慢慢放松，
不知不觉地闭上了双眼，仍然被迫张开着嘴，喉头还在轻轻蠕动，轻微的鼾声已
经倏然而起。

　　石冰兰是在男人的声音中醒来的。微微抬起眼皮，屋里明亮的光线照的她睁
不开眼睛。她不知道自己睡了多长时间，也不知道现在是几点了。只觉得口干舌
燥，但肚子里却感觉饱胀胀的。

　　嘴里的胶管已经不再滴乳汁了。妇检台边一个高大的黑影正在忙活着什么。

　　石冰兰偷眼看去，正是阿威，正在轻手轻脚地更换支架上的滴液瓶。看到那
满满一瓶乳白色的液体，她喉头动了动，喔地呕出声来。

　　「冰奴，你醒了？吃的饱睡的香，你终于想通了！」这是阿威的声音。

　　「是啊，色魔已经把我当作了他的财产！我甚至都没有求死的权利！难道我
真的要在这里度过余生吗？」石冰兰这样想着的时候，色魔的手已经放在了她的
双峰之上。

　　　　　　　　　　　　　第五十二章重获自由

　　早上九点，孟璇打着哈欠，摇晃着从床上坐了起来。

　　她揉揉眼睛，一看闹钟，就吐了吐舌头，一骨碌的跳下了床。

　　「糟糕糟糕，睡迟了！」

　　孟璇一边嘴里叫嚷着，一边用胡乱套上衣服，赤足向厨房跑去。

　　今天是休息日，不用上班。但自从智力严重退化的王宇住进来后，她就像个
尽职的小母亲一样，每天准时早起为他准备早餐。今天居然睡迟了差不多两个钟
头，要是把「小朋友」饿坏了可就麻烦啦。

　　然而刚出卧室，孟璇就一愣，惊讶地发现几个房间的门都是敞开的，安静得
没有一丝声音，好像整个家里就只剩她一个人了！

　　「阿宇！你在哪里……阿宇！」

　　孟璇急得一蹦三尺高，犹如没头苍蝇般乱撞了一阵后，又回到卧室里，无意
中瞧见床头原来还摆着一封信。

　　她忙抽出来一看，里面写满了歪歪斜斜的字迹。

　　（小璇：对不起，小璇，我走了，感谢你无微不至的照顾，很抱歉没有告诉
你我已经拿到了解药，我的所有记忆已经都恢复了，你不要担心，我不会告诉任
何人你与色魔的交易的，我知道你所做的一切都是为了保护我，我爱你，小璇！

　　但是现在色魔还逍遥法外，石队长也不知所踪，我知道自己的力量有限，但
我会用尽办法去抓到色魔，让石队长回到我们身边，以后的日子也请多保重。爱
你的

　　　　　　　　　　　　　　　　王宇）

　　孟璇瞪大眼睛。看完全文后呼吸骤然急促了，苹果脸憋得通红，显得又是震
惊，又是愤怒。

　　突然她大叫一声，像头狂暴的小母豹般跳了起来，握紧的拳头如雨点似的落
向坚硬的墙壁……

　　直到手掌都红肿了，她才无力地坐倒，抱着枕头呜呜的哭出声来。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「宝宝……妈妈想你……妈妈想你……妈妈对不起你」

　　石香兰的声音满含着悲伤，抚摸着自己挺起来的肚子，正想转身离开，不料
却撞在个结实宽厚的胸膛上，同时被一双强有力的手臂给搂住了。

　　「啊！」

　　女护士长吓了一跳，这才发现阿威不知何时已来到自己身后，惊魂未定的吁
了口气。

　　「怎么不好好睡觉，这么早就来厨房呀？」

　　阿威的语气少有的温和，双臂搂紧这具成熟香艳的肉体，脸颊磨蹭着她的脖
颈。

　　「香奴…………给主人准备早餐……」

　　石香兰满脸通红的呻吟着，娇躯好像被融化了似的，无力的倒在了那强劲的
臂弯里。

　　「嗯，做饭啊……我看看，你准备的怎么样呀？」

　　阿威嘿嘿一笑，把食具从石香兰手里拿走，用余光瞥了一眼女护士长差不多
已经准备好的面包、油条与切片的水果，这是阿威的母亲在童年时经常给他准备
的早餐，只不过还差一件最重要的食物……

　　他说着探手伸进她宽松的领口，直接触摸到了赤裸的胸脯上，将那两颗肥硕
雪白的巨乳给拽了出来。

　　「啧啧啧，瞧你……奶子已经肥成了这样，真正的奶牛都快比不上你了吧！

　　主人怎么没看到牛奶呢「

　　的确，这对暴露到空气中的丰满大奶子，再次怀孕后的尺寸又明显扩张了，
看上去已经到了有点夸张的程度，那滑腻肥嫩的乳球和棉花般酥软的手感，更加
充满了一种令人热血沸腾的诱惑。

　　「啊……奶牛的奶水……是专门供给主人享用的……奶牛这就给主人准备大
奶牛的奶汁……」

　　石香兰喘息着回答，样子又乖巧又柔顺，仿佛这是天经地义的事。

　　阿威哈哈大笑，显然对这样的回答十分满意，双手抓住那硕大无比的饱满肉
团轻轻一捏，两道白腻腻的乳汁立刻从紫红的奶头里喷了出来，溅的到处都是。

　　「算你懂事，乖奶牛……你这对淫荡的大奶子只属于我一个人，就算是我的
种也不能碰！」

　　嘴里说着话，指掌爱不释手的揉捏着柔软肥腻的乳肉，并强行将峰顶涨鼓鼓
突起的乳头向上拗起，就像玩水枪一样，把一股股的奶水射入自己的口中。

　　「主人，奴婢知……知道了……」

　　女护士长呼吸的更急促了，粉脸遍布红霞，鼻子里发出失魂落魄的呻吟。每
射出一股乳汁，都令她的身躯一颤，乳尖和子宫同时传来抽搐般的强烈快感。

　　「嘿，奶子越来越大，你也越来越容易发情了……」

　　阿威怪笑着，右手拉开她的裙子，滑到了双腿之间的芳草地里一摸，里面果
然已经湿的一片泥泞，温热的汁水正汩汩的流淌到大腿上。

　　眼神迷糊的石香兰已经连话都说不出来了，在他手掌的抚摸下颤抖呻吟着，
肥大的屁股无意识的不停摇晃，看起来真的像是头发情的母兽在焦急的求偶。

　　这简直是任何男人也无法抗拒的诱惑，阿威也兴奋了起来，一只手迫不及待
的扒开她雪白丰腴的双臀，另一只手掏出早已勃起的粗大阳具，从后面捅进了那
道温热潮湿的肉缝。

　　房间里响起了男女愉悦的交合声，两具赤裸裸的肉体不知羞耻的沉溺在极度
快感里，开始上演着一个又一个淫靡狂乱的镜头……

　　不知过了多久，这场酣畅的交媾才宣告结束。

　　几近虚脱的女护士长无力的瘫在地上，失神般的微微喘着气，俏脸上还带着
高潮过后的动人余韵，高耸硕大的双峰间汁水淋漓，洒满了浓稠的精液和白色的
乳汁。

　　阿威心满意足的站起身来，一边继续跟这被完全征服了的美女调笑着，一边
重新穿好了衣裤。

　　「我现在有事要出去，你自己吃早餐吧，不用等我了。」

　　他的语气就像是丈夫吩咐妻子，说的十分自然――自从大火救下小苗苗后，
石香兰就已彻底对他死心塌地了，再没有产生过反抗或是背叛的念头。除了每天
石香兰自愿戴上的狗项圈外，现在已经用不着再用铁链囚禁她了，温驯的女人每
天都自己心甘情愿的做他的大奶性奴。

　　「主人……请慈悲！」

　　刚要迈步离开，女护士长却突然摇摇晃晃的跪下，从后面叫住了他。

　　「怎么，还没喂饱么？」阿威转身淫笑道，「是不是还想再来一炮？」

　　石香兰俏脸又是一红，嘴唇迟疑的蠕动着，过了好一阵才道：「主人，您是
不要要去调教小冰？」

　　这声音说的很轻，而且满含惶恐，阿威的脸色却立刻沉了下来，目光森寒的
瞪着她。

　　「贱奴，主人干什么也是你能问的？」

　　「主人，不，不……」女护士长恐惧的跪了下来，颤声道，「香奴不是这个
意思……真的不是……」

　　「那你是什么意思？」阿威冷哼。

　　「奴婢……只是想求您，饶了小冰吧！」

　　石香兰双眼含泪，终于鼓起了勇气，抽泣着说出了一直不敢讲的心里话。

　　「香奴和冰奴都已经有了主人您的孩子，香奴求求您了，请慈悲！别再折磨
小冰了……为了孩子着想，主人您已经离开F 市了……香奴会好好劝妹妹回头的，
我们姐妹永远给主人您做性奴，我们姐妹的大奶子主人您爱怎么玩弄都行……」

　　她越说越是哽咽不止，爬过来抱住了阿威的腿，声泪俱下的苦苦哀求，那种
温顺、善良而纯真的情感，就算是铁石心肠的人都要被她感动。

　　男人却勃然大怒，抬脚就将她踢了出去。

　　「他妈的，你以为自己是谁？怀了我的孩子，就以为自己的地位上升了，变
成我的老婆了？我告诉你，你只是一头奶牛，奶牛！被我眷养的下贱奶牛！听懂
了没有？你没资格对我说三道四……」

　　「奶牛知错了……求主人原谅奶牛……奶牛再也不敢了……」

　　女护士长吓的全身发抖，趴在地上不停的磕着头，心里又是害怕又是失望，
忍不住失声痛哭了起来。

　　半晌，阿威才渐渐的平息怒火，眼珠一转，脑子里冒出了个主意。

　　「好啦，我知道你是为我好。」他伸手将石香兰拉起，替她拭去了泪痕，放
缓了声音说，「要我不继续调教冰奴也可以，只要我最后一个愿望能够得到满足
……」

　　「香奴不知道，主人您要什么……心愿？」

　　女护士长哽咽着抬起泪眼，又燃起了一线希望。

　　「我要你妹妹像你一样乖乖的做我的性奴隶，诚心向我认错。」阿威恶狠狠
的道。

　　石香兰全身一颤，脸上的血色褪的干干净净。

　　「你妹妹肚子里也有了我的种，只要她肯乖乖做我胯下的奴隶，乖乖的把孩
子生下来……」阿威的眼里闪烁着灼热的光芒，「你们姐妹俩发誓一辈子都忠心
的向我臣服，我就在这小岛上度过余生了，而且还会好好的照顾你们姐妹母女…

　　…「

　　嘶哑的语音中满含煞气，女护士长打了个寒噤，心里泛起不祥的预感，隐隐
猜到他要干什么了，但却又不敢吱声。

　　「想要我饶了冰奴的话，就帮我尽快搞定你妹妹！」阿威显然看了出来，故
意加重语气恐吓，「你若是劝不动，那我可准备了不少节目给这大奶女警。」

　　「香奴一定……一定会让妹妹回头的」石香兰的眼里带着泪花，她哽咽的说
不出更多话来，心情陷入了极端的矛盾中。

　　尽管自己已经认命，心甘情愿尽心尽力的伺候色魔的饮食起居，每天打开自
己的双腿任色魔淫虐，亲手挤出自己珍贵的奶汁给色魔饮用甚至洗脚洗澡，连肚
子里也怀着色魔的种，但身为大姐的石香兰实在难以想象从小倔强独立的妹妹会
向自己一样顺从，她心里没有一点把握，每当她想到自己被迫鞭打妹妹时，妹妹
眼里对自己的憎恨，她便感到深深的痛苦与悔恨。

　　「好好考虑一下吧，我不强迫你！哈哈……哈……」

　　狂笑声中，阿威整了整衣领，像个幽灵般的飘出了房间。

　　跟姐姐不同的是，石冰兰虽然已经不再反抗，也不再绝食，但那双清澈的眼
睛总是流露出羞辱之色，看上去显得说不出的悲哀，说不出的痛苦。

　　不过这反倒令阿威更加满意，他并不希望女刑警队长像以往调教失败的那些
猎物一样，变成一个麻木到只剩下本能的生理反应，连基本的自理意识都消失了
的痴呆女人。所谓「性奴」就应该像她现在这样，虽然丧失了抗拒的勇气，但却
还保持着清醒的神智和强烈的羞耻之心，这样子调教起来才其乐无穷，才能最大
程度的满足身为「主人」的征服欲。

　　接下来要做的是长期坚持的工作，软硬兼施，用各种手段进一步奴化这巨乳
美女，令她的灵魂继续沉沦向黑暗的深渊……等到她完全习惯了这种变态的主从
关系，甚至于身不由己的从心理上依赖自己这个「主人」，连最后的独立人格都
彻底消失之后，那时候才算是真正的大功告成了……

　　想一想，要是真能把这个曾经令所有犯罪分子胆寒的冷艳女警，调教成一个
完全合乎自己理念的完美性奴！那种场面光想想就足以令人兴奋不已了，更何况
现在石冰兰已经完全逃不出他的手掌心了，他相信随着时间的一天天过去，就像
孙德富最终征服了瞿卫红一般，这具长着巨大胸脯的女刑警队长终将成为自己胯
下最温顺，最忠诚的一只母狗！

　　这样想着，一路上他迫不及待地大步前行，转了两个弯，乘坐电梯潜入更深
的一层地底，又开启了一道更严密的高科技电子锁后，走进了囚禁石冰兰的寝室。

　　囚禁石冰兰的寝室是一个用钢化玻璃和人工水晶打造的绚丽房间，到处都在
反射着灯光和人影，有一种如同梦境般的视觉效果。这房间本是军阀用来放置武
器的地下室，阿威将石冰兰囚禁于此，一方面是为了防止石冰兰逃跑，另一方面
则是为了满足自己「金屋藏娇」的变态兽欲。

　　阿威试图拉着石冰兰离开这里，不料石冰兰竟使出浑身力气，死死拖住阿威，
脖子上的狗项圈将她勒的快要窒息她也不曾挪动一步，阿威又笑又气，索性直接
抱起女刑警队长，石冰兰不停挣扎也没有丝毫作用，转了两个弯，乘坐电梯到达
另一个走廊。那里有许多间囚室，其中一间便是石香兰的房间。

　　阿威抱着石冰兰走进了这个房间，只见卧室的床沿坐着一个赤身裸体的美貌
孕妇，正用熟悉慈祥的眼神，百感交集的望着自己。这样的眼神最近多次在梦中
出现，醒来后又是一场空，只有这一次才是千真万确的现实！

　　「小冰！」

　　石香兰激动的大叫一声，放下手里的正在削苹果的水果刀，泪如泉涌，脚步
不稳的奔向了妹妹，一头跪倒在女刑警队长身旁，可石冰兰看道姐姐却一脸平静，
对待她就像是一个陌生人般冷漠无情。

　　「小冰……你……你来了！小冰……」

　　石冰兰依旧一脸冷色，嘴唇颤抖着仿佛有壬言万语要说，但一时间却又什么
也说不出来。

　　阿威「啪啪」的拍起了手掌，有些阴阳怪气的笑说：「姐妹总算重逢了！真
是令人感动的大团圆结局哇……你们就好好聊一聊吧，聊完了再过来见我！」

　　「要杀就杀！我永远不会向你投降的！」

　　石冰兰脸色霎时苍白，但却毫不示弱的凛然怒叱。

　　「小冰，小冰……你别跟主人顶嘴……」姐姐却惊吓的要命，哀求了两句后
又转向余新哭泣道，「主人，求你不要杀小冰！她……她还不懂事……」

　　「你这无耻的婊子，滚开，不要碰我！你不是我的姐姐，我的姐姐已经死了！

　　她死在大火里了！……我那天应该先救姐姐的……你这可怜又可悲的玩物，
我恨你！「石香兰走过去，想要劝慰自己的妹妹，石冰兰却极为抗拒。

　　「别再提那天的事了。小冰，那是命！」

　　石香兰凄然说，「我们都是罪人，所以老天才会给我们残酷的惩罚！」，而
后脸上又生愠色，道：「你说我是贱货，是玩物，那你是什么？你为了自己烧死
了你的丈夫，烧死了我的女儿，还差点烧死主人！为了对抗主人，被你连累的人
还不够多吗？小苗苗、苏忠平都是因你而死。王宇也因为帮你才会落到现在的下
场……你每反抗一次，就会多一个牺牲品。你到底要反抗多少次、牺牲多少人才
会觉悟？」

　　姐姐的话就像鞭子似的，一鞭比一鞭狠，全都抽中了石冰兰心灵中最痛的伤
疤。

　　「我知道我对不起他们，正是因为这样，我才要把色魔绳之以法――从进入
警局的第一天起，我曾对着警徽立过誓，绝不让任何一个罪犯逍遥法外……」

　　石香兰摇摇头，悲痛的说：「小冰，从你反抗的第一天开始，你就在与你的
命运作对，你是在同你命中注定的主人作对，你是在同你肚子里孩子的父亲作对，
你在同救了你生命两次的男人作对。你太自负了！你以为你什么都知道，你以为
你什么都能行，可你什么都不知道，奶大就是原罪！所以主人才能一次又一次的
打败你，做姐姐的看着妹妹这样，除了心痛还能做什么，谁也劝不动你，也就只
有主人才能驯服你吧，随主人的意吧……」

　　石冰兰的心沉了下去。【奶大有罪】是色魔一直宣扬的歪理邪说，姐姐居然
如此认真的将之奉为真理，看来姐姐已经彻彻底底被洗脑，虽然她的肉体还活着，
可那具身体里姐姐的灵魂已经消失的干干净净了。

　　一个念头猛地冒起，石冰兰飞快的循声扑了过去，一把将放在床头的水果刀
抢了过来。

　　她目龇欲裂，不成章法的乱挥着刀锋，叫声已经嘶哑。

　　阿威一时间啼笑皆非，没料到一个不留神竟出现了这种状况，只好先拉着惊
惶的石香兰退开了几步，免得被不长眼的刀锋给扫中。

　　「冰奴，别玩这么危险的玩意！放下，放下……」

　　「小冰！你这是干什么？」姐姐吓的面青唇白，惊慌失措的大叫，「你……

　　你别乱来呀！快把刀放下……「

　　「都别过来！」

　　石冰兰厉声重复着，脚步蹒跚的倒退了五六步，直到背部贴住了墙壁。

　　「怎么？你还想自杀？」

　　阿威尽力控制住紧张，冷冷的哼了一声，心里有些懊悔自己操之过急了。再
坚强的人也无法持续承受过重的打击，若这个巨乳美女想不开而自尽了，那可就
弄巧成拙了。

　　「我不会自杀的！自杀是弱者的行为，我不管受到多大的折磨，永远也不会
自杀！」

　　石冰兰狠狠瞪着对方，已经盲了的双眼里，似乎还能射出那令所有罪犯胆寒
的视线！

　　「那你这是？」

　　阿威松了口气，但为了以防万一，还是悄悄的蓄势准备冲上。

　　「我不会自杀，你不是要我当你的大奶性奴吗？哈哈哈……做梦去吧！」石
冰兰凄厉的狂笑道，「告诉你！我宁愿把自己的乳房毁掉，也绝不让你称心如意
的玩弄它们……」

　　歇斯底里的笑声中，她用左臂捧起自己丰满到极点的双乳这两团「淫肉」已
经带给了她太多的痛苦，太多的屈辱，太多的负担，太多的遗恨，现在她要亲手
做出了断，再没有任何人可以阻止她！只要能在胸脯上割开一个难看的血口，只
要这对丰满的乳球不再完美无暇，不再诱人犯罪，哪怕以后遭到最惨烈的酷刑报
复，她也都甘之如饴。

　　「小冰！不要！」石香兰心胆俱裂的惊呼。

　　「他妈的，你敢！」阿威惊怒交集的大叫疾掠。

　　刀光一闪，阿威手快一步，抢先一步抢走了刀子，打晕了女刑警队长！

　　「香奴，主人给了你妹妹冰奴机会了。可惜呀！你妹妹还是执迷不语，呵呵，
我今晚会好好补偿你的。」阿威随口说着，背着石冰兰就往门口走，石香兰拖着
大肚子，跪在地上，抱紧阿威的腿，「主人，冰奴不懂事，求求您调教小冰的时
候，轻一点……」

　　「放心吧，香奴，主人心里有数。」石香兰疲乏的挤出一个微笑，泪珠却像
断线珍珠一般流下，嘴里喃喃的念着「对不起」，表情更是无比的悲伤。

　　不久后，被打晕的石冰兰醒来过来，她发现自己被送入另一房间，房里正中
央摆着一条包着软垫的长锦软凳。她被按着面朝下赤条条地趴在锦凳上，手脚锁
在长凳四个脚的地面铁环上，肚腹下还塞进一个枕头，使她桃形的屁股高高翘了
起来，羞人的姿式好像在等待着什么。

　　阿威身披宽衣软袍，施施然走进来，先围着她看了一圈，特意在她白虎的阴
户多盯了几眼，又在她变得滑腻的屁股上轻轻拍了拍，长期锻炼下的臀肉十分紧
实，没有惯常的颤动。阿威满意的吹了声口哨，转到前面，坐到地上，托起石冰
兰的下巴，让她的眼睛正面相对。

　　「冰奴，你是不是失望了？以为鸡巴这么快捅到你的骚洞里？明人不做暗事，
主人是打算放了你的，但是有条件，我是这么打算的，以后给你换个地方住，吃
好喝好，把身体养好，孩子安全生下来，你若从了我，我便继续喂养你这母狗，
你若不从，我就放你走，反正你女儿也能从小培养，她有你这优秀的基因再加上
从小的教育，一定能成为这世上最完美的性奴。」

　　「……呸！」石冰兰听了不语，一脸不屑地朝着阿威吐口水。

　　「别急，没完呢，我还打算再找人给你修复处女膜，让你这骚货带着那层膜
把把我的种生下来，哈哈！」

　　「你看看你这大奶母犬，屁股上写着主子的名字，一发情胸前就『开花』，
还要同主人作对，你说你图个什么，这屋里可没有什么刀具，可我还是不放心呐，
绑着你手脚，千万别怪主人啊，你不爱惜自己的身体，你主子还爱惜自己的东西
呢。」说着，阿威两手蹂躏着石冰兰的两个大奶子，捏来捏去，像是一个玩不够
玩具的小孩。

　　「算上这回，我这个『变态色魔』可救了你第三回了。当我的女奴你不乐意，
放火烧我，我救了你；摆弄小刀还是我救了你，若不是你胸前的这两团肉，我可
以现在就杀了你，你知足吧！」

　　他拍拍手，从门外进来一个瘦高瘦高的白大褂医生，提着一个小工具箱。阿
威看他镇定的模样，乐呵呵道：「李医生，这儿的事情你自己心里有数吧。」

　　李医生眉毛动了动，说话间翻出一口白牙，「老沈，你这话说的就见外了，
咱们是什么交情！我专门过来一趟是不会整坏你这宝贝女警的。」

　　说者无意，听者有心，虽然来者并没有道出色魔的真名，但石冰兰从「老沈」

　　的称谓中，迅速想到了一个人――协和医院胸科沈松，许多事情也开始慢慢
对上号，沉浸在自己头脑思维中的她完全忽略了身旁两人的对话，可石冰兰哪能
知道，这其实是阿威刻意安排的「破绽」……

　　「呵呵，开个玩笑嘛，别在意。」

　　地狱般的一周过去了，小岛依旧平静美丽，草地上开满了红艳艳的小花，漫
天漫地，美得妖艳。

　　「这粉粉嫩嫩的骚逼看着比小姑娘还诱人，真是个天生的婊子。」

　　阿威打望着显示屏里显示出的阴部特写，甚至满足，兴奋地又对在一旁收拾
行李的李医生说道：「这回真是要谢谢你了，老李。你这手艺，简直跟原装货分
毫不差。」

　　「见外了，给你老沈干活，那不得用一百二十个心，你倒是一跑了之，F 市
上上下下可都找你呢！」

　　「兄弟我，恐怕得在这地方多呆几天，避避风头不是，攒了这么久，好不容
易休年假，那可不得好好享受享受。」阿威随口对李医生说道。

　　「你倒是享清福啊，美景美人的，兄弟我得回去了，多保重，等你回去了再
聚。」李医生与阿威抱在一起，做告别状。

　　沉默不语的石冰兰看在眼里，进一步确认了自己的猜想，她不知道色魔为什
么不再遮遮掩掩他是沈松的事实了，也许是因为色魔真的准备一辈子就在这小岛
上过了，如果真是那样，就真的糟糕了，石冰兰已经知道了色魔的身份，只有有
机会让她回到F 市，就一定能彻底地将色魔打败，如果色魔真的想他所说的那般，
在自己产女后，「放了」她……姐姐曾经就中过这样的诡计，她绝不相信，但自
负的色魔一定又会故伎重演……唯一对不起的，就是自己肚子里的孽种了……

　　「色魔，你之前说的要放了我，还算数吗？」石冰兰终于开口了。

　　「老子说话当然算数，以后你就住你姐姐刚来那间房子，吃的喝的都会有人
按时给你送，你常穿的衣服我也给你带过来了，你就好好呆着，老子既不上你，
也不打你，就一个条件，把孩子好好生下来，那是我的种，之后随你去留。」

　　阿威给一丝不挂的石冰兰扔过去一套衣服，令石冰兰惊奇的是，这套衣服既
不是在魔窟时唯一被允许穿的日本情趣警察制服，也不是胸前腿间都开了大洞的
「舞蹈服」，而是普普通通的内衣、内裤、外套与裙子裤子。

　　「色魔，我不知道你在耍什么花样，但你会为你对我的所作所为付出代价的！」

　　石冰兰迅速穿上衣服，没好气的对阿威说道，那神情与语气，仿佛她已经恢
复了旧日为女刑警队长的自信。

　　「笑话，大丈夫说话哪能不做数，你就孤芳自赏吧，老子调教了你这么久，
救了你这么多回，你丝毫没有一点悔意，索性就让你自己去认真想想，像你这样
胸大无脑的女人，还妄想抓老子，老子就是放你走，你一样抓不到老子！哈哈哈
哈哈……」

　　阿威狂笑，前仰后翻地止不住嘶哑的笑声，石冰兰忍无可忍，冲着阿威就是
一脚，道：「你这个变态，快点送我回去，我饿了，要吃饭，肚子里的孽种我生
不生无所谓，饿死她就看你愿不愿意了。」

　　石冰兰心里暗喜，这个自大又自负的男人无意间已经告诉了关于色魔的一切，
他是谁，他与自己生母的关系，他如何作案，他的身体特征，事实上，当她第一
天来到这个孤岛时，她的心已经死了，她选择了沉默，再痛苦再愤怒也不说话，
只有在忍受不了的情况下才发出几声呻吟和尖叫，决不会屈服，只要有一丝清醒，
都会抗争到底，眼中喷射出的只有仇恨的光芒，可在沉默中一直观察的她两周以
来渐渐发现了色魔的破绽，如此之多的破绽从未如此清晰地向她展现出来，只要
能离开这里，她心里已经有了一个完美的计划，将这个恶贯满盈的色魔绳之以法。

　　因此，过去那个自信干练的石冰兰队长回来了，穿上整齐的衣服，照着前后
的立镜，她的内心突然又充满了希望，两周以来脸上的阴雨天一扫而光，满是晴
日，阿威在一旁自然也看得清楚，对自己的安排极为满意，果不其然，至岛以来
一直反抗自己任何命令的石冰兰，乖乖的跟在自己后面走着，朝着岛上一间非常
漂亮的别墅走去，那是阿威与石家姐妹刚到岛上歇脚的住所。

　　一路上阿威内心还在盘算着自己对这位桀骜不驯的女刑警队长新的调教计划，
让姐姐劝说妹妹「归顺」只是增加石家姐妹矛盾的第一步，曾经毫无间隙的姐妹
们如今不再互相偏袒对方，这将对以后的调教起到很大作用。接下来要做的就是
「温水煮青蛙」，过去在魔窟时自己曾经一度「攻陷」过石冰兰的内心，可却因
操之过急，致使女刑警队长从堕落的深渊中惊醒，由此酿成大祸，差点毁了自己
的一切，这一回，他将顺着石冰兰的意思走，一点一点地从外而内的改造她……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　同一时刻，F 市市立中学的教室里，学生们正在上晚自习。

　　老师都不在，一些调皮的男生有的抄作业，有的津津有味地看色情书刊，有
的则压低声音谈笑聊天。

　　「喂，你们听说了么？香港的著名导演王胖子又要开拍三级片啦！」

　　「是吗？王胖子是我最喜欢的导演啦，哇哈哈哈，太好了！」

　　「王胖子嘛，过去拍的《强暴》系列、《偷窥》系列的确是经典，可是最近
几年状态下滑，片子似乎都不太好看了！」

　　「那是因为选不到好的女演员吧。要既有气质、又有身材，还要够风骚，这
样的三级片女明星越来越难找啦！」

　　「可我听说，王胖子这次成功游说了一位国内女明星『下海』。她不仅是有
史以来身材最劲爆的，也是名气最大的女明星！」

　　「不会吧？既然名气已经那么大了，干嘛还要来拍三级片啊？」

　　「傻瓜！肯定是王胖子不惜血本，开的价钱足够高，名气再人的明星都有动
心的时候！」

　　「说的是！哈，到底是哪个明星，快开蛊吧！」

　　「好，我说了，就是那位号称『中国第一美胸』的性感女神啦！」

　　「啥？你是说……楚倩？」

　　「收工啦！你小子骗谁呀，楚倩会去拍三级片？傻瓜才会相信呢！」

　　「绝对真实，骗人的是小狗！我一个远房表哥就在王胖子手下做事！听他说
剧本、片名都有了，楚倩也已经签约了，听说最迟下半年就要开拍了……」

　　「越说越像了，呵呵……片名是什么呢？」

　　「片名叫《奶大有罪》故事情节是一对波霸母女，被一个变态色魔强暴的悲
惨经历……」

　　「啊啊，听起来蛮吸引人的哇！莫非是以大奶子作为卖点吗？那倒真的很适
合楚倩来演！」

　　「是啊，楚倩胸前那对大咪咪我幻想了好久啦，真想看看赤裸裸露出来是啥
样的！」

　　「嗯，而且还要被色魔抓在手里，狠狠揉捏那对大奶子，感觉才够爽，哈哈
哈哈……」

　　男生们都色眯眯地笑了起来，其中还混杂着轻薄的口哨声。

　　但就在这时，只听一声愤怒的娇喝「住口」，从旁边传来！

　　全班都被惊动了，循声望去，只见怒骂出声的是一个「校花」级别的女生。

　　清秀的脸蛋上满含怒意，眼眶里都是悲愤的泪水，胸脯正气恼地不断起伏。

　　男生们的视线很自然的瞄了上去。亮丽校服里包裹着的，是一对已然发育成
熟的少女美乳。不，还不单是「发育成熟」了，那两团胀鼓鼓耸起的嫩肉，绝对
比大多数已婚妇人都更饱满、浑圆，甚至隐约透出一种与年龄不相称的沉甸甸感
觉。

　　色眯眯的淫笑声又响起来了，刚才那几个男生更加放肆了。他们早已知道，
在这位「校花」身上发生过怎样的遭遇，也都一知半解的明白，为何她的双乳会
由「少女」升级成「少妇」。

　　「关你什么事啊？萧珊！」

　　一个男生斜着眼，嘿嘿笑道：「楚倩只是你的偶像，并不是我们的！我们男
生只把她当作性幻想对像而已，而色魔正好可以满足我们心里的愿望……」

　　话还没说完，萧珊爆发般跳了起来，满面泪水的尖叫着，抡起书包劈头盖脸
的向刚才说话的男生打去。

　　「你他妈的才应该被色魔抓住！王八蛋……那么想捏扔子，怎么不回家捏你
娘的奶子去！操你妈逼……」

　　教室里顿时大乱，那男生被打得抱头鼠窜，狼狈而逃。而旁边的几个女生赶
紧上前解围，劝架的劝架，安慰的安慰，好不容易才拦住了哭骂的萧珊。

　　班主任老师闻声赶来，了解到整个经过后，严厉批评了那几个男生，又命令
他们向萧珊道歉。男生们哭丧着脸，只得磨磨蹭蹭的照办了。

　　但萧珊却彷佛平静了不少，漠然擦去泪水，对班主任说她身体又不舒服了，
要求提早回家休息。

　　班主任同意了。于是萧珊背起书包，一个人默默地走出了教室，在校门前拦
了一辆计程车坐了进去。

　　一刻钟后，计程车停靠在目的地。

　　萧珊付钱下车，抬头望去，整栋楼几乎家家户户都灯火通明，只有自己家的
窗户是一片漆黑的。

　　妈妈还没有回来！她一定是又在外面应酬，搞不好又要到半夜才能到家。

　　萧珊茫然若失，为什么最渴望见到妈妈、得到妈妈安慰的时候，妈妈却偏偏
不在家呢！

　　她一边慢吞吞的沿着楼梯向上走着，一边低声饮泣，委屈的眼泪又情不自禁
的流了下来。

　　那些该死的男生，说的话真是太过分了！简直是故意在揭人伤疤。――没有
人会看得起我了……因为我曾经被色魔奸淫过。而且……我还流产过！

　　自从恢复记忆以后，这两句话就时时刻刻在萧珊耳边回响，令她的受折磨、
痛不欲生。

　　原本是最开朗、最骄傲的青春美少女，现在，却成了心灵严重自闭、由天堂
趺落地狱的濒临崩溃者。

　　她恨那些没有同情心的男生，恨色魔，也恨自己，为什么会恢复了痛苦的记
忆？假如现在仍是个失忆者，也许反而可以生活得平静而幸福……

　　　　　　　　　　　　　第五十三章噩梦不醒

　　两周后的某日清晨，F 市发行量最大的《F 市日报》上，头版头条赫然是一
则怵目惊心的大新闻――因爱生恨，色魔终得恶报！（小字附注：胸大的女人终

　　　　　　　　　　　　　　　于安全了）

　　　　　　　　　　　　【本报记者综合报导】

　　「肆虐一年多的『变态色魔』，竟已丧身火海？

　　一周前的王公馆大火，警方根据可靠线索证实其确为『变态色魔』的栖身地，
并发现已经烧焦的尸体一具，经化验，死者为本市刑警队长石冰兰的丈夫，省公
安厅干部苏忠平。

　　据警方发言人介绍，在对王公馆彻底搜查后，警方发现了一封石冰兰的亲笔
信，其真实性已经得到证实，信件的内容令人震惊，揭露了『变态色魔』案的内
幕。

　　在石冰兰与其丈夫结婚后，由于石冰兰心理上的障碍，长期拒绝让他触碰乳
房，苏忠平由不满而萌发怨恨，竟起了绑架、玩弄其他大胸脯美女的念头，并且
付诸实行，将变态的欲望都发泄到了这些无辜者身上，甚至连其姐姐石香兰都没
有放过……当自己发现了真相后，苏忠平狗急跳墙的翻了脸，将自己也绑架到了
王公馆囚禁……经过三个月的痛苦煎熬，自己终于找到机会逃出了魔窟，但是毕
竟一场夫妻，石冰兰无论如何不忍心亲手毁灭他，于是只好选择逃避，连夜悄悄
的离开了F 市，远走他乡，准备一个人隐姓埋名的度过下半辈子……「

　　随着报纸被派发给千家万户，这则新闻也以最快的速度传遍了全城，再次引
发了不亚于地震的轰动效应，凡是拥有丰满乳房的女子都喜笑颜开，像过了节一
样的高兴。

　　所有媒体都兴奋了起来，派出大量记者跟进这一事件的报导。最占优势的自
然是网络媒体，几乎每隔一小时就会有消息更新，内容从现场探密到后续报导，
从案件历史回顾到未来进度展望，各个方面都无所不包，采访的对象更洒盖了警

　　员、法医、心理学家、社会学家、林素真家的邻居、萧珊学校的同学以及一般过

　　路人等，各种或真实或道听涂说的内容一写就是数千字、密密麻麻的充斥着
各大纲站的版面。

　　但唯一令人遗憾的是，案件最主要的两个当事人，石冰兰夫妇却没有一家媒
体能采访到。原因是这两人一个已经失踪了三个多月，另外一个已经死亡。

　　色魔案历时两年多，终于告破，公安部点名表扬了刑警总局，脸上最有光的，
无疑就是新任局长李天明了，可在公安局内部，以老田为代表的一派人却并不认
可这一结果。迫于局长及上级领导的施压，他们也只得放弃继续调查，李天明并
不知道有一个人还在暗处默默调查着，那就是同样被认为出于失踪状态的王宇。

　　王宇在街头看到了报纸上所写的「真相」，他气愤的揉烂了报纸，本来今天
他打算将色魔案的真相匿名举报给刑警总局。可看到这张报纸，他知道这样的结
果明显是色魔与李天明做了交易，从大难中归来的他恨透了李天明的丑恶嘴脸，
他知道此时法律已经无法惩治罪恶滔天的色魔了，他只能用自己的方式了他。唯
有这样，王宇所敬爱的石姐以及爱人小璇才能脱离出色魔的魔掌之中。

　　另一方面，阿威也深知李天明迅速结案的用意。事实上，李天明与他一样，
都是有着爱好大奶癖好的人，他手上有的一份名单李天明手上也有，正是因为如
此，其害怕纠出真凶会牵连到自己，故而在阿威与他取得联系后，他便默契的以
楚倩的证词为切入点，「顺利」地调查了所有涉及到楚倩证词的人与地点，果然
发现了色魔曾经活动的痕迹，人证物证齐全，即便是局里有不同的意见，他们也
指不出问题所在，而在幕后帮助李天明的，正是一直在接受阿威指示的孟璇！

　　午休时间孟璇按照阿威的要求，给阿威发过去了今晨报纸的扫描版图片，这
个小女警一个多礼拜来按照阿威刚到岛上的指示办了许多事情，局势果然就如阿
威预测般那样发展。虽然嘴上不说，可在心里孟璇已开始不自觉地开拿色魔与王
宇相比较。色魔虽然折磨调教了自己，可自从石姐不在她身边后，色魔已经成了
潜意识里她唯一可以依靠的对象，她不知道色魔什么时候还会联系自己，也不知
道自己是想念石姐还是色魔，越是这样想，她心里就越是乱成一锅粥，索性就请
假回家了。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　发散着黄绿色萤光的一摊黏液中出现一双红色的眼睛。

　　鼓动的黏液里冒出闪耀着油亮金属光泽的节状物，接着又从尖端伸出十几支
细长的触须，直接爬向私密处往阴蒂周围刺探。

　　「那是……那是什么？」

　　碰到阴蒂的触须旋即开始缠绕着阴蒂，同时拉动身体也向前爬动。

　　「天哪！不要……」

　　令人害怕的物体往私处移动，身体却完全无法动弹。

　　「别过来……别过来……」

　　不知为何，原本就已经外凸的阴蒂更加充血肿胀，尤其当金属节体随着触须
缩短而拖过耻丘的时候，颤抖的美丽胴体开始冒出一层薄汗。

　　「不……不要啊……」

　　蠕动的节状单元一边前进一边变形，每一个单元都从连接处向左右伸出节肢
加速爬行。

　　「救命啊……救命啊……」

　　变形后的身体渐渐变粗，同时伸出的天线和节肢让形状变得像是一只巨大的
蜈蚣。虽然爬行速度不快，但迷蒙中看着蜈蚣形状的怪物往自己柔嫩的性器官一
步步蠕动靠近，不论是谁都会感到恐慌，直觉的想要挣扎，但现在的身体却完全
不听使唤，一动也不动。

　　眼看着怪物碰到阴户，开始加速往肉洞内钻入。

　　「不！不要……啊！」好不容易挣脱束缚，石冰兰猛然弹起身体，窗外皎洁
的月光洒在凌乱濡湿的床单上，将浑身汗湿的雪白身体映照出银白的光泽。

　　「呼……呼……不……不要……呜……」

　　快半个月了，相似的梦魇总会让自己在汗水和高潮的淫水当中惊醒，身体还
在余韵中颤抖，手指正搭在胯间。

　　「呜……为什么……」色魔不再「调教」自己了，按理说自己应该享受这难
得的休息时间，然而现在接二连三的恶梦却让喘息的身体不停的颤抖。

　　「四点了……」无助的倒回床上，石冰兰看着镜面的天花里雪白的裸体。

　　「唉呀……我的手……」还来不及反应，石冰兰的双手已经伸到向上撑起的
双腿间，快速的撑开阴唇，同时粗鲁的振弄着充血的阴蒂。

　　「喔……不……怎么……停不下来……」虽然是自己的身体，石冰兰却发现
越来越无法控制，尤其是晚上的时候，常常会出现与意志不同的动作。

　　「唉啊……啊……主人……」迅速而强烈的高潮就在左手撑开阴唇，同时右
手同步震动阴蒂与洞内的G 点后一波波爆发，刺激的强度和震荡的速度都像是色
魔平常的节奏。

　　「不……不可以……不行了……」

　　身体像完全背叛一般违反意志，强行让进入高潮的状态，纵然全身一再受到
快感冲击，无法控制身体的状况让石冰兰无助的心里产生被强奸般的侮辱感。意
识随着一波波快感而逐渐涣散，恢复控制身体的意念终于也逐渐被放弃。但在高
潮波涛强袭之间的石冰兰，迷蒙中仍可以感觉到，双手和躯体互相的刺激动作完
全没有减缓的迹象，仍然强制般的持续进行着。

　　「唉呀……」连呻吟都几乎发不出来，湿润的眼角含不住过多的泪液，只能
顺着发际在银丝般的枕头上蔓延。

　　过去在魔窟，虽然自己的身体在色魔的日夜折磨下，已经脱离了过去「性冷
感」的状况，可也从未像这两周般无法自控的手淫，甚至还从嘴里喊出色魔逼自
己说的「主人」一词，石冰兰感到又羞愧又罪恶，在魔窟被色魔「调教」时，自
己享受到了生平第一次清醒状态下的性高潮，而今在这孤岛上，自己手淫的方式
与幻想对象竟还是色魔，难不成自己真的被虐待至形成了受虐的心理不成。

　　其实石冰兰早已发觉事情不对劲了，两周以来，虽然自己吃得饱喝的足，可
自己身体的变化就是从进入这别墅的第一天开始的。起初几天，一吃过饭就有点
头晕眼花，恶心想吐，慢慢地感觉饭越来越香，特别是那汤，神仙汤似的，喝过
之后不多久就有欣快感，全身心都放松得飘上云端。

　　次数一多，她开始觉着不对头，就算是白天，好端端的也会觉得下身发痒，
奶子发胀，周身不舒服，眼前总出现男人的影子，有次忍不住将手指掏进了肉穴
中，一股激流从下身立时荡漾开来，呻吟出声，马上觉察到了自己的丑态，咬牙
停了下来，忍着，再难受也不做第二次。

　　她察觉是饭菜里有问题，再次绝食。但是一绝食就全身难受，蚁叮虫咬一般，
没有一点安生的时候，又只能继续吃，尽管她早猜想到色魔不会这么轻易地就放
弃淫虐自己的机会，但她也不曾想到色魔会用如此龌龊的办法，而自己为了能最
终将色魔绳之以法，现在竟然一点应对的办法也没有。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　距离别墅几公里外的军事基地里，阿威正通过藏在屋里的微型摄像头观察着
女刑警队长的一举一动。石冰兰两周以来一点一滴的变化都被他看在眼里，黑暗
中阿威的嘴角露出一丝微笑，又叹道：「了不起啊，每顿饭都伴着烈性春药吃，
就是头牛也受不了啊，她竟还能忍得住。」

　　监视器镜头里现在又出现了新的画面，只见石冰兰从床上坐了起来，在黑暗
中摸索着，脚步略有些虚浮的奔出了卧室，镜头一转，她已经到了卫生间。

　　石冰兰正坐在马桶上，上身微微前倾，睡衣下露出一双赤裸的美腿，向两边
左右分开，黑色蕾丝的内裤褪到了膝盖部位，看上去相当的诱人。

　　她紧咬着下唇，秀眉紧紧的蹙着，丰满雪白的屁股正在不安的微微撅着，足
尖绷的笔直，像是正在苦苦的使劲，石冰兰忽然轻轻抽泣了一声，仿佛下了很大
决心似的，颤抖着站了起来，弯腰将内裤褪出了足踝扔在地上。

　　紧接着她机械的趴了下来，双臂臂弯撑着地面，两条修长的玉腿笔直竖立，
摆出了个四足动物爬行般的造型，面红耳赤的翘起了右腿，脚掌踩在了身旁浴缸
的边缘处，然后身子缓缓向后退，把一丝不挂的丰满屁股悬空对准了马桶上方。

　　阿威看得心里暗爽，他知道，这显然是自己对石冰兰的调教已经深深烙印在
了她的身体中，尿液喷射的叮咚声中，女刑警队长仿佛享受着排泄带来的快感，
俏脸上露出压力骤然释放的畅快表情，强劲的尿柱持续不断的喷洒出来，溅开了
星星点点的水花。

　　足足过了半分多钟，这股洪流才渐渐的停了，她如释重负的吁了口气，依然
像是真正的母狗一样抖了抖赤裸的臀肉，习惯性的把剩余的尿滴全都抖干净后，
才撕下一张草纸擦拭起了阴部……

　　原来，石冰兰被囚禁在魔窟里时，阿威一直都用各种羞耻的方法来强迫她排
尿，摆出这种母狗撒尿的姿势就是其中的「必修课」。也许是太长时间没有正常
的排泄过了，久而久之下来竟然养成了习惯，尿道括约肌只有在摆出这种姿势时
才能收缩，否则就焦虑紧张的尿不出来。

　　阿威心里油然而生出一种调教成功的「征服感」。但很快，他便从这种幻觉
中清醒过来，也许石冰兰的身体在烈性春药的服用中会慢慢地变成脱离不了男人
的存在，但眼下女刑警队长的心理防线还远没有被再次「攻破」，为了防止再发
生王公馆大火的悲剧，一切还得慢慢来……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　两个多月后，在F 市西湖大酒店贵宾厅里，摆着四桌丰盛的酒席，五十多个
客人正喝酒谈笑，气氛十分热闹。

　　平常这些人都很忙，不管是谁请客，他们都很少会如此人齐的来参加，然而
今天他们不仅全聚集在这家酒店里，而且还争先恐后的举起酒杯，向邀请他们的
女主人连声称谢，用各自的方式拍着露骨或是巧妙的马屁。

　　而女主人呢，则安静的坐在主桌正中，面带微笑随口应酬着，谈吐老辣而圆
熟，一副职业政客的从容模样。

　　任何一个市民看到她这副模样，都会感到一种久违的熟悉的――她赫然是已
故副市长的夫人林素真！

　　当然，她现在已经不是副市长夫人了，也不是曾经天天出现在媒体上的人大
代表了，而是摇身一变，成为了F 市卫生局局长，手握的权力不大不小，正好可
以掌管全市的医药界。

　　所以，当她发出邀请，称要在上任第一周的周末召集全市医药界代表、招待
一顿「工作餐」时，这些人一个也不敢推辞，全都准时赶来了。

　　酒过三巡，林素真端着酒杯站起身来，再次向众人敬酒。

　　「谢谢诸位今天在百忙之中抽出时间来捧场，今后全市在医药卫生方面的工
作，就要仰仗诸位多多支持啦！来，大家干杯！」

　　说完她将朴中酒一饮而尽，众人忙一边七嘴八舌的客套着，一边也都⒌袅
酒水。

　　这当中有一些人原本就跟林素真熟识的，见她似乎完全从数月前丧夫、被辱
的沉痛打击中振作了起来，恢复了以往精明干练、得体大方的气质，不禁都暗暗
替她高兴。

　　灯光下看得分明，这位前副市长夫人毫无憔悴之色，一点也看不出来就在不
久之前，还曾遭受过色魔非人的折磨。风韵犹存的俏脸还是那样白嫩，保养得宜
的肌肤还是那样光洁，鼻梁上依然架着高级金边眼镜，流露出一股矜持而优雅的
气息，丰腴的身材虽然比之前略见发福，但并不显得累赘，尤其是胸前那对沉甸
甸、胀鼓鼓的圆润曲线，更带给人肉感十足的视觉诱惑。

　　好一个风姿绰约的半老徐娘！就凭她胸口这一对肥奶，杀伤力绝对有够强哇！

　　难怪能这么快就打通关节，用美色换取到局长的宝座……

　　不少人心里暗自嘀咕着，虽然表面上恭恭敬敬，但内心深处着实看不起这位
前副市长夫人！

　　在此之前，他们早巳听到了各种小道消息和流言蜚语，都传闻林素真被色魔
绑架后，曾一度失忆，后来不知怎么的又痊愈了。这位热衷权势的女政客，甚至
在身体尚未完全康复期间，就已经开始四处活动、拉拢关系兼私下行贿了，目的
只有一个，就是重返F 市政坛。经过数月的努力，结果真的给她做到了，在一片
质疑声中被「破格提拔」到了眼下的官位。

　　当然，鄙夷归鄙夷，每个人也都明白，官场上无论有什么猫腻都不足为奇，
最聪明的做法就是假装糊涂，以免今后影响到自家医院、药厂和私人的利益……

　　菜一道接着一道的捧了上来。正吃喝到兴头上时，林素真的手机响了。她拿
起来看了一下号码，双眼一亮，笑着说道：「有一位迟到的贵客，现在终于赶到
了！等一下大家不要客气，都要罚他的酒哦！」

　　她一边说，一边走到了贵宾厅门口，摆出亲自迎接的架势。

　　众人忙跟着站起身来，心中都在猜测究竟是何方神圣，居然能令副局长大人
如此尊敬的迎候。有些眼尖的更早已注意到，主桌上林素真右手边的位置一直是
空着的，看来是在虚位以待这位贵客了，毫无疑问，此人一定是省里来的某位高
官。

　　只听脚步声响，来者已走到了门口，跟林素真含笑握手后，两人一起走了进
来。

　　众人定睛一看，都愕然瞪大了眼，原来几乎所有人都认识来者。许多人立刻
围了上去，七嘴八舌的招呼起来。

　　「郭主任，是你啊！」

　　「好久不见了，老郭！你最近还好么？」

　　「郭永坤，你老兄真不够意思！这么长时间都没跟我联系，是不是把老朋友
都给忘了啊……」

　　糟杂吵嚷的声音，一时充斥了整个贵宾厅。郭永坤却是神态自若，微笑着抱
拳作揖，和众人稍微寒暄后，就按照林素真的吩咐，坐在了她身旁的座位上。

　　众人再次露出愕然之色，怎么也想不到获得林素真如此礼遇的，居然不是政
府高官，而是本市的胸科手术权威郭永坤。

　　尤其是协和医院的曹院长，更是吃惊得目瞪口呆。在他印象中，郭永坤虽然
是个有名的医师，但也不算特别了不起，大约半年前更因为一起醉后斗殴事件，
搞得名声扫地，之后自动办理了停薪留职，就从协和医院消失了。想不到今天却
在这个场合重逢。

　　只听林素真亲自向郭永坤敬了酒，然后满脸笑容的向大家解释起来。

　　「郭主任今天本来是不想来的，是我再一邀请，他才终于答应了……我跟大
家说句真心话，我是非常欣赏郭主任的。他不仅医术高明，而且还是我的救命恩
人呢！我几次差点心脏病发作，都是他兢兢业业的把我抢救回来的……」

　　「哪里，哪里！素真姐你太客气了，身为医生，救死扶伤本来就是应尽的职
责！」

　　郭永坤满口谦逊，语气轻描淡写。但是众人却都敏锐地听到「素真姐」这三
个字，再看看林素真，淡淡微笑着似乎一点也不介意被这么称呼，不少人当即心
领神会，互相使了个眼色，一个个都露出恍然大悟的表情。

　　协和医院的曹院长则又是惊喜又是担忧，暗想看来这两人私下的关系并不简
单，眼下当务之急是赶紧把郭永坤请回来，朝中有人以后就好办事了。但毕竟已
很久没跟郭永坤联系过了，要是他已经被别的医院挖角了，那自己可就要后晦莫
及了！

　　而酒席上还有另外好几家医院的院长，大概也都抱着同样的心思，于是纷纷
起身走到郭永坤身边，以各自的理由向他敬酒，殷勤无比的套起近乎来。场面顿
时更加热闹了，「干杯」的声音不绝于耳，虚假的笑容挤满了每一个人的面庞。

　　曹院长也夹杂在其中，亲热地拍着郭永坤的肩膀满口恭维，一副十分熟悉的
老友模样。但郭永坤的反应却相对冷淡，只是不卑不亢的随口答着话，令人无法
猜透他心里究竟在想什么。

　　曹院长正在考虑该如何开口将他请回医院，旁边已有更多的人围了上来，将
他挤到了一边。

　　他无奈地摇摇头，心想只能等以后再说了，当下转过身来，满脸堆欢的又开
始讨好林素真了。

　　林素真却若有所思，皱眉望了他片刻后说：「院长，我想拜托你一件事！」

　　曹院长忙个迭地道：「请说，请说。不管您有什么吩咐，我一定照办！」

　　「你们协和医院有一位医生，我想拜托曹院长照顾一下他……」

　　「没问题！」

　　曹院长不禁瞥了一眼郭永坤，心领神会的笑着说：「郭主任本来就是本院有
名的一把刀，这样的人才我们当然是盼望他早日回来的啦！明天我就给他办复职
手续，胸科主任的位置照样是他的……还有，他离职这段时间的薪水，院方也会
如数补偿给他的。您就放心好了，呵呵……」

　　他满以为自己如此识趣，定会让这位前市长夫人「芳心大悦」的，不料她只
是淡淡一笑，说道：「我想您有一点误会了，曹院长。我想拜托你照顾的并不是
郭主任！」

　　曹院长睑现尴尬之色，结结巴巴地问道：「那……那是哪一位？」

　　林素真环顾四周，仿佛有什么顾虑似的，迟疑着半晌不语。

　　曹院长下意识的转过头，望向自己所坐的餐桌。在他座位的周围，还有四个
是协和医院的名医，都是被点名邀请来的。难道这几个人中还有哪位也像郭永坤
一样，跟林素真有交情么？

　　他心里转动着念头，忍不住讨好地说：「您放心的直说好了，我会守口如瓶
的！」

　　林素真这才压低嗓音道：「就是坐在靠窗户那边的沈松医生！」

　　「什么？是……胸科的沈医生？」

　　曹院长几乎不相信自己的耳朵，在他看来，沈松只能勉强列入「名医」的行
列，根本不够资格出席今天的餐会。想不到林素真竟会专门提起沈松，大大出乎
了他的意料。

　　林素真「嗯」了一声，忽然面露微笑，挥手遥遥向某人示意。

　　曹院长顺着她的目光望去，发现她示意的对象正是沈松。后者正懒洋洋地靠
在椅背上，大大咧咧的做了个「V 」字手势，然后又对曹院长吐了吐舌头，一副
嬉皮笑脸的无所谓表情。

　　林素真显然也瞧见了，噗哧一笑说：「沈医生这个人蛮有意思的。不过，老
实说吧，我认识他还没多久，平常他在医院的表现如何呢？」

　　曹院长苦笑说，「怎么说呢……唉，沈医生的医术是没话说，但就是性格比
较古怪，责任心也不够，三天两头的翘班……特别是过年后更变本加厉，随便打
电话请了个事假，就长时间的不来医院了，把几位分管领导都气得够呛呢……」

　　「是吗？那我就要帮沈医生说几句话了！」

　　林素真沉吟了一下，嗓音压得更低了，「事实上，沈医生请假是有原因的。

　　想必你也知道，我的独生女儿前一段得了……重病，一直都没法康复。多亏
沈医生心肠好，这些日子抽出了大量时间照顾她，才慢慢令她的状况有所改善…
…「

　　曹院长又是一惊，眼见林素真谈到女儿时，眸子里流露出疼爱之色，甚至泛
起了泪光，可见女儿对她是何等重要，毫无疑问她对照顾女儿的沈松也是十分感
激，说不定感激的程度还更超过郭永坤呢。

　　――没错，一定是这样！所以她拜托我照顾的是沈松，而不是郭永坤！

　　曹院长想到这里恍然大悟，深悔刚才说了沈松的坏话，忙竭力弥补起来，改
口大赞沈松极有爱心，又拍着胸脯慷慨承诺，绝对不会再追究沈松的失职，以后
反而会尽量给予他更多方便，让他更自由的支配时间，以便继续照顾好这位前副
市长夫人的千金。

　　林素真点点头，礼貌而冷淡的道了一声谢，就不再理会曹院长了，转过头应
酬起另外一些上前敬酒的客人了。

　　又过了一个多小时，宴会进入了尾声。众人三三两两的起身告辞了。

　　郭永坤差不多是最后一个离开的，他有意识的避开众人，走到了酒楼的洗手
间里点起了一支烟，耐心的消磨着时间，想等其他人都走光后再悄然离去。

　　然而事与愿违，脚步声响起，一个熟悉的声音从身隆传来。

　　「哈，老兄你果然在这里！」

　　郭永坤回过头，微微一笑说：「久违啦，余老弟。近来还好么？」

　　「好，好。吃也吃得下，睡也睡得着！哈哈……」

　　余新说着走上前来，含笑握住了郭永坤的手。

　　「刚才酒席上人太多，说话也下方便，所以我就没过来打招呼了，希望老兄
不要见怪！」

　　「说哪里话！凭咱们俩的交情，说『见怪』两个字才是真的太见怪了！」

　　两人热烈的握着手，脸上都是笑吟吟的仿佛老友重逢般亲切，去年曾因醉酒
打架而结下的『梁子』，仿佛早已烟消云散、一笑泯恩仇了。

　　然而若是仔细看的话，就能瞧出彼此的肌肉都有些生硬，给人一种皮笑肉不
笑的感觉。

　　「我前一阵生意比较多，又到外地呆了一段时间，也就没顾上跟你联系……」

　　「嗯嗯，彼此彼此啦，我也是最近才回市里的。什么时候找个地方，大家再
好好的聚一聚！」

　　「好啊，到时候我请客，别跟我抢喔……」

　　两人一边寒暄，一边走出了洗手间，看看宾客已经走得一个不剩了，于是相
视一笑，向停车场走去。

　　「老弟，最近是不是遇到什么不顺心的事了？」

　　郭永坤随口问道，「我看你在酒席上沉默寡言，从头到尾都没怎么说话，一
点也不像以前的你啊！」

　　余新叹了口气，苦笑说：「实不相瞒，近来生意是越来越不好做了，我很有
些心灰意懒，说不定年底就准备退休不干了！」

　　「不至于吧，老弟你还年轻啊！这么早就退休，今后的日子怎么打发呢？」

　　「嘿嘿，要打发时间还不容易么！将来我或许会向你老兄学习，先解决一下
终身大事，设法找个既美貌又有实权的女强人来做老婆……」

　　此言一出，郭永坤蓦地停住了脚步，转头盯着余新。

　　余新也坦然的正视着他，眼光没有丝毫闪烁。

　　片刻后，郭水坤干咳一声道：「向我学习吗？恐怕要让你失望了……我似乎
还没有这种福气，能够娶到你所谓的既美貌又有实权的女强人……」

　　「你也太过谦了，老兄！这话要是让林素真副局长听到，她一定会大大不高
兴的……哈哈哈！」

　　郭永坤眼角的肌肉一跳，沉声说：「什么意思？这跟她有什么关系？」

　　「老兄，你就别再隐瞒啦。林素真今年年底就要再婚了，这个传闻早已尽人
皆知，只不过大家一直猜不透新郎是谁，刚才在酒席上我才突然明白过来，原来
就是老兄你啊！」

　　郭永坤闷哼道：「只是因为她对我比较尊敬一些，称呼我为恩人，你居然就
扯到再婚去了……老弟，你未免想太多了吧！」

　　「喂，凭咱俩的关系，你再否认，可就不够朋友啦！」

　　「OK，我不否认，就让事实来说话好啦！」

　　郭永坤耸耸肩，不动声色的观察着余新，嘴角泛起一丝莫测高深的笑意。

　　「提到传闻，我突然也想起来，也有一个传闻是关于老弟你的，而且，正好
也跟林素真有关！」

　　「是吗？」

　　这次轮到余新的眼角微微一跳了，「什么传闻？说来听听！」

　　「我听说，她的女儿、也就是那个小姑娘萧珊，悄悄认你当干爹了……」

　　余新先是耸然动容，接着勉强笑了起来：「你的消息也很灵通嘛！不错，是
有这事，但知道的人根本就没有几个，看来十有八九也是林素真透露给你的。我
没说错吧？」

　　郭永坤没料到他竟如此爽快的承认了，倒是一怔，一时无话可说。

　　余新接着说：「其实嘛，干爹不干爹都是假的。那小姑娘受了很大摧残，林
素真心疼她，想把她送出国去，远离这里的一切是非。她知道我的海外关系比较
广，移民也有门路，叫她女儿认我当干爹，不过是为将来预铺道路罢了，纯属交
易性质的认亲，不值一提！」

　　郭永坤这才露出释然的表情，迟疑了一下说：「老弟，你这么坦率，那我也
就跟你说实话好啦。林素真确实有向我表示过好感，也暗示过结婚的事，但我总
觉得有点不对，仅仅是因为我治好了她的病。就对我产生爱意了？这不是她这种
阅历、世故的女人应该有的行为，换成是她女儿萧珊还差不多……」

　　余新表示同意，若有所思的说：「或许，林素真是出于世俗方面的考虑，想
找个男人嫁了，以便平息围绕着她的流言蜚语。老兄你又有钱、又有社会地位，
自然是个最佳的人选。」

　　郭永坤紧皱眉头说：「你说的也有一定道理。可我隐约感觉到，事情并非这
么简单……她目前只放出风声说要改嫁，但却不肯透露改嫁的对象是我，还要我
严格保密……说不定她只是拿我做个幌子，目的是为了掩护某个真正跟她关系暧
昧的男人！」

　　余新试探地问：「听老兄的语气，莫非你在怀疑谁么？」

　　「是啊，我怀疑的就是你啊！」

　　郭永坤用半开玩笑半认真的语气说着，目光却变得十分锐利。

　　余新打了个哈哈：「我倒是挺想的，林素真年龄虽然大了一点，但姿色、气
质都还算一流，而且年龄大也有大的好处，经验一定是丰富无比啦，嘿嘿嘿……

　　她要是真的选择我，我很愿意牺牲的！「

　　郭求坤挖苦地说：「是吗？我以为你只对石香兰感兴趣呢！」

　　「感兴趣也没用啊，她失踪都这么久了，谁知道是死是活。人，总要不断寻
找一点新鲜的乐子吧……」

　　刚说到这里，郭永坤忽然做了个古怪手势，止住了余新的话头，跟着提高嗓
音喝道：「是谁鬼鬼祟祟的躲在前面？快出来！」

　　余新似乎吓了一跳，转头望去，只见不远处的围墙角落边有条黑影，看上去
分外的诡异。

　　听到喝声，黑影慢慢走了出来，站到了两人面前。

　　是沈松。

　　他的面色十分难看，眼光轮流望着郭永坤和余新，彷佛在考虑着该如何开腔。

　　郭永坤板着脸，首先打破了沉默：「沈医生好本事啊，居然学会了间谍偷听
墙角的手段！」

　　余新也阴阳怪气地道：「只可惜学得还不够精，被人揭穿了！或许有必要重
修一下课程！」

　　沈松脸上闪过恼怒的表情，但马上就克制住了，冷然说：「谁偷听你们了？

　　我刚好在这里等人而已，是你们那些肮脏的对话，自己拚命钻进我耳朵的！
「

　　说完，他再也不看两人一眼，也不等他们接口，就转过身大踏步走开了，身
影很快消失在夜色中。

　　郭永坤、余新目送他的背影远去，面色也都变得铁青，但却谁也没有采取进
一步的行动，只是静静地站在原地，一个人眉头皱得更紧，另一个人则是暗中握
紧了拳头……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　晚风习习，正是散步的好时间。

　　他却撒开双腿快步奔跑着，一颗心紧张地怦怦[跳，仿佛身后有个魔鬼在追
逐。

　　不，那不是魔鬼，但却是比魔鬼更可怕的人。――是那家伙干的！绑架了石
香兰的变态色魔，一定就是他！

　　脑子里仿佛有个声音在呐喊，他握紧了拳头，心中既痛苦，又懊悔，并且充
满了对「那家伙」的愤怒。

　　他曾经无比的信任那家伙，对方说要开发一种药物用来促进猿猴配种，如此
拙劣的谎言，他居然深信不疑，就这么一头栽进圈套里，做了对方的助手，心甘
情愿的帮忙研制起来。

　　成果很快就出来了，那正是一代又一代的强力催情春药――原罪！

　　直到那次给林素真会诊时，他才骇然发现，原来自己协助研制的药物居然成
了色魔的工具！事后虽然那家伙编出了一套理由，说药物是卖给国外厂家的，流
落到色魔手中只不过是巧合罢了，但无可避免的，他开始第一次产生了疑心。

　　于是，他表面上答应了那家伙，继续研制最新一代的「原罪」，暗地里却想
方设法配出了解方，偷偷注射进了林素真体内。

　　万幸！解方果真有效，林素真的药物依赖症状很快大幅减轻了，就连记忆也
奇迹般的恢复了。

　　他深受鼓舞，又悄悄给萧珊注射了解药，使女高中生也彻底康复了。

　　按照他原本的想法，这对母女恢复记忆之后，就可以向警方提供关于色魔的
重要线索。则色魔的落网指日可待，石香兰很快也能得救了。

　　谁知事与愿违，也不知是色魔隐藏得太好了呢，还是林素真母女提供的线索
不够多，警方竟一直没能抓到色魔，甚至连具体进展都没有，令他大失所望。

　　就在这沮丧的心情中，新年到了。他从电视里看到了魔窟起火、警方围山的
惊人场面，也听说了色魔已落入天罗地网，即将束手就擒。

　　几乎是下意识的，他马上拨打了那家伙的电话，但对方已关机。去其平常的
住所寻找，也是空无一人。问遍了所有认识的朋友，得到的回答都是：「奇怪，
我这几天也找不到那家伙，不知道跑哪里去了！」

　　在大火后，他又偶然的发现并治愈了另外一位「原罪」的受害者，希望这位
受害者能在暗中找到色魔的蛛丝马迹，但结果还是一样的毫无进展。他的心沉了
下去，又一次想到了那个过去不敢想的可怕真相。

　　初六早上，警方的围捕宣告失败。撤退而去。这之后不到半天，那家伙就主
动打来了电话，热情的向他「拜晚年」。

　　当他忍不住问对方为何这几天失踪时，那家伙唉声叹气的告诉他，因为「原
罪」药物不慎流入了色魔之手，恐难逃罪责，所以一听说色魔被围，就害怕的动
了远走高飞的念头，以免惹祸上身。

　　「……那帮警察抓到色魔之后，一追查药物来源，很容易就会找到我们了。

　　他们绝不会相信，我们其实跟色魔一点关系也没有的，最后等待我们的一定
是屈打成招、沦为色魔同伙的悲惨结局！所以我越想越怕，才会不告而别的……
唉，我本来都打算永远不回国啦。还好今天看到新闻，说色魔并没有落网，我才
松了一口气，不然我到现在也不敢跟你联系……「

　　那家伙说着，语调里充满了害怕，又说尽管如此，仍打算再观察一段时间，
再考虑返回F 市，并叮嘱他不必再研究「原罪」了，免得将来受到连累。

　　挂断电话后，他又糊涂了。原本他已认定对方就是色魔，但对方这一席话合
情合理、开诚布公，似乎并不像作假，又使他对自己的判断产生了动摇！

　　可恶！究竟那家伙是不是色魔呢？

　　苦恼之中，他也曾想过索性投案，将前因后果老老实实的告诉警方，由警方
来判定真伪。但几经考虑后他还是放弃了这个打算。毕竟人都是有私心的，就算
警方宽宏大量，完全不追究他的责任，但身为一个颇有社会地位的成功人士，居
然堕落到去研制催情药物，这件事若是传出去，他以后也将永远抬不起头来了。

　　虽然他爱石香兰，但是这种爱还没有达到可以为她牺牲一切的程度。

　　不过，要是就这么甩手不管，什么也不做，良心上似乎也过不去。于是他灵
机一动，决定亲自去找林素真母女查问究竟，弄清楚那家伙到底是不是色魔。

　　为了不引起怀疑，他没有贸然开口，而是通过迂回的方式，藉故接近了母女
俩，与她们先后认识并逐渐熟悉了起来。然而，当他试探着询问色魔的情况时，
却在母女俩那里都碰了钉子。一个是拒绝回答。另一个是坚称，自从恢复记忆之
后，非常奇怪的，在魔窟里的遭遇反而被忘记了。

　　他分辨不出这是谎言还是真话，无可奈何。

　　就在这时，一个消息无意中传到了他的耳中――那家伙已经悄悄回到F 市来
了，而且居然也跟母女俩套上了关系，甚至私下的关系比自己更亲密。

　　对这消息，他原本还半信半疑，但今晚亲眼见到、亲耳听到的一切，已经足
够证明了传言不虚，那家伙和母女俩的关系已非同小可，绝对比表面上看到的更
深！――你这个人面兽心的恶棍！如此处心积虑的接近林素真母女，目的无非是
为了严密监视她们，生怕从她们嘴里泄漏出任何秘密……可你大概没有想到，这
么做反而是不打自招，让我更加确定你就是色魔一案的最大嫌疑人了！

　　他想到这里不禁悲愤交集，但又顿感束手无策。因为到目前为止，所有这些
仍只不过是他的直觉加推断而已。并没有直接证据可指控对方就是色魔。

　　更糟糕的是，色魔现在很可能也对自己产生了怀疑。毕竟母女俩的记忆居然
先后恢复了，若说这是「原罪」失效导致的巧合，未免也太巧了一些。唯一合理
的解释是有人给她们注射了解方，而最有可能研制出解方的人是谁，色魔必然心
中有数。

　　他忽然打了个冷战，感到一股刺骨的寒意涌上来。他清楚，自己刚才在酒店
里的表现已经露出了破绽，以色魔的敏锐观察力，十之八九逃不过那双森寒的眼
眸！

　　正在惧意暗生时，他拿起手机播出了一个他唯一信任之人的电话，告诉了他
这残酷的真相！刚刚挂下电话，忽然手机铃声响了。

　　他按下接听键，一个熟悉的嗓音传了过来，令他的心跳蓦地加快了数倍，神
色也同时大变，整张脸都通红如血！

　　于是他也就没有注意到，不远处有条人影悄悄接近了他……

　　　　　　　　　　　　　第五十四章各怀鬼胎

　　一阵乌云飘来，遮住了美丽的晚霞。时间说回到林素真复出酒会前的某个傍
晚。

　　「告诉你一个好消息！你姐姐打电话告诉我，她胎动得厉害，请医生来看过
了，孩子可能再过一个多月就要生啦，虽然会是早产儿，但从产检照片看很健康。」

　　阿威一边开车，一边眉飞色舞的说着，喜悦之情溢于言表。

　　石冰兰却只是毫无感情的回应：「既然这样，你又何必亲自接我回来？」

　　「因为你也是孕妇啊，也需要照顾！比较起来，你们姐妹俩我反而更不放心
你！你万一说话再不算数跑了，我的小女儿可怎么办？」

　　阿威耸肩微笑，左手握着方向般，右手指了指石冰兰隆起的小腹。

　　这是一个很轻薄的动作，石冰兰感到阿威的轻佻之色，厉声道：「住手！我
是刑警队队长，人民警察，从来就没有说话不算数的时候，你这个变态色魔不会
因为害怕被我捉拿归案就打算食言吧！」

　　阿威嘴里嚷道：「哈，老子会怕你这胸大无脑的蠢货！只要你乖乖把孩子给
我生下来，去留随你！」

　　「我已经没有家可回了，这一切都是因为你这个色魔，你杀了忠平，你杀了
苗苗，你杀了我姐姐，你会自己的所作所为付出代价的！」石冰兰说着话时，眼
里只有憎恨与对色魔的厌恶。

　　「我？大火是谁放的？苗苗是谁碍着我没救出来的？你姐姐做我的性奴，既
满足又快乐，怎么在你嘴里面就死了？我看你是胸围又大了一圈，智商又降了一
截吧，你这个大奶蠢货现在连现实和想象都分不清了吗？」

　　阿威的声音满含讥诮，目光盯着石冰兰的乳沟，可那里却已经高高竖起了帐
篷，石冰兰又闭上了眼睛，沉默不答，对阿威的哈哈大笑声也充耳不闻。

　　阿威已经回到F 市快半个月了，在孤岛上度过了二个月的时光后，他又以原
来的身份回到了F 市。

　　色魔案结案后，自己的秘密身份彻底安全了，因此他「大发善心」的让石家
姐妹「重现人间」了，只不过是以美籍华人的名义。

　　为了能搞到合法的身份，阿威调动了不少自己的秘密身份在美国的关系，低
调给石家姐妹办理了美国身份，这两个长得跟石家姐妹一模一样的女人，如今有
着新的身份、新的名字，乃至新的父母。

　　当然了，这一切都是假戏真做的。世间从此再无石家姐妹，有的只是迁居中
国的玛丽姐妹。阿威此举既是保护自己，也是要彻底断了石家姐妹同过去的联系。

　　但阿威明白要做到这一点，还需要请一个人出来，那就是石家姐妹的母亲，
恩师孙德富的性奴――瞿卫红！

　　又行驶了十多分钟后，轿车终于在一栋孤零零的欧式小洋房前停了下来。

　　「叭叭……叭叭……」

　　阿威熄火的同时按了几下喇叭，发出响亮的声音，然后才开门下车。

　　女刑警队长动作迟缓的从另一边下了车，脚步刚站稳，双眼就直愣愣的瞪住
了前方。

　　小洋房的门打开了，姐姐熟悉的身影跃入视线。她光着身子，像是头迎接主
人的宠物狗般趴在门口，嘴里还叼着一双拖鞋。

　　「小冰！」

　　看到妹妹跟着主人一起回来，女护士长惊喜的叫了一声，拖鞋啪嗒的落地，
最早办好身份的石香兰提前一个月就与阿威一同回到了F 市，以「多蒂・玛丽」

　　的名义买下了这间公寓。

　　四天前石冰兰的身份手续也办理妥当，在海上飘荡了四天后，今天正好是妹
妹回F 市的日子，她一早就拖着自己的大肚子在门前跪着恭候主人和妹妹回家了。

　　「姐姐……」石冰兰话到嘴边，竟什么也说不出来，自上次姐姐劝自己，她
已经有近二个月没跟姐姐说话了。

　　石冰兰热泪盈眶，捂着肚子脚步蹒跚的迎了上去。

　　她想要扶起姐姐，然而石香兰却如梦初醒，仿佛犯了大错般惊惶的低头将拖
鞋叼起，用恐惧而哀求的眼光望着她身后的男人。

　　阿威哈哈大笑，走上来取下拖鞋，摸了摸石香兰的头道：「今天算啦！主人
就饶了你这一次……」

　　「谢谢主人！」

　　石香兰流出了喜悦的眼泪，抽泣着趴低到阿威脚边，热烈亲吻着他的皮鞋鞋
面。那种驯服、依恋和全心全意讨好的样子，就算是真正向主人摇尾乞怜的狗也
都不过如此。

　　女刑警队长只觉得全身发冷，头脑一阵眩晕。很明显姐姐的奴性又加深了，
她不单是变成了最彻底的温驯奴隶，甚至这种奴性还被植入了大脑深处，成为她
潜意识里的一种本能。

　　「小冰，你怎么还站着那里？」姐姐忽然转头望着她低声道，「没有主人的
许可，我们在主人面前都应该是这种姿势……」

　　「我不是什么性奴，等生下孩子以后，色魔就会让我离开的。」石冰兰仰着
头，连姐姐看都不看一眼，反倒是对着阿威的方向说着。

　　「香奴，带你妹妹一起进去看看她吧，毕竟是至亲嘛！」

　　阿威如是说，听见色魔命令的女刑警队长疑心又起，色魔口中的「她」究竟
是谁，被色魔评价为「至亲」。

　　「我今晚还有事，香奴。你自己休息吧，不用等我了，照顾好你妹妹。」阿
威边往门外走边对石香兰吩咐道。

　　「遵命，主人。」石香兰臃肿的身体勉强将头朝地上磕，直到阿威离开，她
才敢把头抬起来。

　　随后，石冰兰跟着姐姐石香兰走进了里屋，那里面布置得像个小小的纪念堂，
布幔遮住了半个房间。中间摆放着一张桌子，上面供着个牌位，用黑色墨刻着【
先母瞿卫红之灵位】几个字。

　　牌位旁边还有一个四方型的相框，里面镶嵌的正是一张生母年轻时的半身黑
白照片。

　　女刑警队长望着母亲的遗像，眼泪夺眶而出，想到自己姐妹一年多前还曾经
一起憧憬过小苗苗长大后谁来给她过满月这样的生活琐事，如今见了面就像是陌
路人般，虽然嘴上不说，可心里却日益对姐姐生出许多份愧疚出来。

　　几个月不见，姐姐最明显的变化是肚子更大了，隆起的小腹圆滚滚的十分累
赘，一看就知道是马上要临盆了。而她胸前一对丰满得不能再丰满的雪白乳球，
也是沉甸甸的极其醒目。虽然奶子肥硕的程度还在自己之上，但就没有自己这么
坚挺，给人一种木瓜熟透了的感觉。乳晕则扩散到了碗口大小，红褐色的奶头饱
满而圆润，令人看了垂涎欲滴，焕发出哺乳后特有的母性光辉。

　　石冰兰看了却有些不是滋味。姐姐尚未产下孽种，如果有哺乳，奶水是喂给
谁了不问便知，她强忍悲痛说道：「姐姐，我对不起你……我那天应该先救小苗
苗的……」

　　石冰兰泪光莹然，神色充满了负罪和自责，话才说了一半就哽咽了。

　　「别再提那天的事了。小冰，那是命！」

　　石香兰凄然说，「我们都是罪人，所以老天才会给我们残酷的惩罚！」

　　「罪人？不，是我连累了小苗苗，有罪的是我！姐姐你一直都这么善良，你
是无罪的！那样的惩罚不应该落在你身上……」

　　石香兰摇摇头，固执的说：「我也有罪。主人说得很对，奶大，就是我们姐
妹俩身为女人的原罪！如果我们下半生不好好赎罪，将来还会有更多报应的！」

　　「虽然老天爷夺走了小苗苗，可是也赐给了我一个新的小生命。主人也已经
答应我，会和我一起好好将小宝贝抚养长大……我们这个小家庭以后的生活会很
幸福的！」

　　石香兰一脸憧憬的说，眉梢眼角都洋溢着喜悦和快乐，和任何一个正要临盆
的幸福母亲都毫无区别。

　　石冰兰无奈的摇着头，唉声叹气，不管自己承认与否，自己的姐姐都已经完
完全全堕入畜道，谁也拉不回来了，就算自己以后能将色魔绳之以法，姐姐心中
的「主人」恐怕也难以消除，想到这里，她的眼里又多了几滴泪水。

　　但石香兰却仿佛察觉到她神情有异，脸色一变，颤声说：「小冰，你……你
不会到了现在还想抓主人吧？」

　　石冰兰忙道：「怎么会呢？他都已经答应放了我了。」

　　石香兰却仍是狐疑的瞪着妹妹，眼眶开始红了，语气却变得斩钉截铁：「小
冰，姐姐跟你说句心里话。如果你一意孤行，非要除掉主人，那姐姐也……也不
想活了……小冰，你能理解吗？姐姐真的不想这个孩子一出生就没有父亲……」

　　她说到这里，眼泪又如断线珍珠般涌出，抽泣着说：「小苗苗就是因为没有
父亲，我们母子俩才会这么悲惨。我不想这个孩子也是这种命运……小冰，你就
放过主人，放过姐姐，也放过你自己吧。姐姐求你了，求你了……」

　　石香兰说着竟挣起身子，「扑通」跪倒在妹妹脚边，重重的磕下头。

　　石冰兰手足无措，慌忙扶起姐姐，连声说：「姐姐你这是干什么？小冰早就
放弃了，何况现在案子也结了……我绝对不会再算计他了……」

　　她反覆保证了好多遍，石香兰才逐渐止住哭声，握着她的手流泪说：「真的
吗？小冰，你不是在骗姐姐吧？」

　　石冰兰硬着头皮点点头：「我可以对天发誓！」

　　石香兰认真的说。

　　「对天是没用的，你又不信神！你还是对着妈妈的灵牌发誓吧！」

　　「妈妈的灵牌？」

　　「嗯，让妈妈在九泉之下做个见证，顺便也可以告慰她的在天之灵！」

　　石香兰边说边拉起妹妹，来到生母的灵牌。石冰兰鼻子一酸，不等姐姐催促，
就走到桌前恭恭敬敬的跪下，长久的凝视着牌位：心中陷入了从未有过的迷茫。

　　――我该怎么办呢？妈妈……告诉我吧，我该怎么办？

　　生平第一次，她对自己的信念产生了动摇。姐姐刚才那声泪俱下的表白，击
中了她内心深处最柔软、最脆弱的地方。――妈妈，我真的应该听姐姐的话吗？

　　泪眼迷糊中，只见到母亲的容颜在相片里微笑，用慈祥的声音开了口――是
的，小冰。我的乖女儿，你应该听你姐姐的话！放下过去吧！因因果果反反复复
该结束了――可是，他是色魔啊！妈妈……他是凶残的变态色魔啊！――那已经
是过去的事了。他之所以会成为色魔，完全是因为我们家的缘故呀！――可我是
个警察呀！徇私枉法，我怎么向自己的良心交代？再说，忠平、阿宇、小璇他们
又怎么办呢？――这对你来说并不难，乖女儿……王宇已经傻了，忠平也已经死
了，你还有什么可担心，可忧虑的……

　　石冰兰的心乱了，彻底的乱了。母亲的声音仿佛很遥远，又仿佛很接近，近
到直接从心里响起，令她分不清这究竟是冥冥中母亲的旨意呢，还是自己潜意识
里幻想出来的情形。

　　「我，石冰兰，今晚跪在这里对妈妈发誓。绝不再同色魔作对，平静地过自
己的生活……」

　　她听到自己发出机械般的声音，一字字念出誓言。灵魂仿佛分成了两个，一
个在拼命阻止，一个却在拼命坚持……此消彼长之下，阻止的力量越来越弱了…

　　……

　　但就在这时，窗外突然有风吹来，将布幔吹得微微掀起。

　　石冰兰无意中望过去，发现布幔后面的墙上贴着一张巨大的彩色照片。尽管
布幔马上垂下了下来，但她还是瞥见照片上赫然是一对赤条条的男女。

　　她本能的跳起身，奔过去掀开布幔，仔细一看，热血霎时涌上了头顶。

　　只见这照片里拍摄的其实是个巨大的冰雕，冰雕内部才是那对一丝不挂的男
女，就像精美的造型一样「冻」在里面。

　　男的是死去的孙德富，女的竟然是妈妈瞿卫红。两个人一前一后悬空而坐，
下体紧密的互相接触，呈现交合的姿势。孙德富的左臂横放在妈妈胸前，手掌放
肆的握着高耸的乳峰。妈妈的双腿呈M 型的大大张开，私处毫无保留的暴露了出
来，连那根插进体内的衰老阳根都看得清清楚楚。

　　石冰兰看得目龇欲裂，怒火烧红了脸庞。其实之前她就已经看到过母亲和孙
德富的遗体都被制作成了标本，但当时双方至少是分开的，并没有摆出如此猥亵
的交合模样。

　　――这个没有人性的恶魔……他把母亲的遗体当成什么了？供他发挥变态想
像力的工具？就连供奉牌位的地方都要用这么下流的照片来羞辱吗？

　　愤怒如同洪流般涌遍全身，石冰兰气极反笑。哈哈哈，真是太可笑了，这样
一个残暴无耻的恶魔，我居然还打算向他投降？他这种人也能给姐姐幸福？

　　呸。

　　她在心里狠狠吐了口唾沫，一瞬间重新下定了决心，嘴角边却浮现出甜蜜的
笑容，撒娇般拉起了石香兰的手。

　　「我已经发完誓啦，姐姐，这下你可以放心了吧？」

　　石香兰果然也笑了，神色欣慰、感动之极，嘴唇蠕动着不知说什么好，半晌
才道：「小冰，你赶紧回去休息吧，车马劳顿，你肚子里也有了主人的孩子，要
照顾好自己。」

　　石冰兰嫣然一笑：「走，姐姐！今晚咱们好好聊聊天好不好？」石香兰脸上
露出难得的喜色，赶忙拉上妹妹的手，向自己的卧室走去。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　同天傍晚，F 市住宅区。

　　家门口到了，萧珊取钥匙打开大门，也不开灯，没精打采的走向自己房间。

　　就在这时，她忽然听到一阵隐隐约约的说话声，从旁边妈妈的卧室里传来。

　　她一呆，这才注意到那间卧室虽然房门紧闭，但门缝下却透出了一点微光，
说明里面的灯是亮着的。但刚才从楼下望上来却又是漆黑的，真是咄咄怪事！

　　萧珊心里冒出一个古怪的念头，暗想莫非是室内挂起了冬天才用的厚窗帘，
遮住了灯光么？这么做的用意何在？难道……

　　她蹑手蹑脚的走到了卧室门边，侧耳细听，果真是两个人的说话声。其中一
个是妈妈，另一个是个嘶哑的男子口音。

　　「嘿嘿，好一对丰满的大奶子，又滑又嫩，可惜就是有点下垂了……不过以
你这种年龄来说，已经算难得的上品了，奶头也还不算太黑。哈哈哈……」

　　这是男人的淫笑声，随之而来的，还有妈妈的粗重喘息声和「嗯、嗯」的轻
微呻吟声，似乎被摸的很是舒服。

　　萧珊的脸蛋一下子胀红了，心中又羞又气，一时拿不定主意，是推门冲进去
大骂这对偷情男女呢，还是转身落荒而逃来个眼不见为净。

　　只听男人的嗓音笑得更淫荡、更肆妩忌惮了。

　　「很爽吧？瞧你，奶头都翘起来了……嘿嘿嘿，别再强憋着啦。曾经被【原
罪】控制过的女人，就算生理上已经解除了药瘾，但心理上的瘾是永远也戒断不
了的！哈哈哈……」

　　听到「药瘾」两个字，萧珊险些失声惊呼，全身的寒毛都竖了起来。虽然她
并不清楚落入色魔之手时，注射进自己体内的是什么药，但后来被药物折磨得求
生不得、求死不能的痛苫感觉，却至今仍记忆犹新。――药瘾！这个男人是谁？

　　他怎么会知道妈妈的「药瘾」？

　　萧珊不禁颤抖起来，猛然间惊觉，这男人的声音似乎有点熟悉，一定在哪里
听见过。

　　她忍不住趴到地板上，顺着门缝向里望去。

　　只见妈妈衣衫凌乱的半跪在床上，嘴上堵着枕巾，手臂被一个男人反扭在身
后，姿势狼狈不堪，胸前两颗沉甸甸的雪白乳球倒垂了下来，被对方的另一只手
抓在掌中恣意的玩弄。

　　萧珊魂不附体，一颗心几乎从胸腔里跳了出来。

　　灯光下看得分明，那男人的脸颊上布满了丑陋狰狞的疤痕，双目闪动着得意
的神色，正是夺去她少女贞洁的变态色魔！

　　那是她一辈子无法忘记的噩梦，原本她以为梦已经醒了，成为过去了，想不
到这么快就又重新降临了！

　　「告诉你！真奴，你和你女儿永远都逃不出我掌心！你们的所有举动我都一
清二楚……」

　　熟悉的话语，熟悉的声调，令萧珊恐惧的连哭都哭不出来了，只能眼睁睁看
着妈妈在熟悉的魔掌下痛苦扭动、挣扎，拚命而无助的摇头摆臀，就像一头落入
猎人掌握的美丽母兽。

　　「屁股摇得这么卖力，是不是很想要了啊？嘿嘿，别着急，再过半小时，珊
奴差不多就该回来了吧，那时候我会一口气满足你们两母女的，哈哈哈……」

　　这两句话犹如醍醐灌顶，萧珊一下子清醒了过来，明白到自己现在的危险处
境。

　　很明显，色魔闯进来制伏了妈妈，还不满足，还要把魔掌也伸向自己……幸
亏自己今晚提前回家了，才能正好撞到这一幕。若非如此，半小时后色魔一定做
了充足准备，自己从进门的那一刻起，就将重新沦为他的性奴了！

　　萧珊想到这里，颤抖得更加厉害了，牙关都咯咯打架起来。她用尽所有力量
控制着自己，僵硬而缓慢的爬起身，连大气也不敢喘一口，一步一步向外走去。

　　好不容易走出了家门，萧珊一边没命的奔下楼梯，一边掏出手机拨打了报警
电话。

　　电话刚一接通，她就「哇」的一声大哭起来，崩溃般哭叫道：「救救我！警
察叔叔，救救我妈妈……救救我……」，谁曾料到电话里竟然发出色魔的声音，
「珊奴，不要抗拒命运了，你的手机早就被你妈妈控制了，你谁也联系不了。」

　　背后阿威突然扑过去，萧珊旋即晕了过去，被重新拖回房间里淫奸。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　时间回到两个月后的某日中午，F 市政府内办公室内正上演着一场办公室A
片。

　　「为了我女儿，也为了全市女性不再生活在对色魔的恐惧中，我选择振作起
来，为社会做出更多贡献，哪怕付出任何代价我都会为我的家庭而努力……真奴，
这句话的确说得太好了！堪称最不像官腔的官腔，哈哈哈……」

　　一阵充满嘲讽的大笑声，从男人嘴里发出来，在宽敞的办公室里回响。

　　笑声是得意的，但男人脸庞上的肌肉却仿佛僵硬了似的动也不动，再配上一
道道丑陋狰狞的疤痕，看上去真是分外的恐怖。

　　这赫然正是萧珊亲眼瞧见的那张脸！色魔的脸！阿威的脸！

　　消失了二个多月，这张令所有受害者熟悉的脸还是「风采」依旧、可怖依然。

　　不过，和过去相比似乎也有点小小的不同了，明显变得更加僵硬、死板、不
露任何感情。

　　「只不过，全市人民恐怕做梦也想不到……」

　　阿威笑得更得意了，一扬手，将一件刚摘下来的胸罩远远的抛了开去，讥诮
地道：「堂堂的前副市长夫人，付出的是『这种』代价吧！」

　　「嘘……你小声一点！被人听到我就完了……」

　　林素真胀红着脸，双臂下意识地护在胸前，遮住赤裸的乳房，同时心惊胆战
地瞥了一眼门口的方向。

　　尽管她清楚，门已经反锁了，现在又是午休时间，单位的人差不多走光了，
但她还是本能的心虚、发慌。

　　「怕什么呢？反正连你女儿都听过、见过这种情形了。」

　　阿威说着，大模人样的指了指自己胯下，那里早已一柱擎天的高高翘起了。

　　林秦真明白他的意思，叹了口气，慢慢跪倒在他脚边，伸手捧起胸前的一对
饱满大奶，开始笨拙地替他乳交。

　　阿威静静地享受着。这两颗大肉球虽然沉甸甸的肉感十足，但确实有些下垂
了，而且乳肉太过松软，已不足以形成一道紧密的乳沟来夹住肉棒。因此单以打
奶炮而论，这位前副市长夫人的胸部实在算不上极品，尽管她已经很努力的用手
挤压着双乳，想要给肉棒带来更「紧凑」的感觉，但终究也只是差强人意罢了。

　　不过，阿威还是觉得颇为满意。毕竟这是在魔窟焚毁于大火后，又一个在头
脑清醒状态下，乖乖选择与自己合作的「猎物」，而且还是最彻底的献身合作！

　　前两个合作者分别是楚倩和孟璇。当然她们的情况略有不同。楚倩更多的是
屈服于暴力和淫威，孟璇是因为有王宇这个「软肋」，都还算是情有可原。

　　而林素真呢，说起来也许令人难以置信，她居然是被赤裸裸的贪婪和权力欲
望买通的！

　　阿威眯起眼，望着这跪在脚边、不知廉耻地为自己乳交的美妇，眸子里忍不
住又露出嘲讽的表情。

　　征服她的过程，真是比想像中还要简单！――你自己想一想吧，我可以给你
所有你想要的东西……你失去的金钱、地位、权力和名誉，我都能让你失而复得，
而且比过去得到的更多！

　　这是二个多月刚离开F 市前，他抛给林素真的两句话。另外，还有托孟璇带
给她的满满一箱钞票。

　　那时的林素真，大概是有生以来最潦倒的时候了――由于丈夫萧川暴毙，家
里最主要的经济支柱轰然倒塌，再加上母女俩入院治疗都花了昂贵的医药费用，
积蓄几乎已告竭了。虽然生活水准比起一般老百姓还算是略胜一筹，但这对母女
都是养尊处优、大手大脚惯了的，稍微紧缩一点开支，就已经觉得苦不堪言了，
再想到这种日子要长期过下去，简直是不寒而栗，甚全觉得比遭受色魔跺躏还要
可怕得多。

　　因此，阿威的骤然出现，对林素真来说无异于一场「及时雨」。虽然她刚开
始时的确愤怒过、恐惧过、也痛恨过这个毁掉自己幸福和女儿清白的仇人，但在
阿威一箱钞票的诱惑下，林素真认命了。

　　两个多月后，他如约而至，这个副市长夫人将大腿完全向她打开了，他明白
了，嘿嘿淫笑着走了过去。这是自林素真被救回后她第一次享用「真奴」的美肉，
原来的「真奴」又回来了！

　　高潮过后，「真奴」喘着气，也不顾两颗袒露的肥奶仍在胸前乱颤，第一句
话就是：「你说过的，能够让我重新获得地位、权力和名誉……这是真的吗？」

　　阿威啼笑皆非，不过心中也更加有数了，确定这美妇已逃不出掌握，必将百
分百的被自己控制。

　　「是不是真的，口说无凭，你很快就会亲眼看到了！」

　　洒然掷下这句话，他又一次扬长而去了，留给林素真的是莫测高深的感觉和
激动不安的心情……

　　接下来的两周，阿威暗中使出手段，没费多大周折，就使林素真坐上了卫生
局局长的位置。

　　这令林素真惊喜交集，对这恶魔般的男子更是刮目相看，仇恨之心更淡了，
取而代之的是佩服和敬畏。她清楚，虽说在天朝只要有钱，买官并不是难事，但
任何一个官位都有大把人排队等着买，而恶魔居然能如此迅速就搞定了，说明他
不单是有钱，还有着特殊的本领或是门路！

　　这念头一产生，林素真顿时精神焕发，仿佛整个人都年轻了十岁似的，在外
貌上完全恢复了过去的娇艳和风韵，至于内在，更是死心塌地的向色魔臣服……

　　其实，阿威在失去了老孙头这个得力助手后，在官场上也没有任何门路了。

　　他只不过是凭着过去在医药界的关系，找到了该领域的一位所谓「专家」，
其人的姐夫正好就是分管医药的省一级官员。阿威告诉这位「专家」，他已经分
析出了「原罪」药物的具体成份，也初步取得了解方的进展，现在愿意把这此研
究成果与其共享。

　　这位「专家」听了大喜。应上级和警方的要求，这十年来有许多医药界同仁
都利用业余时间拚命研究「原罪」，但至今为止都没有实质收获，这时候谁要是
率先取得进展，绝对会马上名声大振，成为业内最耀眼的明星。

　　于是，一笔肮脏的交易顺利完成了――阿威果真将关于「原罪」的一切和盘
托出，而林素真也就第一时间成为了局长。

　　两个灵魂同样丑陋的男女，就这样勾结在了一起，将贪婪的触角伸向了下一
个目标。――你想当更高的官？没问题。不过，我们必须先拟定一个计划，把
「心腹之患」解决掉！否则就像枕头边埋着一枚定时炸弹，永远不得安宁。

　　尽管林素真已经选择了邪恶，但是当她听完阿威的「计划」后，还是惊得目
瞪口呆。因为这个计划居然连女儿萧珊也牵涉在内！作为一个母亲，她毕竟还有
起码的良心，对女儿的愧疚感令她几乎就断然拒绝了色魔的提议！

　　但是，对色魔的恐惧、对「远大前程」的无限向往和对穷苦日子的厌憎，再
加上色魔恩威并施，并保证不会对萧珊造成实质伤害后，林素真就仿佛被鬼迷了
心窍似的，终于答应了对方的一切要求。

　　接下来，一个精心策划的阴谋，悄无声息的上演了。

　　那天晚上，萧珊在卧房外亲眼目睹到的情景，其实根本是阿威和林素真合演
的一出戏。两人早已监听了萧珊的手机，一早就知道了她提前放学回来了，趁着
她不注意，阿威很容易的就打晕了这小妮子。贪婪的权力欲压倒了一切，林素真
将自己的女儿像是礼物一般拱手送给了阿威，换来了自己的官位。随后，在阿威
残酷的肉体调教与林素真循序善进的洗脑下，萧珊身体上再也无法脱离【原罪】
的控制，精神上也同她母亲一样对阿威产生了「父亲」般的心理依赖，重新将阿
威当做了自己的「主人」。

　　之前在魔窟里，阿威并未花很多时间在她身上，就算玩弄也是以使用【原罪
】为主。现在他却完全摒弃了药物，用精心高超的调教来反复刺激林素真的性欲，
令她那个年龄的「如狼似虎」的饥渴彻底爆发了出来，成为了彻头彻尾的淫荡徐
娘。

　　「嗯……嗯……主人，真奴……嗯……真奴好想要……」

　　林素真满脸红云，一边气喘吁吁地用双乳套弄肉棒，一边露出陶醉的表情发
出了邀请。

　　阿威心知肚明，这美妇不过是担心办公室里不够安全，随时有被人惊动的危
险，所以希望自己尽快进入「正戏」，然后尽快完事走人。

　　「既然想要，那就自己塞进去啊，还等什么呢？」

　　阿威漫不经心地说着，整个人懒洋洋的靠在真皮沙发上，完全没有「主动」

　　的意思。林素真只能红着脸，站起身脱下内裤，就想正面坐到阿威怀里。

　　「慢！换背面坐交的姿势！昨天你刚学的，看看今天能掌握多少！」

　　林素真依言转过身，两条粉腿分叉着站立，使自己的重心降低，然后撅起光
溜溜的大屁股，凑到了阿威勃起的阳具上。她前后左右的扭摆着美臀，凭感觉摸
索了片刻，总算将早已潮湿的肉缝对准了粗大龟头，缓缓向后送了过去。

　　两人的性器官霎时紧密结合在了一起。然后林素真就这么背对着阿威，慢慢
坐进了他的怀里，直到空虚的阴道被涨满火热的感觉完全充实。

　　「啊……好粗、好大……」

　　林素真忍不住发出呻吟，架着金丝眼镜的脸颊上浮现出一丝媚态。虽然她已
经注射过解方，去除了生理上的药瘾，但心理上的渴望却仿佛永远也解除不了，
反而更加强烈了起来。

　　「操我……主人！快……快操我……」

　　但阿威却仅仅只是探手到她胸前，肆意玩弄着那对肥硕柔软的肉团，下身却
一动也不动。

　　「我说过啦，如果你想舒服，就自己动吧。嘿嘿嘿！」

　　林素真无可奈何，只好赤裸着上半身微微前倾，双臂撑住办公桌的边缘，借
助力道不断抬起雪白肥美的丰臀，再深深地坐下来，以便将肉棒尽可能的送入阴
道尽头。

　　阿威目中露出满意的表情，不过仍保持不动声色的样子，任凭林素真自己气
喘吁吁的上下活动。

　　「嗯……嗯嗯……射给我……主人……嗯……全部都……射给真奴……」

　　林素真夸张地叫着，竭尽全力地扭动着腰肢，脖颈不时向后仰去，紧贴着阿
威的胸膛，仿佛已十分陶醉，两颗饱满大奶更是乱抖乱晃，每一下都几乎甩到了
她自己的下巴。

　　「他妈的，这么快就想叫我射！明显是敷衍了事！」

　　阿威又好气又好笑，猛然站起，强劲的臂膀将林素真整个人抱了起来，彼此
的性器仍然结合着，就这么一步一步走到了窗户边。

　　「嗤啦」一声，窗帘被拉了开来，阳光立刻照进室内。

　　「啊！主人你……干嘛？」

　　林素真骇然惊呼，本能的就想遮掩住自己的裸体。这间办公室虽然处于最高
的十楼，周围并无同等高度的建筑，但这样子赤条条的在窗边暴露春光，毕竟是
件危险的事，万一正好有人用望远镜瞄过来就糟了。

　　「干嘛？你不是要我干你吗！何必明知故问！」

　　阿威一声淫笑，用力将林素真的躯体压到了窗台上，然后拔出肉棒，老实不
客气的对准了肥美臀肉间的紧缩肛门。

　　「不，不……别在这里！会被人看到的……啊啊啊！」

　　林素真先是发出痛叫，随即马上惊觉太大声了，赶紧伸手捂住自己的嘴，但
是肛门处传来的痛感还是令她眉头紧皱，脸庞都几乎扭曲了。

　　幸好，这已经不是她第一次与色魔肛交了，尽管缺乏润滑，但直肠对侵体的
硬物已经有所适应，很快就像阴道一样，舒展开来紧紧的包容住了整根肉棒。

　　「看到就看到啦，让全市女性都来瞧一瞧，你为了使她们永远摆脱色魔的阴
影，付出了多大的代价！搞不好你的名望会因此继续飙升呢。哈哈哈……」

　　阿威随口调侃着，越插越是起劲，几乎把林秦真赤裸的上身都挤出了窗外，
就在「啪、啪、啪」的肉体撞击声中，那两颗丰满肥硕的奶子也越发大幅度的甩
动着，令人有一种随时会脱离身体抛出大楼外的错觉。

　　楼下，是车水马龙和匆匆而过的行人。楼上，是两条赤裸裸的躯体在窗户边
上演着活生生的春宫秀！

　　林素真几乎要疯狂了，被「原罪」开发过的身体对这种变态的性交反应极为
强烈，从双乳、阴道、肛门乃至全身传来的快感一波又一波的冲击着大脑，她嘴
里淫浪的哭喊着，在激烈的动作中，就连金丝眼镜都已不知去向，散乱的头发更
增添了糜乱的味道，两条丰腴白皙的大腿无意识的踢腾着，仿佛在尽情抒发着最
原始的欢畅……

　　半小时后，阿威心满意足的离开了办公室，大步走向楼下的停车场。

　　他一边走着，一边仔细盘算着眼下的处境。

　　毫无疑问，林素真已经完全被控制了，将会成为一枚有用的棋子。而这，只
不过是他――大名鼎鼎的变态色魔的伟大「复出」计划的第一步。接下来他还将
陆续操纵、控制更多的棋子，直到最终将从她手里逃出的性奴全部拿回来！

　　在孤岛的这段时间里，阿威也进行了认真的自我反省，他开始深刻认识到，
想靠一个人的力量单枪匹马的挑战警方，几乎是个「不可能的任务」。过去他之
所以能一而再、再而三的侥幸成功，很重要的原因是有老孙头这个黑、白两道都
吃的开的人物，在暗地里撑腰和提供无偿的支援。老孙头一死，支柱就倒塌殆尽
了，失败的因子早已种下，就算除夕那晚提高了警惕、没有被苏忠平放火烧魔窟，
迟早也会失败在其他细节下。

　　因此，阿威总结教训后，才会做出全力拉拢林素真的决定。毕竟，这位前副
市长夫人无论再怎么落魄，都仍有广泛的人脉资源，日后若真能重新飞黄腾达，
成为这个城市手握实权的人物，那时在她的勾结庇护下，控制F 市的一切权力也
就不再是遥不可及的梦想了！

　　阿威想到这里，嘴角露出一丝嘲讽的笑容。情况的发展也非常顺利。李天明
默契的将色魔案结案，苏忠平死无对证，这个案子官方上已经告破了，色魔是谁
并不是很重要，关键在于他已经毙命，不会再出来害人了。

　　唯一有可能带来麻烦的，是那个该死的「背叛者」！这个反骨仔，居然敢偷
偷研制「原罪」的解药，企图暗中破坏大计。幸好发现得早，及时采取了措施，
否则现在恐怕已经功亏一篑了……但令阿威担心的，还是王宇，两个多月前，一
回到F 市，他就曾经去过孟璇家，当孟璇慌慌张张告诉自己王宇走了的时候，他
便一直在F 市搜寻王宇，虽然从那叛徒的嘴里知道了王宇的所作所为，可他一个
人孤掌难鸣，也没什么可担心的。

　　停车场到了。

　　阿威找到自己的车，刚坐进去，就接到了林素真打来的电话。

　　「不好了！主人……不、不好了！」

　　手机里传来林素真惊慌失措的声音，仿佛遇到了什么最可怕的事。

　　阿威不耐烦地喝了一声：「怎么啦？你先给我安静下来，有话慢慢说！」

　　林素真喘息了两声，总算止住了颤音：「我被绑架了，他要你来找老水泥厂
找他！」

　　阿威陡然吸了口气：「谁要见我？」

　　只听见电话里传来熟悉的声音，「沈松，你不用再伪装了，我已经查清了你
的一切，想要林素真活着，你就来老水泥厂见我！」

　　阿威放下手机，一时间愣住了，他完全没想到王宇竟然能做出这样的举动…

　　　　　　　　　　　　　第五十五章身世曝光

　　一阵刺骨的冰凉让林素真慢慢清醒了过来，随着意识的渐渐恢复，她感觉到
自己的全身上下到处都钻心地疼，而且头疼欲裂，脑袋里嗡嗡作响，她试着活动
了一下身体，却发现双手似乎是被捆绑着，身体也完全动弹不得，反而让全身的
疼痛更加剧烈，她疼得忍不住呻吟起来。

　　「哼哼，你终于醒了！」林素真似乎听到有人在她面前不远处冷笑着对他说，
「你这个不知廉耻的婊子，你能不能活着全看你那亲爱的『主人』了！」

　　林素真觉得有人粗暴地抓住她的下巴，把她无力地耷拉着的头抬了起来。她
忍着头痛，依稀看见面前有个男人正抓着他的下巴看着她，视线模糊的双眼看不
清楚那个男人的样貌。

　　「你到底是谁……」林素真用微弱的声音问那个男人，「你到底要干什么？」

　　「我是谁…我是要为石队长报仇，伸张正义的人！」对面那个男人放开了林
素真的下巴，残忍地冷笑着说，「看来得再赏你一盆冷水，让你清醒清醒……」

　　说着，一盆冷水劈头盖脸地从林素真的头上浇了下来，冷水呛进了猝不及防
的林素真的喉咙里，让她剧烈咳嗽起来。

　　剧烈的咳嗽让她的身体更加疼痛。被冷水一激，林素真模糊混乱的思维也清
醒了不少，她开始渐渐回忆起之前发生的事情：林素真本要回家，但到了地下车
库刚打开车门，便发现车里有个来历不明的男子，没等她反应过来，这名男子便
顺势打晕了她。

　　等林素真再醒来的时候，男子用枪顶着她的脑袋命令她打给色魔，宣称自己
在水泥厂，并要求色魔过来见他。

　　事实上，林素真人并不在水泥厂，而是在色魔曾经的魔窟废墟里。王宇计划
诱骗阿威走进布满炸药的老水泥厂旧址，决意与色魔同归于尽！

　　但是，职业罪犯阿威在接到电话的三分钟内就猜出了王宇的计划，他从林素
真打过来电话的背景音中听见了军校集合的口号声，那声音他再熟悉不过了，每
一天在魔窟的美好时光他都会伴着这个声音调教自己的猎物们。

　　「跟我玩你还嫩了点，小子！」阿威对王宇这种伎俩满是不屑，一仰脖子，
将刚买的一罐啤酒一饮而尽，随手投进了垃圾筒里。冰冷的啤酒也浇不灭心中的
怒火。

　　――他妈的，王宇这小子！老子马上就弄死你！

　　接到林素真的电话后，阿威真是气不打一起来。他本是应了石冰兰的请求，
才没有了结王宇的生命，没想到如今竟被他威胁了，阿威本想着利用林素真逐步
进入F 市上层社会的权力场，可王宇却用林素真的生命来算计他。

　　阿威千算万算也不曾料到，这个王宇能为了石冰兰付出这么大代价。然而，
当阿威驾车疾驰在高速公路上想到石冰兰背着自己的小动作时，心中突然冒出了
另外一个计划，一个能彻底毁掉石冰兰对正义信仰的计划。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　天黑了，在林素真焦急的等待中，黑夜终于笼罩了大地。

　　又饿又饿的林素真一个人孤零零的被绑在椅子上，疲倦一次又一次袭扰着她，
内心恐惧极了，自己失踪了这么久，除了变态色魔之外，难道就没有人注意到自
己被绑架了吗？

　　「主人，求求你，救救真奴吧！」精神逐渐恍惚的林素真无力的在空旷的废
墟里喊着，对色魔仍然寄托着一丝希望，可是这周围没有一个人，哪怕是距离最
近的军校也早已熄灯。

　　正在最绝望之时，门口突然有了一丝光亮，她睁大了眼睛，向着灯光的方向
望去，来的人正是色魔，只见他踢开了房门，迅速解开了绑在林素真身上的绳子。

　　「主人来救我了，主人来救我了，我得救了！」林素真嘶哑着说着。

　　「真奴，别乱叫了，我还要赶去水泥厂。」不等林素真问，阿威就吩咐：
「尽快离开这里，车就在外面，我马上送你回家休息！」林素真听到「家」这个
字后，激动的瘫了下来，阿威见状，便搀扶着她送上了车。

　　尽管已经到了深夜，王宇依旧相信色魔会来这里与他相见，在他与石冰兰合
作的秘密调查中，他已经知道了关于色魔的一切，他是谁，他怎么作案，他如何
逃脱法律制裁，不论色魔如何狡猾，王宇坚信这次他都将有去无还！

　　然而，令他意外的事情还是发生了――林素真逃跑了。他在林素真身上安装
的地位装置显示她已经离开了魔窟废墟，并高速向城区的方向移动着，他原本万
无一失的计划竟然被识破了，本来这时候他已经同色魔一起同归于尽了，莫非是
色魔发现了林素真的真实位置？

　　「不，这不可能，他不可能知道的！」王宇惊慌的怒吼着，他想不明白如此
完美无缺的计划，怎么会被色魔看破。

　　一阵微风吹过，王宇有气无力的瘫坐在地上，低声呢喃着，「队长，都是我
不好，我对不起你，我不该那么说你，我知道你都是为了救我，我辜负了你……」

　　王宇丝毫没有注意到房间里慢慢弥漫起来的烟尘，这烟尘一点一点地逼近了
王宇，他的声音越来越小，越来越小，在迷迷糊糊中，他仿佛看见了几个黑影，
旋即眼前便一阵黑，失去了直觉，昏倒了。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「王宇，欢迎再来做客。」王宇又一次听到了那嘶哑的声音，「没想到这个
关狗的笼子还挺适合你的。」王宇心中一颤，他连忙用手和膝盖支撑起自己的身
体，把头转向那个声音的方向。

　　「我知道了…你…你是…」王宇意识到了对面那个男人的身份，他看着那个
男人狰狞的面容，一字一句地说，「你是……沈……松……」

　　「你猜对了又能怎么样。终究还是落到了我手里，怎么样，这地方不错吧」

　　站在王宇面前的的确是变态色魔。

　　他冷笑着，用残忍的声调继续说：「对了，忘记向你介绍了，欢迎来到我的
新家。这个地方在郊区，空气可比市区好多了。」

　　「你逃不掉的…逃不掉的…」王宇一边盯着眼前的余新，一边喃喃地说，鲜
血从他的嘴角一滴滴地流了出来。「即便法律拿你没办法，你总要一天遭到报应
的……你会为付出代价的……你这个恶魔！」

　　「不要急！王宇。」阿威笑着对王宇说，「不要急，我叫你亲爱的队长来跟
你谈。」

　　说着，阿威向等在门外的石冰兰打了个手势，石冰兰马上进来，走到囚禁着
王宇铁笼前，阿威淡然对石冰兰道：「跟你的老部下谈谈吧！」

　　「王宇，你还是放弃吧。」石冰兰看着面前这个表情痛苦的男人，表情麻木
地说，「连我都放弃了，色魔已经还我自由了，你还有小璇要照顾，色魔案结束
了，不要再这么偏执了。」

　　「队长，你不是自愿的是不是！我知道你的用心良苦，我不会放弃的，我一
定会有办法为你报仇的，你不要相信这个恶魔，他是在骗你！」王宇看着自己眼
前曾经敬爱的队长冷漠的面孔与言语，尽管他告诉自己这是队长的缓兵之计，可
此次相见与上次在魔窟相见却有着天差地别，队长的眼里没有了往日的干练和不
屈，只剩下了疲惫，王宇痛苦而绝望地哭了起来。

　　「我倒是很好奇，你是怎么知道我就是沈松的，你要是告诉我原因，我就放
过你！」阿威对王宇说道，在一旁站着的石冰兰这才趁阿威不注意，右手开始有
规律的打着电报，王宇失望之至，垂头丧气，却无意间发现石冰兰在秘密同自己
交流，内心窃喜的他不动声色，开始借哭泣引起的眼皮跳动与石冰兰交流起来。

　　「看起来你好像不愿意说呢，王警官。」色魔在王宇嚎叫后等了一会，王宇
也不说什么，就是流泪。

　　「那我来猜猜看，王警官。说的不对的地方，请你指正。」

　　阿威煞有其事还向王宇鞠了一躬，接着又说道：「警方曾经以为色魔是在公
共场所物色目标的，但是石大奶的计划却折了夫人又赔兵，那时你便怀疑另一种
可能，这世上只有一种人，或者说是一种职业，就能让女性自愿脱掉衣服给他检
查胸部，而且还不会引起任何怀疑――胸科医生！只有医生才可以名正言顺的要
求女患者脱衣检查，谁戴多少尺码的罩杯，谁是靠胸垫撑出来的全都一目了然，
甚至还可以用手或者听诊器触碰到，亲自『检验』到乳房的丰满程度。」

　　「于是，你便在解药恢复记忆后，按照这个思路秘密开始了调查，你惊奇的
发现先后遇害的十几位大胸脯女性都曾到医院里做过胸科的检查项目，有的是因
为心脏略有不适，有的是肺部的小毛病，还有的是单位或学校组织的例行体检。

　　然后，你又惊奇地发现另外一个骇人听闻的事实――那家医院就是石香兰工
作的F 市协和医院，色魔和石香兰其实是同事！「阿威模仿着王宇的口气，一步
一步推理着，」有错误的地方要告诉我哦，王警官！「

　　「在认真看过这些医生的个人资料，以及暗中搞到手的相片后，你从身高，
年龄，体型等因素上，排除掉了绝对不可能是色魔的人共计十三名，最后剩下的
还有七个人，可这七个人里有好几个都是颇有社会地位和影响力的名医，还要继
续排除，缩小范围。于是，我们聪明的王警官在没有惊动当事人的情况下，把这
名单上的七个名字，很快一个接着一个的被划掉了，随着范围的逐步减小，最可
疑的人物开始渐渐浮出了水面，那便是――沈松和郭永坤！」

　　王宇边听色魔的「推理」过程，边同石冰兰交流。果不其然，石冰兰告诉她
自己是为了收集更多的证据，才借与色魔达成产女协议拖延自己在色魔身边的时
间，以求彻底将色魔绳之以法。石冰兰早就知道色魔就是沈松了，石冰兰还劝他
自己不要轻举妄动，待到最合适的一起出手制服色魔。

　　王宇心中大喜，可眼下自己面临被色魔灭口的危险，又如何是好呢？

　　「他们俩都是单身汉，平常的私生活都很神秘的。在几次案发的时间里，都
没有人可以给他们提供不在场证明。也正是因为如此，警方才迟迟抓不到色魔，
正当你为如何确定谁是真凶而发愁的时候，你注意到只有沈松是在大火之后消失
的，而又在色魔案结案后重新被聘回协和医院，时间上也刚好吻合！终于，你确
认了真凶。」说到这里时，阿威有些动气。

　　「将信将疑的你半夜潜入协和医院，果不其然的在沈松的办公室里发现了一
个厚厚的牛皮信封，里面每张照片都是个大胸脯女子的乳房特写。可以看出背景
是在一间医务室里，女患者一律正在脱衣检查，有不少人连奶罩也掀开了，将自
己丰满的乳房绝大部分的裸露了出来。稍微一翻，就从中找出了所有的受害人。」

　　阿威说的有些口渴，拿起了手边的被子，喝了一口水，继续说，「接下来，
愤怒不已的你绑架了林素真，想要通过她来引诱我走进那满是炸弹的水泥厂，然
后与我同归于尽，以上这些，我都说对了吗，王警官？」阿威得意洋洋在王宇的
铁笼子前走来走去，摇头晃脑。

　　「是又怎么样，要杀就杀，少那么多废话！」王宇气愤难耐，朝着色魔那丑
陋的脸吐了一口痰，「你就不想知道，我是怎么知道的吗，王宇？」

　　阿威擦了擦脸上的吐沫，接着道：「那叛徒的所作所为我全都知道，他偷偷
研制解药，在我发现林素真和萧珊恢复记忆之后，我便知道你一定也恢复了记忆，
可为什么孟璇不告诉我呢，孟璇是个单纯的姑娘，因为她对你还有感情，你不断
的利用她与我的关系来探听我的消息，是不是？」

　　「接下来的事情就简单多了嘛，我把那叛徒抓了起来，问了他几个问题，这
软骨头就都说了，你的康复，你的调查以及你的一切行为。」阿威笑呵呵接着说，
「炸死我这事比较新鲜，可是你忘记了，王公馆是谁的地方！」

　　阿威走进笼子旁，拽着王宇的头发，狠狠的扇了两个耳光，又说，「老子住
在这儿那么久，还不知道那附近有二炮学院吗？你跟你的队长一样蠢，还没有你
队长那对大奶子。要不是答应过她不杀你，你他妈的早都被老子毙了！」阿威也
朝着王宇的脸上吐了一口痰，像是回应刚才王宇的行为一样。

　　「沈松，善有善报，恶有恶报，我死了，还有队长能将你绳之以法，你不要
高兴的太早了！」

　　王宇此刻像是视死如归的烈士一般，丝毫不畏惧阿威的死亡威胁，暗地里，
石冰兰用莫尔斯电码向王宇示意，告诉他自己有救他的办法，看她的指示行事。

　　「色魔，你就给他个痛快吧，你不愿意我来！」石冰兰轻描淡写的对阿威说
道。

　　阿威听到石冰兰的提议相当吃惊，「没想到你这么想得开呀，石大奶……」

　　话还没说完，石冰兰就朝着王宇的胳膊，注入了超出几倍剂量的【原罪】，
一脸惊愕的王宇瞬间晕了过去。

　　其实，这支【原罪】是经过石冰兰掉包的假货。几个小时以前，石冰兰看到
阿威气急败坏的回到魔窟的样子，石冰兰就猜到事情的大概经过，虽然不是非常
确定她要去见的人就是王宇，但她还是小心翼翼的狸猫换太子，以求保全难得的
人才以在将来可以将色魔绳之以法。现在看来，自己的做法并没有错。

　　「呵呵，你真是眼疾手快啊，难道你以为我会食言杀了他吗？」阿威装出愤
怒的样子，压着怒火说道。

　　「谁知道呢，反正现在他也威胁不到你了，你叫小璇来吧，她男人还得她自
己来照顾。」

　　「石大奶，老子就看在你的面子上，再放过一次这小子吧。」

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天早上九点，在F 市刑警总局的训练室里，一阵阵清叱声不绝于耳，十
多条俏丽矫健的身影，正动作整齐的比划出格斗的招式。

　　她们都是刚从警校毕业的应届生，马上就要加入警界，成为英姿飒爽的警花
了！一张张稚气未脱的脸蛋上，都洋溢着骄傲而满足的表情，训练也格外刻苦认
真。

　　但负责培训她们的女教官孟璇，却似乎还是不满意，板着脸不时摇头，手持
教鞭前后左右的走着，一一纠正着每个女警的姿势。

　　「手臂伸直一点！」

　　「腿要抬高！」

　　「注意，背不能弯！」

　　随着她的呼喝声，女警们恭恭敬敬的照作不误，谁也不敢有半点马虎。

　　她们都很清楚，虽然眼前这个女教官看上去没比她们大几岁，而身高更是还
不到一米六，比她们任何一个都更「袖珍」，但就是这具娇小玲珑的胴体里，蕴
藏的力量可绝对不容小觑，不仅格斗术是历来女警中的第一名，就连大多数身强
力壮的男警员与她交手时，也都甘拜下风。

　　不过她们也都听说了，即便厉害如孟璇，也曾失手被色魔所擒，并惨遭失身
之辱。她们在同情惋惜的同时，一个个也都暗中下了决心，将来一定要把功夫练
的比孟璇更强，以免落入坏人手中重蹈覆辙。

　　孟璇显然也看出了这些小女警的想法，望着她们那一条条踢高的雪白稚嫩玉
腿，还有那普遍发育极奸、随着动作而弹跳的一对对饱满乳房，嘴角边不仅浮现
出一丝嘲讽的笑容，彷佛在讥笑着她们的无知。――从前的我，不也是这样想的
么，以为功夫好就可以解决一切了……到现在才明白，这种想法是多么天真……

　　假如遇到命中注定的「克星」，再好的拳脚也都不管用了……

　　孟璇想到这里，不禁轻轻咬住嘴唇，心中一团混乱。

　　对她来说，「克星」有两个人。一个是恋人王宇，另一个却是变态色魔！王
宇「离家出走」近半年，变态色魔回F 市近四个月，孟璇的两个克星一个扔下自
己，另外一个也很少联系自己，小女警觉得自己好像是被抛弃了一样，心中对王
宇和色魔不知是该恨还是该爱。

　　「今天就训练到这里吧。解散！」

　　孟璇说完一挥手，转身走开几步，取出手机一看。她的脸色忽然变了，娇小
的身躯不易察觉的轻微颤抖起来，奸半晌才摁下按钮，开始回覆简讯。

　　手机屏幕上首先出现的两个字赫然是――主人！

　　「速来老水泥厂取货！」这是阿威与孟璇约定的暗号，孟璇此前曾求阿威替
她找回王宇，等了这么久，色魔总算帮她找回恋人。

　　她换好衣服，马不停蹄的赶往老水泥厂区。刚听说这消息时，孟璇高兴得哭
了，但当两小时后在一件老水泥厂区旧厂房里真正与王宇重逢的那一刻，她却发
现自己的心情似乎并没有想像中那么喜悦。也许，是因为看到恋人依然是那副傻
傻的智力退化模样。

　　也许，是因为色魔再次让王宇变成白痴，自己竟然感到理所当然，这样可怕
的想法令她颇有些伥然若失。尽管她自己也不明白，为何会对这个强暴、凌辱了
自己的恶魔，产生如此微妙难解的心思……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　时间飞逝，春天过去，盛夏八月来了，石香兰肚里的孽种，终于也要降临世
间了。

　　这天傍晚，天正下着淅淅沥沥的细雨，在F 市市郊一家简陋的医院里，手术
室内传来了「哇哇」的响亮婴儿啼哭声。

　　正在外面走廊上紧张徘徊的阿威精神大振，迫不及待的就闯进了手术室。

　　「恭喜您，母女平安！」

　　戴口罩的医生和护士收好手术器材，纷纷向他道喜。其中一个护士臂弯里抱
着个刚出生的婴儿，哇哇哭的正酣。

　　阿威连瞧都不瞧自己的骨肉，疾步扑到了病床边。

　　秀发散乱的石香兰躺在床上，满脸都是痛楚的泪珠和汗水，嘴里还在轻轻的
喘息。

　　「孩子怎么样了？孩子……」

　　她努力想支起孱弱的身体，焦急的四下张望。

　　「孩子很好，是个女孩！」阿威握住她的纤手，柔声说，「你听听孩子的哭
声……多有劲……」

　　这时护士也已把婴儿抱了过来，含笑放在了床边。

　　「乖乖……乖……」

　　石香兰泣不成声的搂着婴儿，用额头紧紧贴着那粉嫩的小脸蛋，那种发自内
心的喜悦，发自内心的珍爱，和对死去的小苗苗毫无二致，甚至犹有过之。

　　阿威似乎也十分感动的样子，张开强有力的双臂将母女俩都搂进怀里，无言
的抚慰着。

　　这是一副多么温馨的画面啊，俨然三口之家，有谁能想到暗中蕴藏着多少罪
恶，多少痛苦，多少心酸……

　　雨渐渐的大了，仿佛是天际落下的一滴滴泪珠。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夜深了，雨仍未停。

　　姐姐产女，色魔整夜陪床，他们都还没回来，女刑警队长石冰兰一个人呆在
卧室里，灯光映照着她孤单的身影，显得颇有几分凄凉。

　　她紧蹙着双眉，正在苦苦的沉思。

　　回F 市四个月了，自己的肚子一天天大起来，姐姐生产完后，再过三个月，
自己也就要生产了，他恨死了色魔在自己肚子里留下的这个孽种，至于收集证据
的情况，倒是进展很顺利，阿威因为秘密身份，经常不回这里，使得石冰兰可以
收集大量的直接证据，用于证明色魔就是沈松这一事实，再通过在孟璇家「装疯
卖傻」的王宇转移并整理。

　　同时，为了不打草惊蛇，自己与姐姐的关系也日渐好转。石香兰很是高兴，
每天都以一个专业护士才有的耐心和细致，再加上对亲人的疼爱关怀照顾着自己
的妹妹，直到最近姐姐临盆住进医院，姐妹俩才分开。

　　石冰兰渐渐感觉到，姐姐虽然已经被完全洗脑了，但她的善良与纯真却没有
丝毫改变，也许等有一天打败色魔后，经过时间的消磨与慢慢的心理矫正治疗，
可以把姐姐从深渊中拉出来，更何况，姐姐也是色魔案的重要人证。

　　只是令石冰兰担心的是，她至今无法猜到色魔要「放了」自己的真实用意何
在，她本能的感觉到，事情有什么不对劲，还是什么细节她没有注意到，没能拨
开最后一层迷雾，以至于总是在弯路里绕来绕去……

　　――究竟是哪里疏忽了？究竟是哪里？冰兰呀冰兰，你要赶快想出来啊……

　　心里越是着急，思路反而越是混乱如麻，女刑警队长焦躁的不住跺着脚，脸
颊涨的通红，肌肤上渗出了细细的汗珠。盛夏的夜十分闷热了，她感到小腹里像
是灼烧起了一团热火，而且在烦躁的情绪中烧的越来越旺，身体里却涌起了一股
莫名的空虚失落……

　　――啊，该死！又……又来了……

　　石冰兰脸红耳赤的咬住嘴唇，娇躯控制不住的颤抖着，内心又是羞愧又是自
责。

　　由于在魔窟里囚禁的太久了，加之色魔给她准备的饭菜里不知加了些什么催
情的药物，她的身体已经完全同过去不一样了。比如必须摆出母狗般的姿势才能
撒出尿，此外她还发现了更可怕的事：自己作为成熟女人的性欲已经被完全诱发
了，而且强烈的令她自己都难以置信。

　　过去她是个「性冷淡」，和丈夫行房的时候不管怎么挑逗都反应冷漠，现在
她的身体却变的极端敏感，很容易就会被唤起潮水般的欲望。

　　在阿威宣布再也不碰自己之前，她已经完全习惯了这样的调教和凌辱，习惯
了被迫摆出种种淫荡的姿势满足色魔变态的嗜好，习惯了被无休止的刺激着敏感
地带，习惯了在哭泣声中羞耻的达到高潮……

　　这一切造成的影响比「放尿」更严重的多，中断后她的身体竟然产生了吸毒
断瘾般的痛苦，始终都没法完全恢复正常。过去总是在苏忠平的百般恳求下，女
刑警队长才十分勉强的跟他做爱；现在却正好倒了过来，她心里非常的「渴望」，
阿威却似乎失去了虐待她的兴趣，整整四个月，真的连碰都没碰过她。

　　无奈之下，她只能苦苦忍耐，有时候实在忍不住了，只好靠自己的手指来得
到暂时的慰藉……

　　――我完了……被色魔改造成真正的淫荡性奴了！

　　心里有个声音在绝望的喊着，石冰兰羞的无地自容，娇躯却烧的更加滚烫。

　　屁股在椅子上不安的撅着，两条光滑的大腿紧紧的夹在一起互相绞动。

　　眼前蓦地浮现出色魔那粗大的肉棒，她全身剧颤，在感到无比罪恶和痛恨的
同时，下体竟然缓缓的流出了一股温热的汁水来……

　　――不，不能再这样下去了！我一定要戒掉这种恶习……

　　女刑警队长一咬牙，用最大的毅力克制着自己站起身来，踉跄的到浴室里去
冲了个冷水澡。

　　欲火总算被冰冷的水花浇熄了……

　　浴罢，石冰兰用毛巾擦干身上的水珠，伸足跨出浴缸，缓缓的走到了光亮的
镜子前。

　　镜子里映照出的是一个成熟少妇的美丽裸体，丰满而白皙的娇躯一丝不挂，
怀孕七个月的小腹已经隆得很高，肉感十足的大屁股也更圆了。幸好她的腰肢还
是比较窈窕的，并不显得太过臃肿。这样的俏孕妇看上去别有一种性感韵味，鼓
起的小肚皮和仍然纤盈的腰身，彷佛更容易激发起男性的兽欲。

　　当然，最容易令男性热血沸腾的，还是她胸前那对越来越丰满的大奶子。自
从怀孕后，她就开始感到乳房发涨，仿佛又回到了快速发育的青春期般，原本就
尺寸惊人的双乳变的更加饱满巨硕了，就像两只发酵的大白面团似的日渐膨胀，
胸围足足增扩了不止一个尺码，现在连「H 」号的超大罩杯都已几乎容纳不下。

　　灯光下看来，这对赤裸的巨乳明显体现出怀孕的特征，两颗雪白滚圆的大肉
团尽管还保持着坚挺，但已经有了种产妇才有的肥硕和丰腴，沉重无比的坠在胸
前颤巍巍的摇晃着，比起以前来显得酥软而更富弹性。此外，乳晕的颜色也加深
了不少，呈现出成熟诱人的暗红色。原来如红豆般细嫩的奶头也整整涨大了一圈，
而且总是发硬的挺立着，连同乳晕一起鼓出来。

　　悲哀的望着自己这具充满耻辱的罪恶肉体，石冰兰黯然泪下，不知道有多少
次，她真想不顾一切的到医院去堕胎，就算赔上性命也在所不惜。

　　堂堂的「第一警花」，竟然像头母畜一样被强迫受孕，本应孕育自己和丈夫
爱情结晶的圣洁子宫，现在却怀着色魔播撒下的孽种，这真是令她一想起来就羞
愤欲死。

　　而且随着肚子的一天天变大，她的妊娠反应也越来越频繁了，恶心、呕吐、
食欲不振等症状简直成了家常便饭，甚至还开始感受到了腹中的胎动。

　　起初女刑警队长对此深恶痛绝，但是当她越来越经常的感受到胎动，感受到
肚子里的小生命在一天天的成长……不知不觉间，一种女人与生俱来的母性也悄
然的在体内滋长了，而且不以意志为转移的日益强烈。

　　毕竟这也是她的亲生骨肉，令她第一次产生做妈妈的感觉，而怀孕的日子越
久，产生的感情也就越深，这令石冰兰的心里充满矛盾和痛苦，偶尔竟然还有了
把孩子生下来与姐姐色魔一起生活的想法，尽管只是一闪念……

　　她不敢再多想了，也没有勇气再多看一眼镜中的自己，默默的将身躯裹进了
睡袍里回到卧室。

　　用暖风机吹干秀发后，石冰兰渐渐的神思困倦起来，看看时钟已经快十二点
了，于是也就熄灯上床了。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　两日后的早晨，在余新的卧室内，足有半个房间大的柔软席梦思床上，一男
数女的鼾声正平稳的回响着。

　　突然，一阵悦耳的手机铃声「叮叮咚咚」的响了起来。

　　鼾声顿时被打断，不过取而代之的，是娇佣的哈欠声，还有迷迷糊糊的「嗯
嗯」声，显然是不满好梦被打扰。

　　半分钟后，一条粗壮的手臂从被窝里伸出来，摸到了床头柜上的手机。

　　「喂，哪位？」

　　「您是余新先生？」

　　「嗯，我是！」

　　「您好，我受老大委托打电话给您……」

　　「呵呵……你们老大终于肯相信我了！」

　　余新的睡意一下子消失了，坐起身来，揉了揉眼睛。

　　接下来的两分钟，他半靠在床上，压低嗓音跟电话里对答了几句后，就匆匆
收了线。

　　「是谁啊，这么早打电话来……」

　　随着娇佣的嗓音，一个雪白丰腴的成熟娇躯也掀开被子坐了起来，柔顺地紧
挨住余新宽厚的肩膀，同时伸手拿起了床头柜上的金边眼镜，戴到了鼻梁上。

　　「没什么，一个药商想谈点生意！」

　　余新简短地说着，将手机放回床头柜，伸长的手臂正好触碰到了身边美妇赤
裸的胸部。那一对丰满肥硕的奶子极其柔软，好像碰一下就会融化了一样，虽然
缺乏坚挺度，奶头也又黑又大有失美观，但以一个四十多岁的女人来说，能保养
到现在这个程度已经相当难得了。

　　「啊，不会是我……真奴介绍给您的药商吧？」

　　美妇的声音很是隍恐，「真奴吩咐过他们，不准在休息时间打扰主人的！」

　　「不是啦，你林素真局长的吩咐，那些药商都当作圣旨一样，哪敢不听！」

　　余新用轻松的语气开着玩笑，并随手抓起一颗沉重的乳球，把玩着柔软肥腻
的乳肉。

　　林素真这才轻轻吁了口气，脸上恢复血色。

　　对这位「主人」她是怕到了极点，惟恐惹怒了他招来不可测的横祸。

　　余新将她的表情都看在眼中，心里十分满意。只有彻底控制住这个美妇，才
能保证自己有稳定、丰厚的经济来源。回到F 市的四个月时间里，林素真已经坐
稳了卫生局局长这个位置。

　　在她或明或暗的支持下，由余新挂名出任老总的【余氏药厂】成为不少医院
「自愿」巴结的合作伙伴，几乎占领了全市一半的市场份额。现在的他虽然还不
能算超级富豪，但至少也是F 市的商界人士了。

　　至于他和林素真的关系，外界就只知道双方往来甚密，她的女儿萧珊认他作
「干爹」，其余都一无所知了。

　　而林素真虽然平时住在另外一套别墅里，以便避入耳目，但晚上只要余新一
个电话，她就会带着女儿乖乖的到叶氏山庄「三陪」，就跟应召女郎一样听话。

　　母女双飞，这在过去是她连想都没想过的无耻行为，现在却已成为她习惯之
极的家常便饭。

　　「珊儿，醒一醒，主人起身了……珊儿！」

　　林素真蜷曲在余新怀中，一边讨好的挺起两颗大奶迎合他的魔掌，一边伸腿
拨弄着睡在大床另一侧的女儿，想把她唤醒。

　　按照规矩，早上醒来还要再来一次「双飞」的，不过也许是今天时间早了一
点，还没有睡够，怎么拨弄萧珊都醒不过来，而且还不断发出「嗯嗯」的含糊抗
议声。

　　「算了，让她多睡一会儿吧！」

　　余新宽宏大量地挥了挥手，掀开被子下床，脚丫踩到了一条光滑的大腿，差
点失足摔倒。

　　他忙稳住身形一看，不由又好气又好笑。原来是小女警孟璇睡在靠近床沿的
地毯上，光溜溜的娇小胴体蜷曲俯卧着，圆圆的小屁股醒目地撅起，屁眼上居然
还插着一根假阳具没有拔下来。――咳咳，看来昨晚真是玩得太疯狂了！

　　余新揉着脑袋，感觉还有些隐隐作痛，这是喝多了酒后必然会有的后遗症，
随着石冰兰的产期将至，她已经被余新送去市郊的医院准备生产，但兽欲旺盛的
他显然免不了夜夜笙歌，只得叫来林素真母女和孟璇，狠狠地玩了一回4P！

　　玩的是什么花样，现在已经记不大清楚了，总之是非常的激烈，直到精疲力
竭了才昏沉沉地睡着。孟璇是什么时候被玩到床下去了，又或者是睡着了才被谁
一脚踢下去的，还是自己糊里糊涂翻身跌下去的，就只有天知道了。

　　余新摇摇头，俯身将假阳具拔掉，再将孟璇整个人抱起放到床上。

　　「别……别……抛弃我……别……我会乖的……」

　　孟璇突然无意识地呢喃了起来，手脚瑟瑟发抖，眼睛却仍紧闭着，仿氛迷
失在可怕的梦魇中。

　　余新一怔，这才注意到孟璇满脸通红，身上也隐约有一股酒味，看来昨晚同
样也喝了不少，以至于到现在还宿醉未醒。

　　这个小女警虽然已经长大、成熟了不少，俨然取代了石冰兰的地位，成为新
一代的【第一警花】，但她的心理承受和自我调节的能力明显有差距，有的时候
甚至还像一个孩子般天真。比如，王宇向她说明自己已经完全从【原罪】中痊愈，
并且决定与她分手后，把自己关在家里哭了整整三天，从那以后她还变得很怕一
个入睡觉，虽然以她的身手，就连一般的男刑警都甘拜下风，但只要一睡着了，
她仿肪捅涑梢桓鋈崛醯男∨孩，经常会在睡梦中胡言乱语，或者无声无息地流
出眼泪来。

　　「好啦，没人会抛弃你……乖乖地睡吧！」

　　余新柔声安慰了两句，拉过被子，盖上了孟璇赤裸的胴体。

　　他不知道孟璇是在害怕被谁抛弃，是王宇？还是他自己？不过，这一点并不
重要，他对此并不在乎。反正这个小女警和他早已是「命运共同体」，永远也不
可能脱离他的掌握。

　　「我今天有事出去。你看着她们，最迟可以睡到八点！记住了，八点一定要
起床！」

　　余新对林素真吩咐完毕，走到卧室自带的洗手间匆匆漱洗了一下，然后穿上
衣服走了出去。

　　后文待续，敬请关注！

　　　　　　　　　　　　第五十六章迟来的道歉

　　「……被告人沈松，被控于11月4 日傍晚因疲劳驾驶发生车祸，导致受害人
郭永坤当场死亡！本法院现在宣判，被告人危险驾驶罪成立！由于认罪态度较好，
并在事发后积极赔偿，已经取得被害者家属谅解，故从轻发落，判处有期徒刑九
个月，如被告人有异议，请于十五日内提起上诉。」

　　庄严的宣判词，从法官的嘴里念了出来，在空旷的法庭里嗡嗡迥响。

　　「退庭！」

　　两个法警一左一右挟持着身穿囚服的男人，将他押离了法庭。

　　听众席上的石冰兰默然无言，目送着他的背影远去，心中百感交集。

　　她曾经无数次在脑子里想像过这个画面，想像过有一天终于抓到色魔、让他
接受正义的审判，然后以胜利者的姿态，目睹他垂头丧气被押走的模样。

　　今天，这个画面果然变成了现实。然而，这一切却令石冰兰如此心灰意冷。

　　十月怀胎所生下孩子的父亲被她自己的计划送进了监狱，这个计划从头到尾
充斥着欺骗，放在以前她绝不会用这样毫无底线的方式实现自己心中的正义。

　　在过去几个月的时间内，石冰兰与王宇从医院找出的名单中顺藤摸瓜，又发
现了另外一个与色魔有同样爱好的人面兽心之徒――郭永坤。二人竟然发现这名
颇具盛名的医学专家竟然杀过一名女患者，只因女患者对他试图强奸的打算拼命
反抗。发现此事后，王宇向她提出了一个不择手段的绝杀计划，她几经思索最终
同意了。

　　这个计划便是以郭永坤犯罪的证据要挟他在沈松上班的路上「碰瓷」，制造
一起「意外」。只要警方对此事展开调查，石冰兰和王宇便可以拿着数月以来的
所有证据回到刑警总局，借李天明与色魔勾结的证据让昏庸无能的现任局长重新
展开对「变态色魔」案的调查。一旦「变态色魔」案重新立案调查，届时已经因
交通肇事而被收押的沈松就算长翅膀也逃脱不了法律的制裁了！

　　然而，这个看似天衣无缝的计划却在实施过程中出现了差错。本该去「碰瓷」
的郭永坤竟然一心求死，从而导致这个案件与刑警总局的管辖分道扬镳。最蹊跷
的是，转移到王宇处的所有证据在一夜之间不翼而飞，王宇本人更是无处可寻，
简直可以说是人间蒸发了。

　　石冰兰一度疯狂的在全城寻找王宇和自己视为珍宝的证据，但最终她什么也
没找到，只是等到了对沈松审判的这一天。忠诚的部下不见踪影，天衣无缝的计
划功败垂成，她只能眼睁睁的看着沈松以「危险驾驶」的罪名入狱，手上没有证
据，被所有人认为已经失踪了的石冰兰这一次什么办法也没有了。

　　现在，石冰兰漠然地回想着这一切，她的心中涌出了一股疲倦感，极度、极
度的疲倦感，令她觉得人生是如此的空虚、如此的无奈、如此的伤感、如此的变
幻无常……

　　――为什么？为什么我又一次败给色魔了，难道真的是因为我是个「胸大无
脑」的女人吗？

　　更令石冰兰感到不齿的是在她听到沈松被判刑的那一刻。那一刻，她的第一
感受竟然不是邪不胜正的喜悦，而是一股从内心里泛起的悲哀。

　　这种悲哀来自于自己孩子的父亲被她的母亲以另一个生命的代价送进了监狱，
这种悲哀还来自于自己可悲又淫荡的肉体。自此以后，日日夜夜，她将一辈子憎
恨他，但也将想念着他，把他连同肉体的刺激欢愉一起：永远埋葬在内心深处最
隐秘的地方……

　　九个月的刑期，应该说是最好的结果了。她不知道是该高兴，还是该失望。

　　如果有可能，她真希望能判这恶魔十年、二十年、甚至无期徒刑，让他永远
关在监狱里赎罪！可是姐姐呢，现实果真如姐姐说的那般，又一个孩子失去了父
亲，这一切都是因为她。

　　假如是在以前，确切的说，是在孤岛上与色魔达成协议前，她绝对不会相信，
自己竟真的要把孽种生下来，沦为色魔传宗接代的工具！

　　「这就是咱们姐妹俩的宿命……小冰，你别不相信，这就是宿命！」姐姐诚
恳的声音又在耳边鸣响。两个多月前，就在车祸发生的第二天凌晨，自己也在医
院产房里诞下了一名女婴。

　　色魔按照原来的承诺，在产下一女后放她走了。临走的时候，还托姐姐给她
了一张有六十万存款的银行卡，声称是对她的补偿，起初她对色魔假惺惺的「补
偿」拒不接受，但耐不住姐姐石香兰软磨硬泡的劝说，她还是收下了来自色魔的
「补偿」。

　　两个月以来，石冰兰始终没有再踏进刑警总局。照理说，她现在已经完全自
由了，只要她愿意，可以随时回刑警总局报道，恢复她刑警队长的职位。然而，
在石冰兰与王宇的计划功败垂成之后，色魔案再无可能翻案，她就已经自我放逐
了，索性拿着色魔给自己办的整套假身份，重新找到了一份收入颇丰的工作――
外资企业的老总秘书。

　　她还记得面试时，男人们看自己的眼神，竟与色魔毫无差别，都是一副要把
自己吃了的猴急样。果然在第二天她就正式入职了，还被老板特地交待，要「穿
的性感点」，个中深意，石冰兰怎会不知。

　　平安夜时，石冰兰一个人孤零零的坐在租住的小公寓里，听着屋外此起彼伏
的破竹声，望着天空中缤纷的烟花，那种孤独与寂寥的感觉比一月份的寒冬还要
更冷。那一夜，是石冰兰有生以来最落寞，最冷清的平安夜，自父亲与母亲过世
后的每一年，无论警局的工作有多忙，她都会在平安夜里与姐姐共聚一堂。那种
幸福温馨的感觉在去年被打破了，她永远不会忘记去年平安夜里色魔是怎么对待
她们姐妹两人的。色魔整夜都在淫虐自己与姐姐，还让她们互舔沾满精液的阴户。

　　那一夜，她梦见了姐姐与两个孩子，她们在一起和乐融融的吃饭；她又梦见
了死去的苏忠平与郭永坤，他们都在死去的那一刻呼唤着自己；她还梦见了色魔
与王宇，他们都在嘲笑她，说她是胸大无脑的蠢货。她醒了，这接连的噩梦提醒
了石冰兰，她不可以再逃避自己的责任了！

　　自己的人生已经被色魔毁了，可至少她还能拯救其他因色魔而误入歧途的受
害者，让她们的人生重回正轨。于是，石冰兰开始了自己的救赎之旅。她第一个
要拯救的女人，就是从失忆中恢复的女高中生萧珊。

　　现在，从法院出来的石冰兰搭乘着计程车，已经到达了目的地――F 市市立
中学。学校尚未开学，所以一眼望去校园冷冷清清，几乎看不到人影。石冰兰在
附近找了个咖啡店坐下，点了一杯饮料，默默的消磨着时间。

　　下午四点半，校门打开，几十个身穿校服的高中生蜂拥了出来，人人无精打
采，走路都低着头，丝毫也没有学生的朝气。他们都是本届高考的落榜生，准备
复读一年，明年继续考大学，因此一直在参加补习班。

　　石冰兰凝神细看，很快就望见其中一个背书包的女生容颜清秀、气质不俗，
正是曾被余新绑架、蹂躏过的受害者萧珊。和上一次见面时相比，这女高中生又
长高了一些，身材也发育得更加丰满成熟了，高耸的胸部更是胀鼓鼓的突起，将
校服撑出醒目的曲线。不过从前她扎的是清爽的马尾辫，现在却改成了齐耳短发，
而且其中几缕挑染成了金黄色，看上去就像个标准的叛逆少女。

　　石冰兰起身迎了上去，挥手打招呼：「萧珊！」

　　两人虽然都曾沦为色魔的性奴隶，但却从未在魔窟里共同相处过。后来先后
恢复了自由，石冰兰和颜悦色道：「萧珊，有空吗？我有事想和你好好谈一谈！」

　　萧珊脱口而出：「干嘛？你不是远走他乡了吗？怎么，要来抓我呀！」

　　这声音惊动了周围的学生，几个与她要好的女生「呼啦啦」的围了过来，手
拉手的护着萧珊，一副如临大敌的模样。

　　石冰兰又好气又好笑：「你误会了……我只是有点事情，想以一个朋友的身
份跟你谈一谈罢了！」

　　萧珊冷冷道：「什么事？」

　　石冰兰没有直接回答，柔声说：「我们到咖啡店坐一下，一边喝点饮料一边
聊，好吗？」

　　萧珊狐疑的望了她片刻，终于点了点头，低声对那几个死党耳语了两句，然
后慢吞吞的走到了石冰兰身边。

　　死党们散开了。

　　石冰兰带着萧珊重新进入咖啡店，在一个靠窗的僻静角落坐了下来。两人各
点了一杯咖啡。

　　「我先说好喔，最多就谈十五分钟，我今天很忙的！」

　　萧珊的语气像个小太妹，边说边掏出一支香烟叼上，用打火机「啪」的点燃
了。

　　石冰兰皱眉：「你什么时候开始抽烟了？」

　　「最近呗！」

　　萧珊满不在乎的说着，挑衅般喷出一口烟雾，直接吐向石冰兰的脸庞。

　　石冰兰脸一沉，想要责备几句，但是最后还是忍了下来没有出声。

　　不一会儿，咖啡端了上来，袅袅的热气缓慢散开。

　　萧珊一连往咖啡中剥了三颗奶球，端起杯子喝了一口，撇嘴说：「又是即溶
咖啡！这家店真他妈的屡教不改，下次打死我也不来了！」

　　石冰兰伤感地望着这少女，些许的责备和不快都消失了，取而代之的是歉疚
和怜悯。

　　她已经打听过了，萧珊原本的成绩很不错，有望考上国内第一流大学，但本
次高考却发挥失常，分数超低，连大专线都没有过，不得不加入到「复读大军」
之中。

　　毫无疑问，这都是色魔造成的！一个原本青春活泼的少女，在临考前几个月
遭到绑架、强暴、虐待并因奸受孕，而且还因药物影响短暂失忆，最后又不幸流
产……接连遭受到这么多重大折磨，还能鼓起勇气活下去都算不容易了，根本不
可能再有心情备考，高考失败自然是很正常的事。

　　可以说，这个少女原本幸福的人生，已经毁在了色魔手中！

　　不止是她，还有许许多多无辜的女性，包括石冰兰自己，都是色魔淫威下的
牺牲品！

　　但石冰兰此刻越发觉得，萧珊才是所有牺牲品中最无辜、最不幸的一个！

　　姐姐石香兰、部下孟璇、还有林素真以及石冰兰自己，都曾经屈服于色魔，
但萧珊不同，她比她们所有人都年轻，她的青春年华才刚刚开始，人生还充满了
希望和理想。她不应该也是这种悲惨的命运！

　　正是因为抱着这样的想法，所以石冰兰才暗中决定，无论如何也要帮萧珊脱
离沈松的魔掌！

　　「喂，你到底要有什么事啊？」

　　只听萧珊不耐烦的嚷道：「我都说今天很忙啦，你再不吭声我就要走了！」

　　「好，好，别急！我现在就说！」

　　石冰兰胸中升起一股母性的柔情，就像面对的是自己的女儿一样，无论她怎
么耍小孩子脾气都会宽容的。

　　「萧珊，你别怪我多嘴。我知道你正在准备复读重考，其实你有没有想过另
外的出路呢？比如……到国外留学？」

　　萧珊愕然瞪着石冰兰，显然想不到居然是这个话题，愣了几秒后斜眼道：
「真新鲜哦！你又不是我妈，怎么突然关心起我的前途来了？」

　　石冰兰不理会她的讽刺，诚恳的说：「出国留学可以增加人生的阅历，将来
回国也容易找到更好的工作。如果你有兴趣的话，我可以帮你联系学校……我有
个朋友专门做留学中介生意的，英国、加拿大、日本等等国家的学校都能联系到
……」

　　萧珊打断了她的话，一脸调侃的说：「出国留学是要花钱的耶！至少也要几
十万，这笔钱谁出？你给我吗？」

　　这话纯属挖苦，不料石冰兰竟点了点头：「只要你愿意出国，我给你！」

　　她取出一张签了名的支票，放在了萧珊面前。

　　萧珊探头一看，「哇」的惊呼起来。上面的金额赫然是六十万元整！

　　「这是你的学费。如果将来在外面有困难，我还可以支付你的生活费……」

　　石冰兰认真的说，任何人都可以看出她绝非开玩笑，眼神中流露出热切的光
芒，盼望之情缢于言表。

　　萧珊又一次怔住了，半晌才喃喃说：「你……你为什么要对我这么好？为什
么？」

　　「因为……我曾经答应过你爸爸，要保护好你，可是我没能做到！」

　　石冰兰一半撒谎，一半诚实的说：「我觉得对不起你爸爸，所以，希望能在
其他方面做出补偿，让你有一个光明的未来……」

　　「我爸爸？」

　　萧珊的面色十分古怪，「你说……对不起我爸爸？」

　　「是的！他英年早逝，临死前就托付了我这么一件事……」

　　「等等，你说的是哪一个爸爸？」

　　这下轮到石冰兰愕然了：「还能有哪一个爸爸？你的亲爸爸呀！萧川萧副市
长！」

　　萧珊「噢」了一声，在烟灰缸里弹了弹烟灰，虽然她竭力装出老练的样子，
但动作仍然显得稚嫩。

　　「我以为你说的是现在这个爸爸呢……」

　　「现在这个爸爸？那是谁啊？」

　　萧珊耸耸肩，说出来的话犹如重磅炸弹：「就是你口中的『变态色魔』呀！
难道你不知道？他是我的干爹！」

　　石冰兰大吃一惊，失声道：「你是说余新？他是『变态色魔』？……是你干
爹？」

　　「你竟然不知道？我还磕头了呢，不过当时只有妈妈在。她不说，干爹也不
说，你不知道也很正常！」

　　石冰兰内心某些东西突然崩溃了，几个月以来自己不断收集证据，暗中调查，
甚至做色魔的生育工具，为他产下一女……所有这些努力的方向都错了……真正
的色魔难道真的是萧珊的「干爹」余新吗，可为什么自己完全没有想到呢？

　　石冰兰什么都想明白了，这么长时间以来一直觉得有些怪异的事情，原来就
是这件事，所有的一切希望都是色魔给自己营造的假象，这层迷雾的背后就是最
简单的答案，她全错了……真的全错了。

　　从见到余新的第一面起，这个猥琐的男人就对自己图谋不轨，后来这个男人
还借机揩油自己，而且这个男人对自己的姐姐也是垂涎已久，他具备一切作案的
动机，他具有一切作案的条件，他就是自己苦苦寻找的色魔！

　　为什么自己没有早早发现这个显而易见的事实？石冰兰的脑子快要爆炸了，
心中闪出了无数个答案，但旋即都被她自己否决了，最后只剩下一个原因，一个
色魔早就告诉过自己的原因。

　　一年多以前，石冰兰中圈套落入色魔手中时，色魔就曾耀武扬威的对她讲过
那些话。那些话听着无比刺耳，却又在今天全部为现实所证明――「你的能力并
不足以胜任刑警队长的工作」、「胸部摄入的营养分配不均影响到脑部的发育，
结果导致智商偏低」、「老天赐给你美丽的容貌和惹火的身材，目的就是让你用
这些天赋本钱来俘虏男人的，不是用你那简单的头脑」……

　　失神的石冰兰久久不发一言，萧珊更不耐烦了，「干爹说的还真是没错，你
真是『胸大无脑』，这么简单的事情都你都猜不出来，我跟你还有什么可说的。
没什么事，我就先走了。」

　　石冰兰从失神中回过神时，看到萧珊如今的样子更加坚定了要说服萧珊出国
的念头――只有立刻送这孩子出国，才能远走高飞，彻底逃脱余新的魔掌掌握。

　　「你不愿意伺候干爹，我还愿意呢！我看你今天该不是劝我离开干爹，自己
想上位吧！」

　　萧珊咯咯娇笑，吐吐舌头，又放肆的当面喷来一口烟雾。

　　石冰兰一把握住了她的手，恳切的说：「算我求你了，答应我吧，萧珊……
别在家里复读了，出国留学才是你最好的选择……」

　　萧珊淡淡说：「行啊，只要干爹同意我出国，我就去好了！」

　　「为什么要他同意呢？他这个『干爹』不过是挂个虚名而已，又不是你的监
护人！」

　　「可是妈妈叮嘱我说，有外人在的时候，我叫他『干爹』，没有外人的时候
呢，我应该把他当作……」

　　萧珊说到这里停顿了一下，彷纺岩云舫荨

　　石冰兰泛起不祥的预感，颤声说：「当作什么？」

　　「当作我的『主人』！」――主人！

　　这两个字犹如晴天霹雳，轰然震动了石冰兰的耳膜！她惊骇的瞪着萧珊，重
复道：「你……叫他『主人』？」

　　「是啊！这有什么奇怪的？」

　　萧珊用玩世不恭的口吻嘲笑说：「你以前不也一样吗？在魔窟的时候叫的比
谁都欢不是。干爹现在才刚开恩给你自由，你就要在他背后捣鬼。这样不好吧？
大奶阿姨？」

　　石冰兰脸上血色一下褪尽：「色魔他……他什么时候……」

　　「我记得是去年四月份吧。在那之前我其实很少见到他，但在四月十一号那
天，我看到妈妈正服侍他，我害怕的跑出去……后来，妈妈就告诉我说，以后要
叫他『主人』，而且要百分百服从主人的命令！」

　　萧珊的声音不带任何感情，就彷吩谒咚狄患很平淡的、与己无关的事。

　　四月十一号！那正是余新接她回F 市的日子。石冰兰彷钒ち艘坏端频模一
颗心痛苦的流血！

　　她是四月十一号回到F 市的，当晚他说自己有事，一晚上都没有回来。当时
自己并没有注意这件事情，假如历史可以改写，那天她自己偷偷跟踪余新的行踪，
今天的局面就会完全不一样！色魔将受到应有的制裁，而萧珊也根本不必再面对
任何威胁，这时候完全可以安安静静的在家复读，哪里用得着远走国外呢？

　　早知今日，何必当初！所有她自以为是的计划与推理，甚至是那些证明色魔
「真实身份」的「证据」，都是余新精心伪造的，她傻了，石冰兰失魂落魄的坐
在椅子上，眼神漫无焦距，手脚一片冰凉，心里默念着「胸大无脑」，久久不能
停息。

　　萧珊轻轻将手挣脱她的掌握，冷冷说：「没有别的事了吧？我要走了！」

　　石冰兰彷吠蝗磺逍压来，一伸手又握住了萧珊手腕，满脸伤痛懊侮。

　　「既然你已经知道了，那就更应该出国了！你一定要听我的话，萧珊……这
是你自强自立，摆脱他的最后一个机会！」

　　「出国就能摆脱他？真是笑话！难道我以后永远不再回来了？而且……我妈
妈又怎么办？」

　　「当然不是永远不回来！可是如果留在国内，他一定会更加严密的控制住你，
你将来的一切都将由他说了算……只有出国了，你才能尽量长时间的远远避开他！
等你在国外毕业、工作、定居下来以后，你就可以摆脱他的掌握，自己安排自己
的一生了！」

　　「可问题是，我为什么要摆脱他呢？为什么？」

　　石冰兰一急之下，不假思索的怒叱道：「难道你希望像你妈妈那样，一辈子
都叫他『主人』？」

　　「那又有什么不好啊？女孩子嘛，反正都要找一个男人依靠终身的。他这么
强大，这么有钱，就算做他的性奴隶，也好过做窝囊废的老婆！」

　　「可他是个暴力成性的虐待狂啊！就算你已经跟定他了，他只要兴趣一来，
还是会一次又一次的强奸你、折磨你，直到你痛不欲生的！」

　　石冰兰说着嘴唇发白，回想起在魔窟日日夜夜的遭遇，到现在她还有不寒而
栗的感觉。

　　但萧珊却玩世不恭的一笑，用一种伪装成熟的成年人口吻说：「那又怎么样
呢？有句话你该听说过的。生活，本来就像是强奸！如果你命中注定没法反抗，
那为什么不索性张开大腿、舒舒服服的去适应它和享受它呢！」

　　石冰兰的心凉了半截，知道这个少女已经无可救药了。可是想一想，这又能
怪谁呢？连她自己身为经验丰富的刑警都被色魔玩的团团转，又怎么能苛求一个
本来就软弱可欺、娇生惯养的女孩子，勇敢的去跟命运抗争呢？

　　但是石冰兰仍然在不死心的苦劝着，双眼含泪，想要动之以情、晓之以理。

　　萧珊却不耐烦的打断了她，笑嘻嘻的做了一个鬼脸：「你这么积极劝我摆脱
『主人』，是不是因为想要回到主人身边啊？呵呵，你就放心好啦。干爹可跟我
说了，他已经彻底对你失去兴趣了！」「你胡说什么！」

　　石冰兰真是哀其不幸、怒其不争，挥手「啪」的掴了女高中生一巴掌。

　　「你打我！他妈的你竟然打我！」

　　萧珊勃然大怒，抓起咖啡壶迎面泼去，残余的热咖啡顿时洒了石冰兰一身。

　　她兀自不肯罢休，拍着桌子破口大骂起来，十足是个气急败坏发飙的小女孩。

　　「你这个超级大傻逼，以为自己很伟大是不是？你以为这样做是在帮我逃出
苦海，是不是？哈哈哈，笑死人了……难怪主人说你是胸大无脑的蠢货、自作聪
明的典型！我根本就不需要你帮我……你他妈的给我听清楚，你的所谓好心只会
被我当成驴肝肺！你还是管好你自己吧！」

　　这粗鲁的骂声将周围的顾客都惊动了，所有的视线一齐落在了两人身上。

　　石冰兰气得面色惨白，胸腹绞痛，手捂着肚子说不出话来。

　　萧珊悻悻地呸了一口，拎起书包，快步向外走去。

　　「萧珊！你……你听我说……我只是想保护你……」

　　石冰兰忍痛高喊，想要做最后的说服。

　　「我不需要你保护！你醒一醒吧，根本就没有任何人需要你保护！」

　　萧珊头也不回的叫嚷着，冲出咖啡店扬长而去了。

　　石冰兰蹒跚着追了出来，仅仅十几米的距离，她却走得无比艰难，好不容易
出了店门口一瞧，萧珊已经无影无踪了。

　　她焦急的举目四望，没发现萧珊，却望见她那几个死党正聚集在校门口，一
边吃着雪糕一边指指点点。

　　石冰兰一步一颤的挨到她们身边，问道：「你们谁看到萧珊了？」

　　没有人回答，但大家的眼神都很闪烁。

　　「快告诉我，萧珊朝哪个方向跑的？」

　　石冰兰看出这几个女生必然目睹萧珊奔出来的情景，忙连声追问起来。

　　「我没看见！」

　　「我也没看见！」

　　「我也是！」

　　女生们纷纷矢口否认，表情一个比一个无辜。

　　石冰兰强忍怒气解释说：「我不是要找萧珊麻烦，而是想帮助她！她虽然一
时想不通，可是迟早会明白我是为她好……」

　　话还没说完，女生们就都发出了「嘘」声！

　　「骗人！我们刚才都看到啦，你甩她耳光呢！这样也叫为她好？」

　　「我跟你说，别以为萧珊好欺负哦！她新认的一个干爹可厉害呢，后台大大
的硬，就算你是警察他也不怕！」

　　七嘴八舌的声音中，石冰兰敏锐的听到『干爹』两个字，心中震惊，脱口问
道：「你们……也见过她的干爹？」

　　「那倒没有！不过萧珊常常提起他啊，说这个干爹对她比亲爹还好呢。光是
每月的零花钱，就比以前多的多……」

　　「是啊，还给她配了专车和司机！那可是一辆宝马车哦，比她亲爹以前的坐
驾还高级呢！」

　　「呵呵，告诉你实话吧，萧珊刚才就是上了专车，车子早就开走啦！」

　　说者无心、听者有意，石冰兰猛然间明白了过来。

　　余新占有萧珊，绝不是仅仅靠暴力和恐吓！他还用金钱铺路，极大的满足了
萧珊的虚荣心！

　　毫无疑问，副市长萧川逝世后，萧珊母女失去靠山，肯定熬过一段相对艰难
的日子。对于萧珊这样一个从小习惯被侍侯、出门习惯坐专车、花钱习惯大手大
脚的富家子女来说，那一段时间一定比什么都难熬。

　　而就在这时候，余新如同及时雨一般出现了！

　　虽然石冰兰不清楚他采取了哪些具体行动，但完全可以猜测到，这恶魔一方
面摧毁了萧珊的尊严，用暴力将她重新调教成服服贴贴的性奴隶，另一方面又同
时帮她在同学、朋友面前树立起『尊严』，令她感觉『很有面子』。――难怪她
不愿意出国留学，更不愿意避开余新！――难怪她不停嘲笑我「自作聪明」！―
―难怪她会气急败坏的叫嚷：「我根本就不需要你帮我！」

　　回想起刚才的一幕幕，石冰兰脸上一阵青、一阵红，不知道是该愤怒，还是
该悲哀。

　　她忽然觉得自己完完全全就是个胸大无脑的蠢货，而且还很自作多情！

　　彷啡松中最后一个目标都失落了，石冰兰只感到胸口空空荡荡的，大脑一
片空白，就这样失魂落魄的站在原地动也不动。

　　迷迷糊糊之中，就感觉到那些女生有说有笑的走远了，但她们的声音仍顺风
一阵阵传来。

　　「嘻嘻，这么好的干爹，要是也能认我做干女儿就好啦！」

　　「是啊是啊，萧珊真有气呀，好w慕她！」

　　「可是萧珊身材这么好，不知道这个干爹……嗯……会不会图谋不轨哦？」

　　「哇！你好色喔，居然想这种事！」

　　「哼，只要男人有钱，图谋不轨又有什么关系啊？就算是变态色魔我也甘愿
跟他！」

　　「对对对，嘻嘻……有钱才是王道！有了钱，色魔也是好人。没钱，好人还
不如色魔！」

　　这些对话陆续传进石冰兰耳朵，声音是越来越远、越来越小，可是对她心灵
形成的震撼冲击却越来越重、越来越大！――我不需要你保护！你醒一醒吧，根
本就没有任何人需要你保护！――生活，本来就像是强奸！如果你命中注定没法
反抗，那为什么不索性张r大腿、舒舒服服的去适应它和享受它呢！――有了钱，
色魔也是好人。没钱，好人还不如色魔！

　　这几句话不断在石冰兰的脑子里迥响，每回响一次，都犹如激起惊涛骇浪一
样，将她本就痛苦不堪的心灵，再撕开一条又一条血淋淋的伤口！――原来如此
……原来我付出这么多牺牲、代价，保护的就是她们这样一群人！――原来在她
们心目中，警察还不如色魔可靠！――原来自始至终，这个城市根本就不需要作
为女刑警的我……根本就不需要！

　　石冰兰万念俱灰，但却又莫名的觉得很可笑，就好像自己一直在身不由己的
演出一场庄严肃穆的艺术片，演到最后一场才发现，原来自己扮演的是滑稽的小
丑、是淫荡的AV！

　　自己全盘皆输了，她直到前一秒，才想明白了一切。色魔长期在外人面前扮
演「沈松」的角色，这一切都是为了误导自己找错对象，原来色魔从来就不相信
自己会真的放弃复仇。其实他有两张人皮，但那两张人皮其实都不是他，余新是
色魔，而沈松却是色魔装扮的第二张脸……

　　「哈哈哈哈！」

　　她彷分行耙话悖仰天狂笑起来，一边笑一边从警服口袋里掏出了警员证，
「嘶嘶嘶」几声撕成了碎片！

　　「冰兰，干嘛撕了呢，毕竟是自己过去的人生经历嘛。」一个高大的男子这
时候走到石冰兰身边，他弯腰捡起被女刑警队长撕碎的警员证，精心的收进自己
的包里，又蹲下来对着石冰兰道：「冰兰，你回来了啊！我这几个月一直在找你
呢！怎么，你也是来找珊珊的吗？」

　　「你是来看我笑话的吗？」石冰兰连头都不抬就知道这男人是刚从「专车」
里下来的余新，凄惨地笑着，脸上挂满了泪珠。

　　「冰兰，擦擦眼泪，我们聚聚去吃个饭吧。」余新绅士般的从兜里取出方巾
来，小心翼翼的擦去女刑警队长脸上的泪液，石冰兰没有阻拦，满脸疲态。

　　「我知道这附近有家新开的西餐厅不错，带你去尝尝吧。」

　　余新扶起石冰兰后，女刑警队长猛地朝余新打了两个巴掌。

　　「一顿饭而已，你干嘛打我。」余新倒是坦荡，自己揉了揉脸，拉起女刑警
队长就走，石冰兰扭扭拧拧，却也是跟着余新上了一辆计程车。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　灯光柔和，环境优雅，悠扬的小提琴声在餐厅里飘荡。

　　「咱们这是第一次共进晚餐吧！」

　　余新将菜单递给服务生后，转过头来，笑着对石冰兰说。

　　「可能吧。」石冰兰的声音听上去似乎有些沙哑，脸色也比较苍白，鼻梁上
还架着一副墨镜，遮住了双眼，旁边的人就算近在咫尺也无法看清她眸子里的神
色。

　　石冰兰身上穿着的是一套清凉的细肩吊带裙，胸前微微露出一点乳沟，并不
会让人感觉暴露，但是那对丰满无比的巨乳却更有呼之欲出的立体感了。再加上
裙下的修长玉腿包裹在肉色丝袜里，翘起的玉足踩着的居然是款式大胆的凉鞋，
令她平添了一种懒散娇慵的风姿。

　　阿威眯起眼，留心的打量着她。

　　从表面上来看，石冰兰似乎一切正常，言谈举止一如平时，完全不像是刚刚
在街头哭泣的样子，不过，那副墨镜却实在显得突兀。余新锐利的目光似乎具有
穿透力般，彷佛已看到了墨镜里那因哭泣过而红肿未褪的双眸，正流露出无穷无
尽的伤心痛苦。

　　「冰兰，你如果不介意的话，我想问问你今天这是怎么了？」

　　余新装出一副关心的模样，试探的问道。

　　石冰兰「嗯」了一声，牙齿咬了下嘴唇，用平淡之极的声音说道：「你别装
好人了，我知道你就是他。」

　　余新做震惊状，失声说：「他？小冰，你不认识我余新了吗？」

　　「我什么都知道了，有什么事情你就直说吧。」

　　石冰兰立刻打断了他，嘴角泛起一丝苦笑，「我已经彻底败给你了。已经没
有人愿意让我去拯救了，我只想请求你对待她们好一些，对我和姐姐的孩子好一
点。」

　　女刑警队长还想再说下去，但余新却做了个坚决的手势，不容辩驳的说：
「你既然都知道了，我也没什么好瞒来了。」

　　「哼，你终于肯说实话了。」

　　「其实，我今天请你吃饭，是想告诉你一个好消息。」余新假惺惺的说，
「你离开之后，我做了件能让你高兴点的小事，本想专门找你聊聊，今天来接萧
珊，就看见你在路边一个人哭。」

　　石冰兰淡淡一笑：「你夺走了我的一切，毁了我的人生，还能做什么让我
『开心』，别开玩笑了。」

　　「下个月我会举办一个活动，号召本市的商界大佬和我一起出资，共同成立
一个【青少年心理辅导基金会】，聘请最好的社工和专家，为那些曾遭受精神折
磨的小朋友提供心理援助，让他们重新热爱这个社会，拔掉他们心中仇恨的种子
……把这件事做好了，让人人心中都充满爱，我相信世上就再也不会有『变态色
魔』了。」

　　石冰兰突然瞪着他说：「你自己以当色魔为荣，为什么反而愿意出钱出力防
止后人成为色魔？」

　　余新哈哈大笑：「原因很简单啊！咱们的女儿也会长大的，万一再有新的变
态色魔看上我的女儿怎么办？」

　　石冰兰微微颤抖了一下，眼眶突然红了，尽管带着墨镜，但余新还是能看清
墨镜后面女刑警队长的泪眼。

　　「就算你是虎毒不食子，你也不要以为这样我就会乖乖的跟你回去。」

　　尽管嘴里这么说，但石冰兰似乎十分动情，拿起一支刚开的名贵红酒，将双
方的杯子都斟满了。两人碰杯，阿威只是抿了一小口，但石冰兰却爽快的把一杯
酒全喝掉了。

　　这时菜已经陆续端了上来，两人就像一对认识已久的老朋友似的，边谈边吃
了起来。

　　酒，也没有少喝。石冰兰的兴致彷佛很高，只要阿威向她敬酒，她都没有推
辞，每次都是一饮而尽。至于余新喝了多少，她却毫不在意，喝到后来，她的俏
脸上泛起了明显的酡红，就跟桃花盛开似的，看上去倍增娇艳。

　　「差不多了，冰兰！你已经喝了好多杯了！」

　　余新假意关心，伸手做势去拦阻她斟酒。

　　「这瓶喝完就不喝了！」

　　石冰兰平静的说着，拿过酒瓶，再一次将自己的杯子斟满。

　　「你是不是有心事啊？冰兰……如果有心事，为什么不说出来呢？」

　　余新继续用诚恳的语气说：「就算我不能帮你的忙，也比你这样喝闷酒好吧！」

　　石冰兰微蹙双眉，默然了片刻后说：「心事嘛，我倒没有。不过最近听说了
一个悲剧故事，觉得很感慨……不知道你有没有兴趣听一听？」

　　余新忙坐直身躯，摆出一副洗耳恭听的架势。

　　石冰兰把玩着酒杯，眼光迷离，又沉默了好一会儿后，才用低沉的声音缓缓
说了起来。

　　「从前有一个小男孩，他原本生活在一个非常幸福的家庭里。爸爸和妈妈都
很疼爱他。他十分聪明，书也念得很好，从小学到中学，所有科目都名列前茅，
假以时日，一定能考上全国最好的大学，长大以后也一定是第一流的人才。」

　　「但是，就在他十五岁那一年，发生了件意想不到的悲剧，不但令他从幸福
的天堂跌入地狱，也改变了他的一生。」

　　石冰兰说到这里，抬头望着余新，只见后者正仔细听着，一副很感兴趣的表
情。

　　「什么悲剧？是不是……父母遇到意外双亡了？」

　　石冰兰摇了摇头：「比那个更严重！有一天这个男孩放学回家时，竟然撞见
母亲在跟奸夫偷情，他一怒之下，失手刺伤了那个奸夫，结果因为过失伤人罪被
判刑三年。他的父亲气得心脏病发作去世了。而她的母亲无依无靠，只好改嫁给
了那个奸夫。」

　　余新发出一声惊叹，面露同情惋惜之色：「真惨……唉，果然是人间悲剧。
这男孩也太可怜了！」

　　「可怜的遭遇还在后面呢！这男孩好不容易熬到出狱，正准备开始新生活，
却又突然遇上一场大火，烧成了重伤，就连面容都给完全烧毁了，令他几乎失去
了活下去的勇气。但就在这时，一个自称是他亡父故友的」叔叔「出现了。这位
叔叔告诉他，当年的奸夫要对他赶尽杀绝，如果不想送命，唯一的办法就是逃到
国外去，学好了本事再回来报仇！」

　　余新若无其事的微微一笑：「听起来好像很熟悉……感觉有点像三流港片的
片段呢！」

　　石冰兰恍若未闻，又喝了一口酒，自顾自的说了下去。

　　「于是在这位叔叔帮助下，男孩偷渡到了国外，改名换姓开始了新的生活。」

　　「他发誓，要让自己的心灵跟烧坏的容貌一样的丑陋邪恶，所以他拒绝整容，
平常都戴着一个精巧的面具，发愤学习着各种知识和技术……许多年后，他终于
长大成人了，以一个全新的身分回到国内，开始了复仇的计划。」

　　「然而他的仇人，那个害惨了他的奸夫，已经离开人世了。他的亲生母亲也
已长眠。他大失所望，本来想就此作罢，但那个叔叔却鼓动他说，仇恨是不能就
这样罢休的，既然上一代已经死了，那就要让对方的下一代来偿还血债！」

　　余新不动声色的说：「如果这真是一个故事，那么奸夫下一代应该是女孩，
而且是个美女，剧情才够吸引人。」

　　「嗯，你说得很对。那我就话分两头，来说说这个故事的女主角吧。她就是
那个奸夫的女儿，当她还是个小女孩的时候，男孩的母亲就改嫁到了她家里，成
为了她的继母。虽然彼此没有血缘关系，一开始也曾闹过别扭，但是随着时间的
过去，她和继母的感情越来越好，到后来跟亲生母女也没有什么差别。」

　　「有一次这女孩无意中知道了，原来继母还有个亲生儿子――也就是那个男
孩――因为犯了罪，正在坐牢，并且跟继母断绝了母子关系。她好奇之下，跑去
向继母询问究竟。继母不肯回答，只是不停地流着眼泪，伤心欲绝。」

　　「唉，可以理解……她也是个可怜人啊！这样不幸的遭遇，连我听了都觉得
心酸呢！」

　　余新说着擦了擦眼睛，仿佛被气氛感染了似的，目中也泛起了一丝泪光。

　　「当时女孩并不清楚前因后果，更不知道自己的爸爸造成了这场悲剧。她只
是对继母十分同情，并天真的想，将来一定要把那个素未谋面的男孩找回来，让
继母和他团聚。然而事与愿违，那男孩出狱后就去了海外，失踪了。当时有谣言
说他葬身于一场大火，继母为此哭得死去活来，但却又坚信儿子其实还活着。」

　　「女孩慢慢长大了，也逐渐忘记了这件事。这一年，爸爸和继母双双去世，
临死之前，继母突然用最后的力气叮嘱女孩，如果将来找到了她的儿子，拜托女
孩务必好好照顾他。虽然女孩含泪答应了下来，但是心里却是不以为然的，认为
那个男孩早就已经不在人间了。」

　　余新耸耸肩，做了个遗憾的手势：「就是说她完全没有防备之心了……嗯，
那等待她的，似乎就会是另一个悲剧的宿命了！」

　　「是的，又被你说中了！不久前，那个男孩悄悄接近了女孩，用暴力占有了
她，不仅在她身上发泄了野兽般的欲望，也尽情宣泄了对上一代的深仇大恨！更
变态的是，他还把仇人的骨灰挖了出来，当着女孩的面彻底销毁掉了，连一点渣
都不留！」

　　「因为他要的是彻底报仇呀！」

　　余新意味深长的说着，语声冷淡，眼睛里的同情之色也已消失了。

　　石冰兰却低头凝视着酒杯，仿佛完全没有注意到似的，平静的继续述说着这
则「故事」。

　　「惨遭凌辱的女孩起初非常愤怒，一心想要报仇，于是她开始调查男孩的过
去，这才惊讶的发现了那些隐秘的往事。对她来说，这是一个极其痛苦的过程。
因为随着真相全部浮出水面，她不得不难过的承认，原来她一向敬爱的爸爸，曾
经犯下过如此严重的错误……」

　　余新打断了她，淡淡说：「恕我直言，那恐怕不仅是错误吧，应该叫做『罪
行』才对！」

　　「是错误也好，罪行也好，总之，女孩被震惊了！原本，她对男孩有的只是
百分百的愤怒，但现在，除了愤怒之外，她也有了一丝怜悯、羞愧和内疚。」

　　石冰兰说到这里，缓缓抬起头来，目光透过墨镜凝视着余新的眼睛，仿佛想
看进他的心里。

　　「现在，这个女孩很想告诉男孩，当年她的爸爸百分百做错了，对不起他全
家！对男孩后来遭受的那些苦难，她是能够感同身受的，心中也充满歉意……不
过当年的这桩公案，背后的真相还没完全调查清楚。特别是有两件事，男孩或许
还不了解，她觉得有必要提醒他！」

　　「噢，哪两件事？」

　　「第一，女孩希望能澄清一下，男孩遭遇的那场大火，跟她爸爸毫无关系。
那是一次纯粹的意外事故！无论在那之前，还是在那之后，她爸爸都从未想过要
对男孩赶尽杀绝！否则的话，在男孩坐牢期间，他就已经可以暗中下手了，又怎
么会等到对方安然出狱呢？」

　　余新怔了怔，眼中流露出深思之色。

　　「男孩之所以会认定遭到迫害，完全是听信了那位『叔叔』的一面之词！由
于这个人也已经死了，当年他为什么要对男孩撒谎，动机何在？女孩暂时还不清
楚，但她推测，很可能这个人存心想利用男孩，来达到不可告人的目的……」

　　「哼，只是推测吗？那恐怕没有任何说服力！」

　　余新翻了一下白眼，冷冷一笑，「再说，就算真是这样，又如何呢？始作俑
者、罪魁祸首始终是那个奸夫！我想，那男孩即便相信那场火与他无关，心里也
不会减轻半点对他的痛恨！」

　　「这种心情可以理解。不过，女孩还想跟男孩说明第二件事，那就是所谓的
『始作俑者』问题。在男孩看来，女孩的爸爸是造成所有悲剧的根源！如果没有
当初的那段奸情，那么一切惨案也就不会发生了……可是男孩又是否知道，为什
么女孩的爸爸会去勾搭他的母亲呢？」

　　余新淡淡的说：「难道这里面也另有隐情？」

　　「对！事情的真相是，女孩的爸爸并非悲剧的始作俑者，他那么做只是想要
『以牙还牙』，以其人之道还治其人之身！」

　　「什么？你的意思是……男孩的父亲先做了对不起他的事？」

　　「是的。女孩的爸爸结过三次婚。后两任妻子，分别就是女孩的亲生妈妈和
男孩的母亲。但他的第一任妻子很多年前就跟他离异了，当时破坏了这段婚姻的
第三者，正是男孩的父亲！」

　　余新目瞪口呆，仿佛听到最不可思议的话语似的，好一阵才反应过来。――
如此说来，是自己老爹先给对方老爹戴上了绿帽，所以才招来了同样的报复吗？

　　「我不信！」

　　余新先是激动的冲口而出，随即马上意识到自己失态了，忙镇定了一下情绪，
强笑道：「啊……我忘了这只不过是个故事而已。故事嘛，当然怎么编都可以…
…但要是发生在现实生活中，这种说法就连我这个听众都难以相信，更别说是那
个男孩本人了！」

　　「一开始男孩当然无法接受，正如女孩也曾经无法接受自己的爸爸居然是个
『奸夫』，那种心情是一样的！不过，女孩所说的每个字都是事实，而且还有证
据。当初这两对夫妻之间交叉存在的奸情，都分别被人撞破过，并引起了不大不
小的纠纷，当时的地方报纸有做过报导。男孩只要抽空到图书馆里翻查一下旧报
纸，就能亲眼看到详细的内容了……」

　　余新只觉得全身冰冷，一颗心更是不住下沉。石冰兰的语气平静而坚决，谁
都听出她绝非在撒谎。

　　过了好一阵，他才干笑了一声，说道：「就算真是如此，这两对夫妻不过是
扯平了而已。但男孩呢？他的人生等于被彻底改变了，不但坐牢，还受了那么多
罪。在这个悲剧里，最可怜的人依然是他！我想，他对那个奸夫的仇恨绝不会因
此而淡化！」

　　「这么深的仇恨，女孩当然不会指望能立刻淡化。而且不管怎样，她爸爸的
做法都是大错特错的，也的的确确对不起男孩……所以她愿意代表已经逝世的爸
爸，向男孩表达深深的歉意！」

　　余新几乎忍不住笑出声来，连忙假装喝酒呛了一口，连声咳嗽了起来，再用
餐巾捂住了嘴巴。

　　「哇！对强暴自己的罪犯道歉，这女孩的心肠还真好嘛！」

　　他用略带讽刺的语气说，「不过我想，在那个男孩心里恐怕会觉得，仅仅是
一个口头道歉，根本不能弥补他所受到的伤害！」

　　「是的！只有口头道歉当然是不够的，所以女孩打算用实际行动来道歉，并
且替上一代向男孩赎罪！」

　　「怎么个赎罪法？」

　　石冰兰喝掉了最后一口酒，陡然吸了口气说：「过去两个多月，男孩自以为
因为使用一些卑鄙的手段，暗中监视着女孩，以为这样可以阻止女孩将自己知道
的一切公之于众，可其实她什么也没做，是她自己早就打消了这个念头而已，并
不是因为害怕威胁！」

　　余新吃了一惊。这女警分明是在警告他，自己的威胁对她根本不起作用，所
以只要她高兴，随时都可以将自己绳之以法。

　　余新竭力维持着从容的语调，「唉，我不知道怎么说才好了！向一个强暴了
自己的男人赎罪，听起来简直匪夷所思啊……不知道这女孩葫芦里到底卖的什么
药？」

　　「什么药也不卖。因为男孩强暴了女孩，女孩诞生男孩的孩子后，男孩试图
欲擒故纵，女孩只是想用实际行动告诉他，过去的恩恩怨怨，双方不如都一笔勾
销吧！」

　　余新失声道：「一笔勾销？」

　　「嗯，只要男孩答应放过女孩的亲人，那么女孩会更心甘情愿的替父辈赎罪，
不仅替他照顾孩子，而且保证不再追究他以前犯下的罪行！」

　　余新愣住了，不能置信的问：「你是说……女孩打算默许男孩逍遥法外？」

　　石冰兰叹息一声，苦笑道：「很难相信，是吧？就连女孩自己，原本也不相
信自己会这么做的。她一直都是个正义感很强的人，之前曾经再三发誓，一定要
让男孩接受应得的法律制裁！」

　　「那她为何改变了主意呢？」

　　「很多事情，这两个月女孩经历了许多，也想开了许多。女孩的妈妈曾跟人
通奸，她爸爸也曾为了报复不择手段……她实在不想看到父母逝世后还名誉扫地，
灵魂在九泉之下也不得安宁……」

　　石冰兰的声音越说越低，而且充满了苦涩。

　　余新却狐疑的瞪着她，提醒道：「女孩应该想清楚才好……按照我国法律，
包庇刑事罪犯的人，本身也是从犯哦！」

　　石冰兰惨然一笑：「那又怎么样呢？让男孩接受法律制裁，无非是消灭了一
个罪犯而已，但要是她能够跟男孩和解，并设法说服他从此不再犯罪、安分守己
的做个好公民，那同样也是『消灭』了一个罪犯，只不过使用的手段不同罢了！」

　　「呃……这么说似乎也有一定道理！」

　　余新脑子飞快地转着，皱眉说：「不过我担心，男孩和女孩彼此的成见已经
很深……尤其是男孩，他已经被女孩骗过好几次了，怎么知道这次是否又是一个
骗局呢？万一他把孩子还给女孩，女孩就翻脸无情了，那该怎么办？」

　　「是啊，这正是女孩想当面问男孩的一个问题。」

　　石冰兰不动声色的接过话头，「究竟女孩要怎么做，男孩才能相信她呢？」

　　余新心中雪亮，知道石冰兰会说出这样的话来，是因为在这样的公共场合她
用这种暗示的方式，在同自己做一次真正的交易――放弃复仇换用作「人质」的
亲生女儿。

　　余新暗暗冷笑，正想直接拒绝回答这样的问题，忽然脑海中灵光一闪，冒出
了个恶作剧的念头。

　　「女孩应该怎么做，我是不知道啦！」

　　他慢吞吞的说，「我只希望这个故事也能有大团圆结局！」

　　「何谓大团圆结局？」

　　「哈，小冰，你很少看港片吗？在所有这类大团圆故事里，男孩和女孩最后
都是结婚了，从此过着幸福愉快的生活！」

　　石冰兰震动了一下：「结婚？」

　　「对啊，结婚！反正女孩已经决定替男孩照顾孩子了，干脆嫁给他不是更好
吗？正好一家三口，哈哈，而且这样也是化解仇恨最好的方法！」

　　余新边说边忍住不禁的笑出声来，用挑战的眼光望着石冰兰。如果石冰兰就
此退缩了，那自然一切风平浪静。如果她答应了下来，那正好假戏真做，将生米
煮成熟饭，未来的处境只会对自己更有利。

　　――嘿嘿嘿，冰奴……单是占有你的肉体，还不算本事……我还要你作茧自
缚，在你心目中无比「庄严」、「神圣」的法律公证下，永远属于我！这才算是
色魔对女警的终极胜利、黑暗对正义的最辛辣嘲笑和亵渎……

　　余新越想越是兴奋，忍不住笑嘻嘻的说：「怎么样？我给这个故事安排的结
局，应该是最完美的了吧？」

　　「确实很完美！」

　　石冰兰已经恢复了平静如水的模样，意味深长的说：「原本这个安排还有一
点小小的障碍，不过现在，这个障碍已经解除了。」

　　余新怔了片刻后，才明白她这句话的含义。那是说她原本是有夫之妇，自然
不可能答应这种要求，但现在她已经同过去断了联系，苏忠平也已葬身火海，所
以唯一的「障碍」也被排除了。

　　蓦地里，余新心中一动，又隐隐觉得有点不对劲，但究竟是哪里不对，一时
间又说不上来。他招手叫来服务生，用信用卡结了帐，就打算送石冰兰回去。

　　「时间不早啦，早点回去休息吧。」石冰兰说着站起身，忽然间立足不稳，
朝余新这边跌了过来，余新本能的伸手扶住，叫她『小心』。

　　「不好意思，我……看来我是真的喝多了一点……」石冰兰脸庞红若桃花，
仿佛酒精随着这一跌全涌了上来似的，双眸颇有微醉之意，就连脚步似乎都有些
虚浮了。

　　「你醉啦，小冰……还是我开车送你回去吧！」

　　「我不要回去，我要回家……我的家……」石冰兰嘴里还在说着酒话。

　　余新将石冰兰扶进了副驾驶位，替她系好安全带，然后从另一边车门钻进了
驾驶位，点火发动了油门。

　　小轿车平稳的驶进了夜色中。

　　车内一片静寂。两个人都保持着沉默，谁也没做声。

　　过了好一会儿，石冰兰才娇佣的打了个哈欠，伸手将座椅的椅背平放，调整
成一个最舒适的角度，懒洋洋的半躺了下来。

　　余新恍如不见，目光专注的凝视着车窗外，熟练的操纵着方向盘。

　　又过了片刻，只听「啪、啪」两声轻响，石冰兰居然蹬掉了凉鞋，翘起一双
修长的美腿，随意的搭在了车头前沿。

　　余新仍是目不斜视，就好像忘记了身边还有一个女伴。

　　过没几分钟，一阵轻微而均匀的鼻息声响了起来。

　　这次余新忍不住转过头，瞥了一眼副驾驶位，双眼立刻瞪大了。

　　在车内灯光的照耀下，只见石冰兰半躺在座椅上，仿佛已经睡熟了，高耸的
胸脯随着呼吸有节奏的起伏着。也不知是有意还是无意，其中一边的细肩带竟然
滑落了下来，使半片光洁的肩膀都露在了外面。领口也因此而呈完全蓬松的状态，
可以毫不费力的瞧见那道深深的诱人乳沟。

　　余新咽了口口水，赶紧转回头，但视线却情不自禁的透过后照镜，继续欣赏
着这女警的迷人姿态。

　　由于双足翘起，裙摆自然而然倒翻了下来，雪白浑圆的大腿暴露无遗，裙下
神秘之处的春光更若隐若现。――是穿着丁字裤吗？还是……根本就没穿内裤？

　　余新深呼吸了一口，强迫自己收回视线，重新专注于驾驶警车。

　　满天星光下，警车加快了速度，一刻钟后，停在了石冰兰住所的楼下。

　　「到啦！」

　　余新咳嗽了一声，轻轻呼唤了起来。但女刑警队长却沉睡依然，鼻息声均匀
而稳定。

　　「醒一醒……到你家啦！」

　　余新只好提高嗓音呼唤着，同时伸手轻推她的胳膊，但石冰兰只是迷迷糊糊
的「嗯嗯」了两声，双眼却并未睁开，反而将头偏向了另一边，继续发出轻微的
鼾声。

　　正当余新准备下车抽根烟时，石冰兰突然一把抱住了余新，余新大惊，女刑
警队长胸前那两对「凶器」紧紧贴着自己，让他也有点喘不过气来。他忽然感觉
到一股温热呼吸喷在脖子上，接着胸膛上一凉，有两片温软的物体轻轻滑过。―
―哇！这……不可能吧，石大奶怎么会……

　　石冰兰竟然将双唇凑上了他的胸膛，就彷佛热恋中的情人一般，温柔的一下
下亲吻着，留下了好几个淡淡的唇印，「忠平……忠平……你操我吧……我以前
对不起你……你让我伺候你吧……」

　　「你这骚货，老子说了不上你就不上你，你看清楚老子是谁再说。」余新佯
装出一副气愤的样子，其实内心正竭力压抑住兴奋，他知道这是长期的欲求不满，
外加失意与酒精起到了作用。

　　对方没有回答，亲吻的动作却更「专业」、更轻柔了，片刻后更毫不忌讳的
吻上了那男性的凸起颗粒，吐出舌尖灵巧的舔弄起来。――啊啊……要命！

　　只一下，余新就被舔得浑身颤抖，发出了呻吟声。他万万没有想到，自己的
乳头居然也会如此敏感！

　　心中泛起荒谬的感觉，从前在魔窟里这一幕几乎每天都会上演，只不过双方
的角色正好跟此刻相反。这女警只不过以其人之道还治其人之身，就令自己舒爽
得快要受不了了。

　　「你别在我车上发骚了，赶紧停下来！」余新伸手推拒着石冰兰的脑袋，但
她却顺势移到了另一边的凸起颗粒上，唇舌并用、更加细心的舔弄起来。

　　电流般的快意霎时爆出了火花，余新只感到血脉贲张，虽然他拚命用指甲掐
着大腿，但痛感还是难以掩盖住欲望的潮流，胯下的帐篷已呼之欲出。

　　他咬紧牙关，几乎有些粗暴的抓住了石冰兰的秀发，再次将她的脑袋拉开。

　　这次奏效了，这女警的唇舌总算离开了他的胸膛，但却又慢慢向下滑去，亲
吻到了肚脐周围，同时她的双手也开始松开男人的皮带。――天！她是准备玩真
的吗……是要主动的、心甘情愿的跟我性交？

　　「我知道你嫌我脏……你不愿意操我，我给你舔好不好，忠平，小冰求求你
了……」

　　余新热血上涌，激动的无法自持。对这巨乳尤物的肉体，他固然已经熟悉得
不能再熟悉了，但现在她是在自由的、清醒的、没有受到任何胁迫的情况下，自
愿与他交媾！这无疑会是一次极其新鲜的体验，或许也会是唯一的一次机会，能
够令她展现出最淫荡的姿态、最彻底的放纵和最忘我的高潮。

　　理智的堤坝轰然崩塌了，肉棒暴勃而出，就如一柱擎天般高高撑了起来，形
成了一个雄伟的蒙古包。

　　车内的呼吸声一下子清晰了许多。男人的呼吸声变的更加粗重，女人的呼吸
声则变得急促……

　　急促的呼吸声中，略带颤抖的双手解开了男人的外裤后，又缓缓的拉下了里
面的贴身内裤。

　　一根粗大无比的武器应声弹出，距离俏丽的脸庞如此之近，以至于可以嗅到
扑鼻而来的浓重生殖器味道。

　　男人的手又伸了过来，推动着女人的脑袋，不过这次不是推开了，而是推向
那生气勃勃的巨龙，令二者的距离进一步缩小到零。

　　于是，她俏丽的脸胧完全埋入了乱糟糟的阴毛中，双唇和鼻子都紧贴着发烫
勃起的棒身，眼睛反而被阴毛扎得几乎睁不开来了，只感到那肉棒尖端正顶在自
己额头上，并且已分泌出了些许黏稠的液体。

　　余新爽得心脏都差点跳了出来，一切都是那么熟悉。同样温暖的口腔、同样
柔软的双唇、同样湿滑的舌头，将自己的分身紧紧的包裹着、啜吸着。

　　唯一不同的，是这女警的口交技巧有了明显进步，过去她的牙齿经常会不慎
弄痛他，但现在却很懂得如何避开了，而且舌尖一开始就主动舔弄、刺激着龟头
尖端最柔嫩之处，丝毫也不嫌脏。只听「哧溜、哧溜」的吸吮声在车内回荡，伴
随着男人抑制不住的喘息声和呻吟声，听上去真是说不出的淫乱。

　　「快……快一点……嗯……就是照样……含深一些……再深些……对了……
啊……非常好……」

　　在余新的「指点」下，石冰兰完全豁了出去，不仅将口中的肉棒吸得更加响
亮，而且还加快了套弄的速度。只见她的头部飞快地上下运动着，略为凌乱的秀
发完全披散了开来，随着节奏一上一下的飘扬，扫在余新的大腿上，带来麻痒的
触感。

　　不到片刻，这根狰狞的肉棒就越发亢奋雄起了，表皮上布满了亮晶晶的口水
痕迹，令那些刺上去的兰花更加鲜艳夺目。而粗大的龟头更是彻底勃起，将石冰
兰的小嘴塞满了大半空间，虽然她很努力的想要吞入更多，但仍有大半截肉棒无
法含进口中。

　　石冰兰只得伸手握住剩下的棒身，辅助嘴巴套弄了起来。一时之间，她用尽
各种招数，纤手握着、双唇吸着、舌尖舔着、竭尽全力的取悦着那丑恶的武器，
忙得满头大汗，就连胸口微露的乳沟处都布满了晶莹的汗珠。

　　「啊……小冰你真是太厉害了……啊啊……我要忍不住了……啊……啊啊啊
啊……」

　　生理的极度愉悦和心理的极度满足，令余新很快就忍不住了，腰部猛然向上
挺起，将肉棒最深的送进这巨乳女警口中，龟头几乎捅进了咽喉里，弹跳着射出
了一股股精液。

　　石冰兰被呛得几乎要咳嗽起来，但她却以最大的毅力忍耐住了，不过咽喉却
不由自主的蠕动着，一口接着一口的吞起精液来。

　　一连吞了七、八口后，汹涌的热流才戛然而止，原本粗硬的棒身也逐渐软了
下来，开始从小嘴里退出去。

　　石冰兰忙加紧吸吮口中的龟头，舌头一丝不苟的在马眼上「打扫」着，直到
将最后几滴精液也全都吸了出来，才依依不舍的吐出了肉棒。

　　接下来的几分钟里，两个人都没有说话，只有喘息声仍在回响……

　　第五十七章难以言说之苦

　　从昨晚的醉宿中清醒过来的石冰兰后悔极了。

　　自己竟然会把色魔余新当成死去的丈夫忠平，自愿地为色魔口交。或许是内
心对自己判断失误的愧疚，又或许是自己被萧珊的一番话打击，又或许是色魔建
立的那个心理矫正基金会打动了自己内心的某一部分感情，她不敢再往下想了。

　　显然，色魔不知道什么时候把彻底昏睡的自己送到了家里，甚至都没有撕开
自己的衣服。石冰兰早晨醒来意识到这一切后大哭了一场。

　　这么多年来，无论经历何事，她都告诫自己，要坚强不屈，可如今她所有的
信念几乎都要崩塌了。从前，苏忠平每次与她行房，她都十分冷淡，只求速速完
事。

　　这些天里，她在无数次睡梦中她听到自己的丈夫骂自己「脏」，骂自己「贱」，
每一次她都会告诉自己那只是个梦而已。但是昨晚……昨晚自己竟然主动提色魔
口交。即便是这样，好色成性的色魔也没有对自己图谋不轨，再次将自己掳走。

　　「我真的是个贱女人……」对着镜子，她一遍又一遍朝自己脸上打耳光，直
到两手红肿……

　　有时候睡到半夜因强烈的性欲醒来时，石冰兰总会想起在魔窟被色魔调教时
的情景。自己的身体已经完全沦陷了，被充分开发的肉体就越来越渴望被玩弄，
不再抵抗自己欲望的她每次手淫的对象，都是变态色魔那张恐怖的脸颊。

　　「我这是怎么了？」

　　每天早晨起来照镜子的时候，她都会这样问许多遍，答案其实一直都在嘴边，
只是她不愿意承认而已。

　　「我想色魔的肉棒了……」

　　石冰兰终于在镜子面前讲出了这句话。她终于承认了一件自己一直在逃避，
甚至在刻意否定的事情。

　　她真的已经在色魔软硬兼施的调教下变成了一个彻头彻尾的淫妇，还是一个
只有色魔的肉棒才能让自己满足的欲求不满的淫妇！

　　「叮呤呤……叮呤呤……」清脆的电话铃声毫无征兆的响起，把失神的石冰
兰吓了一大跳。可奇怪的是，隔了好长一段时间，她都没有去接听电话，任凭铃
声在房间里刺耳的回荡。

　　但那铃声却一直锲而不舍的响着，好像不达目的绝不放弃。到最后她终于叹
了口气，伸手在电话机的免提键上摁了一下，淡淡的道：「喂！」

　　「喂，小薇啊！」一个浑厚粗犷、颇有磁性的男中音从电话彼端传来，轻声
笑着说，「你的短信我已经收到了，既然身体不舒服，最近就不用来公司了。」

　　「杨总……」

　　石冰兰紧蹙眉头，心中矛盾之极，支支吾吾半天讲不出一句话。

　　那杨总像是一点没尴尬，爽朗的继续说，「小薇啊，我听你声音真是不太正
常啊。要不然这样，下班以后我给你取送点药，你就不用出门了。」

　　电话中的男人是石冰兰的顶头上司，两个月前招聘会上第一次见到石冰兰时
便被她的美色给迷住了。从此以后，这位杨总三天两头的打电话请安问好，又找
种种借口约她单独外出相处。

　　一朝被蛇咬，十年怕井绳。可能色魔给她身体与心灵留下的创伤太多了吧，
石冰兰每一次都婉拒了这位觊觎自己美色的杨总的请求，尽管她无比希望能在寂
寞的夜晚有一根真正男根的陪伴。

　　然而在昨晚的放纵与醉宿过后，石冰兰突然觉得也许再结实一个新的男人，
一个愿意能在夜晚陪伴自己的男人并不是一件坏事。至少她可以不再忍受肉体的
煎熬，不再去想念色魔的入珠肉棒。

　　这样想着，石冰兰的声音也温柔了许多，「杨总，您对我真好。小薇听您的，
哪也不去，就在家等您来。」

　　「那……没问题！小薇，你等着我过去啊。」

　　电话那头的声音在石冰兰说出这番话后立刻高了八度。两个月多月以来，杨
总不知道费了多少口舌想要把这大奶美女骗到自己的床上。谁曾想在他这个情场
老手用遍所有技俩后，竟然得来全不费工夫。这大奶美女竟然主动邀请自己去她
家，这意味着什么自然不用多说了。

　　晚上八点，杨总如约而至。

　　「请进，杨总。这里就我一个人住，里面太乱了。」

　　石冰兰一边抱歉的说着，一边热情的招呼着杨总进了家门。这是一间格局相
当宽敞的公寓，三室一厅，客厅足有四十坪，布置得简单而精致，当然，也免不
了有些单身女人特有的杂乱。

　　「见外啦，小薇。我看你这里比我家还干净整齐呢。」杨总客套了几句话，
迳自走到沙发前坐下，舒适的伸展开了双腿。

　　石冰兰又从厨房给她端来了一杯热水，放在杨总对面的茶几上，然后坐在了
距离他一米以外距离的位置。

　　双方沉默了片刻。杨总的眼睛几乎是一秒钟也没有从石冰兰的身上挪开。刻
意打扮过的石冰兰就坐在他的面前，石冰兰穿着件亮丽的连身洋装，上衣的前襟
绷的紧紧的，胸部隆起完美的弧度。套着丝袜的双腿修长而匀称，裙摆极其窄小，
至少有半截的大腿都露在外面，看上去又惹火又性感。

　　半响，杨总拿起了水杯，轻轻吹动着热气降温，仿佛漫不经心的问道：「小
薇啊，这里怎么就你一个人住，你先生没有跟你一起回国吗？」

　　「杨总，我……前夫他一直在虐待我，所以那时候我才跟他离婚选择回国…

　　…「石冰兰竟也习得了余新撒谎的本身，扮出了一副伤心欲绝的模样，几滴
眼泪不住的在眼眶中打着转。

　　杨总耳听目视此情此景，赶忙从口袋里掏出了一块湿巾，递给了石冰兰，
「小薇，我很抱歉。我不该问的，又让你伤心了。」

　　「小薇，我觉得我们之间有很多共同点，你是一个离了婚的女人，我是一个
离了婚的男人，我们都曾被婚姻所伤害，我们应该多了解对方一点，你说对吗？」

　　杨总的话情深意切，更在说话间有意无意的握住了石冰兰放在沙发上的玉手，
她也只是轻轻的抽回来，并未露出不悦的表情。

　　石冰兰沉吟了一会儿，低声道「杨总，我……我是一个不正常的女人，所以
我才……」

　　杨总大度的呵呵一笑，「才什么？一个才离了婚的女人拒绝追求他的上司，
这不是很正常的事情吗？我理解你的决定，但我还是希望你不要把我当作上司，
至少把我当成一个朋友……」

　　石冰兰清晰地捕捉到了杨总偷瞄自己时的眼神，那是种混合着贪婪、淫亵、
嘲弄和得意的眼神，毫无顾忌的扫射在自己浑圆的臀部上。那样子就像是个信心
十足的猎人，正在坐等猎物掉入陷阱。

　　――这样的男人跟色魔又有什么区别呢，难道这个世界上每一个人骨子里都
是「变态色魔」吗？

　　石冰兰还是打断了他，微微一笑：「杨总，既然是朋友，那就不要见外了。

　　以后您就叫我小冰吧，这是我母亲给我起的小名。「

　　「好啊，那我就不客气的叫你『小冰』了！」

　　杨总嘿嘿一笑，「不过你也一样，别老是『您』啊『您』的那么客套，就叫
我承志哥好了！」

　　「这色鬼还在自以为是的跟我套近乎，那地方都已经鼓起来了，还人面兽性
的在这里装蒜！」

　　石冰兰不想放过这难得的机会，这个男人哪怕只达到色魔性交能力的十分之
一，也能让自己肉体与精神上所受的煎熬减轻许多，真家伙总是要胜过橡胶的。

　　于是，她下了决心，咬了咬嘴唇，低声道：「承志哥，你的心思小冰是知道
的。你对我太好了，是小冰配不上你。我不是个正常的女人，特别是在那种事情
上面，我……」

　　「小冰，你……你指的是哪方面的……不正常……是……」

　　杨总愕然，他在来之前的确做好了与这大奶美女交欢的准备。但在与她一番
交谈之后，杨总很快就发现了这女人实在太不对劲。这大奶美女与自己说话时，
两只手总是不自觉的想要伸进套裙里面，而且没说几句话就把女人最私密的闺房
秘密告诉自己，一句「不正常」所指的可能性也实在是太多了……

　　石冰兰哀怨的接着道：「承志哥，如果我告诉你你一定会看不起我的。」

　　杨总的双眼却挤出浓厚的忧虑之色，关切的道：「小冰，你不要这么说。任
何人都有自己的秘密，如果你愿意把这个秘密讲出来我会洗耳恭听，你要是不愿
意告诉我，我也不会追问的。」

　　「嗯，我……我愿意告诉你，承志哥。」

　　当石冰兰说出这句话时，心口的一块大石落地了。虽然这个男人一点也不符
合她选择配偶的标准，但好歹这个男人事业有成，她还从这个男人关切的眼神中
看到了亡夫苏忠平的样子。

　　终于，她决定向这个男人说出一切了。

　　石冰兰顿了顿，起身直接坐到了杨总的身旁，声音压得更低了：「承志哥，
你听没听说过SM？」

　　杨总倒吸了一口气，「小冰，你……你是指那种变态的性游戏？」

　　石冰兰的两只手忽然狐媚的放到了杨总的裆部，胸部也不断往他身上凑，嘴
巴对着他的耳朵窃窃私语道：「SM对我来说可不是『游戏』而是过去几年真真切
切的生活，承志哥，我的前夫对我有一种强烈到变态的独占欲。他是个变态，就
像报纸上报道的那个『变态色魔』一样。他在地窖里监禁我，日以继日的折磨我，
想要把我调教成最驯服的『性奴』，从肉体到心灵都臣服于他这个『主人』……」

　　石冰兰的声音诱惑极了，再配合她两只灵活双手在男人下半身的小动作，色
欲熏天的杨总差点当场就把石冰兰扑倒在沙发上，咽了数次唾沫才度过这道难关，
肉棒硬的已经发痛了。

　　「小冰……小冰，你快住手，我受不了了……」

　　活了大半辈子的杨总见过的女人数以千计，有过关系的也数以百计，可这样
的受虐狂他却是头一回见到。生物的本能驱使着他的肉体，他的肉棒已经在石冰
兰的攻势下硬的发痛了，连忙让石冰兰给自己一个喘息的机会。

　　可石冰兰哪能给他喘息的机会呢，她先是轻轻的用手捂住了杨总的嘴巴，
「杨总，你知道吗，小冰每到夜深人静的时候，汹涌的欲望就会弥漫上来，那种
感觉，没有体验过的人是永远无法了解的，简直就像毒瘾发作一样的痛苦。只有
你能帮我，我求求你帮帮我……」石冰兰说这些话的时候，一只手在自己赤条条
地淫穴中抠弄着，另一只手揉搓着自己的巨乳。

　　说出如此露骨的自白，摆出妓女一般求欢的淫姿，石冰兰借派遣过剩性欲的
名义暂时蒙蔽了心灵，完全放下了作为女性的尊严，发泄着数月以来心灵的苦闷，
肉体的寂寞。

　　这般撩人的姿势和赤裸裸的求欢请求令杨总彻底露出了真面目，他迫不及待
的从背后抱住了石冰兰，用充满了阳刚气的声音回应着石冰兰近乎无耻的求欢，
「小冰，我现在就可以帮你，只要你愿意做我的情人，我保证让你再也不会寂寞
了……」

　　「好……杨总……小冰是你的……小冰是你的。」

　　动情的声音传入了杨总耳内，一对白花花的巨乳也「占领」了杨总刚刮过胡
子的大脸。这种致命的窒息感令杨总感到了平生以来前所未有的快感，他胯下的
家伙已经迫不及待了！

　　无需再多言了，杨总像一个经验老道的「猎人」，将他的「猎枪」――胯下
的肉棒已经对准了坐在自己腿上的石冰兰的逼心，「小冰，你真是太美了，我…

　　…啊，你怎么――「

　　激情时刻毫无征兆的戛然而止了，石冰兰忽然朝杨总的肩膀处狠狠咬了一口，
怪嗔道：「杨总，你真坏！急什么嘛，人家已经把心都许给你了，你还没帮小冰
做好准备呢！」

　　贪吃豆腐不顾烫嘴的杨总像是刚拿了麦就被人切了线，肉棒一下子就软了下
来，于是他只好急促的顺着石冰兰的话道：「小冰，你要做什么准备啊，洗澡吗，
咱们可以一起洗啊，嘿嘿嘿。」

　　「才不是呢，色鬼。你不是都知道了嘛，承志哥。像我这样的女人一般的性
爱方式是没有办法满足我的，只有那种特别变态的方式，才能满足我，所以你得
帮帮我呀，承志哥。」石冰兰的俏脸泛起了红晕，使她看上去平添了一丝妩媚的
味道。

　　听后，杨总发出了一声无奈的叹息：「好吧，小冰。我全力配合你。你说吧，
要我怎么做？」

　　其实，作为一个正常的男人，SM类日本成人片他也看过不少，但他从没想过
有朝一日真的会碰见传说中的「受虐狂」，而且这个受虐狂还是一个主动投怀送
抱的大奶美女！

　　石冰兰的双眸闪过了一丝兴奋之色，道：「承志哥，你不妨先告诉我，你所
理解的SM是一个什么概念？你知道的调教女人的方式又有哪些？」

　　「这个……这个……SM应该是种性变态行为，施虐的一方必须通过凌辱、折
磨、被虐方才能获得性快感……至于方式嘛，我只看过一些日本AV，应该是捆绑、
电击、剃毛、鞭打、浣肠这几种最常见……」

　　「这样啊，那承志哥你就从这几种方式中，选一种用到我身上吧。」石冰兰
的声音异常冷静，就像在说一件与她毫无关系的事情。

　　「小冰啊……可是我完全不会啊……再说了，这些东西我也没带啊！」

　　「没关系，承志哥。一次不会，多来几次你不就学会了。现在我们缺什么东
西现在去买就是了。楼底下就有情趣用品的商店。」

　　石冰兰轻描淡写的说着，仿佛不达目的誓不罢休。她使劲了浑身解数，极力
邀请眼前的男人调教自己，可这个男人却没有施虐的强烈渴望，他只是想要与这
个大奶美女云雨罢了。

　　「承志哥！你刚才明明答应人家，要替人家派遣寂寞的。」

　　石冰兰撒娇一般继续道：「承志哥！人家把自己的秘密都告诉你，把心都交
给你了。你怎么还是这么畏手畏脚的，你这样让人家怎么办嘛！」

　　她边说，边挑衅般挺起高耸的胸部，深深吸了口气，那对丰满到极点的乳房
仿佛应声弹了出来似的，将原本就夸张鼓起的洋装撑的又向前挺进了数寸，看上
去令人鼻血狂喷。

　　杨总贪婪的咽了口口水，那对巨乳促使他下了最后决心，「小冰你说得对，
我的确不应该有顾虑的……要不然今天就先玩捆绑吧，其他的太血腥暴力了，会
伤害你的。」

　　石冰兰听到「捆绑」两个字，精神霎时一振，脸色在苍白中透出了红潮。虽
然在她遭受过的所有折磨中，捆绑是最少用的一种，可总也能令她回想起在魔窟
被调教时那种充满了罪恶的快感。

　　「杨总，在我家里就有绳子，咱们马上就可以开始了！」

　　不到片刻，石冰兰抱着一台笔记本电脑，以及一捆粗糙的麻绳回到了客厅。

　　「杨总，东西小冰都给你准备好了，小冰现在就任你这个『主人』调教了。」

　　「小冰啊，既然你这么信任我，那我就只好试一试了。不过据我所知，捆绑
可是一件技术活，听说在日本，只有专门接受过培训的绳技师，才能绑出完美的
受虐姿态。我没有那个本事，只能有样学样，尽力而为吧！」

　　杨总说着打开电脑、插入无线网卡，辟里啪啦的敲打着键盘，很快就搜索到
了一大堆标明【蛇缚】、【龙缚】、【日式捆绑】的网站，里面有各种各样、五
花八门的捆绑方式介绍，并附有详尽的图片和视频。

　　杨总快速浏览着电脑屏幕上的网页，干咳了一声说：「小冰，这里有很多的
捆绑方式，要不你自己选一种比较舒服的……你看，这个如何？」

　　石冰兰顺着他的手指，瞥了一眼电脑屏幕里的示范图，然后点了点头，闭上
眼睛，将双臂伸到了背后，小臂紧紧贴着身躯，两手互握着手肘。

　　这是一个典型的做好准备接受捆绑、调教的姿势。

　　一年前，她在魔窟里也曾多次摆过类似的姿势，但那时她披枷戴锁加赤身裸
体，面对横暴本就无力反抗。而此刻她却人格独立、手足自由，却偏偏摆出了一
副完全顺从、任凭支配的态度，这本身就足以形成极大的诱惑，任何男人见了都
会油然兴起想要征服她的渴望。

　　杨总的热血再次上涌，心脏砰砰跳动起来。他拿起麻绳解开，一步步走到了
石冰兰身后。

　　「小冰，要不要我把绳子绑得松一点？」

　　他伪君子一般假惺惺的说着，手中的麻绳已轻轻套住了石冰兰的手腕，来回
缠绕了四、五圈，将她的双臂牢牢反绑了起来。石冰兰丝毫没有反抗，也没有吭
声，双眼也仍是闭着，俏脸平静如水，彷佛被绑的不是她的手臂。

　　「承志哥，你不要那么温柔嘛！人家现在可是你的『奴隶』，哪有『主人』
这么对待『奴隶』的。」她转头问道，神色冷静如常，那种眼神和气势，一点也
不像一个准备接受屈辱调教的性奴。

　　杨总无声地吁了口气，「好吧，既然你都这么说了！你家里有酒吗，我喝了
酒可能就不会顾忌那么多了。」

　　「有啊，就在对面的吧台里面。」

　　石冰兰话音刚落，杨总的脚步声就远去了。她又转过头去，就见杨总正从吧
台下面的柜子里取出了一瓶白酒，打开，仰脖子咕噜噜一饮而尽。

　　放下瓶子，这男人的嘴角不断流出酒液，双目也迅速变得通红。

　　「老子……老子这就来教训你这个贱女人，嘿嘿……」

　　杨总喷着酒气，将三分酒意夸大成了十分，摇摇晃晃的走回石冰兰身后，直
勾勾的盯着她成熟惹火的胴体。

　　由于双臂被反绑，那对丰硕无比的大奶子更加醒目、挺耸了，随着呼吸平稳
而轻微的起伏着，包裹在紧绷的洋装里显得格外诱人。

　　或许是酒精真的起了作用，杨总嘿嘿一笑，伸手抓起剩下的麻绳，由石冰兰
的背部继续向上拉扯，先是横向环绕着她的肩膀和上臂，交缠多圈之后再反向拉
扯回来，勾住捆绑着双臂的部份，牢牢的打了个结。

　　这样一来，石冰兰的上身已经被五花大绑了起来，而麻绳仍剩下长达数米，
并且绳索的高度正好延伸到了那对极其丰满的乳房上方。

　　缠了七八圈后，男人的双手猛然将绳头抽紧，于是绳索立刻深深陷入了洋装
中，并且紧紧勒住了乳根部位，迫使那对丰满无比的乳房更加夸张突起，大团嫩
肉如巨硕蘑菇般绽放出来，撑得衣服几乎要裂开了。

　　杨总的双眼已经射出了兴奋的光芒，盯着那两颗正在悲惨受虐的巨大肉球，
喉结贪婪的上下滚动。很明显，到了这个时候，这家伙已经不再隐藏好色的真面
目。

　　于是，这个男人的举止越来越放肆了，嘿嘿笑了几声，在她耳边悄声说道：
「小冰，请原谅我这么说，你的胸部太大了，很适合网上教程里一套更精巧的捆
绑方式……不过教程说那个刺激性太过厉害，不知道你能不能顶得住？」

　　石冰兰咬紧牙关，用力地点了点头。于是那双手又开始忙碌了，挑出了另外
一条细细的绳子，在已经被勒得变形的丰满肉团上「二次加工」了起来。

　　这次的捆绑方式果然更「精巧」。绳子仿佛有了魔力般，在耸挺的双峰上熟
练操作着一个又一个「十字」型捆绑。如果说之前的麻绳只是对乳根进行紧缚，
目的在于尽量挤压乳肉向前聚集，以便塑造出极度突起的胸型，那么现在的细绳
就是在对丰硕果实进行分割，令其每一个局部都凄惨的、夸张的鼓突出来，看上
去更加充满SM的独特美感。

　　如此这般折腾了足足半小时。直到捆绑完毕、整个「游戏」结束，石冰兰身
上的双手无法动弹，全身被束缚的痛楚不堪，但多日来在身体里上下蹿腾的淫欲
泻火却得到了彻底的发泄。

　　另一方面，作为「施虐者」的杨总在整个过程中渐渐也体会到了SM游戏的乐
趣，索性直接抱起了被麻绳困得手机脚都无法动弹的石冰兰，准备进入女主人的
卧室开始享用这个美丽的「猎物」。

　　「承志哥，你真坏！把人家捆成这样，解都不解开，就要准备干人家……」

　　石冰兰的话里有几分是真，几分是假她自己也分辨不清了，她只当自己今晚
的表现是身为女性偶尔的放纵。

　　「小淫妇，你心里不就希望老子这么干你嘛，呵呵！马上老子就会叫你――」

　　好事多磨，就在杨总满心欢喜，以为自己终于可以吃上这头甜美的「猎物」

　　时，意外却发生了。在他走进卧室，刚要伸手去开灯时，忽然感到门背后猛
的闪出了一个黑影！接着一把手枪就顶在了他的后脑勺上。

　　「别动！也别乱叫！要不然老子一枪毙了你！」一个低沉的声音在杨总耳边
响起，受到恐吓的他一下子就把怀里的石冰兰摔到了地下。

　　石冰兰心知不妙，可无奈手脚都被绑紧，空有一身功夫却无从挣脱，后悔极
了。原本捆绑只是她与杨总交欢的一道「开胃菜」，没想到竟然给不知从哪里来
的歹徒做了嫁衣。

　　「你们是谁！你们到我家里要干什么！」她在地上大声喝问着栖身在黑暗中
的歹徒，希望能镇住他们。

　　「呵呵，大哥。你看这女人身上都已经被绑得死了，简直就是等着我们玩呢！」

　　杨总和石冰兰这才注意到卧室的窗户是开着的，从窗帘后面又走出了一个黑
影。两个黑影团团围住了他们，其中一个人打开了卧室的灯光。这时候，二人才
看清了两名歹徒的样子：两个蒙面人看起来都是体型健壮的成年大汉，拿着手枪
的那个男人则有另外一个显著的特点，头上一根头发也没有，是个秃头。

　　石冰兰根据他们的神态和外貌迅速做出了判断，那个秃头男人应该是他们二
人做决策的一个，也就是所谓的「老大」，而另外一个年纪较轻的男人一看就是
「老大」的「小弟」。二人潜入家中的目的也逃不出入室盗窃，只不过是正好被
准备交欢的他们碰了个正着。

　　「好汉，两位好汉！有什么事都好商量，好商量的。」在石冰兰身旁的杨总
吓得直求饶，冷汗流得满脸都是。

　　「你，转过身去，把手背过来！」秃头老大洋洋得意的说着，一边说一边用
手枪逼着杨总走到了墙根。

　　杨总在随时可能丧命的威胁下，两腿发抖的背对着墙面，连回头看都不敢。

　　秃头老大先是把杨总手腕上的手表从容不迫地摘了下来，接着又把他钱包中
的银行卡和现金全部取走。

　　被麻绳捆住的石冰兰冷眼观望着这一切，她本来还指望手脚没有被绑住的杨
总能与这两名歹徒搏斗一番，为自己挣脱出绳子争取宝贵的时间。

　　石冰兰的内心失望极了，这个男人比他想象的更胆小，更虚伪，也更好色，
自己怎么会一度想委身于这样的男人呢，刚才自己真是被淫欲给冲昏头了。碰到
这种情况，即便是变态色魔余新，都会奋不顾身的同歹徒搏斗，就像在「王公馆
大火」时他所做的那样！可是，现在孤立无援的自己该如何脱险呢？

　　在石冰兰苦苦思索自救办法时，杨总的双手双脚也都被两个男人从身上取下
的皮带给捆死了。杨总轻轻挣扎了几下，感到双手双脚已经一点活动的余地都没
有了，心中更惶恐无措了。

　　「你们……你们要什么我都给你们，求求你们了，放我走吧！我……我还有
孩子，我不想死啊，好汉！」

　　杨总的声音近乎哭诉了，与之形成巨大反差的是两名歹徒的反应。这二人一
见杨总如此贪生怕死的反应，全部都笑的人仰马翻。石冰兰忽然计上心头，张口
朝秃头老大喊道：「你们已经得到你们想要的了，为什么还不走！」

　　「哈哈哈哈！走？」

　　秃头老大笑得声音更嚣张了，语气中满是不屑。说完，他又朝四周看了看，
忽然发现了石冰兰早上丢在床边地毯上的换洗内裤，然后他捡起了这条内裤，放
到鼻子下面闻了闻，「骚娘们！」

　　接着，秃头老大就将那条还残留着淫液，散发着「骚味」的内裤塞进了石冰
兰的嘴里。

　　「你们……你们……唔……」虽然是自己的内裤，但那股味道实在是太冲鼻
了，而且被其他男人闻到自己每天都被淫液浸透的内裤的味道，那种羞愧感简直
让她想找个老鼠洞钻进去！

　　「骚娘们，不要再乱叫了啊！」

　　石冰兰的轻呼声很快就变成了含糊的呜咽，秃头老大转而走到了另外一个同
伙的身边，径直的朝着杨总的裆部踢了一脚。致命处被人袭击，杨总发出惨烈至
极的叫声，「啊……啊……不要啊……放了我吧……」

　　秃头老大耀武扬威的抬起了杨总的下巴，「放了你也可以，不过我们还想问
你要一样东西。」

　　杨总在剧痛中听到秃头老大松了口，终于看到了活命的一线希望，赶忙说：
「我……我什么都给你们，只有你们放了我，我绝对不会报警的，绝对不会的…

　　…「

　　「呵呵，这个东西也愿意给我们？」

　　杨总顺着秃头老大的指向望去，指向的目标赫然是还在地上挣扎得石冰兰！

　　他在心中只挣扎了三秒钟，就想通了，反正自己从来也没得手，只要自己能
得救，这个女人的死活跟她又有多大关系呢？

　　杨总不住的点着头，「好汉，我愿意！我愿意！这女人你们随便玩，玩死玩
残怎么玩都可以，她是受虐狂，她是个变态！」

　　「呵呵，你果然是个明白人啊！好，我叶老大就是欣赏聪明人。阿刀，给他
解开皮带，放这位朋友走吧！」

　　那名被秃头老大称为「阿刀」的男人遵照命令替杨总很快解了皮带。杨总连
石冰兰看都不看一眼，就用颤颤巍巍的双腿往门口跑。

　　短短十几米的路程，杨总心惊胆颤的「跑」了近三分钟，好不容易就要推开
门脱离险境，忽然顿感脖子被人紧紧勒住了。原来，那名叫阿刀的男人一直跟在
他身后，正是他用左手从背后勒住了杨总的脖子。

　　随后，阿刀右手拿着枪顶在杨总的脊柱上，扣动了扳机。一声枪响后，杨总
便手脚抽搐着倒在了地上，他的脊椎骨和中枢神经都被子弹打穿，已经无法动弹，
也说不出话来。鲜血从杨总的嘴里喷涌出来，他的眼睛死死地盯着那个在他背后
开枪的男人。

　　杀了杨总之后，阿刀面不改色心不跳的一边把手枪收好，一边看着倒在地上
的杨总说：「你可真是个蠢货！我们怎么可以让你活着出去，出去找警察抓我们
吗，哈哈哈哈！」

　　「你这个贱女人！你为什么要发骚！为什么要勾引男人！都是因为你才害死
了杨总！」

　　一起凶杀案就在自己眼前发生，而身为刑警的自己却无能为力，石冰兰一遍
又一遍的咒骂着自己。她将所有罪责都归到了自己的头上――如果她不勾引这个
男人，这个男人今天就不会来，那么即便这些歹徒进来她也能很轻易的制止这些
歹徒，这一切就都不会发生了！

　　就在石冰兰自责之际，秃头老大已经淫笑着来了，只见他一把抱起在地上挣
扎的石冰兰，将她推倒在了卧室的大床上面，「嘿嘿嘿，骚娘们。现在就剩下我
们三个人了，就由我们兄弟俩来代替那个死鬼跟你好好玩玩……」

　　秃头老大的两只大手已经开始在石冰兰的身上上下其手了。他一只手不注的
在石冰兰因被麻绳捆绑而更加突出的乳房上使劲揉捏，另一只手则直接伸进了套
裙内没有穿内裤的两腿之间抠弄。

　　「操他妈的，那死鬼说得一点没错，这骚娘们还真是个女变态。这女人奶子
这么大，内裤也没穿，里面都湿透了，真骚啊……」

　　叫阿刀的小弟也凑上前去，帮着秃头老大按住了石冰兰扭动着的修长结实的
双腿，一把撕开了被麻绳分割成若干部分的肉色丝袜。

　　「阿刀，我先来验验货，接着你来玩。」

　　说着，秃头老大已经把石冰兰的短裙卷了上来，将里面没有一根阴毛遮盖的
湿漉漉的淫穴展露出来，「骚娘们，嘴上不老实，身体还是很老实的嘛。老子这
就把大鸡巴插到你的骚逼里，让你这个女变态爽一爽！」

　　石冰兰被秃头老大说的羞愧极了，明明都要被强奸了，可自己的身体却还是
这么不争气。过去在魔窟时，色魔每一次同自己性交都近乎于强奸，恰好与现在
的情景十分相似，故而她的身体早已养成了做好「准备」的习惯。

　　她受够了，受够了因为不争气的身体给自己带来的屈辱，这一次石冰兰绝不
会再让身体控制了自己的理性，她是刑警队队长，是光荣的人民警察，绝不能再
沉沦在肉欲中了！于是，女刑警队队长的理智终于战胜了欲望，她使出了自己的
浑身力气，竟然用被男人压着的双腿把两个歹徒都踢开了！

　　「你他妈的在动一下，老子毙了你！」

　　阿刀最前爬了起来，怒火中烧，竟然直接拿手枪对准了石冰兰。随后爬起来
的秃头老大也再度爬上了床，「阿刀，收拾个把子女人没必要动枪，收起来！」

　　阿刀气呼呼的收了枪退下，秃头老大便开始用自己的手段「教育」起石冰兰
来，狠狠地十几个大巴掌落在了石冰兰的脸上。石冰兰被秃头老大的耳光打得眼
冒金星，抵抗的力量少了许多。

　　秃头老大又笑吟吟的掏出了兜里的钢刀，娴熟的避开麻绳割开了石冰兰上身
洋装的领口，接着他抓住领口使劲朝两边一撕，随着「撕拉」一声，洋装被从麻
绳里面撕成了，两个浑圆白嫩的巨乳立刻从麻绳中跳了出来。

　　「呜……」石冰兰痛苦地扭动着身体，两个雪白肥嫩的双乳左右摇摆着。

　　「你他妈的想说什么，别乱喊叫了！」

　　秃头老大根本不关心石冰兰在说什么，他知道眼前的女人已经是自己的盘中
餐，口中食了！

　　石冰兰感到绝望极了，堂堂刑警队队长竟然会在自己的家中被两个名不见经
传的歹徒施暴，还即将被他强奸，这是怎样的耻辱与无奈，她想哭都做不到，只
能从被内裤堵住的嘴巴里发出些模糊不清的呜咽。

　　「老子玩过那么多女人，还从来没见过这么大奶子的女人！」秃头老大抓住
石冰兰被撕破的洋装使劲扒到了她的肩膀下面，在两个浑圆肥硕的乳房上混乱亲
吻了起来。

　　赤裸在外的乳房被歹徒胡乱亲吻着，石冰兰感到了一种说不出来的恶心与难
忍的麻痒，自己那不争气的无比敏感的乳头竟然已经硬了起来！理智与肉欲在这
一刻互相争夺着石冰兰身体的主导权，陷于这种境地的石冰兰只好一边闭眼扭动
呻吟，一边紧张地思考着自救脱困的办法。

　　秃头老大的兽欲越来越强烈，没过多久就直接张口将石冰兰如葡萄般硬挺的
乳头叼在了嘴里，结果竟然从里面吸出了女人的母乳，「妈的，这骚娘们还是个
奶娘，真是赚到了啊！」

　　石冰兰的心像被一把巨大的铁钳紧紧钳住，几乎快要窒息了。自从产女后她
一直非常奇怪的没有泌乳，连医生也找不到原因。这是自己有生以来第一滴初乳，
本来应该是自己无比幸福的时刻，现在却成了自己终生的耻辱。

　　「哈哈哈哈！阿刀，快过来看，这骚娘们的奶子上面还有刺青，是个什么来
着……」秃头老大饶有兴趣的看着石冰兰胸前被余新刺上的隐刺，还招呼自己的
小弟也一起来嘲弄。

　　「老大，我看这是……兰花吧！」

　　「对对对，是兰花！哈哈哈哈，不折不扣的骚货，搞得老子都想把这骚娘们
直接带走了。」

　　「老大，帮主有令的，咱们还是尽快完事吧，等会有人来了就不好弄了。」

　　似乎是被阿刀的话提醒了，秃头老大显著的加快了他奸淫石冰兰的速度，已
经将目光放在了石冰兰赤条条赤露露的淫穴，用手按住两片肥嫩的肉唇揉搓了起
来。「你这婊子，下面也这么肥，老子这就好好满足你这个淫妇！」

　　「呜……」一阵触电一般的酸麻从敏感的阴部传来，石冰兰一边呜咽着，一
边拼命扭动着已近乎赤裸的身体躲避着。

　　「别他妈的再乱动了！下面都水漫金山了，你不就是想让男人干吗，只要鸡
巴硬不就行了，你男人已经被我们干掉了，臭婊子！」

　　秃头老大再一次离床而去，走到石冰兰卧室里的衣柜前面，从里面翻出了两
条黑色丝袜。他拽了拽那两条黑色丝袜，感觉柔韧度够了，于是便回到了床边。

　　石冰兰此刻正被那阿刀用枪顶在脑袋上，几乎全裸着躺在床上喘息着，赤裸
的巨乳剧烈地起伏着，显得异常淫媚，又十分可怜。秃头老大趁机将横躺在床上
的石冰兰垂在床下的双腿抬了上来，将捆在她全身的麻绳也索性解开了，然后便
用他用力的双臂抓住了她赤裸着的雪白丰满的大腿，将她的双腿分开抬到了床上。

　　秃头老大又将手中的一条黑色丝袜捆在了石冰兰的脚裸上，然后又将那条丝
袜的另一端牢牢地捆在了床头的栏杆上，另外一条丝袜也如法炮制。最后，横躺
在床上的石冰兰的两条腿都大大的岔开成一个M 型，分别都被双在了床头和床尾。

　　石冰兰修长的美腿不停地抽搐挣扎着，可是捆在她脚裸上的黑色丝袜弹性实
在是太好了，任凭她怎么挣扎也没法挣脱开，即将失贞于连姓名都不知道的歹徒
却又无法阻止他们行为的无力感简直让石冰兰这个女强人要哭出来。

　　秃头老大盯着横陈床上的这句美妙的肉体，被捆住手脚的女人看起来来已经
彻底失去了抵抗能力，裸露着丰满的胸部与诱人的骚穴，完全就是一个正在等待
被宰杀的「猎物」。

　与石冰兰距离不过二十厘米的秃头老大甚至可以闻到从石冰兰的下体所散发

　　出的一股年轻女人体香和淡淡的汗味所混合的气味，也就是所谓的「骚味」。
他陶醉地用鼻子嗅着，鼻尖不停的摩擦着石冰兰肥嫩的蜜穴，甚至直接将舌头伸
入了石冰兰的淫穴之内！

　　敏感至极的淫穴被歹徒任意的吮吸挑逗，石冰兰感受到了一股无比强烈的快
感，强到她竟然出现了幻觉，将眼前的这个意欲奸淫自己的男人当成了变态色魔
余新，开始不注的扭动起屁股来！

　　「不！不行！天哪？！我怎么了？我不能这样！」

　　这个时候，石冰兰的理智已经彻底崩溃了，这句内心独白是她的理智最后的
「遗言」。随后便是无尽的幻觉和现实的快感，粉嫩的淫穴不停地微微颤动着，
伴随着雪白的屁股左右摇晃着吸引着男人，显得无比妖艳。

　　秃头老大明显看出了石冰兰的变化，他感到胯间的女人已意乱情迷了，就把
石冰兰嘴上的内裤拿了出来。对他来讲，在床上征服一个女人最大的标志就是她
们的呻吟声，所以他是绝对不会错过这种美妙的声音的。

　　「主人……主人……冰奴受不了了！快操死冰奴吧！快操死冰奴吧！」

　　这声音无比清晰，无比宏亮，也无比淫荡。石冰兰说出这话时已失去了一半
的意识，她自己虽然已经听不到了，但却被刚褪下内裤，掏出肉棒办事的秃头老
大听到了。

　　「我操你妈的臭婊子，我让你再乱喊叫！」

　　又是一个巴掌扇到了石冰兰的脸上，秃头老大嘴里气呼呼的叫骂着，他虽然
不知这个大奶婊子口中的「主人」是谁，可也毫无疑问的知道那人肯定不是自己。

　　明明马上就要被自己办了的女人到了这个时刻还在惦记别的男人，他简直肺
都要气炸了，「阿刀，你给老子把枪拿过来，我要把这婊子的嘴打烂！」

　　「我这里有枪，你想要吗？」

　　一个男人，披着一件黑色大衣，手端着枪顶在了秃头老大的后脑勺上。这名
突如其来的男人让两名歹徒奸淫石冰兰的计划被迫中断了，先是秃头老大慢慢扭
过了头，「阿刀！」

　　「呵呵，你说那没用的废柴啊，在这儿呢！」

　　那男人朝在脚下昏倒的男人踢了踢，示意秃头老大他的手下已经被自己打倒
了，「这人没死，只不过是昏倒了而已，就在你对那名女士胡作非为的时候。你
难道都没注意他倒下了吗？」

　　秃头老大慌了，现在的情形明显是对他不利，装出一副牛哄哄的语气道：
「你先把枪放下，我叶老大今天就饶你一命。否则嘛，别怪我不客气，小子。」

　　这男人分毫不让，完全没有被秃头老大的伪装骗到，「你先搞搞清楚情况吧，
『老大』！现在是我拿枪，你才应该乖乖地就地伏法，懂吗？」

　　「行……行，我不干了。你拿枪，你是『老大』。」秃头老大看似服软了，
还主动抱头下了床。

　　「算你识相。现在我要先救这名女士，你最好乖乖地蹲在原地，要不然你这
条命也就保不住了。」这男人说着，很快就走到了床头和床尾，分别解开了捆在
上面的黑色丝袜。

　　「……是主人吗……是主人来救冰奴了吗……主人，冰奴终于等到你了……」

　　神智还处于恍惚状态的石冰兰看到眼前这个男人，嘴里还在说着不受大脑控
制的话语。这男人虽然对石冰兰的表现一语未发，但脸上却闪过了一丝极为复杂
的表情，有心疼，怜惜，还有厌恶，反感，甚至还有鄙视。

　　给石冰兰裹上了一层衣物后，这男人又往秃头老大蹲着的地方走去，不曾想
身后竟然突然又冒出了一个人，他一回头，发现正是秃头老大！

　　「嘿嘿，没想到吧！大英雄，你的枪在我手上了！现在谁是『老大』啊，不
知天高地厚的小子？」秃头老大右手拿着这男人刚才的手枪，已经把它顶到了这
男人的脑袋后面。

　　原来，在这男人为石冰兰解开丝袜时，秃头老大悄无声息的从这男人的腰间
偷走了手枪，并躲到了窗帘后面，直到这男人转过头来找他时，才钻过床底，直
接跑到了这男人的背后。

　　「那又怎么样？」

　　说时迟那时快，这男人还不等秃头老大扣动扳机，就抢先一步给了身后的秃
头老大一肘子。这一肘子力量之大，直接让秃头老大丢枪倒地，恢复了好一阵子
才从地上爬起来。

　　这男人缓缓又说：「你现在只要一个选择，那就是等警察来把你收监。」

　　「收监？哈哈哈哈！！」秃头老大突然高声大笑起来，「你以为我叶老大是
白混的啊！我告诉你，老子就算没有枪，也能收拾了你这个小毛孩子。倒是你嘛，
敢放下枪跟我打一架吗？」

　　「行啊，乐意奉陪。你要是输了就得愿赌服输。」

　　「那是自然！来吧！」秃头老大扭着脖颈，双手合十又舒了舒筋骨，他的体
型本就是壮汉型的，现在眼神里又充满了猎鹰一般志在必得的英气，直叫人感到
一股浓重的压迫感。

　　一阵凛冽的风声，黑夜之中两掌交错，但是打击声却只有一下。

　　「怎……怎么可能？……」

　　秃头老大的鼻骨完全爆裂了，一股浓浓的血浆直喷上半空，然后失败者便倒
在地上再也站不起来了。

　　胜利者则用手帕抹了抹拳头上的鲜血，对着那秃头老大缓缓道：「我可是警
校格斗赛的第一名，岂是你这种地痞流氓可以相提并论的，笑话！」

　　到了此时此刻，石冰兰才完全的恢复了神智，睁开眼她看到了熟悉的身影，
又看到自己的身上披上了完整的衣物，她知道自己得救了。救他的男人已经坐在
了床边，爱怜无限的看着差点被强暴的石冰兰。

　　「小宇……谢谢你……谢谢你救了我……」

　　石冰兰整个人都扑到了王宇的身上，豆大的泪水不住的流着，哭了许久许久，
才抽噎的有要停止的迹象。她太伤心了，也太后悔了，她后悔从昨天到今天自己
所做的一切，她觉得自己简直像是个真正的婊子，先是主动为色魔口交，再是勾
引自己的上司，又差点被强暴，甚至还在过程中感受到了快乐……

　　如果这屋中只有她一人，她的羞耻与负罪感也许不会那么深。但自己过去最
忠诚的部下在最关键的时刻拯救了自己，而自己呢，却连为什么会遇险的原因都
不敢告诉对方。这种不可言说之苦让女刑警队长的精神世界几乎要崩塌了，突然
间色魔对自己所有的判断和轻薄，她都觉得那说的就是现在这个罪恶满盈的自己！

　　她的泪水是为自己流的，更是为无辜的色狼杨总流的，还是为所有因为自己
的「胸大无脑」而死在变态色魔余新手中的受害者们流的，此刻她的眼神里充满
了茫然无措和自悲自哀。

　　王宇的衣物几乎被石冰兰的泪水打湿了一半，但他一动不动，因为他知道石
冰兰太需要发泄了，只有一场透彻心扉的哭泣才能让她消化两年多以来的种种失
败……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　午夜十一点二十分，F 市商务区一商业住宅小区内。

　　王宇坐在石冰兰的对面，放下手机兴奋的说：「队长，警察半小时后就会来
了。到时候这两个罪犯就可以被绳之以法了！」

　　说完这句话，他还用手指了指被麻绳捆住的两名歹徒，眸子里充满了对二人
的仇视与不满，如果眼神能杀人的话，这二人恐怕早就死了一百次了。

　　「小宇，你最近去哪了？我到处都找不到你。」

　　「队长，丢了那些你用性命换来的证据，我没脸见你，只能默默地在你身后
保护你。色魔虽然已经进了监狱，但这样的人永远不会少，你一个单身女人，就
算再厉害，也……比如像今天这三个，我要是再来晚一点，恐怕就……」

　　王宇的话让石冰兰听得脸上满是愧色。自从「变态色魔」开始在F 市肆虐，
王宇便一直在日日夜夜默默的保护自己，他原以为这种保护早在自己失踪后就结
束了，但她没想到王宇竟然直到今天还在保护自己。

　　最令她感到羞愧难当的还不仅仅是此事，而是王宇把已经倒地不醒的可怜的
色鬼杨总也当成了意欲强奸自己的人之一。今天这件事情之所以会发生，究其原
因就是因为自己的放荡纵欲所致，正是因为这样，石冰兰连王宇的眼睛都不敢看，
低着头小声抽泣着，「别说了，小宇……」

　　大概是王宇知道自己刚才的话伤了石冰兰的心，又或许是石冰兰不愿将自己
难以言说的苦楚对王宇这个最熟悉的陌生人说出来。不管是什么原因，二人都心
照不宣的不再说话了。

　　五分钟后，王宇焦急的看了一眼手表后，再次打破了沉默，「队长……我和
小璇，我们分手了。」

　　「都是我的错，小宇。是我没有及时抓住色魔，才会把你们害的这么惨。我
对不起你，我对不起小璇，我是个没用的女人……」石冰兰的声音听起来哀怨极
了，脸色也很憔悴，美丽的双眼也因过去几个小时的哭泣变得红肿。

　　「我不怪你，队长。真的，那天要不是你给我注射无毒的药剂，我现在还是
个被沈松玩得团团转的三岁小孩。我和小璇分手也并不是因为……我们都不爱对
方了……队长，你不要这么想自己，没有你牺牲自己沈松是不会被绳之以法的，
你说对吗？」

　　石冰兰不语，冲王宇笑了笑。过去几个小时里面，有好几次她都已经准备将
色魔的真实身份告诉王宇了，但最后都咽回去了，她实在不想让王宇像自己一样，
长久的陷入对色魔报仇的执念之中。

　　「队长，我去给你倒杯水吧。你看你嘴都干了。」

　　王宇很快就从吧台处回来了，手里端着热乎乎的玻璃杯，递给了石冰兰，
「队长，我去趟卫生间。」

　　「好，一会警察来了我去开门就好。」

　　石冰兰小口啜着玻璃杯中的热水，眼睛时不时扫一眼对面灯火通明的大玻璃。

　　忽然，她觉得眼皮一沉，眼前的东西似乎有点模糊。她下意识地眨了眨眼，
意外地感觉眼皮粘的厉害。一个不祥的念头一下涌了出来：不好，水里有名堂。

　　她的大脑挣扎着想指挥身体站起来，可四肢却像灌了铅，抬也抬不动，眼皮
也沉的渐渐粘在了一起。接着脑子里变成了一片空白，意识转眼间就离她远去了。
【创世纪前传：冰峰魔恋】（58）作者：vfgg2008

作者：vfgg2008  
字数：15068


　　　　　　　　　　《女性强制为奴法案》（2042年）

　　第一条：两性的新秩序

　　第一节：所有立法、行政及司法权力应当给予本国人口中的男性代表，女性
不再拥有选举官员及参与投票的权利。

　　第二节：所有女性之公民权利不再被法律所承认，本国公民之法律范畴将不
再包括女性。

　　第二条：女性在法律中的新定位

　　第一节：本法案生效之日起，所有女性将会被法律视为一种特殊类别的财产，
即女性动产。

　　第二节：只有年龄大于十八岁的女性动产，才可用于性交。

　　第三节：女性动产的所有权由其男性亲属享有。男性亲属对女性所有权的确
定以父夫为第一所有权人，以兄弟为第二所有权人，发生所有权争议时，法院应
以这一顺序做出女性所有权确认之判决。

　　第四节：当女性动产年龄超过十八岁后，女性所有权人有权继续拥有或出售
属于自己的女性动产，有权以任何方式使用归属于自己的女性动产。

　　第五节：没有任何男性亲属的女性动产为全体公民共同拥有之女性动产，法
律上将其视之为公共女性动产，任何公民均有权以性交或其他方式使用此女性动
产。

　　第六节：凡是获得附期限自由资格之公共女性动产，皆可获得在一定期限内
免于被奴役的权利。

　　第七节：国家相关机构应组织和训练公共女性动产，提高其服务水平，以满
足社会公众之需求。

　　第八节：凡是被出售或被奴役之女性，均在其被出售或被奴役后成为性奴隶。

　　第九节：无论女性动产的身份是否为性奴隶，其皆应在男性面前保持恭敬而
谦卑的态度。

　　第三条：性奴隶行为规范

　　第一节：性奴隶在法律上将被视为其拥有者之女性动产财产，其拥有者即为
该女性动产所有权人。

　　第二节：性奴隶应称呼其拥有者为「主人」。性奴隶在与任何公民交谈时，
必须以第三人称「贱奴」自称。

　　第三节：性奴隶必须时刻佩戴奴隶颈环，如性奴隶非经允许擅自卸下颈环将
处以死刑。

　　第四节：性奴隶在任何公民面前均应保持恭顺的跪姿或四肢着地的爬行姿势。
性奴隶非经其主人允许，不得直立行走。

　　第五节：在公共场合，性奴隶应被其拥有者以狗链加以控制，无论其训练程
度或服从性的高低。

　　第六节：性奴隶不得拒绝其主人的命令，不得在其主人面前说「不」，不得
出言侮辱谩骂其主人。任何反抗其拥有者的性奴隶将会被处以死刑。

　　第七节：非经其拥有者的允许，性奴隶在其主人及其他公民面前不得说话。
当性奴隶被其拥有者要求回答问题，提供性交服务或被指派其他工作时，其必须
以恭敬而温柔的声音回答，并毫不犹豫的执行其拥有者的命令。

　　第四条：女性事务管理局

　　第一节：女性事务管理局负责登记和监控所有年龄超过十八岁的女性动产，
并判断登记的女性动产是否适合用于性交用途。

　　第二节：所有女性动产都必须在其年龄达到十八岁后的一周内主动至女性事
务管理局登记，忘记登记或拒绝登记的女性动产将会被女性事务管理局直接强制
占有。

　　第三节：女性事务管理局应对登记的女性动产进行详细的数据录入，包括详
细的图像和视频，以用于日后女性动产的出售、奴役、使用。

　　第四节：女性事务管理局对其强制占有的女性动产应进行甄别，可用于性交
的女性动产将会被加以训练，以确保其能提供完善的性交服务，训练结束后女性
事务管理局可以将此类女性动产出售给私人或商业机构，不可用于性交的女性动
产将会被销毁或充作劳动奴隶。

　　第五节：女性事务管理局应建立一个完善的国家奴隶数据系统，以保障性奴
隶拥有者的合法权益，女性事务管理局应向性奴隶拥有者提供奴隶安全保险以及
逃奴执法服务。

　　第五条：自由费

　　第一节：一个未被任何公民登记为奴的女性动产在法律上被视为自由女性。

　　第二节：自由女性的所有权属于其男性亲属。在没有其所有权人的同意下，
一名自由女性不得被所有权人以外的任何公民登记为奴。

　　第三节：决定不将女性动产出售的男性亲属（如该动产的父亲、丈夫等）都
必须向女性事务管理局支付自由费。

　　第四节：女性事务管理局将向缴纳了自由费的女性动产颁发附期限自由特许
证，该证只能给一个女性动产提供为期两年的免除被奴役特权，期限过后继续缴
纳自由费可以延续这一特权，如不再继续缴纳自由费，则会被女性事务管理局直
接强制占有。

　　第五节：如一名自由女性在附期限自由特许证到期前，主动向女性事务管理
局报告一个愿意奴役它的公民，则该特许证立即失效，该女性动产的身份也将立
即转变为性奴隶。

　　第六节：如一名自由女性在附期限自由特许证到期前自杀，国家将会被这名
自由女性处以重罪，并终身监禁。

　　　　　　　　　　　　　附录――奴隶颈环

　　第一条：奴隶颈环或项圈是性奴隶必须时刻佩戴的物品，其技术指标必须符
合女性事务管理局每年年初发布的相关标准，不使用以最新标准制造的奴隶颈环
或项圈的性奴隶拥有者将会被女性事务管理局处以罚款。

　　第二条：奴隶颈环只能由女性事务管理局的工作人员移除，被授权的女性兽
医因为医疗目的可以暂时移除奴隶颈环。

　　第三条：奴隶颈环的移除只能由其拥有者向女性事务管理局提出。未经授权
擅自移除奴隶颈环的公民应以盗窃罪处罚。

　　第四条：一名自由女性未经授权擅自移除奴隶颈环应立即被奴役。

　　第五条：性奴隶擅自移除其奴隶颈环的行为应处以酷刑或死刑。

　　第六条：奴隶警察将在30岁后因服务期满后被释放（即退休），并且拥有五
年内不被任何男性奴役的特权。在其退休后，它的黑色奴隶颈环将会被替换为蓝
色奴隶颈环。

　　第七条：佩戴蓝色奴隶颈环的性奴隶有权拒绝任何公民的触碰，直至五年期
限届满。在此期间，如果奴隶警察触犯重罪或自愿被奴役，则不适用上条规定。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第五十八章最后一根稻草

　　石冰兰从昏昏沉沉中渐渐醒来的时候，惊恐地发现自己被包围在无边无际的
黑暗之中。四周伸手不见五指，死一般的寂静，到处弥漫着令人恐惧的气息。

　　她以为自己是在梦中，下意识地咬了下嘴唇。一阵刺痛顺着嘴角射向心脏。

　　「天啊，我不是在做梦！发生了什么？我这是在什么地方……」

　　石冰兰下意识地蜷缩起身体，顿时柔嫩的臂膀被什么硬邦邦的东西硌的生疼。

　　她赫然发现，自己好像是躺在冰冷坚硬的水泥地上。

　　「这到底是怎么回事啊？」石冰兰感觉自己的脑子像生了锈的机器一样，快
要转不动了。她拼命地让自己的脑子转起来，就像一台破旧的快要散架的马达在
吃力地驱动一台锈迹斑斑的机器，费力地搜集四处散落的记忆碎片，试图拼出一
幅可以辨认的图画。

　　「王宇……」石冰兰记起她是和王宇在一起的。「我为什么会在这里……王
宇呢……他去哪里了？」

　　石冰兰想的脑袋都疼了，也没有想起个所以然。忽然，「热水」两个字不知
怎么忽然在脑海中蹦了出来。

　　对了，王宇是陪着他等警察上门的。她想起来了，她坐在茶几前，王宇笑着
地对她说：「没有你牺牲自己沈松是不会被绳之以法的，你说对吗？」

　　她倒吸了一口凉气：双手竟然一动也弹不得。石冰兰用力抻了抻胳膊，她恐
惧地发现，自己的手被反捆着，一丝一毫都动弹不得。紧紧捆住手腕的绳索好像
勒进了肉里，稍稍一动就疼的钻心。

　　「为什么会被捆着？」这时，一个可怕的字眼无法抑制地出现在石冰兰的脑
海里：「绑架」。

　　「天啊，我被绑架了？是谁干的，变态色魔吗……」想到变态色魔余新，石
冰兰的后脊梁直冒出一丝凉气。

　　「不行，就是死也不能再落到色魔手里。得赶紧想法逃跑。要是逃不掉就干
脆死在这里……」

　　想到这里，她下意识地侧耳细听。四周一片死寂。不要说人声，就连一丝一
毫的风声、环境杂声都听不到。她感到自己就像在一座深埋地下的坟墓里。

　　眼睛什么都看不到，耳朵什么都听不到。石冰兰觉得自己快要变成一具僵尸
了。但她的脑子却好像好使一点了，思绪也渐渐地流畅了起来。

　　石冰兰想起来了，自己为了派遣寂寞勾引上司杨总来自己家中玩SM主奴游戏，
不料在卧室内被两个潜入到自己家中的歹徒施暴，他们还杀害了上司杨总。幸亏
王宇一直在暗中保护自己，他很快就发现了自己家中的异常，在即将失贞的前一
刻从一个秃头的歹徒手里救了自己。

　　那之后，石冰兰大哭了一场，王宇则一直在身边温柔的陪伴着她，等到她的
精神恢复了一些后，二人回到了客厅，把那两个歹徒用从自己身上解下的麻绳捆
死，并且报了警。在等待警察上班询问情况，押走歹徒的时间内，二人做了一些
短暂的交谈。

　　她跟王宇没聊几句，王宇就贴心的给她端了一杯热水过来，然后便离开去卫
生间了。她没喝几口水就感觉昏昏沉沉，手指却好像都不听使唤了，软绵绵地一
点力气也没有。转瞬间她就什么都不知道了。

　　冰冷的感觉从身子下面传遍了全身。石冰兰的思绪被打断了，她又回到了黑
暗的现实之中。

　　「难道真的被人绑架了？会是变态色魔吗？看样子不像。如果是他，在昨晚
她醉酒的时候色魔就可以直接把自己抬回魔窟，不用这么大动干戈。」

　　「那又会是谁？是那两个要轮奸我的男人吗？不，他们明明都已经被王宇制
伏了呀！那么就只有一种解释了，绑架自己的人只能是……不！绝对不可能是他！

　　可话又说话来，这里是什么地方，为什么没有一丝光亮、一丝声响……「胡
思乱想之际，无边的恐惧无孔不入地渗透了石冰兰的全身。

　　「不管这是什么地方，即使没有窗也会有门。就算连门都没有，墙总会有的
吧！」想到这里，她心头升起一丝希望。最坏也不过一死，无论如何也不能让自
己再被什么人关进地下室里当「性奴」。

　　心里想着，她不敢怠慢。肩头抵住冰冷的地面，慢慢地抬起了身子。

　　「哗啦」一声，脚下传来的沉闷的金属碰撞的声音吓了她一跳。她这才发现，
自己的双脚沉的抬不起来。

　　她心头一紧，下意识地抽了下脚。抽不动！两脚同时抽了抽，「哗啦哗啦」

　　响了两声，两脚的脚腕都被冰冷的铁器卡的生疼，但都根本抽不动。

　　石冰兰的心忽地沉到了底。她的双脚都被沉重的铁链死死锁住，而且还被锁
死在地面的什么东西上面。这就是说，她的身体已经完全不受自己支配了。

　　更让她绝望的是，刚才抽动铁链时，她竟然听到了屋里的回声。这意味着，
这间屋子非常大，墙壁和天花板离她非常远。这就是说，她就是想寻死都无从下
手。她的心这回彻底的凉了。

　　沉沉黑暗中，石冰兰能够清楚地听到自己的心脏在怦怦地绝望跳动。忽然，
不知什么地方传来「哔」的一声轻响。虽然轻得若有若无，但还是被她变得异常
敏感的神经捕捉到了。

　　石冰兰紧张地转着头在黑暗中搜寻。四周黑的伸手不见五指，什么也看不到。

　　但石冰兰本能地感觉，那沉沉黑暗中隐藏着什么凶恶的猛兽。

　　石冰兰心惊胆战地躺在冰冷坚硬的地面上，手脚都被紧紧捆住，丝毫动弹不
得。

　　忽然，身后传来轻微的「咔嚓咔嚓」的声响。石冰兰一惊忙回头去看，惊觉
茫茫黑暗中倏然现出一丝亮色。接着那亮色迅速扩大，她听见了人声。

　　石冰兰猛然意识到，那是一扇门，门开了，有人进来了。她的心猛地缩紧，
下意识地抽动四肢，马上却又颓然地放弃了，转过脸让浓密的秀发遮住自己煞白
的脸庞。

　　刷地一下，屋里顿时亮如白昼。门开处，两个气焰跋扈的壮汉簇拥着一个高
个子男子走了进来。

　　那男子走到被反剪双臂锁在屋子中间地上的石冰兰跟前，慢慢地蹲下身子。

　　一个精壮的汉子从他身后闪出来，伸手揽住在冰冷的水泥地上玉体横陈的石
冰兰的肩头，把她的上身拉了起来。

　　石冰兰战战兢兢地睁开眼睛，快速地扫视了一下周围，发现这是一间空旷的
大房间，屋里没有任何摆设，四面墙壁空空如也，房间的正中竖着一个结实的水
泥墩子，自己的双脚就被粗重的锁链锁在水泥墩上。

　　她的双手被死死捆在背后，娇嫩的玉腕被粗砺的绳索勒的生疼。她猛然发现
自己的身体被揽在一个男人的怀中，下意识地挣扎了两下。

　　那只粗壮的臂膀像岩石一样纹丝不动，石冰兰泄气了，秀发低垂，无助地放
弃了挣扎。

　　对面男人粗重的呼吸近在咫尺，石冰兰战战兢兢地悄悄抬起眼皮。她一下惊
呆了。距自己不到一拳距离的这张男人的面孔竟是如此的熟悉――王宇！

　　真的是他！石冰兰认为最不可能做出这般事情的人！而他身后的那个魁梧的
汉子正是差点就要奸淫自己的秃头歹徒。石冰兰的脸一下子煞白，她明白这一切
是怎么回事了，「英雄救美」的王宇其实才是幕后黑手，而那两个看似无意间潜
入自己家中的「歹徒」，其实是听命于王宇的。还有那杯「贴心」的热水，和所
谓的「报警」，也全部都是王宇早就计划好的事情！

　　王宇看着石冰兰吓得惨白的面容先开了腔：「我让你们把石队长请来，谁让
你们动粗的？快给石队长松开！」

　　这时那个搂着石冰兰的男人已经三下五除二地解开了石冰兰的双手。那个魁
梧的男人也默默地蹲下身，掏出钥匙，打开了锁住石冰兰双脚的铁链。

　　王宇上去一步，伸手揽住石冰兰的腰肢，道：「队长，我手下人不懂事，你
受苦了。」

　　石冰兰抬起脸，看着王宇的眼睛大声说：「你这是做什么，王宇……快点放
我走！」

　　王宇脸不变色，嘴角微微一翘，沉声道：「咱们的话还没聊完，在你家里说
话不方便，我就请你来我这里坐一坐，你不介意吧，石队长！」

　　石冰兰的身体一僵，狐疑地看着王宇那张故作神秘的脸。王宇又凑到石冰兰
的耳边小声说：「队长，你还不知道吧，我现在也是犯罪分子了！」

　　石冰兰僵硬的肩头微微一震，一双漂亮的大眼睛定定地看着王宇那张表情丰
富的脸，似乎要从里面看出什么秘密来。

　　王宇看到石冰兰震惊的表情，手臂揽住她的肩头用力搂了搂道：「别着急…

　　…别着急，这个鬼地方可不是说话的地方，我们换个地方说话。「说完，不
由分说抓起石冰兰布满血痕的玉腕，拉拉扯扯前呼后拥地走出了房门。

　　不知被拉到了什么地方，正当石冰兰迷惑之时，只听见哗地一下，灯火通明，
晃得石冰兰睁不开眼睛。当她适应了这强烈刺眼的光线的时候，王宇与那三个男
人已经走到她的身边。四只铁钳般的大手抓住了她的胳膊，把她提了起来。

　　石冰兰抬起头，大声地喊起来：「王宇，你到底要干什么……你不是这样的
人，你不是罪犯！快把我放了！」

　　王宇手里拿着石冰兰的警徽，轻轻地拍打着她苍白的脸庞，露出石冰兰从未
见过的阴狠表情，道：「我敬爱的石队长，我要干什么你不知道吗？」

　　说完，他朝身后的两个打手说：「你们怎么都傻愣着，这个样子让石冰兰警
官怎么说话呀！」那两人闻风而动，解开了石冰兰捆在背后的双手。没等她有任
何反抗的机会，一副冰冷的手铐已经铐住了她的手腕。

　　那名叫阿刀的汉子把石冰兰架到了墙根，拉起她铐在一起的双手，挂在一个
冰冷的铁钩上。

　　秃头老大则按了个电钮，一股巨大的力量把她的身体向上提了起来。直到她
的脚尖离了地，他们才停了下来。

　　石冰兰双手高吊，脚尖踮地，背靠冰冷的墙壁，低垂着头，高高的胸脯剧烈
地起伏不定。她虽然眼睛不看，但也能清楚地感觉到。王宇就站在她的对面，咫
尺之遥。

　　现在她的内心充满了疑惑与战栗，疑惑的是记忆中正直善良的忠诚部下王宇
怎么会成为绑匪的头目，而且还对他曾经的上司下手；战栗的是此时王宇脸上的
表情与话语竟看不出一点善意，恶狠狠的眼光与粗鲁的动作，对待自己就像是个
没有意识的垃圾一样，女刑警队长平生以来第一次感到了发内内心深处的绝望。

　　一根手指托住石冰兰的下巴，把她的脸抬了起来。王宇扔掉手中的烟头，笑
眯眯地盯着这张熟悉的脸，扑地把一口浓烟喷了上去。

　　石冰兰被呛得咳咳地咳嗽起来，用力把脸扭向一边。王宇两根手指狠狠捏住
她尖削的下巴，又把她的脸强行拧了回来，让她直视自己，说：「石队长，你不
是以为是『色魔』救的你吗，现在我就让你如愿以偿。」

　　四周响起稀稀拉拉的讪笑，王宇死盯着石冰兰漂亮的大眼睛说：「队长，你
就有什么要对我说的吗？」见石冰兰不吭声，他眉头一皱说：「还记得吧，队长。

　　那时候，在魔窟里，你和色魔一次又一次的在我面前无耻的交媾一遍又一遍，
我差点被你打死……「

　　王宇伸出手，开始一个个解开石冰兰上衣的纽扣。石冰兰下意识地扭动身体，
可根本无济于事。转眼间，她的上衣就完全敞开，露出了黑色的胸罩。

　　王宇的大手一把抓住了丰满的乳峰，大力地攥住。石冰兰脸憋的通红，拼命
扭腰。谁知王宇的另一只大手乘虚撩起她的裙子，一把插进她大腿之间，狠狠掐
住了她的私处。

　　石冰兰呜呜地闷哼起来，痛苦地闭上了眼睛。王宇揉搓了几下，一把扒开她
的胸罩，掏出一只柔软丰满的乳房。两根手指捏住小小的乳头狠狠一搓。石冰兰
忍不住哎呀一声，眼泪掉了下来。

　　王宇满意地一笑，大把抓住柔嫩的乳房狠狠一攥，被搓得通红的乳头一下挺
立了起来。听到石冰兰痛苦的喘息，他嘴角露出笑意，一低头，竟张嘴叼住了乳
头。

　　石冰兰死命扭动身体，很快就气喘咻咻了。可敏感的乳头始终被王宇叼在嘴
里，他嘬的吱吱作响，口水流了一大片。良久，石冰兰的挣扎渐渐弱了下来。

　　忽然她的身体再次剧烈地战栗起来。原来，王宇插在她大腿中间的大手活动
了起来。虽然隔着一层薄薄的内裤，但那粗大的手指，搓得她的下身又麻又酥，
浑身燥热。

　　石冰兰不再挣扎了。她知道自己这样吊在这里，任何挣扎都是徒劳无益的。

　　王宇揉搓了一会儿，大概过足了瘾，心满意足地松开了手。

　　他掀开石冰兰的裙子朝她的裆下看了看，嘿嘿地笑了。纯黑的真丝内裤的裤
底，还夹着一个跳蛋，明显有一块的颜色比其他地方要深得多。那是被她身体里
流出来的黏水濡湿的。

　　他拍拍石冰兰的脸蛋嘲笑道：「兰花啊，这是你亲爱的『主人』给你留下的
吧。」说着，一把将小小的内裤扒了下来。裤衩挂在石冰兰还捆在一起的长腿上，
王宇的大手已经抠住了她的下身。

　　石冰兰大声叫着：「不……放开我，你放开我啊…不要啊…」可两根粗糙的
手指已经并在一起嵌入柔嫩的肉唇中间，粗鲁地磨擦起来。

　　这时又上来两个壮汉，蹲下身，三下两下解开了捆住石冰兰脚腕的绳子。

　　石冰兰的脚刚一自由，马上下意识地抬腿去踢王宇。谁知身子一歪，高吊着
的手腕像要被拽断了一样。她哎呀一声惨叫，脚放了下来。王宇好像早有准备，
粗暴地把挂在姑娘腿上的裤衩扯了下来，扔在地上。接着就去扒她的裙子。

　　女刑警队长大叫：「你这是猥亵妇女的犯罪行为……快收手吧，你现在还能
回头的，王宇！」王宇三下五除二把石冰兰的裙子扒了下来，她的下身完全赤裸
了，只剩下脚上的高跟鞋。

　　王宇似乎意犹未尽，手指在石冰兰的胯下不停地抠弄，另一只手抓住她敞开
的衣襟，嚓地撕了下来。石冰兰手脚都无法动弹，只能眼睁睁地看着王宇一片一
片地把自己身上的衣服撕成碎片，天女散花一样散落了一地。

　　最后，王宇的大手抓住了石冰兰身上最后的一片布：那个已经卷成一团的胸
罩。

　　他猛一使劲，叭地一声，最后一根布丝离开了石冰兰的身体。石冰兰惊叫一
声，深深地垂下了头。

　　王宇从石冰兰的胯下抽出湿漉漉的手指，放到鼻子底下闻了闻，抬眼欣赏着
眼前这具赤条条的酮体。只见黑乎乎的墙壁上悬吊着一具白花花的肉体，身材玲
珑有致、黑白分明，格外的触目惊心。围在四周的打手们一时也都看呆了。

　　王宇把闪着水光的手指伸到石冰兰点地面前道：「在我面前装出一副清纯女
神的样子，你看看，被绑起来就发骚了，我一直都看错你了，石大队长，你其实
就是个骚货！你以为我不知道你为什么会被叶老大玩弄，你以为我不知道你现在
变成了什么样的无耻荡妇吗？」

　　石冰兰低低地垂着头，任散乱的秀发遮住热辣辣的脸庞。她恨不得找个地缝
钻进去。她自己也不明白，自己的身体已经淫荡到对王宇下流的凌辱都会有反应
了吗？

　　王宇又把手插进了石冰兰的胯下，抚摸着已经硬挺起来的肉唇说：「队长，
你真的没什么要说的吗？」石冰兰稍稍定了神，提高声音道：「你要糟蹋我的身
子我也拦不住你，我就一个问题――为什么？你为什么要去加入黑帮，为什么要
欺骗我，绑架我，凌辱我，你这样做，对得起小璇吗！」

　　王宇这时俯身凑到石冰兰面前，愤怒地冲她吼叫道：「你还有脸问我！是你，
是你这胸大无脑的蠢货，把所有的一切都搞砸了！我们所有人都信任你，唯你是
从，可是你呢？一次又一次地败给了色魔，你问我为什么加入黑帮，除了这里，
我还能去哪呢！我变成了白痴，李猪头上了位，我去找那猪头恢复岗位，那猪头
把我扔了出来，骂我是白痴，傻瓜。只有黑帮愿意给我一个位置，绑票贩毒卖淫，
这些生意以前我不懂，认为它们罪恶极了。可你知道吗，其实它们一点都不罪恶，
绑票付了钱就放人，贩毒者卖给吸毒者，嫖客上妓女，都他妈自愿自觉，我们挣
钱人家爽，天底下再没有比这更公平的事情了！」

　　说完，他转身对手下说：「我要给石大警官一点见面礼，你们去把鞭子拿来。」

　　他话音刚落，马上上来一个大汉，把一个鞭子递给王宇。果然，王宇先是抓
着她的头发，抡圆了啪地扇了她一个耳光，大叫：「我恨你，队长」说着，双手
抓住她的肩头，猛地把她推倒在地上。

　　石冰兰觉得嘴里发咸，一股鲜血顺着嘴角淌了出来。她仰面倒在地上，脖子
被王宇掐住，几乎喘不过气来。紧接着，王宇挥起手上的鞭子，朝着石冰兰的屁
股就是数鞭，瞬间在她的翘臀上留下了多道深红色的鞭痕，随后王宇又说：「可
我也爱你！」。

　　「我心里全是你，你知道吗？」王宇的脸一下子黑了下来：「你全都知道，
可是你从来都不在乎我！你那没用的丈夫可以操你，色魔也可以操你，甚至连我
手下的打手都可以操你，只有我！只有我把你当女神供着！你这贱货就只会在我
面前装玉女！」话音刚落，又是一个巴掌扇到石冰兰的脸颊下。

　　石冰兰脸上满是泪水与汗液，红着脸无言以对，只是一个劲的摇头。王宇绷
着脸松开手道：「你怎么不说话了……你不是【F 市第一警花】吗，来制服我这
个犯罪分子吧，来呀！来呀！」

　　石冰兰意识到新的羞辱即将来临，下意识地扭动腰肢，挣扎着进行反抗。王
宇见状，一脚踹在石冰兰的屁股上，石冰兰身子一震，再次瘫倒在地上，得意洋
洋的王宇再道：「本来我念旧情，不想这么对你，可是你……你再次背叛了我…

　　…你这个大奶贱货！「

　　石冰兰全身都剧烈的颤抖着，用颤颤巍巍的低音道：「我……怎么……再次
背叛了你……为什么……为什么你要这么对我……我所做的一切都是为了F 市啊！」

　　王宇咬牙切齿的望着趴在地上的女刑警队长，仿佛所有的情绪全都集中在这
一时刻爆发了出来：「你这个不知廉耻的臭婊子，老子救了你，你却喊着『主人』
来救你，你该死！你该死！色魔说的一点都没错，奶大的女人都该死，你是，孟
璇也是，你们所有人都是！」又是数鞭，石冰兰的美丽酮体上已经布满了鞭印。

　　「为了F 市？你别再这么欺骗自己了，你不过是想重新树立你嫉恶如仇的女
英雄形象，我们这些人都是你的棋子，你牺牲的炮灰，你何时考虑过别人了！你
跟色魔都是一样的人，为了胜利不择手段，难怪你连被别的男人玩弄时嘴里说的
都是让那色魔占有你，这才是你的真面目！不过他已经死了呢，真是可惜啊！」

　　一条很纤细、很脆弱的弦线，在女刑警队长的心中「啪」地断开了。

　　一直以来，无论受到多么痛苦难受的事她都忍耐了下来，就算是日夜颠倒的
淫欲和体无完肤的肉体改造，日胜一日的邪火撺掇，还有每一个夜晚里无处派遣
的淫欲，这所有的一切都仍未能完全摧毁她。

　　全因她的心中对「胸大无脑」的反感、对自己能力的自信与对亲人、朋友、
部下的爱。可是，现实竟是这样残酷，这两天的经历教育了她，原来这世界其实
并不需要一个维持正义的女警，原来自己厌恶的「胸大无脑」才是自己的本来面
目。她原本以为仍在敬重她，保护她，甚至救了她的人，在他的心目中自己的形
象也早已崩塌了，如今这个忠实的部下竟也开始毫不留情的凌辱自己，践踏自己
本就秽迹斑斑的自尊。

　　一脚又一脚的踩踏下，希望已破碎得不留痕迹，绝望的感觉也从未如此浓烈
过。她的心好痛好痛，她很想再大哭一场，可是纵已伤心至极，眼泪纵已像珠串
般流下，但在她张开的口中竟发不出半点哀哭声！

　　――为什么我哭不出声音来？我不是什么英雄，什么第一女警花，我只是一
个普通的女人，在尽自己的职责而已，我究竟犯了什么错，惹得上天这般惩戒我，
难道这就是我的命吗，难道奶大真的有罪吗……

　　其实，石冰兰所不知道的答案，她近来的所有变化，都只是余新退居幕后进
行「温水煮青蛙」计划步步为营的结果而已。过去，余新采取了极为暴力与强迫
性质的调教方式，虽然在短时间内做到了令石冰兰的身体沉迷于肉欲而无法自拔，
但藏在她淫荡肉体之内的灵魂却还为它的主人守住了精神防线。

　　从大火中逃生的余新痛定思痛，总算是认识到了过去自己所犯的错误，及时
转变了调教方法。一个人的肉与灵永远都是分不开的，若想要将石冰兰这样的荆
棘美女调教成合格的性奴隶，绝不能仅仅用暴力胁迫的手段开发改造她的肉体，
还要找出她灵魂中的弱点，将她内心抵抗力量的精神支柱一一消灭。这两个方面
的调教工作只有同时进行，相互影响相互协调，才能完成对石冰兰肉与灵的全面
改造。

　　三个多月的严酷调教与产女后，二十九岁成熟女人的肉体已接近西方美女的
标准体型，丰富肥臀，举手投足间尽显轻熟女气息。在被囚禁的最后几个月里，
石冰兰的每日三餐都添加了大量的烈性春药，此举完全改变了石冰兰的内分泌，
加之过去大量性虐待行为的停止，早已对暴力性交与各式性虐成瘾的身体立刻就
会产生异常严重的「戒断反应」。从余新数月的观察来看，这一计划异常成功，
石冰兰已完全变成了一个欲求不满的荡妇。

　　自余新「释放」石冰兰以来的数月，渴求男根插入的淫荡肉体总是无法得到
满足，这样的情形日复一日，势必会导致石冰兰精神的变态化。余新同时又以
「色魔沈松」的伪装令石冰兰重燃打败自己的希望，然后再由略施小计使她的计
划功败垂成，从而令石冰兰本就因性欲无法得到满足而开始涣散的精神更为迷离，
使之产生对「胸大无脑」这一「真理」的认同感，并动摇其内心击败自己的信心，
进而使她的灵魂进一步对肉体的沉沦失去控制力。

　　于是，才有了这两日石冰兰看似「偶然」的遭遇，才有了「飞来横祸」，才
有了石冰兰对自己过往人生的全面否定和质疑，才有了她对「奶大有罪」、「胸
大无脑」这两条「真理」的皈依。

　　就在她再度爬起来的瞬间，过去那个英姿飒爽的刑警队队长已经在肉与灵的
斗争中彻底失败了，只看她扑通一下跪在了王宇面前，「我求求你了，王宇，我
知道错了！我向你道歉，过去的事情都是我的错，今天的事情也都是我的错，只
要你肯回头，我相信你不是这样的人，你还可以回头的。」

　　「呸！我才不需要你这贱货的道歉，你现在这副样子根本就不配跟我说话！

　　实话跟你说了吧，把你绑过来是要给你拍裸照的，有人高价收，拍完了就放
你走，我的气也消的差不多了，以后别再让我再见到你了。「

　　「以后别再让我再见到你了……以后别再让我再见到你了……以后别再让我
再见到你了……」

　　女刑警队长喃喃学语般重复着王宇的话，几个月前王宇在魔窟时骂自己的话
就曾让女刑警队长一度沉沦，今天的这话更是直接击穿了她内心的最后一道防线，
突然她好像想到了什么，连忙抱住王宇的大腿，像是找到根救命稻草似的，说道：
「色魔……色魔不是沈松，我们都搞错了……你不要被色魔骗了……」

　　王宇露出令女刑警队长琢磨不透的笑容，轻松挣开抱着他大腿的石冰兰，淡
然说道：「你以为我跟你一样胸大无脑吗，色魔当然不是沈松，要不姓郭的，怎
么就『意外』死了，要不然你那些自以为是的『证据』怎么会被我全部扔掉呢，
你这个胸大无脑的蠢货，你真的以为我会让色魔住在监狱里吗，你真的以为法律
就可以为所有受害者报仇吗？不，你错了，你全错了，你从一开始就错了，石大
奶！只有以牙还牙，以眼还眼，才是正义和真理！」

　　「王宇……色魔是余新……色魔是余新！」女刑警队长冲着渐渐走远的王宇
喊了很多遍，可王宇却充耳不闻，她无望地看着王宇越来越小的背影，直至消失
在门门，她知道，是她的愚蠢毁了王宇这个能力极强的优秀刑警，也一手毁了自
己的人生。

　　王宇走后，一名打手凑上前来。他手里举着一台摄像机，对准石冰兰敞开的
胯下。一道强烈的白光把她下身那不堪入目的画面照得通明。随着嘶嘶的声音，
他开始拍摄起来。

　　石冰兰猛然意识到他在拍照，拼命想并拢双腿，同时扭动腰肢，大声哭喊：
「不啊……不要照啊……你们这群流氓！」

　　秃头大汉立刻帮忙扳住石冰兰的大腿，嘿嘿笑道：「快拍，多拍点。这东西
有人出大价钱哦。别忘了把石警官的脸也拍进去啊！」

　　石冰兰闻言忙把脸扭向一边，秃头大汉趁机俯身向前，解开了紧紧绷在石冰
兰腰间皮带上的带子，然后攥住她下身露出来的黑乎乎的把手，慢慢地把那嗡嗡
作响的假阳具抽了出来。大股的粘液拉着细丝淌了下来，把她身下的垫子又濡湿
了一大片。

　　石冰兰身子一抖，先是一阵轻松，接着感觉下身空虚起来，身子一软，岔开
着腿瘫在了垫子上。

　　秃头老大淫笑着道：「没想到吧，石警官。你还是免不了被我叶老大『调教』，
谁叫你自己都承认了是个变态呢！哈哈哈哈！」

　　说话间，他用手指扒开了石冰兰湿漉漉的阴户，按住她红肿的阴唇向两边撑
开。在强烈的照明灯的照射下，石冰兰流淌着淫液的蜜洞中红嫩的肉壁纤毫毕现。

　　一个汉子举着一台相机，不断地变换着角度，咔嚓咔嚓地拍个不停。远拍似
乎还过瘾，他换上一个镜头，把相机伸到石冰兰的胯下，对准敞开的肉洞大拍特
拍。

　　石冰兰完全放弃了抵抗。她的脸扭到一边，两只漂亮的大眼睛空洞地望着粗
糙的水泥墙壁，低声抽泣。

　　秃头大汉笑吟吟地看着其他人拍照，那只闲着的大手不甘寂寞地握住了石冰
兰软绵绵的乳房，一攥一松，眼睛紧盯着她的脸，观察着她的反应。

　　过了好一会儿，匪徒们拍够了，收起了相机。秃头老大也松开了手。他喘了
口气，拍着手示意手下把石冰兰软塌塌的身子放到地上。

　　就在石冰兰所在的黑沉沉的大房间的隔壁，是一间舒适的小房间里。房间里
摆满了各式各样的仪器设备。一面巨大的监视屏幕前面坐着两个男人。王宇很客
气地和那男人打了招呼，秃头大汉走了进来，拿着一叠照片，交给了那男人，那
男人看看照片，又看看监视器里的石冰兰，眼睛里露出了笑意……

　　　　　　　　　　　　　***************

　　石冰兰记不清自己是什么时候沉入混沌一片的梦乡的，也记不清自己是怎么
从睡梦中醒来的，她只知道自己现在睡在一张软绵绵的大床上，手脚都是自由的。

　　当她在昏暗的灯光下睁开眼睛的时候，第一眼看到的是那张让她见了就憎恨
的色魔的丑陋的大脸。

　　「怎么，石大警官，你醒了？」余新俯身看着赤条条蜷缩在被窝里的石冰兰，
皮笑肉不笑地说。

　　「好啦，天都亮了，不要再赖在床上了。起床吃点东西吧。」余新甩下一句
话，转身就出了屋。

　　女刑警队长对自己的处境感到诧异，醒来前她清楚记得自己被王宇绑走，拍
了裸照，然后就到了现在。这是自己的卧室，似乎是余新把她带回家了，可色魔
余新既没有把她关进笼子，也没有绑手绑脚让自己动弹不得，反倒是给她送来吃
的，就自行离开。

　　她正在惶恐之中，却见屋门开了，余新手里捧着一个托盘，托着一碗热腾腾
的东西走了进来。余新放下托盘，托盘里是一大碗大米、蔬菜和肉茸混合的肉粥。

　　大米和着肉味的香气随着袅袅飘散的热汽在屋里弥漫。

　　「我可给你送来吃的了，吃不吃在你。」余新拍拍女刑警队长的肩头，阴阳
怪气地说：「这么烫，别把你给烫坏了，我弄凉一点！」又用勺子搅弄了起来。

　　「我……」女刑警队长支支吾吾地说不出来话，心里百感交集，她确实饿了，
可看到饭是由色魔余新端来的，又下意识地不想吃。

　　「为什么？为什么要这样对我？为什么」石冰兰突然发问，眼睛睁得大大的
盯着余新。

　　「我怎么对你了，大晚上接到不知是谁的电话叫我过来领人。我把你从老城
区带回你家，看你满身的鞭伤，还给你上了药，叫你姐姐给做了饭送过来，整夜
照顾你到现在。我还能怎么对你，石大奶？」余新装作无辜的样子，为自己辩解
道。

　　余新维持着表面上的平静，但内心却早已兴奋不已。自从他遵守诺言不再监
禁石冰兰后，每日除了继续调教那些已经向他臣服的女人外，就是借秘密安在石
冰兰家中的摄像头监视这大奶女警在家中的一举一动。两个月以来，余新眼见石
冰兰一天天地消沉下去，越来越沉迷于肉体的快感而无法自拔，直到昨晚石冰兰
竟然主动勾引上司杨总，手把手的教这个男人捆绑自己，还差点被闯入家中的男
人强奸，余新才终于确定这个大奶女警的精神防线已经崩塌，他现在终于可以进
行下一阶段的调教计划了。

　　「是王宇……他差点就……杀了我……」女刑警队长闭上眼睛，轻声说道，
可眼前却不断浮现昨晚被不停鞭打的画面与王宇那张充满了仇恨的脸。

　　「是你自己把【原罪】掉包的，这可不怪我啊。」余新耸耸肩，装作无可奈
何的样子。

　　正如王宇所说，郭永坤的车祸绝非「意外」，这一切的幕后黑手正是余新。

　　余新默许石冰兰对【原罪】调换，为的就是迷惑女刑警队长与王宇。王宇在
离开孟璇家后，他立刻就以被他囚禁在老孙头墓地的【原罪】发明者的身份与王
宇联系，向他提供了大量的证据，诱使王宇相信真正的色魔其实是郭永坤。

　　最有力的证据就是郭永坤这个老色狼曾经同自己分享的大胸女患者的资料夹，
当他把这份资料发给王宇后，王宇完全相信了这位「色魔合伙人」。于是，一场
刻意安排的车祸，让余新得以一箭双雕，将唯一掌握威胁到自己证据的两人一个
送进监狱，一个送进地狱。讽刺的是，这场车祸其实也是女刑警队长一同安排的
……

　　当余新去F 市市立中学接萧珊时，看到石冰兰那丢魂的模样时，他就知道这
大奶女警的精神已经快要到崩溃的边缘了。请她吃饭，装作绅士其实都是为了进
一步刺激女刑警队长，掩在背后的行动，就是王宇这次的绑架。

　　「你……拿过来把……我吃，请你走吧，我不想见你……」女刑警队长欲言
又止，「谢谢……」

　　「呵呵，我还从没听过你对我说过谢谢呢，其实你也没什么好谢的，一日夫
妻百日恩嘛！」余新说着，把粥碗端到女刑警队长的嘴边，递到石冰兰手上，石
冰兰淘了满满一勺粥，张开嘴慢慢吃着。

　　余新背过身去，露出阴笑，心想这大奶女警的胸围上涨后，果然智商又低了
不少。王宇之所以不再被警局所接纳，是因为李天明与自己这个「变态色魔」心
照不宣的默契，他们二人都不愿意王宇回警局，再度挑起已经被人所遗忘的「变
态色魔案」。而王宇之所以能被孙家帮所接纳，也完全是因为自己与老孙头的关
系。

　　作为老孙头的远方亲戚，他几个电话就说动了孙德富余党成员吸纳被王宇这
个前刑警总局刑警。王宇利用自己对刑警总局内部的了解，在过去两个月内将七
零八散的孙家帮重新振兴了起来，王宇在犯罪之路上越走越远，在孙家帮中的权
势和声望也越来越大，性格中的黑暗面更是全面夺权，控制了这具身体的主导权，
于是曾经正义凌然的刑警就这样变成了经验老道的「黑帮大哥」。

　　接着余新又以真身出面，以「石冰兰爱慕者」的名义同王宇做起了「生意」，
宣称要高价出买石冰兰的裸照。早已利益熏心又对石冰兰因爱生恨的王宇立刻接
下了这单「生意」，这才有了王宇诱骗并绑架石冰兰的这出大戏。

　　吸取了过去教训的余新这一次终于再次将石冰兰打入了万劫不复的深渊之中，
「温水煮青蛙」之计大获成功的喜悦充盈在余新的内心。这两日石冰兰经历的一
切，就像是多米诺骨牌一样，她试图拯救同病相怜之人却被嘲笑，差一点被轮奸
也无力抵抗，曾经的部下视她为淫妇。任何人经历了这些，精神防线都会被攻破。

　　而现在这个时刻，就是最关键的时刻，余新将要做的事情将成为压倒骆驼的
最后一根稻草，它即将把石冰兰彻底地打入万劫不复的为奴余生中。最美妙的部
分还在于，这一次，不是色魔用暴力强迫石冰兰为奴，而是她自己自觉自愿的去
选择做一名不用思想，逃避现世，在高潮与服从中生活的大奶警奴，想到这里时，
余新的肉棒剧烈的胀大起来……

　　他又离开床边，走到屋角的音响旁边蹲下，按下播音键，大厅里响起了纷杂
的说话声，似乎是在一个会议室里偷录下来的，好几个男人你一言我一语的在讨
论问题。

　　「这可是小璇冒了不少风险才偷偷录下来的，你吃着也听着，我这就走了。」

　　搞不清楚状况的石冰兰吃得更慢了，竖起耳朵认真听着录音里的内容，才听
到一半，石冰兰就悲痛的叫了起来，只觉得五内如焚。

　　原来这竟是刑警总局的高层会议，会上讨论通过了对她的处理决定，与会者
一致认为她现在生死不明，且因为「偷拍门」后社会舆论对刑警总局特别是石冰
兰本人的不满，加之其已失踪半年以上，刑警总局决定将其列入失踪人员名单，
并无限期停职，其原职位暂时由孟璇接替。

　　这个消息真正像是晴天霹雳一样，又给予了石冰兰最沉重的一击！作为警局
的高级警员，她非常清楚警局内部的操作程序。列入失踪人员就意味着追查工作
已经放弃，她已经成为刑警总局的一个只存在于档案中的「活死人」了。除非有
重大线索重新出现，这个案子就算搁置起来了。不会再没有人关心她的死活了。

　　――我被停职了！不再是刑警队长了……

　　她感到自己真的要被彻底击垮了，体内的每个细胞仿佛都在呐喊，巨大的痛
苦如潮水般席卷全身。

　　一直以来，她都是如此热爱刑警这个职业。对她来说，刑警绝不仅仅是一份
工作，而是她人生的最大目标，精神的最大寄托，也是她的追求、她的理想、她
的宗教！那种带着使命感的执着，那种神圣的信念，都绝不是常人可以理解、可
以想象的，那里面托付的是她整个的青春、整个的生命意义！

　　这一消息就像是压倒骆驼的最后一根稻草一般，彻底击垮了这名坚毅而干练
的女刑警队长。她感到人生中所有在乎的事情都离她而去了，姐姐和孟璇都已不
再联系自己、亲生女儿从未与自己见过一面，昔日部下对自己的唾弃与鄙夷，为
了正义而献身的警察事业对自己的抛弃……

　　然而现在，这一切都被无情的斩断了！

　　石冰兰凄凉地发现，如今自己的生命也已失去了任何意义，甚至是曾经痴迷
自己肉体的色魔余新也放下了把自己调教成「完美性奴」的执念……

　　「我……完了……真的完了……」

　　石冰兰万念俱灰的喃喃着，空洞的眸子里滚出大颗大颗的泪珠，整个人的魂
魄仿佛都被夺走了，好像在一瞬间就憔悴了许多、许多。

【创世纪前传：冰峰魔恋】第五十九章（改编作品）
第八十七章片段摘录：

　　已经是早上八点四十分了，车子一直在向前飞奔。

　　坐在副驾驶的位子上，石冰兰看着本田车七拐八拐的走小路上了高速。到了
高速路上，路况才从崎岖不平的碎石路变为平坦的柏油路。

　　一路上石冰兰竭力压抑的不安感终于爆发了：「主人，咱们到底要去哪里啊？」

　　「去港口。」低沉而不容置疑的声音在石冰兰耳边响起。

　　她不再说话了，有意无意地动了动身子。此时她已经回过神了，心知东窗事
发，大祸临头了。但眼见余新镇定自若的模样，不由得感到一阵心安。于是，石
冰兰闭上了眼睛，小鸟依人的靠在余新肩膀上，什么也不想了。

　　连她自己也不知是从什么时候开始，石冰兰觉得自己越来越不像自己了。从
前，她曾立志一定要将变态色魔绳之以法，但现在她却爱上了余新，心甘情愿地
伺候他。从前，她曾是独当一面的女强人，但现在她却一天都不愿意离开余新。

　　「这样的自己还是自己吗？」石冰兰扪心自问道，「或许这就是我的命吧！」

　　在过去的一个多月，石冰兰再也不做噩梦了，即使是含着男根，她也睡得无
比踏实。现在这样的生活是石冰兰从没想过的，简单如家畜一般，却又十分幸福
充实。现在，老部下王宇处心积虑的要把自己现在安稳无虞的生活夺走，她石冰
兰第一个不答应。

　　姐姐在哪里，去港口干什么等等这些问题的答案石冰兰都不在乎了。她已经
学着不再多问问题了，因为余新总是能猜透自己的心思，替自己做最好的选择。
一个女人能被如此了解自己的男人饲育着，不知道是几辈子修来的福分，只需要
相信他就好了。

　　这样想着想着，石冰兰的意识渐渐模糊了，等她再次恢复知觉时，车子已经
到了目的地。那辆本田车就停在港口边上的停车场，透过车窗远眺可以看到波光
粼粼的海面与岸边停靠的货轮。

　　「冰奴，你拿着你的警员证去跟港口上的工作人员去交涉。就说在岸边有人
看到杀人抛尸，你专门来查的。希望他们能配合你，提供人手在岸边调查看看有
没有死尸。」余新微微一笑，用平和但不容商量的口吻说。

　　「是，主人。」石冰兰接过余新递给她的警员证，惊了一下，马上恢复了正
常的表情。

　　默念了一遍男人教给她的台词，石冰兰深呼吸两下，就要准备下车，却被男
人一把拉住了。

　　「下去以后，记住三点。第一要专业，拿出你刑警队队长的风范。第二是严
肃，把这些傻瓜得骗住了。第三是矜持，当着主人的面你怎么发情都可以，但是
在别的男人面前要忍住。」

　　石冰兰点点头，「嗯」一声下了车，刚要迈腿朝港口区大门的方向走，再次
被男人叫住了，「站住！你把我的话当成耳边风了是不是？穿着警服还露着半个
奶子，谁会相信你是个警察！把扣子系上再过去。」

　　被余新这么一说，石冰兰脸也有点羞红了。赶忙又回到座位上扣扣子，可是
胸前那两颗散发着乳香味的圆球却一次又一次崩开刚扣好的扣子，搞得她脸更红
了，羞答答的说：「主……主人，奴婢的淫肉太大了，扣不上……」

　　余新喜色溢于言表，一把将石冰兰搂过去，打开了双腿。石冰兰心领神会了
用嘴巴拉来了余新的裤链，牵出半硬不软的肉棒，在那只令她疯狂的肉虫上深深
的吻了一口，之后还想进一步吞它入口。

　　「想吃鸡巴可以，但你得任务办完才能吃。你要找的人就在『天宇号』与
『地利号』中间卡着。」余新拎起她的头发，阻止了石冰兰的举动。然后雷厉风
行的三下五除二给石冰兰把上面四个扣子全部扣好。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第五十九章命运的抉择

　　清晨，阳光透过车窗玻璃射了进来，驱散了车内的黑暗。

　　孟璇睡眼惺忪的睁开眼，一边打着哈欠，一边伸手摸到座椅边的调控装置，
将平放下来的靠背重新调回正常角度。――时间过的真快，唉，又浪费了一个晚
上！

　　孟璇在心里感叹着，揉了揉双眼，没精打采的系好安全带，发动了警车。

　　昨晚轮到她执勤巡夜，按照章程，本来应该驾驶警车在全市的大街小巷不停
巡逻。但她从警局驱车出来后，只草草开了半个钟头，就觉得不耐烦了，擅自把
警车停在了路边，调低座椅后呼呼大睡了起来。

　　以前的她并不是这样的。就在几个月前，她还是个开朗活泼、对工作充满热
情的小女警，接到任何任务都会一丝不苟的认真执行，绝不会打折扣。

　　但是现在，她内心深处却弥漫着厌倦感，经常懒洋洋的提不起精神来――或
许是因为身体注射过「原罪」药物，导致部分机能有所受损：或许是因为心灵曾
受创伤，对于警察这个职业产生了前所未有的怀疑：也或许，真正的原因连她自
己也不清楚，因为她本来就是个不怎么爱动脑筋深入思考的女孩。

　　迎着阳光，警车缓缓的行驶着。街上的车辆还不多，所以孟璇也没有鸣响警
笛。

　　过了两个十字路口，孟璇忽然瞪大眼，发现对面街上有三个背着包裹的男人
正冲出一家商店，慌里慌张的跳上一辆轿车，还没关好车门就歪歪斜斜疾驰了出
去。――不对！这十有八九是抢匪！

　　职业的本能仿佛骤然苏醒了过来，孟璇不假思索的一个急刹车，然后调转车
头，鸣着警笛飞速追了过去。

　　尖锐的警笛声划破了凌晨长街的宁静。

　　轿车里的抢匪显然被惊动了，立刻将车速加快，企图甩掉警车。

　　但此举无济于事，警车的穿行远比轿车迅速灵活，很快就超了上来，与轿车
并排行驶。

　　车窗摇下，孟璇一手握着方向盘，一手抓着个喇叭，喝令对方立即停车。

　　轿车仍不死心，开始最后的反抗，疯狂的左右摇摆着、冲撞着，想要干扰警
车的前进路线。

　　孟璇脸一沉，抛开喇叭，操纵警车硬碰硬的反向对方撞去，车头一下接着一
下的撞中轿车的腰身。

　　没几下，轿车就失去了控制，如断线风筝般歪向路边，撞中了一根电线杆后
轰然停下。

　　警车也紧随着在旁急停，孟璇跳下车来，先用通讯设备告知了正在赶来支援
的同事，然后拔出配枪，小心翼翼的向轿车逼近。

　　只见轿车的另一边车门打开，两个男人踉踉跄跄的拔步而逃，剩下一个男人
是司机，血流满面的趴在方向盘上动也不动，显然已非死亡即昏迷了。

　　「站住！不然我就开枪了！」

　　孟璇飞步追去，同时向天开枪示警，发出「砰」的枪响声。但那两个男人非
但没有停步，反而狡猾的分两个方向逃跑了。孟璇心头火起，举枪就瞄准了其中
一个抢匪，连连扣下扳机。震耳欲聋的三声枪响后，那抢匪应声跌倒，背后冒出
了血迹。孟璇看也不看他一眼，转身追向另一个抢匪，同时也是连续开枪。但这
次她的运气似乎不好，一连数枪都落空了，更糟的是，大概是情急之中用力过大，
最后枪居然卡弹了！孟璇气得跺了跺脚，随手将枪插回腰间，以百米赛跑的速度
冲向抢匪。

　　一追一逃，两人很快跑了两条街，距离在逐渐缩短。

　　这时街上的行人已经渐渐多了起来，但却没有人敢上前来帮忙阻拦抢匪，纷
纷避让在旁，眼睁睁的看着他逃走。

　　但那抢匪却慌不择路，一不小心冲进了个死胡同，被高墙挡着再也无处可逃
了。

　　他面如死灰，回头见追来的只有一个女警，而且身材又是如此娇小玲珑，手
中的枪也不知去向了，顿时松了一口气，怒吼着转过身来扑向孟璇，摆出一副拚
个鱼死网破的架势。

　　孟璇毫不畏惧的迎上，挥拳攻向抢匪的面门。那抢匪正中下怀，狞笑轮起粗
壮的胳膊正面迎击。两人的身高相差甚远，简直就像一个大人和一个小女孩正准
备交手。

　　不远处目睹这一幕的路人都失声惊呼了起来，每个人都担心，这个身材娇小
的女警会马上变成压扁的肉饼。

　　但是只见人影一晃，孟璇原来只是用虚招佯攻，人已经灵活的闪到了抢匪身
后，举足勾住了他的脚，再顺势一推，就听「扑通」一声响，抢匪当即跌了一个
狗吃屎。

　　抢匪气的哇哇大叫，挣扎的跳起身又扑了上去。但是仅仅三拳两脚之间，就
又被孟璇击倒了。他似乎不能置信自己竟会如此不堪一击，再度跃起扑上，但又
是没两下就再次跌的头晕眼花。

　　围观的路人纷纷鼓掌、叫好，并为孟璇加油打气。有人更取出手机、相机，
「卡嚓、卡嚓」的拍摄了起来。

　　就在镁光闪烁中，被揍的鼻青脸肿的抢匪终于支撑不住了，垂头丧气的放弃
了顽抗，倒在地上乖乖的举起双手，作出了投降的手势。

　　孟璇掏出手铐，干净利落的将绑匪铐住了，然后喝令他起身，押着他，在人
群的欢呼声中离开了。

　　回到警车边，支援的同事已经驾车赶到了，正在将两个身受重伤的抢匪送进
车里。

　　「孟队长，你也太厉害了吧！」

　　几个男警员半开玩笑的嚷道：「又是一个人全部解决了！再这样下去，我们
这些男的都没事可干，也没有功劳可以向上级汇报啦！」

　　孟璇噗哧一笑：「别说得那么可怜好不好！你们也知道，我只会抓人，后续
的那些审问啦、取证啦等等工作，就要全靠你们啦。」

　　「这怎么好意思啊？小璇姐你每次都是把危险留给你自己，把安全的后勤工
作留给我们……呜呜，兄弟们真是太感动了！」

　　一个年轻警员假装出热泪盈眶的样子，逗得大家哈哈大笑，气氛甚是愉快。

　　而这种情形，在他们跟「石队长」相处时，是绝对不会出现的。在那位威严
凛然的女上司面前，他们永远只会恭恭敬敬，就算对她那饱满发达的胸部有所垂
涎，也只会藏在心里不敢表现出来，绝不会像此刻跟孟璇相处时这样，可以轻轻
松松的有说有笑。

　　「好了啦，别开玩笑了。你们把这三个家伙押回去，按照程序处理吧。我就
先回去补觉了！」

　　回到刑警总局，孟璇到值班室填完执勤单后，本已准备回家休息，却在半路
上接到了局长李天明的命令。

　　「着孟璇同志携三名刑警队精干成员立即赶赴黄金嘉园小区23号楼11层东户
家中搜查『杨承志失踪案』之相关证据。命令签发人：刑警总局局长李天明（署
名）」

　　「搜查令总算是下来了，法院实在是太慢了！」

　　孟璇又看了一遍手中的搜查令，一边在心里盘算起这个最近让她忙的晕头转
向的案子，一边原路折返，加快脚步往平日里刑警队工作的集体办公室走去。

　　被刑警总局内部称为「杨承志失踪案」的案件是三天前一个刚满十八岁女孩
杨倩报的案，她是失踪者杨承志的独生女。七天前的1 月5 日是杨倩的生日，先
前答应过参加女儿生日聚会的杨承志并未现身。自小就不备受父亲宠爱的杨倩当
晚就对父亲的缺席感到了不安，随后一天她既无法联系到父亲，也没有在父亲工
作的公司中见到父亲，这时杨倩才意识到父亲可能出事了，这才慌慌张张在将父
亲已经失踪四十八小时的情况报告给了刑警总局。

　　在接到报案后，孟璇迅速组织人手对此案展开了侦查。侦查过程十分顺利，
警方先是调取了杨承志在失踪前的电话记录单，发现最后拨出的电话是其办公室
秘书――美籍华人玛丽薇的号码。警方从这条证据入手，在海量的交通录像中找
到了杨承志所登记的车牌号码，这辆车在当晚最后的停车地点正是该公司员工资
料中玛丽薇家所在黄金嘉园小区的停车场。

　　对案件调查到这里，孟璇和刑警队的同事们一致认为杨承志的失踪与当晚在
玛丽薇家发生的事情密切相关，故而马上就向法院申请了搜查令。官僚主义严重
的法院慢吞吞的又花了两天时间才正式批准了搜查令，所以孟璇才会在看到搜查
令后，发出那样的感叹。

　　孟璇回到刑警队办公室时，发现里面空无一人。正在疑惑之际，里面的小会
议室里面走出来了一个肥头大耳的男人，那人正是现任局长李天明。

　　「小璇啊，你怎么才来。同志们人都来齐了，可就等你这个队长了！」

　　李天明的口气里面有呵责的意思，但更多的是对她不怀好意的「关照」，因
为李天明的眼睛在说话时总是时不时的往小女警孟璇高高隆起的胸部偷瞄。

　　「局长，对不起。是我来晚了！」小女警孟璇用比较严肃的声音和态度送走
了李天明后，立刻就变了脸，对着新任局长的背影竖起了一个中指，心里默念：
「李胖子这个王八蛋，自从石大奶走了以后越来越肆无忌惮了，明目张胆的就敢
朝我的小白兔那里看，哼！」

　　会议室的门里探出一个人头来，道：「孟队，你在发什么呆呢？快进来啊！」

　　「哦。我来了，我来了！」

　　孟璇一下子跳进了会议室内，所有人的目光都集中到了她的身上。众人看这
小女警的眼神各异，有对她能力的质疑的，也有为她感到高兴的，还有一副无所
谓的。自正式代理刑警队队长一职后，资历较轻年纪也不大的孟璇并没有得到刑
警队全体成员的认可，这一项人事任命也在刑警总局内众说纷纭，刚才孟璇十分
轻浮的小女孩做派就令不少干警直摇头。

　　可神经大条的小女警孟璇却完全没有在意众人对她不同的态度，直接坐到了
队长的位置上，「好啦，大家都坐下吧！就先由老田先把『杨承志失踪案』目前
的进展向大家介绍一下吧。」

　　众人向孟璇敬礼后落了座。坐在她右手边的老田小声叹了口气，开始梳理起
了案情：「目前，我们已经确定了失踪者杨承志最后到达的地点为黄金嘉园小区。
已离异多年的杨承志在最近两个月内频繁的与其下属玛丽薇联系，这说明两人的
关系很可能是情人关系。当晚，杨承志驱车前往玛丽薇处，两人很可能是要幽会。
23号楼的大量住户均向前去调查的干警反映当晚听到了很奇怪的，疑似枪击的声
音。」

　　老田发言毕，孟璇紧接着又说：「嗯，大概就是这样。前两天申请的搜查令
法院也已经批下来了，局长下达了命令，要求我们今天就去玛丽薇家中搜查证据。
大家有谁愿意参加这次任务的，来三个人就可以啦。」

　　话音落下，众人面面相觑，谁也没主动发声。有的人轻轻咳嗽几声，有的人
拿出手机看看，有的人端起茶杯抿上一口。孟璇顿感奇怪，就又问了一遍：「局
长要求我带三名精干警员去搜查证据，怎么你们都不想去啊？」

　　这时，坐在孟璇左侧第四个位置的一名女刑警才慢吞吞的道破了原因：「小
璇姐……杨承志的尸体今天早上在老城区废旧化学基地已经找到了。局长刚才已
经吩咐我们大家开完会后去老城区调查了……」

　　「可是他明明让我挑人去搜查证据啊？」小女警孟璇还没想明白李天明此举
的用意，撅起嘴巴十分不解的说。

　　老田实在看不下去了，凑到孟璇的耳畔小声道：「小璇，李局不是要你去搜
查证据，是要把你这个代理队长给架空！」

　　孟璇把老田的话在脑子里转了好几圈，才想明白是怎么回事。于是，她气呼
呼的对着众人道：「哼，反正李胖子是局长，他想怎样就怎样好了！没人跟我去，
我就自己一个人拿着搜查令去玛丽薇家！散会！」

　　众人显然对孟璇的表现不感意外，没有一个人接话给她台阶下，还有一些事
不关己高高挂起的「老油条」甚至已经起身准备离开了。但就在此时，坐在她左
侧第二个位置上的一名面目清秀的年轻警员站了出来，「孟队，我愿意跟你走。
既然是局长的命令，我们做下属的当然要执行了。」

　　脸气得通红的小女警见有人敢为自己出头，立刻喜笑颜开，苹果脸上雨过天
境，「好，那就你了李文政，咱们这就走，给李胖子找出个证据来！」

　　老田见气氛缓和了一些，又做起了和事佬，「孟队，局长也是无心之举嘛！
你不要挂在心上，我带上鉴证科的严嵩也跟你一起去。剩下的人就赶紧到老城区
和局长回合吧！」在他的带领下，所有的人都鼓起掌来，可他们的眼神中却都是
看热闹不嫌事大的神色。

　　半小时后，两辆警车载着孟璇、老田、李文政、严嵩四人离开了警局，朝着
商务区的方向疾驰而去……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　早上六点半，毫无生气的卧室里万籁俱寂，唯有一个躺在床上快死了的女人。

　　床头柜面上震动的手机打破了这一气氛，那女人忽然猛地挣开了眼睛，艰难
的伸手勾到了手机，拿到近前仔细端倪起来，这是条短信：「玛丽小姐你好。我
是房东宝丽，请你于本周内将下半年房款汇到12XXXXXXXX83344 卡上，谢谢！」

　　看完短信，那女人诈尸一般的从床上坐了起来。她开始笑起来，笑得恐怖极
了，声音是嘶哑的，却努力想要放大音量，听起来像地狱恶鬼的叫声。

　　随后，这女人踉跄的走下了床，起来挽了挽头发，走出卧室，在客厅里拿了
一根棒球棒。棒球棒被它的女主人挥舞着，砸遍了屋子的每一个角落。从门厅到
镜子，从酒橱到衣柜，从花瓶到电视，没有一件东西幸免于难，而那些砸不了的
也都被尽力毁掉了……

　　一场宣泄过后，奶水汗水泪水把衣服都浸湿了，头发一缕一缕的贴在秀美但
无比憔悴的脸庞上，这女人忽然软绵绵的倒在了靠近大门的吧台处。

　　这女人正是石冰兰，她已经绝食七天了。

　　整整七天没有一个人找过她，就连自己最挂念的姐姐石香兰也没有一个电话，
更不要提从前与自己关系甚密的同事孟璇了。石冰兰想不明白为什么自己活到了
这步田地，她明明做对了每一件事情，却总是令亲者痛，仇者快，她每每强迫自
己去思索原因，脑海里就会浮现出余新那句洗脑的话语――「奶大就是原罪！」

　　――胸大无脑就无脑吧，奶大如果真的有罪，那我死了也算是赎罪了吧！

　　躺在床上的石冰兰浑身无力，自觉时日已经不多了，兴许再过一天，或许两
天，自己就会饿死在这间出租公寓里，到天堂与亲爱的丈夫苏忠平团聚了吧。

　　石冰兰想过自杀，早在一年多以前被色魔抓进魔窟时就想过自杀，但那时的
她认为自杀是弱者才会做出的事情。可如今她发觉，死，至少是求死，绝对是一
件需要勇气的事情。

　　在大火中被色魔余新强行救出并掳到孤岛后，看不到希望的自己已经寻过死
了，那一次是余新使出浑身解数才把自己从死亡的边缘拉了回来。但这一次，这
一次再也没人可以阻碍自己求死了。

　　起初，石冰兰想过割腕自杀，但玻璃片拿到了手上，她却怎么也下不去手。
后来，她又试过撞墙自尽，可也总是半途而废。她甚至还想过跳楼自杀这个最简
单也最高效的办法，然而却在起跳的前一秒被公寓的保安拉了下来。

　　死，原来这么难。明明什么都不在乎了，明明也都没人在乎自己了，怎么就
是没有结束自己生命的勇气呢？自己究竟还放不下这险恶世界的什么呢？

　　是姐姐吗？是自己一天也没有哺育过的孩子吗？还是……

　　石冰兰不敢再往下深想了，她觉得自己现在的思想罪恶极了，连在自己的内
心里她都不敢默念出那句话，她真正放不下的是对色魔余新的「怀念」，还是未
能将色魔绳之以法的失败？

　　这两件事情到底哪一件才是石冰兰放不下的，她自己现今也分不清了。

　　大概是因为很少吃喝心情低落的原因，这七天她的淫欲少了许多，眼前也不
总是浮现出过去在魔窟被色魔调教时的画面了。虽然淫欲消退了，但她满心想的
却还是变态色魔余新。自己最大的对手余新究竟是一个怎样的人？心狠手辣残忍
变态的「变态色魔」？还是自己与姐姐两姐妹所生女儿共同的父亲？

　　以前回答这个问题很简单，余新是个不折不扣的「变态色魔」，只有将他绳
之以法才能慰藉所有遇害者，才能实现正义，贯彻法律。但现在，她却答不上来
了。作为「变态色魔」，余新手上的冤魂数以百计，但他却救过自己整整三回。
没有他奋不顾身的从大火中救出自己和姐姐，她现在已成了孤魂野鬼。没有余新
在孤岛上一直试图给自己喂食，她也不会重回F 市开始新生活。没有余新从老城
区救回自己，她恐怕将会遭遇更大的羞辱。

　　如果被王宇绑架那晚余新在自己身边，余新会为自己而与歹徒搏斗吗？以石
冰兰对余新的了解程度，她认为余新会的，因为他认为自己是他的奴隶，是她的
财产，他是不会让自己被别的男人凌辱的。这种感情虽然变态，但与那胆小怕事
又色迷迷的杨总比也许更好。

　　她也想过自己最近所遭遇的一切都是余新阴险的计谋，是余新打击自己的手
段。所以她搜便了屋里的每一个角落，果然发现了摄像头，但摄像头传输讯号的
终点却是过去王宇与小璇所共同生活，现在只剩下王宇住的公寓内的计算机网络
地址（IP地址）……

　　这些想法一遍又一遍的在她的脑海中闪过。石冰兰觉得自己的想法邪恶极了，
可这些心底深出的秘密她却再也无法否认了。假如上天再给她一次机会，自己会
不会选择在离开孤岛后与色魔、姐姐，还有她们的孩子，或许还有林素真母女、
孟璇一起共同「生活」？

　　如果放在现在，她也许真的会为这个问题思考一下，然后还是会毅然决然的
选择离开。

　　牺牲亲情，换取自由是没错的。自由的活着，自由的死去永远比不自由的在
这个时代给一个男人当宠物，当性奴隶，失去自我而更有意义。可放在以前，这
样的问题却是从来不会出现在头脑里的。

　　自己变了吗？石冰兰承认，她的确变了，变得更加感性，更加软弱，对正义，
对法律的信仰也开始动摇了，甚至开始觉得「胸大无脑」和「奶大就是原罪」其
实也不全是男人为了合理化自己的暴力行为而编造出的歪理邪说。

　　可是，有一点她知道自己是自始至终都没有变过的。那就是对「变态色魔」
余新所作所为的深恶痛绝，对他践踏女性尊严，物化女性价值的极度反感。在这
一点上，她从来没有因心境的变化而发生丝毫改变。

　　至于余新一个多礼拜前向自己提出的「大团圆结局」，说要娶自己为妻，和
自己一同生活之类的鬼话，她则是完全不相信，也不会接受这种自说自话的安排。

　　她想过，如果自己就这么活活饿死了，余新会不会为自己流泪？大概是会的
吧，毕竟自己是他从来没有真正征服过的女人。他对自己的肉体，特别是胸部的
偏执，已经到了一种极度变态的程度。

　　「宝宝，妈妈对不起你。」石冰兰的嗓子已经哑了，说话声小的微乎其微。

　　假如自己就这么死了，石冰兰觉得唯一对不起的就是可怜的亲生女儿了。这
时她忽然想起，到现在她还不知道亲生女儿叫什么名字。

　　――宝宝，妈妈就叫你小兰吧。也许咱们下辈子还能再当母女，下辈子我一
定做个好母亲。

　　就这样了吧！就这样孤零零的去见忠平，去见郭永坤，去见所有因为自己的
关系而死去的冤魂吧！石冰兰闭上眼睛，倒吸了一口凉气，又什么都不想了，只
是等死。

　　当她被手机震动声吵醒时已不知道是什么时间了，可还是给奄奄一息的石冰
兰仿佛打了一针强力救心剂，她充满希望的费尽力气把手机拿到了眼前。会是姐
姐吗？还是小璇？又或者是……是色魔知道自己快死了？

　　不，谁都不是！只是一个路人，一个为了收租才给自己发短讯息通知的房东。
她想大笑，笑不出来也要笑出来。多么滑稽啊，自己的人生，临死前最后一个联
系自己的人竟然是问自己伸手要钱的女人！

　　犹如回光返照一般，石冰兰的身体不知从哪里上来了一股力量。七天了，心
存幻想的她想着总会有人来看她的，总会有人的，哪怕是色魔来，她都会吃上一
口饭，喝上一口水。可她等来了什么？

　　――好，你不是要收租吗？那我就把你的房子砸烂，砸个稀巴烂，让你再也
租不出去！

　　很快，原本装潢精美的公寓就变得如废墟一般，石冰兰昏倒在地上和废墟混
为了一体。

　　又半个小时后，出租公寓里迎来了七天以来第一波访客，门被敲得咚咚直响，
「玛丽小姐，我们是刑警总局的干警，又一个案件需要到您的家中搜查相关证据，
请您配合一下我们的工作。谢谢！」

　　没人给这些访客开门，因为石冰兰已经进入了深度昏迷的状态。门外的访客
们又敲了一阵子，终于决定破门而入了。把门踹开的是一个男人，身高足有一米
八五，身材健壮。其他两男一女跟着他也进入了屋内。

　　「您好，我是刑警总局的刑警李文政，这是搜查――」

　　李文政的话还没说完，就被身旁的人打断了，「小李，你不用念了。我看躺
在地上的那个女人就是传说中的玛丽薇小姐吧。」说话的人是刑警老田，他最先
发现了在废墟中的石冰兰。

　　石冰兰是面部朝地倒下的，因此她的脸还没被刑警总局的来客们看到，不过
屋内这一片刚被砸成废墟的模样却被这四人尽收眼底了。

　　孟璇发出了一声惊叹，「这……这家里是怎么了？被打劫了？」

　　「孟队，我看不像。你看那女人手上还拿着棒球棒，说不定是察觉到了什么
销毁证据。」

　　这个声音的主人是鉴证科的严嵩。他不光做出了推断，还走近了石冰兰，把
她的身子翻了过来，并且从石冰兰的手中拿走了那根棒球棒。但其余三人的注意
力显然已经不在棒球棒上了，他们的眼睛里全都写满了惊异，神色也全部为之一
变。

　　「这……这不是石队长吗？」老田最先喊了出来。

　　李文政也给吓呆了，「不可能吧！这里住的不是什么玛丽小姐吗，难道说玛
丽小姐就是石队长？」

　　「这……这就是传说的『石冰兰』，那个失踪了的传奇人物？」

　　说这句话的人是刚来刑警总局工作不过半年的严嵩。他虽然听过石冰兰的大
名，但由于李天明在石冰兰失踪后去掉了石冰兰在警局内的一切照片，清理掉了
石冰兰的所有办公用品，故而从未真正见过石冰兰。

　　三个男人的眼睛在说话时所瞩目的焦点全都是石冰兰睡衣下面半遮半露的硕
大浑圆的，还挂着几滴乳液的惊人巨乳。但出于各自的身份，他们都是只说不看，
谁也不戳穿谁。

　　这一幕被在一旁的孟璇尽收眼底，苹果脸上再度挂起了阴雨天气。

　　孟璇早在进门后就发觉到了这个女人不对劲。当严嵩将她的身子翻过来时，
她就立刻确认了心中的猜想。她判断的标准十分简单，那就是石大奶那两颗总是
招惹男人眼球的乳房。

　　如果还要再追加一个证据，那就是石冰兰身上的乳臭味，即便是真的有一个
女人跟石冰兰长得一摸一样，连奶子也一样大，那她也无可能跟石冰兰在同一时
间怀孕出乳。因此，玛丽薇小姐就是在余新口中已于两个月前离开F 市的石大奶。

　　毫无疑问，她又被余新给骗了。更令这个小女警生气的还不是这件事，而是
自己的男同事们一见到石大奶脸上那种充满了憧憬、向往的眼神。刚才的几分钟
里，她好像变成了一个隐形人，男同事们所有的目光都被那一对看着又大了一圈
的乳房给吸引了过去！

　　妒嫉之火开始在小女警孟璇的心里熊熊燃烧起来，烧尽了她过去与石冰兰的
姐妹情谊，小女警气得直跳到了三个男人的面前，用自己娇俏的身躯挡住了他们
的视线，「大家……大家不要发呆了啦！不管她是谁都很有可能是这个案子的重
要证人，救人要紧啊！」

　　孟璇不知道为什么自己会在这里再遇石大奶。若不是石大奶跟本案息息相关，
她真是恨不得就这么一走了之，任石大奶自生自灭。

　　「嗯……嗯，孟队说得对。救人要紧！」

　　经验最为丰富，年纪也最大的老田及时接过了孟璇的话。这下子，其余两个
人才看着就令人神往的大白奶中晃过神来，也接话说什么「孟队英明，救人第一。」、
「我们今天来这里说不定能一箭双雕呢」等等的吹捧之余。

　　可显然小女警孟璇是不吃这一套的，她虽然不太爱思考，可作为女人的第六
感还是有的。

　　自从她进入刑警总局，被分到石大奶的手下开始，她就永远是石大奶身边的
绿叶。现在自己就算是接替了石大奶的职位，效果也还是一样，而且石大奶在的
时候李胖子从来不敢像今天这样戏弄刑警队队长，可换成自己一切就都不一样了！

　　「好了，小严，你和老田把这女人送上警车先去医院救她。我和小李两个人
在屋子里找找看有没有什么其他的证据。」孟璇以自己刑警队队长的职位强令老
田和李文政带着石冰兰先行离开，正在气头上的她绝不愿意和石大奶做同一辆警
车。

　　「明白，孟队。」

　　严嵩和老田知趣的走了，屋子里面只剩下孟璇和严嵩。二人在这片废墟中找
了好一阵子，也没有任何与「杨承志失踪案」有关的证据被「发掘」出来。

　　「孟队，每个房间都找了，里里外外的也翻遍了。我看咱们可以走了吧？」
从卧室中走出的李文政远远的对着正在落地窗前坐着发呆的孟璇喊道。

　　「那咱们就走吧，现在回去还能赶上饭点。」孟璇强压住满肚子的火，挤出
一个自己标志性的甜美微笑，说话间跳下了窗户。正要转身离开，忽然眼前一亮！

　　李文政边朝门口走边发着牢骚，「哎呀！李胖子可真是能折腾人啊，你说是
不是啊，孟队？」

　　孟璇却没有跟在他的后面，她小心翼翼的打开了一边的侧窗，把自己小巧玲
珑的一只手伸了出去，不一会就在外窗的平台上抓到了一个什么东西。

　　李文政一个人出了门，扭过头才发现自己后面一个人也没有，「孟队？」

　　孟璇一路小跑，蹦蹦跳跳的躲到了李文政背后，一只手伸出去把刚才从外窗
平台上找到的美式M9手枪递到了李文政的手上，道：「我在这儿呢！嘻嘻，你看
我发现什么了，小严同志！」

　　李文政对上司小女孩一样的行为哭笑不得，只好转移话题，「孟队，这是…
…这是从哪里发现的，我们刚才不是都找遍了吗？」

　　「不告诉你！反正是我一个人找到的。好啦，快走吧！」

　　小女警孟璇的坏心情来得快，去得也快。因为找到了这把手枪，她觉得自己
抓到了石大奶的命门，又飘飘然的认为自己很有可能通过这个案子确立新刑警队
队长的威信。她笑嘻嘻的开了车门，坐进了车里，又冲着对上司刚才的话而发愣
的李文政喊了一句，「呆子，你怎么站在那不动了啊。你要是再不来的话，我可
就开车了啊！」

　　「孟队，孟队，别跟我开玩笑了，我来了，来了！」

　　李文政赶忙跑上了车，然后便和自己那有着小女孩一般性格的上司一道离开
了黄金嘉园小区。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　午夜时分，F 市郊区一私人别墅地下室内。

　　一个女人正趴在一张床上，手和脚都被钢制镣铐紧紧的锁在了床头和床尾。

　　在她身上穿着的99式警察制服已残破不全。女人秀美的长发散乱床头，耀眼
的强光下诱人酮体最私密的胸部与阴部位置已没有半片布料遮挡。女人的身体被
摆成了极其淫荡的造型。肥大而丰满的屁股高高翘起，连同阴部完全暴露在了身
后一丝不挂的男人那淫亵的目光下。她的两片阴唇肥厚发褐，在灯光的照射下显
得淫荡之至。

　　那男人胯下的镶嵌着小钢珠的肉棒此时正凶猛的刺进女人那已红肿出血的淫
穴里大力抽插着，两只手时而扶住女人的小蛮腰控制活塞运动的速度，时而游荡
在女人那对足有G 奶大小的乳房揉捏玩弄。

　　女人的神色看起来既痛苦又陶醉，她的身体在男人高超的性爱技巧下已经全
面投降，完全陷入了无边无际的欲海之中，淫水不断地顺着翘起的臀部流到身下，
浸湿了一大片纯白色的床单。

　　「呜……呜……不要啊！」

　　「还他妈的说不要！流了那么多骚水，老子还没爽够呢，孟大警官！」男人
朝女人的屁股上抽了一掌，力度之大立刻就在雪白的屁股蛋上留下了红手印。

　　「啊……痛啊！」

　　「哈哈哈哈！痛就对了，老子今天就要好好教训你这个不知廉耻的大奶警花！」

　　男人嘶哑的淫笑声在地下室响彻着，女人痛苦中又饱含着欢愉的叫声也混在
了男人的笑声中，听起来宛如一曲诡异却又奇特的交响乐。

　　「准备好再吃一次老子的精液吧，大奶警花！哦……」

　　男人的动作越来越快了，随着一声低沉的哼声，他又一次将精液射入了女人
的淫穴之中。随后，那根大的可怕的镶嵌着小钢珠的肉棒从女人的身体中离开了。

　　这男人就是「变态色魔」余新，而那女人则是新晋刑警队代理队长孟璇。

　　孟璇在余新刚才发泄后得到了些许休息的机会，她的体力已在今晚漫长而变
态的性交中快要消耗殆尽，可却还是能感到自己的身体像被火烧一样的灼热，瘙
痒之感也在身体的上上下下到处乱窜着。

　　长期注射【原罪】并对此上瘾的小女警孟璇的性欲要比一般女人强烈的多，
也只有余新这样性能力超群的「变态色魔」才能满足她无底洞一般的淫欲。孟璇
与余新每一次的交欢几乎都以她在几十次乃至上百次的高潮后失神昏倒才告终。

　　不过今晚余新却扔下了还在喘气休息，等待下一轮「再战」的孟璇。

　　今晚这出「变态色魔强奸女刑警队长」的色情真人秀到已经持续了三个小时。
整整三个小时，余新乐此不疲的在小女警孟璇的身体里疯狂的发泄着兽欲，在他
身下的孟璇按照余新的要求扮作「顽强抵抗」但又从他的奸淫中逐渐「失控」，
大大满足了余新数日来心头最大的欲念。

　　可就在刚才，当余新不知是第几次在孟璇的身体中发泄之后，忽然觉得索然
无味了。无论他怎么自欺欺人，床上被锁着的女人都不是石冰兰。

　　尽管孟璇穿着与石冰兰一样的警服，留着与石冰兰一样的长发，做着与石冰
兰一样的「抵抗」自己奸淫的行为，但替代品就是替代品，孟璇永远不可能是他
心中最完美的女人石冰兰。

　　七天前，下班回家的余新一如既往的打开了电脑，准备通过远程木马植入在
王宇电脑中的后门监视石冰兰在出租公寓内的一举一动时，却诧异的发现摄像头
被发现了。

　　难道是石冰兰发觉自己的计划了吗？如果是这样，那之前他所做的一切都要
前功尽弃了。仔细又思虑了一番之后，余新判断出石冰兰有极大可能不会发现这
个摄像头除了王宇之外还有他这个监视者，因为她的计算机技术根本不可能达到
自己这个美国计算机和医学双学位博士的水平。

　　虽说这样，但余新的右眼皮还是跳个不停，他的心里也总是感到很不安，可
又说不上来原因。假如他再贸然到石冰兰的公寓内探望情况，又极有可能功亏一
篑，可石冰兰却没有按照原先他预想的那样主动来找自己。余新本来顺利进行的
调教计划就这样陷入了「薛地鄂定猫」的情况。

　　因为这个原因，余新倍感焦虑。外加他强忍对石冰兰肉体欲望的耐性也已快
要到了极限，他便突发奇想，命令小女警孟璇扮作石冰兰的样子，扮作被自己强
奸无法反抗，并在自己的奸淫中失去自我的样子来缓解心中的焦虑与对石冰兰肉
体的强烈渴望，以此来满足自己心中最大的欲念。

　　这样自欺欺人的「扮演游戏」在重复了七天后，余新终于觉得腻味了。但孟
璇这里却食髓知味，开始求着余新按照这个法子操弄自己了。

　　「主人……你怎么还不来呀，小璇可要逃走了啊！」孟璇缓过气来，却没见
余新，发嗲说着这些话，想要招唤余新过来继续「强奸」自己。

　　余新还是没反应。孟璇扭过头抬眼一望，才发现余新正坐在远处的沙发上，
拿着手机盯着在看什么东西。

　　「主人！你赶紧再来嘛！你要是再不理小璇，小璇不跟你玩这变态游戏了！」

　　孟璇的话里面既有对余新的不满，也有小女孩一般的赌气情绪。她可不愿意
让一个小小的手机把自己的男人给抢走了，而且还是在云雨之时给抢走。

　　「璇奴，你他妈马上给老子闭嘴！」余新怒喝着孟璇，连抬眼看都没看一眼
她。

　　孟璇被余新这话一下子给激怒了，顺带着智商也一并给唤起了。她好像猜到
了什么，清了清嗓子，然后模仿着石大奶的口气，继续朝余新那边喊：「色魔！
你来呀！你来操冰奴啊！你怎么不敢来啊！」

　　余新正为拨不通石冰兰的电话而烦躁，又一下子被小女警孟璇说中了心思，
放下手机快步走到了床边，抬起手朝着孟璇扭到一边的脸上就是两巴掌，「你他
妈的是不是耳朵聋了！老子叫你住嘴没听见吗？」

　　「哼！我就用，我就用。石大奶就要被我抓起来了，有本事你就打死我啊！
色魔，有本事你打死我啊！」

　　余新刚要从床柜里取出鞭子，继续教训小女警孟璇，但却在听到孟璇说「就
要被我抓起来了」八个字后，缓缓地放下了鞭子，「贱奴，你刚才说什么，什么
叫要被你抓起来了。」

　　孟璇今天从早到晚的嫉妒之火在这一刻又复燃了，而且还燃的更旺更大。她
恨死了色魔，但她却更加仇恨石大奶，她觉得自己好像永远都被笼罩着石大奶的
影子里，就连色魔玩弄自己时都只是把她当成了石大奶的替代品。

　　抱着这样的情绪，孟璇豁出去了，全面对余新开炮了，「色魔，我告诉你。
我什么都知道了，石大奶她根本就没有走，她不仅没有走，还拿着枪杀了她的新
男人。你永远都得不到她了，色魔。我明天就会带人到医院去把她抓进监狱，你
――」

　　余新被孟璇这番话说的气不打一处来，一只大手直接就掐住了孟璇的脖子，
「你给老子住嘴，再不住嘴老子现在就掐死你。」

　　孟璇不甘示弱，眸子里全是嫉妒与忿恨，等余新的手送了些，立刻接着道：
「我就是要说，就是要说！石大奶就是进监狱了！石大奶就要进监狱了，石大奶
就要进监狱了！」

　　余新被彻底激怒了，眼睛吐露出凶光，掐着孟璇脖子的那只手也越握越紧，
「好，你既然一心求死，那我今天就让你死在老子的床上！」

　　孟璇终于察觉到自己性命有虞了，求生的本能令她赶紧示弱求饶，「主……
主人……求……求……」

　　也许是她的求饶起了作用，孟璇感到脖子忽然被放开了，呼吸也变得顺畅了。

　　原来，在余新决意结束掉孟璇生命的前一秒钟，一个词语快速闪过了他的头
脑――明天。对，孟璇刚才宣称她明天才会去医院逮捕石冰兰，那么也就意味着
她只要现在去医院神不知鬼不觉的带走石冰兰，石冰兰就不会被刑警总局逮捕，
甚至可能会因为这件事情大大加快她回归的时间！

　　现在，只需要知道石冰兰到底确切的是在哪家医院，哪一间病房。而这个信
息，眼前的这个妒火中烧的小女警一定知道。所以，余新放开了手，关键时刻他
的理性还是战胜了感性，这就是他自己为什么一定会征服石冰兰这个荆棘美女的
原因所在――他永远都不会被情绪所支配，但现在的石冰兰一定会！

　　他的大手再度掐住了孟璇的脖子，「」璇奴，关于石大奶的事情你给我老老
实实的从头到尾的交代清楚了。「

　　吃了刚才的教训后，孟璇真的害怕了，一股脑把什么都给余新说了。

　　听完了孟璇的话，余新满意的点了点头，「算你识相，璇奴。你的这条狗命
老子就给你先留着。」他穿上了衣服扬长而去，急匆匆的走了。四肢都被镣铐紧
锁的小女警孟璇在他走后，脸上悄然间平添了一道泪痕……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夜已深，苍穹下的星光一片黯淡。

　　一条人影在夜色下幽灵般移动着，鬼鬼祟祟的接近了一面低矮的围墙。那人
影悄无声息的翻过了围墙。围墙内的建筑物不多，一栋主楼与三四栋副楼，只有
主楼的几扇窗户里面还有灯光。那人影动作迅速的从主楼后面攀爬了起来。爬了
有快三四层的样子，人影眼前一亮，看到了一扇忘记关闭的窗户，立即跳了进去。

　　屋内的布置很简单，正中间有一排电脑，再往前的墙壁上挂满了电子荧幕，
显然这是一间监控室。可这间监控室现在却空无一人，只有监控画面在发着光。

　　那人影蹑手蹑脚的坐在一台电脑前，从兜里拿出了个移动磁盘插在了主机上，
又在键盘上敲打了几下，正对面墙壁上的监控画面立即全黑了。

　　做完这些事后，人影迅速躲到了阴影之中。这时候，从监控室的门外传来了
哈欠声，「喔……还有半个小时才能轮班，肚子都饿了……」

　　声音的主人进屋了，处于半醒半睡之际的他竟然没有发现监控已被关闭，坐
到椅子上倒头就睡。那人影在黑暗中无声地笑了，不知从哪里掏出了一根明晃晃
的针管，径直在那名保安的背后插了进去。

　　接着，那人影反锁了房门，又将自己身上的衣服脱下，换成了那名保安的衣
服，还戴上了口罩和他的铭牌，取走了他的身份卡。人影这下再也用躲避在黑暗
之中了，只看他出了监控室的门，刷卡进了工作电梯，通过主楼与副楼间的走廊
来到了住院部。

　　凌晨两点钟的住院部大楼里安静的可怕，还有弥漫在空气中的那种医院所特
有的味道也加剧了这种感觉。那人影此时已经在身上披上了医生的白大褂，手里
推着轮椅，看着好似是要准备接病人。

　　白大褂和轮椅是那人影刚才趁着值班室里值班医生熟睡之际偷来的，他穿上
白大褂后也正合身，看上去十足像个本院的实习医生。这「医生」面不改色心不
跳的走着，丝毫不顾及此时走廊里渗人的凉气。在一间写着1201的房门外，那人
影终于停下了脚步，轻轻推开门，走了进去。

　　病房里鼾声震天，是一个年长的老头发出的声响，索性所有人都已入梦，哪
个病人的睡眠也没有受到影响。那人影朝着三号床的位置越走越近，心跳的也越
来越快，当人影看到了躺在三号床上病人的胸部时，脸上露出了难以捉摸的笑容。

　　然后，那名病人就被这这名「白衣天使」从床上抱下来，放到了轮椅上。轮
椅在那人影愈来愈快的推动下没出五分钟就离开了住院部。进入电梯后，那人影
冷不丁的发现里面还有一个人，还是个女人。

　　那女人看了看人影衣服上挂着的牌子，道：「王医生，这么晚了您推着病人
是要干什么啊？」

　　那人影没说话，一只手从白大褂的兜里又取出了一根针管。又是一针扎过去，
那女人昏倒在地了。

　　总算是到了主楼大厅，那人影已经开始跑了，索性把白大褂和轮椅也扔了，
直接将三号床的病人背到了自己的肩膀上。当那人影又回到医院后面的低矮围墙
时，大大地松了一口气，接着便背着三号床的病人离开了。

　　这时，换班的保安来了。他走进监控室后，竟然发现自己的同事昏倒在地，
衣服和证件也尽数被拿走，更重要的是整间医院的监控都被关闭了。

　　这名保安急了，赶紧拉响了警报铃。医院里熟睡的人们几乎都被震天响的
「哔哔哔哔」声吵醒了，但此时那人影早就载着三号床的病人开车走远了……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　凌晨两点四十分，国道GXX 上正在行驶的一辆白色小轿车。

　　一台最新款的超薄笔记本被从前座递到了后座，它的荧幕在伸手不见五指的
黑夜显得格外刺眼。石冰兰接过了笔记本，将信将疑的按下了播放键。电脑荧幕
中播放的是某间地下室里的录像。录像上有一男一女，女人被钢制手铐脚铐锁在
床上，两腿大大张开不断承受着男人的抽插，发出既痛苦又带着欢愉的叫声。

　　「色魔，你给我看这个干嘛！」

　　石冰兰扣上了笔记本电脑的盖子，又把笔记本还给了余新，并且发出冷冷的
声音。她的语气虽然严厉，但却没有从前面对余新时的愤怒。

　　余新抬起头，迎视着石冰兰的目光，笑嘻嘻的说：「啊，错了！不是这个，
应该是再后面一段的。」

　　说着，他又打开了盖子，在触摸板上动了几下，然后又递到了石冰兰的手上。

　　石冰兰有气无力的再次接下了电脑，带着无所谓的心态开始注视起了电脑荧
幕。电脑中正在播放的视频是几个小时前余新与孟璇在交欢之后，为了石冰兰而
争吵的片段。她的神色在看到孟璇说出要抓自己进监狱后明显变了。看到最后，
她的脸上已写满了「哀莫大于心死」这六个字。

　　十分钟以前，石冰兰从昏迷中清醒了过来。

　　在石冰兰失去意识之前，她记得的最后一件是就是她将租住的公寓砸了个稀
巴烂，然后就是在这儿醒来了。这之间发生了什么她一无所知，但是当她发现自
己不在家中，也不在医院，而是在一辆疾驰在高速公路上的小轿车上市时，马上
就猜到了是谁又把自己掳走了。

　　果然，当她抬眼往前一往，色魔那颗大脑袋的后脑勺就出现在眼帘之中。她
冷笑一声，用手拍了拍在前面开车的色魔，示意自己醒了。

　　「色魔，你又找到了一个新的魔窟吗？」石冰兰冷笑着问，眼光充满嘲讽。

　　在前座开车的余新发觉石冰兰醒来后，转过头笑了两声，「呵呵，我以为你
醒不来了呢！」

　　他用余光贪婪的打量着坐在身后的石冰兰，石冰兰的胸前已经湿得一塌糊度
了，天蓝色的医院患者服就跟吸水海绵似的，被她泌出的乳汁完全浸透了，而且
因摩擦过度变得皱巴巴的，看上去说不出的狼狈。

　　但也正因为湿透凌乱的衣服紧紧贴在肌肤上，半透明的上身显得更加诱惑惹
火，两个滚圆肥硕的巨乳就跟熟透的奶瓜一样，随着呼吸有节奏的上下起伏。或
许是因为车内暖气刺激的缘故，那对颗粒饱满的乳蒂在衣服上形成了清晰的柱状
凸起。只要留心观察就会发现，凸起周围的湿痕仍在不断加深、继续扩散……

　　「色魔，赶快停车，我要下车。你自己说过什么话都忘记了吗？」

　　石冰兰的口气冰冷，甚至不屑，而且没有抱臂护胸挡住余新视奸自己的视线。
似乎她已经清楚，这种举动是毫无意义的，只会浪费自己的体力和时间。

　　余新搔搔脑袋，转过了头，边开车边一本正经的说：「大丈夫一言既出驷马
难追，我没有忘记我的承诺。可是你难道不想知道在你昏迷的时候，你的好姐妹
孟璇要对你做什么吗？」

　　接着，余新就将储存着地下室录像的笔记本拿给了石冰兰看。看过录像之后，
石冰兰什么都明白了。

　　王宇为了报复自己，将枪杀杨总的手枪藏在了自己家中，这把手枪被她曾经
的恋人孟璇前来搜查证据时所发现。自己虽然为孟璇所救，捡回了一条命，但她
这么做的目的只有一个，那就是在医院中活捉自己。

　　石冰兰真的没想到孟璇对自己的仇恨会如此之大，以至于不惜要诬陷自己，
让自己做冤狱。她甚至猜想，王宇绑架自己跟孟璇准备诬陷自己这两件事一前一
后，极有可能是早就计划好的……

　　跟他们相比，石冰兰顿时觉得冒险救自己离开医院的色魔余新不那么可恨了，
她原本满肚子对色魔自食其言的行为想要骂出的话也全都从嘴边给咽了下去。

　　――又是色魔……又是色魔救了我……

　　石冰兰惊奇的发现，两年多以前每一次自己遇险，竟然到最后都是色魔救了
自己。残忍无道的「变态色魔」是唯一一个愿意在危难之中为自己上刀山下火海
的男人，而那些她自认为的伙伴们，王宇，小璇却一心想要将自己打入万劫不复
的地狱。

　　对自己而言，应该被绳之以法的「变态色魔」究竟是敌人还是依靠？自己曾
经最要好的同事孟璇、最忠诚的部下王宇究竟是依靠还是敌人？她现在已经完全
搞不清楚这些了。

　　「怎么样？你现在明白老子是在救你了吧。」

　　余新的话得意洋洋，还带着点邀功的感觉。然而石冰兰就好像没听见似的，
默默望着车窗外漆黑的世界，仿佛在回忆着什么。

　　过了好一会，她突然问：「你……你为什么要救我，我被抓进去监狱你不就
彻底安全了吗？」

　　「老子这是在救我亲生女儿的母亲，我可不想让她以后被人说是罪犯的女儿。
更何况老子救你石大奶也不是第一回了，当初你前夫苏忠平一把大火差点烧死你，
还不是我把你救出来了？」

　　石冰兰听后，D然微笑，「那……那你当初决定不再虐待我了又是为什么？」

　　余新放慢了些速度，顿了顿答道：「你当初寻死觅活的，一口饭不吃，一口
水不喝。我好不容易把只剩下一口气的你给救回来以后，就想明白了。强扭的瓜
不甜，我当然可以再把你关起来，可你要是再绝食怎么办？再着说你怎么说也算
是我亲生女儿的母亲，我一个做父亲的害死孩子的母亲，这总说不过去吧！」

　　他这些话硬兼施，并把刚出生不久的女儿都端上了台面，希望能彻底打动石
冰兰，令她真正心甘情愿的屈服于命运。石冰兰听后又沉默了好一阵子，眼眶突
然红了。

　　余新的这番话真是字字戳心，让石冰兰冷漠外表下的内心剧烈的起伏着。这
个男人三句话离不开孩子，不再凌辱自己也是因为孩子，三番五次从危难中救出
自己也是为了能让孩子不失去她的母亲。

　　而她自己呢？把唯一的筹码――自己的亲生女儿留给了余新，以此来换取将
色魔绳之以法的机会，最后还是以失败告终。不仅如此，最近她还因为纵欲又害
死了一个无辜的人，并且被曾经最信任的部下绑架，被关系最好的闺蜜陷害。到
头来，还是自己的「头号敌人」色魔救了自己，第四次救了自己。

　　究竟什么是正义，什么又是邪恶，难道法律真的是绝对的公正吗？

　　石冰兰已经开始对这些过去深信不疑的东西产生了质疑。一个因为自己的父
母亲而被毁掉人生的小男孩在历经了无数磨难后回到故土，带着报复的心态奸杀
大胸女人，监禁凌辱自己长达三个月。事情如果到这里，那么这个小男孩绝对算
是邪恶，他的所作所为绝对应该被绳之以法。

　　可是，当她怀上了这个小男孩的亲生骨肉后。这个小男孩一改之前的行径，
变成了唯一一个还愿意帮助自己的人，甚至为了自己的安危以身涉险，冒着被发
现的风险，连夜从医院中救出自己。事情到了这里，这个小男孩还算是邪恶吗？
他对自己的关心和帮助，遵守诺言不再犯罪，设立心理健康基金会，所有的这些
行为是不是能算得上是善良。如果她现在就夺走这个小男孩的性命，自己是不是
太没有良知了。如果自己再执意把小男孩送进监狱，自己是不是太不知感恩了。

　　石冰兰现在已经分不清何为正义，何为邪恶了。她也不再相信法律是绝对公
正的了。她只知道在自己的内心深处，有一个声音在说话。它说只要跟这个小男
孩待在一起，她就永远不会再被人背叛，被人抛弃，这个小男孩永远都不会让自
己性命有虞，这个小男孩永远都不会让自己在长夜感到寂寞难耐。

　　在前排开车的余新透过后视镜注目着石冰兰脸上表情的微妙变化，他太了解
这个大胸女人了。他知道现在这个大奶警花的心智已经到了最脆弱的时候，「置
之死地」的工作已经全部完成，现在需要「而后生」了。

　　于是，余新将放在副驾驶的位置上的摇篮悄悄地递到了石冰兰的脚下。

　　「孩子我已经给你带来了，石大奶。上次咱们吃饭时你说只要我把孩子还给
你，你就再也不会试图把我抓进监狱。我接受你这个条件。」

　　还在一个人发愣沉思的石冰兰一听到「孩子」两个字，精神立马就回到了躯
壳之内。她低头一看，果然有一个藤编摇篮在自己脚下。里面的小婴儿睡得很熟，
白皙的面孔上鼻翼轻轻地扇阖着，样子甚是可爱。

　　石冰兰从座位上下来，踉跄着跪在了摇篮前，伸手轻轻地抚摸着孩子热乎乎
的小脸，豆大的泪珠扑簌簌地掉在襁褓上。她一遍又一遍的看着刚生下来就进了
保温箱，自己之前从未见过一面的亲生女儿，但却总是看不够。

　　石冰兰意犹未尽，伸手解开了孩子的襁褓，把孩子白白胖胖的小手握在了手
里，自己却早已是泣不成声。当她看到自己亲生女儿的第一眼后，心中猛然有一
根弦被隐约拨动了。

　　看着亲生女儿纯真无邪的可爱摸样，她头一次强烈的感觉到，这个新生命是
无辜的。她终于理解了余新之前所作所为的原因。――色魔说的都是真的，都是
真的。她实在是太可爱了，任何人看见她都不会辜负她的。

　　如果自己真的就那么饿死在别人的房子里，或者是被孟璇抓到监狱里，她将
为此后悔一辈子。什么正义，什么法律，那些抛弃自己的背叛的虚无缥缈的东西
怎么能比得上眼前这个可爱的小生命！

　　石冰兰对余新钻心入骨的恨意在这一瞬间彻底消失了。是余新将这个小生命
赐给了自己，是余新在每一个生死攸关的时刻救了自己，也是余新主动将孩子还
给了自己！

　　「余新，你……你给她起名字了吗？」这是她第一次用「余新」而非「色魔」
称呼来余新。

　　余新听了心中暗喜，他知道这是任何一个女人都具备的天生的母性起了作用。
毫无疑问，对女儿的爱已经超越了石冰兰过去的一切信仰，重新给予她活下去的
动力，为她今后的生命指向了新的道路――回到自己的身边，和自己的亲生女儿
在一起，做一个不用思考只需服从命令的忠诚的性奴隶。

　　「大名还等着她妈起呢，小名叫小兰。就跟你名字的最后一个字一样。」

　　余新随口胡诌了几句，其实这个孩子他根本就没看过几眼，全都是石香兰在
照顾。可是直觉告诉余新，在石冰兰心目中，「小兰」这个名字绝对是最好的。

　　石冰兰心中猛然有一根弦被隐约拨动了。爸爸，妈妈和女儿小兰，如果一家
人在一起的话，会不会对孩子的成长更好，尽管她的爸爸有好多个女人，尽管她
的爸爸是个性变态，但她的爸爸真的爱她……

　　余新猜的一点也没有错，石冰兰在听到余新的回答后，在极其短暂的瞬间展
露出了一个幸福的微笑，这可能是她数月以来唯一一次微笑。――小兰……小兰
……爸爸也叫你小兰，妈妈好开心……真的好开心……

　　余新注意到了石冰兰的微笑，他知道这个巨乳美女的心思已经开始倾倒于自
己了，但现在他需要再伪装一下。

　　猎人在狩猎时直到最后一秒都不会暴露自己的位置，因为那样会让已经麻痹
大意的猎物如惊弓之鸟一样彻底跑开。摧毁石冰兰旧有的女警人格，重新建立起
新的奴隶人格这件事也是一样的道理。

　　「好啦！知道你们母女团聚，你心里高兴。不过，我们就快要到地方了。你
还是先把孩子放回摇篮吧，天冷别凉着小兰了。」

　　石冰兰的声音低了很多，也软了很多，「余新，你……你要带我和孩子到哪
里去？这车要往哪里开？」

　　「你放心。反正不是我的家，也就是你口中的『魔窟』。我给你讲实话，你
现在已经是重要的嫌疑犯了，再留在F 市肯定不行。在F 和G 市的交接地带西园
镇，那里属于三不管地区，有一套房子是我朋友的。他出国了托我帮他看着。我
准备先把你和孩子送到那里去避难，等风头过去了你要去哪里随你。」

　　石冰兰沉默不语，算是默认了。

　　余新又停顿了一下，继续解释道：「咱们还有十分钟就到地方了。我把你送
到门口，给你房子钥匙就走了。哦对，我想来了。那个院子里面还停了一辆我以
前绑架女人用的白色面包车，你要是不觉得膈应，也一并送给你。」

　　话音落下，一串钥匙从车前扔到了石冰兰的手上。

　　「你……为什么对我这么……」石冰兰的英气全无，声音中竟然还有一些小
女人一样幸福的感觉。

　　「为什么对你这么好？你就当是我给你那对大奶子的一点投资吧，哈哈！」
余新的笑容还是那么嘶哑，但这声音传到石冰兰耳中时，已然变成了能令她感到
安全与满足的最熟悉不过的声音了。

　　十分钟后，白色小轿车停在了一栋单独坐落在西园镇的别墅院内。可车内的
一男一女却没有下车离开。

　　「到了，下车吧。」

　　石冰兰抱着孩子起身准备离开，可还没开打开后座的车门，就又坐了回去。
她低头望向了自己的胸部，然后轻轻地说：「余新……我的乳房很胀，又……又
涨奶了，你……你能帮我揉揉吗？」

　　余新几乎不敢相信自己的耳朵，失声说：「你说什么？」

　　石冰兰无奈地苦笑了一声，然后一字一句的说：「余新，不管你对我，对其
他人做过什么，我都不想要再追究下去了。今晚过后，我们可能就再无见面的可
能性了。我知道你对我乳房的执念，现在我的乳房很胀很难受，我想请你帮我，
让我好受一点。也算是对你救我那么多回的报答吧！」

　　余新这才恍然大悟，她是在向自己主动示好啊！这个巨乳美女，她终于完全
想通了，知道人不可以违抗命运。

　　现在他究竟还要不要再伪装下去了。余新沉默了半响，做出了最后的决定。
他打开前门下了车，然后又开了后门上了车，一屁股就坐到了石冰兰的身边。

　　余新高兴的欢呼一声，一把将石冰兰搂进怀里，让她背对自己坐在大腿上，
低下头轻咬着她的耳垂。

　　「小冰，你能想通。放下过去，对你，对我，对孩子，都是一件大好事！」

　　敏感的耳垂被舔弄，石冰兰的呼吸很快就急促了，用呻吟一般的声音喃喃自
语。

　　「嗯，嗯……我以前错了……噢……嗯……但愿老天能让我赎罪，让小兰好
好的，不被你这样的男人给……」

　　话还没说完，她的嘴唇竟然被余新给堵住了，而且石冰兰不仅不反抗，还主
动也将舌头伸进了余新的嘴里。他们彼此的舌头缠绵追逐，简直像是热恋的情人
一般。

　　良久，唇分，但两人的口唇边仍连接着一条细长的晶莹水线。石冰兰满脸通
红，什么话也不讲。

　　「好啦，让我看看，你这对大奶子究竟有多胀！」

　　调笑声中，余新伸手到石冰兰胸前，将病员服的钮扣一颗颗解开。然后他又
将湿透贴体的制服前襟缓缓左右褐开，令赤裸的肩膀和丰硕的双乳暴露在了空气
之中。

　　终于又目睹到这对极品巨乳最真实的全貌了！

　　将近一年不见，这对原本就超出常规尺寸的巨乳，果然再次「升级」了！两
颗雪白浑圆的肥硕乳球就像发酵的面粉一样，膨胀到了有些夸张的程度，简直是
丰满得不能再丰满、巨大得不能再巨大了，就算西方色情杂志里那些反复隆乳过
的超级奶妈，比较起来都有所不如。

　　不过，无可避免的，当初这对大奶子罕见的坚挺现在已经打了折扣，虽然还
不至于下垂，但却明显变得柔软而酥松，沉甸甸的压迫感也更加明显。

　　乳晕也扩散的比预料的更大一些，并且呈现出成熟少妇才有的淡褐色。而原
本细如红豆的乳蒂更胀大了整整一圈，犹如两颗紫葡萄似的，无论从色泽还是形
状来看都更加诱人，尤其是正中凹槽状的奶孔，仍残留着少量满溢欲滴的白色乳
汁，令人看了就忍不住想扑上去吸一口。

　　总而言之，这是一对成熟、火爆、完美的没有丝毫瑕疵的丰硕乳房，充满母
性特有的温柔和诱惑。如果说以前最贴切的词是「巨乳」，那现在就只能用「爆
乳」来形容了。

　　他怀着激动的心情，双手缓慢地攀了上去，轻轻揉捏了一下。没错，这就是
他入狱之前捏惯的那对超级巨乳，手掌稍微一用力，满把的肥嫩乳肉就会争先恐
后的从指缝间隙挤压出来，令所有手指犹如陷入棉花堆般深深埋进去，再也舍不
得出来！

　　「你看你的奶水都流出来了，不如我来帮你吸一吸！」

　　石冰兰软弱无力的向后靠在他怀里，任凭他的魔掌为所欲为，嘴里轻微喘息
着应道：「余新……你住手！奶水……是……是……小兰的……」

　　「那我还是她爹呢，总有我的份吧！」

　　说笑声中，余新双手用力向上推挤，将那对极其丰满的大奶子尽量托、压到
上方，几乎碰到了石冰兰的下巴。然后他再从她肩膀处探过脑袋，轻轻松松就叼
住了其中一颗乳头，贪婪的吸吮了起来。

　　一股微带腥味、但却新鲜无比的人乳流入了口中。

　　「哇……美味！」

　　余新含糊不清的赞扬着，手掌挤压着乳晕周围，令奶水更快、更多的涌入嘴
里。

　　「别……别吸太多……留一点……给小兰……」

　　石冰兰红晕满脸，断断续续的恳求着，但胸部却反而挺得更高，主动将高耸
的乳峰凑向对方面颊。

　　这样一来，余新吸奶也就更加方便了。他几乎把口鼻全都挤进了柔软肥硕的
乳肉里，大手不断掐着乳尖，嘴巴拚命蠕动着，将饱满的奶头咂吮得啧啧有声。

　　吸够了这一边乳房，他又转到另一边，就像个婴儿一样饥渴吞食着纯洁的母
乳。

　　石冰兰喘气加剧，就感到自己胸前的水龙头又被拧开了一样，奶水源源不绝
的被吸了出去，但是盛装奶水的巨大容器仍然是满的，丝毫也没有衰竭的迹象。

　　「嗯……好奇怪的感觉……啊啊……好痒……嗯……好奇怪……」

　　石冰兰意乱情迷地呻吟着，乳头传来一下又一下的抽搐感。每一下抽搐，就
有一股奶水汨汨流出，同时阴道里也会同时泛起强烈的空虚感，就好像生命的精
华一起离体而去了。

　　「我看你的奶水要比你姐姐多多了嘛！」

　　余新总算吐出了乳头，正色道：「好啦，再继续下去，我就要控制不了自己
了。」

　　「挤奶……帮我挤奶……求求你了……余新……帮我挤奶……」

　　石冰兰竟然主动拉过了余新的手。余新见状，哪能示弱，十指狠狠的并拢了，
使劲抓捏着掌中丰满鼓胀的肉团。只听「嗤、嗤」两声轻响，两股细细洁白的乳
汁喷了出来，尽数洒在车厢对面的座位上。

　　石冰兰不由自主的颤抖了一下，就觉得不单阴道里泛起空虚感，就连子宫都
剧烈的收缩了起来，彷吩诤艋阶派命精华的注入！

　　「嘿嘿，第一次喷射，射程就比你姐姐远了！」

　　余新咬着石冰兰的耳垂继续调笑，两手左一下、右一下的轮番捏着这对肥腻
肉团。于是那一股股圣洁的乳汁也就应声喷出，就像机枪一般，随着余新的手掌
指挥扫向各个角落。

　　「啊……求求你了……余新……主人……别再这样了……别这样……」

　　石冰兰几乎要哭出声来了，但却又不愿用力阻止，只能继续苦苦哀求。她那
酡红的脸颊、迷乱的眼神、灼热的体温，不由自主蜷曲起来的双腿却都出卖了她，
清清楚楚的显示出这巨乳美女在生理上并不反感这一举动，甚至还十分渴望男人
对双乳更进一步的侵犯，只不过心理上还有些抗拒这种行为罢了。

　　这些细微的身体语言自然逃不过余新的眼睛，他兴致勃勃的下了决心，要在
石冰兰回到自己身边后，立刻就恢复对这巨乳美女的调教，尽早将她改造成自己
心目中最理想的、十全十美的性奴！

　　余新知道，他不能再继续进行下一步了。他绝不能为了一时的欢愉而耽误了
调教的大计。于是，他忽然收起了刚才那一副色魔的真面目，手脚都放干净了。

　　「对不起，冰兰。是我刚才没忍住，你实在是太诱人了！不过我是个说话算
是的男人，不会被下半身控制了上半身的。」

　　石冰兰还在「久旱逢甘露」中沉醉，余新却先败了兴。而且他说到做到，已
经把装着小兰的摇篮先拿下了车。

　　「我……我没事。我……我不怪你……余新，是我自己……我自己太淫荡了
……」石冰兰在失神中做着最无耻的自白。

　　余新心中暗笑，动作却如绅士一般贯彻了女士优先的原则。他给石冰兰开了
车门搀扶着她下了车，又给她手里塞了一张银行卡，「这里面存着一百万现金，
我想你用它可以在任何地方立足了。」

　　余新在上车前对着用迷离失神的眼神看着自己的石冰兰道了一声别，然后便
驾着车头也不回的走了。只剩下还在原地发呆，露着双乳，脑海中不知道在想什
么的石冰兰扶着摇篮在冬日的寒风中独立……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夜幕落下，太阳初升，又是崭新的一天。

　　一辆白色面包车行驶在国道GXX 路上，开车的女人怀中还有一个正在吃奶的
孩子。石冰兰的神色坦然，内心从未如此的坚定过，她确信自己的选择是正确的。
她为自己和怀中的孩子做出了明智的选择。

　　清晨六点钟的街道人烟稀少，但零零散散地总有几个上学或者上班的。随着
离郊区越来越近，公路两旁也越来越荒凉，直到看不到一个人。于是，石冰兰停
下了车子，将吃饱喝足的小兰放回了摇篮。然后，她便面不改色的在车里脱光了
全身的衣物，取出放在副驾驶位置上的白色睡袍，穿在身上再次上路了。

　　一小时后，她抱着孩子，又站在了余新别墅的大门外。她低头看了看自己的
双乳，又看了看吃了奶刚睡着的小兰，之后便毅然决然的按下了门铃……
【创世纪前传：冰峰魔恋】第六十章（上）
初晨五点是F 市朝九晚五的上班族好梦正酣的时候。

　　石冰兰却整夜未眠，驾驶着一辆白色本田面包车，在没有一个同行者的国道
GXX 上朝F 市的方向而去。

　　越接近F 市，沿路指示牌上的里程数就越小，面包车的速度也就越快。快要
到出口时，石冰兰伸脚将油门一踩到底，马达轰鸣声中，在摇篮中熟睡的婴儿被
吵醒了。

　　「呜哇……呜哇……」

　　婴儿发出了啼哭声，石冰兰脸露慌张之色。初为人母的她是第一次遇到这样
的情况。她立即放慢了车速，然后调转方向将面包车停在了出口处服务站的停车
场内。

　　「呜哇……呜哇……呜哇……呜哇……」

　　「小兰不哭……妈妈来了……不哭不哭……」

　　婴儿大概是饿得急了，哭声愈加响亮，一被从摇篮中抱出来，就迫不及待地
磨蹭石冰兰的胸部，开始本能地寻找乳头了。身着医院病员服的石冰兰这时候才
搞明白婴儿哭泣的原因。她的眼睛中充盈着满满的慈爱，解开胸前的扣子，脱下
只能遮住半个乳房的乳罩，令整个高耸的胸脯完全袒露了出来。

　　在清晨第一缕阳光的照耀下，双乳的每一个细节都被放大了。这可真是一对
令人瞠目结舌的肥硕肉团，尺寸之雄伟简直非笔墨可以形容。两颗雪白浑圆的奶
瓜丰满得几乎有些夸张了，沉甸甸、颤巍巍的在胸前晃动，暗紫色的奶头犹如熟
透的葡萄般高高凸起，一看就是正处于哺乳期的特征。

　　婴儿立刻熟练地将小脸凑上左边的那颗奶瓜，张开小嘴含住乳头，大口大口
的吸吮了起来。

　　这样的行为在几个小时以前，余新也对石冰兰做过。但那时她只感到了乳房
被男人肆意吸吮的变态快感。这一次则是体会到了哺育亲生女儿的幸福，在此之
外，她还在亲生女儿吱吱地吸吮动作中感受到乳汁被吸取之后的舒爽感，连同阴
部也跟着有了反应，泌出少许体液。

　　在履行作为一个母亲的神圣职责时竟然会感到肉体的愉悦，石冰兰羞愧的瞬
间从脸颊红到了耳根。她在以前是绝无可能出现这种反应的。「变态色魔案」之
前，她是一个标准的性冷感女人，在清醒的状态下从来没有在与亡夫苏忠平的性
交中感受到丝毫的欢愉。

　　石冰兰的变化是从「变态色魔」降临F 市后开始的：一开始她只是明显的感
到了春梦的增多。随着案情的进展，在警局中小憩休息的她也常常会因为春梦的
缘故惊醒，醒来时往往内裤都已被淫水浸透。陷落魔窟三月，经历无数性虐待之
后，她的性冷感体质消失了，几乎每一次性交都能令她达到欲望之颠，即便与她
性交的那人并不是心中所爱，采取的方式也极为暴力。

　　孤岛上的食物令她难以控制自己的情欲，如果不吃则会精神恍惚，根本无心
也无力做任何事情。两难之下，她只得选择前者，每日身体莫名泛起的瘙痒感只
能用自渎来消除。用自渎来发泄情欲在她回到F 市后所起到的效果也日渐式微了，
为了保证心智不被情欲所控制，她开始使用跳蛋和震动棒等情趣用品。

　　产女后，无论是在工作还是家中，她的眼前总是会不分场合的出现过去被
「变态色魔」所虐待的幻觉，伴随着这样的幻觉阴部会不停地流出体液，而且一
天比一天的情况更为严重，唯一能将她暂时从这种幻觉中唤醒的就是用人造阳具
长时间激烈的在阴部抽插。

　　重启「变态色魔案」计划失败与试图挽救萧珊时遭到无情的嘲讽后，心灰意
冷的她在醉眼朦胧间带着对亡夫的愧疚和思念之情，错将余新当成了苏忠平，体
贴入微的为余新做了一次口交。醉宿清醒后，再也无法自欺欺人的她对着镜子承
认了自己的改变，试着早就应该采取的方式――寻找一个心理正常的男人，向那
男人坦白她已然是一个受虐狂的真相，试图引导那男人用「变态色魔」曾经在她
的身体上施加过的SM花样进行「爱奴游戏」，以求满足她再次「受虐」的渴求。

　　这个尝试彻底使她陷入了万劫不复的深渊。先是那男人死不瞑目，然后是过
去部下对她的背叛和欺骗，紧接着是刑警总局对她无情的抛弃，最后她过去密友
落井下石的栽赃。这么一桩桩一件件的飞来横祸，终究令她摒弃了过去所坚守和
信仰的一切――贯彻法律的决心、追求正义的信念、将一切罪犯绳之以法的追求。
如果不是她的头号敌人「变态色魔」余新将她从医院救出，将亲生女儿小兰还给
她，试图帮助她度过难关，她早就因为失去人生目标而不再苟活于世了。

　　变化的终点是几小时前她与余新临分别前的请求，一个主动邀请「变态色魔」
把玩她乳房的请求。向头号敌人提出如此自贱的请求，对曾为性冷感刑警队长的
她来说，究竟是因为有感于余新多次在关键时刻出手相救，心中恨意消失而做出
投其所好的感恩之举？还是因为思虑到今后两人再难相见，临别时刻生出了惺惺
相惜的奇妙情感，不惜牺牲色相，以挽回去意已决的余新？她自己也搞不清楚，
也许是两者之一，也许两者兼具。

　　回顾完最近一年来自己的变化后，石冰兰才把视线从窗外转移到怀中的婴儿。
这婴儿真是饿极了，把母亲左边乳房里的奶水吸空后，又找到右乳的乳头叼住可
以吸吮了。第一次给亲生女儿哺乳的她也不加阻止，如果可以，石冰兰真希望自
己能拥有像姐姐石香兰一样的乳量，这样自己的亲生女儿就永远不会再为了饿肚
子而哭闹了。

　　时间已经六点四十分了，石冰兰一手扶着方向盘，一手托着正在自己怀里吸
吮母乳的亲生女儿，再次上路了。

　　面包车很快就驶入了市区，速度也慢了许多，石冰兰甚至可以看到窗外的街
道边在清晨迷蒙的薄雾中晨跑的零星男女。当面包车经过滨海大道时，她发现了
一个正在沿海道上留着短发的年轻姑娘。

　　这姑娘上身穿了一件短袖紧身衣，下身穿了条短到膝盖的运动裤，在跑步过
程中她那泛红的雪白肌肤上不时滴落着汗珠，看起来颇有自己当年在警校时拼命
锻炼增加体能时的劲头。

　　当然，这姑娘最为显著的特点还不是这些，而是她胸前那对足有G 罩杯大小
的乳房。这对称得上是巨乳的乳房随着她的步伐像两个调皮的小白兔，上下跳动，
左右摇晃，时不时还会抖动一两下。

　　石冰兰看着这姑娘，又瞄了瞄自己胸前的那对爆乳胸器，不禁为这姑娘而庆
幸，为自己而悲哀。

　　「变态色魔案」结案一年后，余新在得到了姐姐石香兰、密友孟璇、林素真
母女这些大胸女人后，便再也没有犯案了。公众也逐渐淡忘了当初「变态色魔」
所引发的集体恐慌，不少像这姑娘一样的大胸女性也不再因为害怕惨遭色魔毒手
而对傲人的双峰遮遮掩掩。这就是石冰兰为什么会对这姑娘感到庆幸，因为如果
放到一年多以前，这姑娘多半会沦为「变态色魔」的又一个「猎物」，轻则为奴，
重则丧命。

　　可是，「变态色魔」难道真的消失了吗，F 市的大胸女性真的不再会有危险
了吗？石冰兰认为答案绝不会是肯定的。余新虽然现在得到了满足，不再做「变
态色魔」，不再绑架大胸女性，但总有一天，余新会对现在手上所拥有的「猎物」
感到厌烦，从而使「变态色魔」再度出山。

　　所以她才要代替千千万万的大胸女性，永远使「变态色魔」消失于人间。与
这姑娘相比，石冰兰自觉自己身上的担子实在是太沉重了，也许是因为她的奶子
比这姑娘还要大，所以背负的罪孽也要更多，赎罪的方式也就成了最痛苦的一种
方式――与恶魔为伴，这就是石冰兰为什么会为自己而悲哀。

　　早晨市区的交通不算拥堵，不知不觉间面包车已经驶离市区，走在了前往郊
区余新新购置别墅的公路上。亲生女儿吃饱喝足后，石冰兰无比温柔的把那婴儿
重新放回了摇篮之中，然后拿过了放在副驾驶位置上的白色睡袍，这件白色睡袍
是她在余新给自己提供的庇护所中找到的唯一一件女人的衣服。由于泌乳的关系，
她原先在医院里穿的病员服早就布满花斑，乳味汗味扑鼻。

　　爱好整洁的石冰兰在简单淋浴冲洗后，只得先换上这件睡袍，准备上床休息。
临睡之前，她又不放心的看了一眼回到自己身边的亲生女儿小兰，把她从襁褓中
抱出时，一张小纸片从襁褓的夹层中掉了出来。

　　她捡起了那张纸片，上面的字是余新写的，因为他曾经在去年除夕夜见过余
新的笔迹。看过这张纸片上的内容后，石冰兰落泪了：「你初为人母，恐怕一个
人照顾孩子会很难。过两天我会叫你姐姐去帮你，她在这方面还是有经验的。另
外，等事态平息后如果你想你姐姐了也可以到我的新家里来看望她，我不会加以
阻拦的，我叫你姐姐写了一些照顾婴儿需要注意的问题，还有孩子在每个阶段应
该发育的情况，供你参考……」

　　放下信，石冰兰心里一阵酸楚。

　　余新对女儿的关心和牵挂远超她的想象，她不禁对自己一个人能否顺利抚养
女儿小兰产生质疑。余新那张纸片上写的知识绝大多数她都是第一次知晓。即便
自己能将女儿抚养成人，到时候又该在女儿面前如何自处？难道要告诉女儿现在
自己所经历的一切吗，女儿知道亲生父亲是谁又会怎样看待自己呢？

　　石冰兰越想越害怕，害怕女儿在多年之后无法承受关于其身世的真相，这时
一个想法忽然在脑海中闪现，余新口中的「大团圆结局」对女儿的成长会不会是
一种更好的选择？不是，绝不是更好的选择，而是她唯一的选择。

　　接受这个一天前还被自己奉为笑谈的「大团圆结局」，委身嫁给余新，既是
为了女儿能有一个家，也是唯一一个能一劳永系彻底消灭「变态色魔」唯一的办
法。因为自己是余新心中最希望得到，而且是唯一一个没有彻底征服的女人。既
然法律已经无用，正义也无从实现，那就只有以自己做祭品，换来F 市所有那些
不知好歹的市民，特别是大胸女性的安全。

　　这个想法其实在那天被萧珊嘲笑时就开始在她的心中萌生了。

　　当晚，她在与余新共进晚餐时，借着酒劲对因为自己父母而被毁掉人生的余
新做出迟来的道歉。然后，放弃追究「变态色魔案」的真凶余新，换回亲生骨肉
的想法没过脑子就说出嘴了。

　　即便她在说出口的那一瞬间就后悔了，可也没指望余新会因为自己的一番话
就放了亲生女儿小兰，更是对余新接下来痴心妄想的「大团圆结局」加以嘲讽。
然而，自那之后她经历种种打击，差一点就永别人间了，这时余新把孩子给自己
送还了。

　　余新率先履行了「警花与色魔和解协议」中中「色魔」乙方的义务，加上之
前余新也的确遵守了「以女儿换取自由」的诺言，有很多次机会都能将自己重新
占有，但余新这个好色成性的男人也都没有逾越雷池。

　　前事不忘，后事之师。这些足以证明余新的信用了。如果自己主动回到余新
的身边，履行「警花与色魔和解协议」中「警花」甲方的义务，以牺牲自己的代
价，换取女儿的健康成长与F 市市民的安全。

　　这个交换至少看起来足够公平了。可是重获自由的石冰兰总是不愿回头的，
特别是回到又冷又潮的地下室，每天在无止境的虐待与强暴中度过，那些日子真
是太可怕了。

　　可在可怕之外，石冰兰在魔窟时还有另一种感受。

　　每当余新以各式变态至极的手段对她进行虐待与奸淫时，身体剧烈的痛感与
心中的哀羞就会转化为充盈全身的快感，如升天一般的感觉令她的身体简直要为
之上瘾了。这种感觉自她重获自由后再也没有出现，无论她采取何种方式自渎，
无论她自渎的方式如何激烈，统统都没有用处。直到今夜，当余新的两只大手再
次放到自己的乳房上时，那种倍感屈辱、内心却暗自期待的感觉回来了。一切都
是那么熟悉，又有些不同。

　　魔窟之时，余新肆无忌惮的玩弄着自己的乳房，用最粗鄙的语言贬低得自己
一文不值，而她却无能为力，含羞带辱的承受这一切，只能在心中为自己的悲惨
遭遇而流泪。今晚余新没有变，她却变了。这一次，是她自己主动邀请余新的，
她的手脚没有被束缚但却不再反抗，心里的屈辱感消失殆尽，只剩下变态的受虐
快感。

　　石冰兰现在所拥有的东西只剩下女儿了，她唯一想要做的，也只是要当好母
亲这个角色。自己已经变成了这般寡义廉耻的坏女人，又被整个世界所抛弃，她
唯一可去的地方，唯一可以的找到的「家」，就是余新的身边。

　　在余新的身边，至少可以让女儿衣食无忧，幸福快乐地长大成人。那么自己
呢？虽然自己这么做等于是自堕地狱，但至少她再也不用担心被人背叛、欺骗、
抛弃与陷害了。

　　所以，她离开了庇护所，拿走了那件唯一的白色睡袍，坐上了余新停在院内
的白色本田面包车，踏上了重返F 市的路。虽然已经快要七点多钟了，但距离市
区较远的郊区公路两侧已经看不到行人了。

　　石冰兰脱下了看着脏兮兮，穿着黏糊糊的病员服，换上了白色睡袍。

　　睡袍胸前的扣子石冰兰没有扣上，向外露出两团明晃晃的白肉，她甚至还试
着抖动了几下赤裸的巨乳，练习了一段「摇奶操」，练着练着自己也脸红起来，
但是眼神却很坚定。

　　这个世界上唯一能消灭「变态色魔」的不是手枪，不是警察，也不是法律，
更不是虚无缥缈的公理正义，而是自己胸前这一对「凶器」。她坚信，今天自己
一定可以用在这对「凶器」的帮助下，让「变态色魔」从余新的体内离开，刚才
所练习的「摇奶舞」就是她要献给余新的上门礼物。

　　这「摇奶操」是当初她在魔窟时色魔强迫自己练习的，如今自己却投桃报李，
世间之无奈，世事之多变，思及至此，石冰兰发出了一声无奈的叹息。

　　早晨八点零三分，面包车到达了目的地，余新的新家。

　　这栋别墅连带庭院是百年前某个军阀斥巨资修建的宅邸，百年间它的主人换
了一个又一个，现在轮到了通过林素真这个卫生局局长的缘故快速发家的余新。

　　西式庭院入口大门里的前院相当宽阔深远，从锻造栏杆和树丛外完全看不到
别墅的位置，整座宅邸处于丘陵高地更让通往宅邸的道路前后都隐没在树林之间，
除了间隔出现的气派大门和偶尔出现的车库，四周的寂静像是身处森林深处一般。

　　别墅外部的建筑属于文艺复兴时期的新罗马风格，内部的装潢则是中世纪时
期的古典主义风格。别墅建有三层楼，第一层是大厅、餐厅、卫生间、厨房、宴
会厅，第二层是十间客房，第三层是主卧、书房和育婴室。别墅下面还有历代屋
主改建或新建的酒窖、储物间、地下室、地下避难所、防空洞等设施。

　　「林……林中屋。对，纸上写的就是这个名字，终于找到了。」

　　石冰兰下了车，抱着孩子走在空荡荡的林间小道上，沿着院墙绕了好几圈，
才找到了已经废弃了很久，但依旧能看出气派的大门前。门前的巨石上印刻着
「林中屋」三个字，刻痕里斑驳的黑漆依然努力在努力的宣告着它旧日的盛况。
再走近些后，石冰兰看了看自己高高耸起的胸部，又看了看在摇篮中安睡的孩子，
下了最后的决心。

　　――事已至此，既然我无法反抗命运，那就学会接受命运的安排吧！

　　她微微踮起脚尖，扯断了纠缠在门铃处杂乱的枯藤，按下了那个锈迹斑斑，
却能决定自己今后命运的按钮。

　　十分钟之后，一个在地上爬行的身影出现在了石冰兰的视野之内。那身影距
离她越来越近，她也看的越来越清楚，待到这身影与她只有一门之隔时，她呆住
了。

　　石香兰是爬过来的，或者说她是蹭着地面过来的。因为她的小腿丝毫没有用
力，两只脚也根本没有着地，只有加装了护膝的膝盖和两臂在推动着身体的前进。
这样的前进姿势无疑是在刻意的模仿四肢爬行动物，直立行走的人类进化出了比
手臂要长得多的腿部，因此要做到惟妙惟肖的模仿，只有不再使用小腿和两个脚
掌才能在行使时像四肢爬行动物那样身体保持水平。

　　不过，最令人石冰兰惊愕的还不是姐姐的爬行姿态。而是姐姐的打扮。

　　石香兰的鼻子上穿着一个直径为二点五厘米的黑色金属环，脖颈的项圈上挂
着一个中号铃铛。伴随着姐姐前行的步伐，这铃铛一路叮咚，胸前那对骇人听闻
的L 罩杯西瓜奶在左摇右晃间不时的还会滴落乳汁，生产过两次之后挺翘而巨大
的艳尻也刻意的在空中打着圈。姐姐的身上除了铃铛、项圈和鼻环之外，就再没
有半片布料遮体了，石冰兰甚至可以看到姐姐在来的路上被寒风吹过后瑟瑟发抖
的颤动。

　　所有这一切，都直叫石冰兰想到一个只有在余新强迫她观看的色情电影中才
会出现的形象――人型奶牛！

　　石香兰到了门口，头依然是低着的，以极其柔和而又甜美的声音道：「奶牛
恭迎主人回家。奶牛正在为主人准备早餐。奶牛的骚逼、骚洞、口逼已经做好了
迎接主人圣物、圣液、圣水的准备。主人有何吩咐？」

　　「姐……姐姐！你怎么……你怎么变成这样了……」

　　石冰兰惊愕的叫出了声，石香兰才缓缓抬起了头。石香兰脸上的妆容十分浓
艳，深色的眼影，厚厚的粉底，再加上鲜红色的口红，鼻子黑色的金属环，完全
是SM调教中「牛奴」的忠实表现。

　　久别重逢，再度相逢，两姐妹本应立刻相互拥抱，互诉姐妹之情，可现在她
们之间的气氛却尴尬无比。

　　石香兰看到站在门外的妹妹，眼睛里闪过了一丝什么，很快又灭了，眸子里
全是漠然。石冰兰则是被姐姐如奶牛一般的行为举止所震惊，除了惊呼外什么话
也讲不出来了。

　　石香兰的嘴角微颤了一下，似乎是要说什么，但最终还是一语不发的转身离
开了。门外的石冰兰懵了，她握住了大铁门，使劲摇晃着一根根栅栏，大喊道：
「姐姐！姐姐！是我，小冰啊！你快给我开门啊，是色魔让我来找你的，是色魔
让我来找你的呀！」

　　石冰兰的呼唤没有得到姐姐的回应，姐姐连头都没有回一下。她直愣愣的看
着姐姐又以同样的姿态爬着，直到由别墅房门边的一个半人高的小洞进入房间，
才彻底在石冰兰的视野中消失了。

　　姐姐变成这副模样多半是余新这个变态的变态趣味，可是姐姐为什么会对自
己的态度如此冷淡，而且还将自己拒之门外，难道是因为余新的命令吗？不，刚
才姐姐还没有注意到按门铃的人是自己时，第一句话就是「奶牛恭迎主人回家」，
这就说明余新现在不在家中。

　　那么，姐姐究竟是为什么将自己拒之门外，连一句话都不愿意跟自己说呢？
她想不明白。

　　一阵凌冽的寒风吹过，周身只穿了一件睡袍的石冰兰顿感体寒，两臂紧紧抱
在一起，试图为自己的身体存留一些温度。但是这办法根本没用，冷气从四面八
方而来，只遮住胸口无济于事。但她身体所能感受到的寒冷还不是最要紧的，她
心脏的温度此刻比身体所能感受到的寒冷还要再冷上一百倍。

　　王宇可以因为误入歧途对自己因爱生恨，孟璇可以因为嫉妒和立功心切对自
己妄加陷害，李天明可以因为巩固地位将自己从警局除名，这些人这些事虽然她
难以接受，但毕竟还是有原因的。可姐姐不同，姐姐对自己有什么怨恨，以至于
久别重逢后连一句话都不愿跟自己说，在寒冷冬日里受冻的自己熟视无睹。

　　上一次自己从孤岛重回F 市后，姐姐与她有一次长谈。在那次长谈中，姐姐
已然对小苗苗的死释然了，也对自己选择在产女后就离开余新的决定表示不再反
对。怎么今天见了自己，表现得像是见到了什么极端厌恶的人一样。

　　人心之变就像是这些寒风，吹得呼呼叫，来得快去得快，今天还是你的闺蜜，
你的部下，爱护你的姐姐，明天就全都变成了与自己形同陌路的外人。

　　石冰兰又按了几下门铃，姐姐还是没有反应。石冰兰放弃了，她准备离开了。

　　她蹲下身子，爱抚地抚摸着摇篮中婴儿的小脸，满脸慈爱，「小兰，都是妈
妈不好，我们母女俩的缘分，这辈子可能就要尽了……」

　　滴滴热泪滴在了婴儿白嫩的脸蛋上，一向以精悍干练示人的石冰兰忍不住开
始抽泣起来。她知道让女儿留在余新这里比跟着自己要更好，但一个母亲要抛弃
还在吃奶的亲生骨肉，又谈何容易呢？

　　哭了不知有多久，她感觉自己的肩膀被人拍了一下。石冰兰回过头一看，是
余新。密码机上被输入了几个数字，旋即，刚才还紧闭的大门自动开了。

　　「哭什么啊，小冰？有困难你给我说嘛，只有我能办到的，我一定帮你。」

　　听到余新浑厚而富有磁性的声音，石冰兰再也控制不住自己覆水难收的情绪，
靠在余新的肩上大哭起来。她的精神似乎被抽空了，一向在色魔面前的矜持彻底
消失，软倒在余新的怀里，完全把这个恶魔一般的男人当成了自己余生的全部依
靠。

　　「余新……余新……我要进门……我要进门……」

　　余新安慰地拍着她的背部。心念电转，忽然把石冰兰的身体打横抱起，双手
各放在她的颈部和腿弯下面，摇篮里的婴儿则被放到了石冰兰的怀里，余新就以
这样的方式抱着石冰兰和女儿小兰进入了庭院的大门。

　　看着石冰兰半遮半露的肉球，余新注意到这两团淫肉似乎更肥更大了。――
呵呵，冰奴你真是越来越胸大无脑了，连这么一点雕虫小技都看不出来了！

　　其实，从昨晚到今早的一切都是余新在得知石冰兰涉及「杨承志失踪案」后
一手安排好的。

　　余新离开别墅前随身携带了若干速效麻醉剂和一支【原罪】，麻醉剂是用来
处理医院保安和闲杂人等用的，而那一剂【原罪】则是专门给石冰兰所准备的。

　　这一剂特制的【原罪】没有那么强的催情效果，但却添加了巴西的一种禁药
巴比妥系。服用巴比妥系会损害脑细胞，长期服用更会导致心智全无，变成精神
痴呆患者。南美的巫医将这种药物与蛊虫相结合，在过去科学不彰的年代中曾经
制造过「僵尸军队」，这些「僵尸」没有只觉，没有思想，只会无条件服从下蛊
者的命令。

　　将石冰兰从医院救出后，余新立刻就给石冰兰注射了这一剂为她特意调配的
【原罪】，【原罪】原先的配方与微量的巴比妥系发生相互反应后，会大量快速
杀死被注射者的脑细胞，从而使被注射者陷入精神混乱之中，对外界事物的反应
和判断能力都会在短时间内明显下降，同时又会在短时间内使被注射者身体的荷
尔蒙分泌显著加快。

　　换句话说，就是当晚的石冰兰是在这种既能消弱人的精神，又有催情效果的
特制【原罪】的影响下，做出了与余新法式激吻，主动邀请余新玩弄自己的行为。

　　婴儿襁褓中的小纸片也不是余新向石香兰询问而来的，网络上这样的育儿经
非常多，随便抄上一个就可以。余新料定石冰兰是不会发现那些注意事项的来源
的。一直以来她全身心都在如何将「变态色魔」绳之以法上，没那么多时间去上
网浏览这类信息。余新还特意把小纸片藏在了襁褓的里层，就是希望石冰兰自己
一个人发现纸片，从而令她对做母亲这件事失去信心，萌生回到「变态色魔」身
边，接受「大团圆结局」的念头。

　　再下来，就是余新「好意」留给石冰兰的那辆白色本田面包车。这辆白色面
包车上面加装了GPS 全球卫星定位系统，与余新的手机直接相连。昨晚石冰兰什
么时候从庇护所出发，什么时候上了高速，又是什么时候到了别墅的大门前，余
新一清二楚。

　　八点钟余新就已经晨跑回来了。余新刚才一直躲在暗处，观察着两姐妹各自
的反应。等到石冰兰无法进门萌生退意，却又因割舍不下亲情而悲从中来时刻，
余新出现在了她的面前，为她打开了大门。至于为什么一向疼爱妹妹的石香兰会
对石冰兰态度大变，那还得多亏石冰兰的母亲瞿卫红对余新的鼎力相助！

　　所有这些安排加到一起，如果都很顺利的实现，石冰兰就一定会在自觉自愿
的情况下重新堕入地狱。就结果来看，余新又一次取得了大获全胜。

　　房门前，余新腾出一只手来，拿钥匙开了门。一男一女还有两人的女儿总算
是回了家。

　　吊着巨型水晶灯的天花板璀璨耀眼，墙上缀满法式洛克风格的金漆藤蔓装饰
线条，家具陈设精细的浮雕装饰让整个大厅宛如欧洲中世纪宫廷一般令人眩目的
奢华。余新把女儿安置好后，无言地搂着石冰兰坐在沙发上，大厅中只有欧式吊
钟的声音。时间一分一秒流过，石冰兰恢复精神时已经是早晨九点零五分了。

　　见石冰兰恢复了神智，余新缓缓又从裤兜里掏出一个按钮，用手压了下去。
不出两分钟，石香兰摇着屁股，叮呤当啷的从厨房的方向过来了，爬行的姿态与
石冰兰之前看得到一模一样，一样的淫荡下贱，一样令她为姐姐感到无比的难过。

　　「主……主人……奶牛没有发现主人回家了，恭请主人责罚奶牛侍奉不周，
恭请主人责罚奶牛侍奉不周……」

　　石香兰的脖颈项圈上的铃铛发出红光。声音里除了恐惧外还有「侍奉不周」
的愧疚，与这声音同步的动作则更能看出这两种情绪。

　　石冰兰眼看着姐姐转过了身子，从头部开始上半身都趴伏在地上，下半身那
只骇人的巨臀高高翘起，两腿张开的角度足有一百二十度，阴部、肛部、腿部、
臀部，脚部全部都展露在了余新和自己的面前。不用问，这应该是余新强迫姐姐
在受惩罚时所要摆出的姿势。

　　「呵呵，香奴。你不用害怕，今天是我自己没有按门铃，你犯的错情有可原，
这一次我就原谅你吧，但下一次可就不能再犯了哦。爬过来，让主人看看你的大
奶子里面还有没有奶水可以吸了。跑了两个小时，我口都渴了。」

　　「奶牛……奶牛谢主人恩典，奶牛已经为主人准备好了早餐，请问您是否要
现在享用？」石香兰如释重负，言语中饱含着对余新的敬畏，低眉顺目的扭过身
子，爬了几步就在余新身前蹲跪下来，再近前一步，踮起脚尖把那两团浑圆硕大
的西瓜堆到了沙发上。

　　「嘻嘻，香奴真乖，早餐不如就吃你吧！」

　　余新把玩着石香兰堆在沙发上的两团乳肉，像是在把玩什么好玩的玩具一样。
玩了一会又把嘴巴凑上去，吸了几口，觉得没多少了，又像丢弃垃圾一样把两团
沉甸甸的白肉从沙发上给扔了下去。

　　随后，余新又开始抚摸起石香兰的头发，动作如对在安抚自家的宠物一般。
石香兰对这般安抚十分受用，像只摇着尾巴的家猫，跪趴着扭动着上半身，用头
在沙发和余新的手掌上磨蹭。

　　姐姐一脸幸福的表情让石冰兰更加诧异了，她已经在姐姐的眸子里看不到过
去那个温柔贤惠的女护士长了，眼神中只剩下欲望和单纯的奴性。石冰兰还发觉，
姐姐来客厅到现在，始终没有正眼看过她，好像在屏蔽自己。

　　余新与石香兰的现场色情秀还在石冰兰的眼前直播着。余新已经拄着胳膊半
躺在沙发上了，身下的石香兰仰躺着，奶子大的向左右淌下来，余新一下一下啄
着姐姐的嘴巴，一只手伸下去在光秃秃的胯间画着圈，姐姐饥渴的把腿张成了M
型，一朵妖艳的牡丹花卓然绽放，嘴上呻吟不绝。

　　石冰兰不想再观望了，至少不想再看姐姐用如此卑贱的方式讨好余新了。她
拿起杯子喝了口水，厉声道：「余新，这场戏你还要让我看到什么时候？姐姐已
经是你的女人了，你在我的面前这样羞辱她，还是个男人吗？」

　　余新没所谓的耸耸肩，做无奈状，「小冰，这你可真是错怪我了。你姐姐她
现在完全是自由的，我没有强迫她做任何她不愿意做的事情。不相信你自己问问
她。」

　　余新顿了顿，又接着道：「不过话又说回来了。我好不容易把你送出城去，
你这一大早又带着孩子来找我，是有什么困难吗？」

　　「请你先让我姐姐离开，我们之间再谈我们的事情，行吗？」石冰兰的语气
中带着些许赌气的感觉，严厉的感觉少一点了。

　　余新叹了口气，「好，好，我这就叫你姐姐去休息，行吗？」

　　「算你还有点良心，余新。」石冰兰的语气已经比较和缓了，听着是比较满
意余新对自己要求的回应。

　　余新拍了拍石香兰的屁股，「香奴。你妹妹要和我谈事情，你能不能先去里
面休息。等我们谈好了，主人再继续疼爱你。」

　　石香兰闻令，纹丝不动，没有要走的意思，依然大开着两腿，毫不掩饰，甚
至还在刻意向余新展示身体渴望被插入的欲望，嘴上哼哼唧唧的叫唤着，磨着堪
称百年一见的豪华艳尻。

　　「你看嘛，是你姐姐她不愿意走，不怪我吧？」余新话语轻佻，得意无比。

　　石冰兰内心感到无尽之悲哀，为了姐姐，也是为了自己。她知道只要余新接
纳自己回来，迟早有一天她也会变成这个样子的。她不说话了，准备等这淫戏过
去，再跟余新谈。

　　余新见状，拍了拍石香兰的脸，手指朝石香兰鼻子下面的金属环里面一钩，
就把石香兰牵到了正对着别墅外面庭院的墙前。石香兰识趣的马上开始为余新做
起口交的侍奉，从阴茎到阴囊，每一个褶皱处都认真的舔弄，还故意发出滋滋的
声音，试图引起石冰兰的注意。

　　余新看着撇着腿在胯下努力的石香兰，一边笑一边拍打着石香兰的浑圆的屁
股。过了有一阵子，余新不太耐烦了，松了口气，精关大开，射了石香兰满嘴。
待到石香兰吞下全部精液，清理干净肉棒之后，余新随手从窗边拿了个假阳具，
捅进了石香兰的淫穴之中，一边捅一边笑，「大奶牛，现在爽了吧！叫，再大声
的叫，对，就是这样大声叫唤，哈哈！」

　　姐姐嘴里发出长长的淫叫声，连石冰兰听了都受不了，忽然一声最高音从窗
边传来，她知道姐姐泄身了。

　　石冰兰发现余新其实并没有要跟姐姐鏖战的意思，只不过是在自己面前摆摆
所谓「主人」的威风罢了。余新好色成性，对女人的轻视是骨子里的，如果有条
件的话，余新会把每一个大胸女人都调教成像姐姐这样充满淫欲的母畜，供自己
驱使玩弄。

　　认识到这一点，石冰兰更加坚定了自己的决心，她一定要让「变态色魔」从
今天开始起彻底消失。

　　余新把因为高潮而失神的姐姐和摇篮中的女儿安置好后，她便率先开了口：
「有人前几天对我说过，在所有的故事里，男女主角最终都是以结婚收场，从此
过着幸福愉快的生活。」

　　余新也很快就进入了状态，「哦？这么说你认为我们的故事也应该是这种大
团圆结局咯？可是按照写故事的习惯，你是正面角色，我是反面角色，难道大团
圆结局不应该是正义胜利，反派被绳之以法吗？」

　　石冰兰神色一变，幽幽地道：「我们两个人都不是写故事的人，而且这个故
事也不是正常的故事，它是一部取悦变态色情狂的成人小说。谁是正派，谁是反
派还重要吗？难道真的会有人希望看到我将你绳之以法的结局吗？」

　　「如果是这样的话，那这故事里的你为什么不在一开始就选择人人都喜闻乐
见的大团圆结局，而是用你那被胸前的大奶子吸光了智商的弱智脑袋与我一直对
抗到现在呢？」

　　「看来你还是不信任我。沈松入狱后，我就放弃打败你的念头了！现在的我，
是真心实意的想跟你和解。用我自己做祭品，想要换取的只不过是你的两个承诺！」

　　余新暧昧的笑了一声，「我可以给你承诺，但你也必须得给我个保证啊。是
不是？」

　　「难道你到现在还没有看出我的保证是什么吗？」反问声中，石冰兰缓缓站
起，并解开扣子，脱下了睡袍。

　　「哇！」

　　余新不由自主发出了惊叹声，双眼爆出灼热的光芒。这爆乳美女的全身一丝
不挂，在巨型水晶灯强烈的光线照耀下，每一个细节都十分清晰。

　　余新激动得热血上涌，目光贪婪的逡巡着那性感胴体的每一处。和在魔窟期
间相比，最大的区别是生育过后原本纤细的腰肢，现在明显变粗了不少。而小腹
上方那对高高鼓起的巨乳，无疑更加吸引男人的视线！

　　刚才抱着石冰兰的时候，余新就注意到这爆乳美女的胸部罩杯进一步「升级」
了。虽然她并未戴上乳罩，但凭肉眼也可以看出，那对原本就丰满无比的硕大肉
球越发鼓胀了，至少也达到了H 的尺码！球体本身也更加浑圆丰腴，流露出一种
成熟少妇特有的饱满肉感。

　　而那醒目俏立的两个小圆点，轮廓更是有明显的胀大，既充满母性又诱惑无
比，仿佛在呼唤着异性的品尝。

　　此刻她竟然还在抖动胸部，跳起了余新所独创的「摇奶舞」，伴随着她波涛
汹涌的「舞步」，充满挑逗意味的抖动震撼感十足。别的不是，单是那股乳浪彭
湃的幅度，就远比之前更加惊人、更加壮观和更加令人鼻血狂喷！

　　余新目眩神迷，几乎有种正在海滩游泳，快要被惊涛骇浪吞噬的错觉……幸
好，在这股乳浪涌到距离鼻尖只有咫尺之遥时，终于停了下来，无声无息的静止
在眼前。

　　余新如梦初醒般抬起头，正好迎上石冰兰讥嘲的目光。

　　「现在看清楚了吗？这就是我的保证，我，和小兰，还有我的奶子，都是你
的。」

　　「嗯，看清楚了，你今天来果然是要谋害我的。而且你还带了一对非常、非
常危险的重量级武器，哈哈……」

　　余新说着放声大笑，笑声极尽淫邪。

　　石冰兰脸一红，冷冷的说：「哼！一点也不好笑！」

　　「不是说笑，这本就是事实！」

　　余新正色说，「我过去几次中你的计，都是因为这对武器的缘故。你的拳脚
功夫、你的配枪，对我通通都是无效的，只有极尽所能的使用这对举世罕见的纯
天然武器，发挥出它们最强劲的威力，你才有希望打败我！」

　　石冰兰双眸亮了一下，但马上又黯淡了，苦涩一笑说：「就算你说的对吧。
现在你已经知道我的保证了，是不是应该再听听我要你做出的两个承诺？」

　　「好啊，你说吧。」

　　「第一，好好照顾我和姐姐的女儿，让她们身心健康的成长成人，不要告诉
她们我们之间上一辈和这一辈的恩怨，让过去的恩怨终结在她们这一辈。」

　　「这个不难，只要你和你姐姐能用胸前的两团淫肉为你们的父辈对我所犯下
的罪行赎罪，我就不会让仇恨延续到下一代的。」

　　「第二个承诺是什么？」

　　「第二个就是……」

　　石冰兰神色严肃，一字字说：「永远不再犯罪，让『变态色魔』永远从这个
世界上消失！」

　　「就这么简单？」

　　「就这么简单！只要你做到这两点承诺，我就会乖乖地做你的老婆，做你的
性奴，直到我自然死亡。」

　　「自然」两个字她特意加重了语气，暗示余新自己不会再试图自杀了。

　　余新沉默了半响，瞪着她缓缓说：「我承认，你的提议的确很诱人。但你也
必须要承认，你在我这里是个信用不佳的人。就算是银行贷款对于信用记录不佳
的客户也会需要他们再另行担保，你在我这里也一样，我需要一个你的担保，一
个能保证你再也不会背叛和欺骗我的担保。」

　　石冰兰已经有些怒气了，「你还想要什么担保，我已经什么都没有，只剩下
这具罪恶慢慢的肉体了！」

　　在她的构想里，余新这个色魔在看到自己肉体的那一刻就应该已经与她达成
和解了。不曾想到余新竟然会与自己讨价还价，真是个贪心不足蛇吞象的男人！

　　余新也摇了摇头，伸手拿起了旁边茶几上摆放的一支红酒，「啪」的一声敲
开，给自己斟满了一杯。他啜了一口着酒，淡淡问道：「你是不是觉得你嫁给我
之后这个故事就结束了？」

　　石冰兰也给自己斟满了一杯酒，一饮而尽，「若是以故事论，当然会结束了。
但结束不了的却是你我今后的生活，不过这一部分的内容已经不会有人再写了。
所以，我们这个成人小说的大结局就要来了。你赢了，我败了。」

　　余新把玩着酒杯，若有所思的道：「警花与色魔的故事，难道你认为你全都
看懂了？」

　　「你真的以为你所做到的一切我都一无所知吗？我再给你说一遍，你是谁，
你经历了什么，你为什么当『变态色魔』，你这两年多以来做了什么，所有的事
情我都心知肚明！」石冰兰看着余新那副自大的样子就来气，恨不得现在就拿起
红酒瓶砸向余新的脑袋，以悲情的结局给她与余新的故事来强行收尾。

　　余新倒好像是看透她的心思一样，先把红酒瓶拿到了手上，然后站起身。手
一松，一声巨响，酒瓶落地，一瓶红酒全都洒在了羊皮地毯上面，染湿了一大片，
余新看着不断扩大的水印，缓缓道：「你瞧，我们这个故事就像是这瓶红酒。如
果你只是看着它，而不是拿起它掂量一下重量，你永远不会知道这里面还有没剩
下的酒。为什么？因为它的瓶子是带颜色的嘛！

　　作者给你我设下的认知限制就好像是这个带颜色的酒瓶，我们作为故事中的
人物被设定为只能看，还打不开，拿不起来这瓶红酒去掂量，自然也就不知道全
部的故事情节。你一直在做的事情就是离得近一点看，试图从气味、标签，出厂
年份等等的信息来获取剩余的酒量。我是怎么样做的呢？我推倒它，摔碎它，然
后知道到底还剩下多少酒。

　　因为我比你获取的信息多，所以我赢了，你输了。但作者会把所有的故事情
节都装到一个酒瓶里面吗？不，不会的。写故事的人是这个世界的上帝，他知道
一切，但其实你以为的真相，和我发现的真相，都是他安排的。

　　你知道你最可笑的地方在哪里吗？你甚至连我发现的那部分真相都搞错了，
就试图要替作者写一个大团圆的结局。胸大无脑这个词简直就是专门为你准备的！
好好想一想吧，想想你从头到尾到底搞明白了什么，再来跟我谈色魔与警花和解
的大团圆结局吧！「

　　余新讲完这番话，大笑着扬长而去了。

　　「余新究竟在说些什么……」

　　空荡荡的大厅中，又一个整点敲响了，石冰兰看着墙上的挂钟，自言自语着。
她发了会呆，忽然想到什么，周身一缕不挂的上了旋转楼梯，行至余新已告知自
己位置的育婴室门前。

　　「小容不哭，小容不哭……你看着这是什么呀，小容……」

　　姐姐的声音从育婴室里传来，石冰兰悄悄开了一个门缝，不动声色地举目向
里望去。只见房间里贴满了可爱的婴儿照片和卡通贴纸，正中则放置着一个特制
的双层摇篮，就像火车的上下铺位一样，分别睡着二个婴儿。

　　石香兰的双眼望着上层摇篮自己的女儿，柔声安慰着，但却先喂起了妹妹的
孩子。由于她全身赤裸，所以喂奶的时候很是方便，「乖……慢一点吃……别呛
着了……慢一点……」

　　石香兰的视线由女儿身上转移了过来，爱怜地望着妹妹的孩子，就像亲生的
一样耐心哄了起来。

　　这时石香兰的左手抱着婴儿，右手则轻轻推动着摇篮，还时不时的拿起一个
拨浪鼓，轻轻逗弄着睡在最下层的妹妹的孩子。虽然一心二用不免有些手忙脚乱，
但总体还算照顾得法，不一会儿就令哭闹声渐渐变小了。

　　石冰兰看着这温馨的场景，突然笑了，一年多来经历了这么多，她的内心头
一次如此平静，看着姐姐像个贤妻良母一样照顾着两个孩子，喂养孩子时脸上那
满足的笑容，也许这就是姐姐不愿意离开色魔余新的原因吧！

　　石冰兰很想走近育婴室，与姐姐一道照顾两个婴儿，但一想到姐姐刚才对自
己那厌烦的态度，就蹑手蹑脚地从婴儿房门口走了。――姐姐，看到你脸上的笑
容小冰就满足了，小冰就不让你生气了……

　　离开后，她带着观光浏览的心态转了转。

　　一层卫生间的面积顶得上普通工薪阶层住宅的客厅，里面不仅建有私人浴池，
还有她在扫黄时才见过的按摩沙发、浴床等用于淫乐的工具。宴会厅的配置也称
得上是中型演唱会级别，音响灯光舞台一应俱全，可以想到宾客们在此地觥筹交
错，舞台上歌舞升平的纸醉金迷之景象。

　　二层的十间客房里有两间上了锁，其余八间大门敞开，里面的陈设和家具也
一模一样，明显没有住过人。

　　三层的主卧同样上了锁，书房倒是开着门，不过里面一本书都没有，围绕整
个房间的书架上只摆了成百上千部美国、日本等国的成人电影。

　　别墅很大，石冰兰大体转完了一遍后，已经快要到午饭时间了。

　　从昨晚折腾到现在，她的身体全靠在医院里输入的那些葡萄糖在支撑着。现
在那些葡萄糖所提供的能量也要快耗尽了。石冰兰饿得发昏，在厨房里找到了早
上余新没有吃的早餐法式烤面包，又从冰箱中拿出几个熟食在微波炉中热了热。
囫囵吞枣的全部吃完，才算填饱了肚子。

　　石冰兰吃饱喝足，心里想起了姐姐，嘀咕着，「姐姐呢？都十二点多了，怎
么还是不见她的人影？」

　　「可能是她不愿意见到我吧……」

　　石冰兰幽怨的说着，「既然她不愿意见我，和我一起吃饭，那我就给她送过
去好了。」于是，她又在厨房里取了几个面包，煎了一块牛排，倒了杯奶，把这
些食物都放在餐盘上，端着它上了二层。

　　她猜测姐姐住的地方就是客房之中两间上锁的房间之一，但到底哪一间呢？

　　石冰兰先是停在了左手边第三间客房门前，门上面什么都没有写，只在中央
镶嵌了一个海棠花的图案，然后她又走到对面，停在右手边第二件客房门前，那
间门上镶嵌的图案变成了牡丹花。

　　她猛地想起姐姐阴部所刺下的牡丹花。一推门，果然开了。

　　假如说几小时以前在门外见到姐姐的举止打扮令石冰兰感到惊愕，那这间屋
子中的一切则是完全颠覆了石冰兰对姐姐日常生活的想象。

　　这间客房里只有几盏灯泡强度的昏暗黄光，映照着满墙的各式性虐工具，其
余三面墙壁上都是一张张石香兰淫荡至极的艳照。房间中弥漫着一股腥臊难闻味
道，地面上铺的是干草，干草上似乎还存留着一些粪便，震动棒、跳蛋、假阳具
等情趣用品散落得四处都是。大约在房间的正中央，放了一个她再熟悉不过的东
西，一台给奶牛吸奶的大型机器，不过要比在魔窟时的那台更大。

　　姐姐呢？石冰兰四处探望，在房间的角落里看到了姐姐的身影。她走过去，
映入眼帘的是一个饲料槽，姐姐正四肢着地，探着头咀嚼着放在里面的东西。看
起来，姐姐根本就没有注意到自己来了。

　　「姐姐，小冰来了……」

　　石香兰不以为然，甚至在进食时没有些许停顿，只是专心猛吃着饲料。

　　石冰兰再也忍受不了了，一脚直接蹬翻了饲料槽，「姐姐，你不要再吃了！
我给你带了饭来。你不愿意理我我没话说，但请你至少善待自己好吗？你不是动
物，你是一个人啊！一个人怎么能吃这些东西呢？」

　　石香兰终于有了反应，转过身，抬眼着着石冰兰，忽然朝着她的小腿上狠狠
地咬了一口。

　　「姐姐！你干什么！快松开啊！快松开啊！」

　　石冰兰万没料到姐姐竟然会咬她，而且咬得这么狠，任她怎么甩也甩不开。
挣扎了一会，姐姐咬住的地方已经开始渗血了。她万不得已，只得抬起另外一只
腿，朝姐姐那西瓜一般大的乳房上踢了一下，才终于摆脱了姐姐。

　　石香兰被妹妹踢中要害处，如母兽一般四脚朝天的倒在了地上，还发出「嗷
嗷」的叫声。石冰兰发觉自己用力过猛，赶紧蹲下来询问姐姐的安危，「姐姐，
对不起！对不起！都是小冰刚才太用力了，你才会――」

　　石香兰一向温柔的俏脸上，居然也泛起了怒色，吃力的爬起来，论起巴掌，
「啪」的给了妹妹一记耳光！石冰兰手捂脸庞惊呆了。这还是从小到大，她第一
次看到姐姐发这么大的脾气，也是第一次被疼爱的姐姐掌掴。

　　「你为什么还不走？你害人害得还不够吗？难道你连主人也想害死吗？」

　　「我……我害人？我要害死余新？」石冰兰声音发颤，全身都哆嗦了起来。

　　长姐如母，自从长辈悉数去世后，她内心深处一直把姐姐当成半个母亲。当
姐姐罕有的动了真怒时，她的气势顿时被压了下去。虽然她并不知道姐姐的质问
到底指的是什么。

　　「难道不是吗？为了对抗主人，被你连累的人还不够多吗？小苗苗、苏忠平、
郭永坤、杨承志都是因你而死。王宇、沈松也因为帮你才会落到现在的下场，现
在你又要来害主人，主人是我的男人，是我女儿的父亲，你的心是不是铁做的啊？
为什么能这样伤害你的亲姐姐？」

　　石香兰说得泪流满面，控制不住的抽泣了起来，显得伤心欲绝。

　　「姐姐，我也不想他们这样……所以我……」石冰兰惶恐的才说了一半，就
被怒叱声打断了。

　　「别叫我姐姐！我没有你这样的妹妹！」

　　石香兰目泛泪光，越说越气，彷匪有情绪全都集中在这一刻爆发了出来，
与之前判若两人。

　　「从小到大，我只求过你一件事，你也赌咒答应了我。你说你放过主人了，
你说你要开始新生活了，可是一转眼你就又反悔了！你不仅骗了我，还骗了妈妈！
妈妈要是活着，也不会再认你这个不孝之女的！你心知肚明，主人早就不再犯罪
了，为什么还要利用主人对你的好，暗中和王宇勾结想要谋逆主人？」

　　「我……我……」

　　石冰兰被姐姐说得哑口，她扪心自问，姐姐的话就像鞭子似的，一鞭比一鞭
狠，全都抽中了石冰兰心灵中最痛的伤疤。

　　「你不愿意承认是不是，那我来告诉你为什么。因为你这个刑警队队长觉得
没有罪犯可以比你更聪明，没有罪犯可以逃过你的眼睛，因为你自私自利的想要
靠着把主人抓起来来重新树立你嫉恶如仇的女英雄形象，刷新你第一警花的响亮
名声！」

　　「不！我不是因为这个……」

　　石冰兰含泪拼命摇头，但是辩解的语气却软弱无力。她扪心自问，姐姐的话
可谓一针见血，字字戳心，说中了她心底深处最不愿意承认的动机――对「胸大
无脑」的反感，对「第一警花」女英雄称号的享受，公理正义与法律尊严只不过
是掩饰这些私心的一层窗户纸罢了。

　　「那你是因为什么？嫌日子过得太舒服了？主人早就教导过『胸大有罪』，
你不仅没有积极的赎罪，还三番五次的欺骗陷害主人。主人早就告诉过你『胸大
无脑』，你还是要反抗主人，你每反抗一次，就会多一个牺牲品。你到底要反抗
多少次、再牺牲多少人你才会觉悟？」

　　姐姐的话就像鞭子似的，一鞭比一鞭狠，全都抽中了石冰兰心灵中最痛的伤
疤。

　　她神色惨然，抽噎着说：「我……我今天来……就是要同余新和解……」

　　石香兰悲痛又失望的看着妹妹，对着她摇了摇头，「你说的话我再也不会相
信了，你都能在妈妈面前撒谎，我跟你还有什么可说的。」

　　然后，石香兰四脚爬向了房间正中央的吸奶器的平台，机器后面两根根柱状
物自动插入了这头奶牛水汪汪的淫穴与菊肛之内，机器前面的玻璃罩同时也自动
吸附到了奶牛的乳房上。「哔」的一声，吸奶器检测到了石香兰做好了准备，前
后都动了起来。

　　本来还泪眼婆娑的石香兰一边被吸着奶，一边两穴都被机器快速抽插着，看
着真是屈辱极了，但这母畜却一脸满足，化身成了一头发情的奶牛，在震天的浪
叫声下，迎来一个又一个汹涌的高潮，强烈的刺激让括约肌都无从自我控制了，
小便撒满一地。

　　石香兰能有这样优秀的性奴表现，完全归功于余新的饮食与肉体改造。

　　为了长久保持石香兰惊人的泌乳量，余新要求这奶牛食用的「饲料」可真是
费了不少心思。这「饲料」的原料是真正给牧场奶牛提供的高蛋白含量饲料，在
此基础之上，余新还添加了不少催乳素、雌激素等，能够持续促进乳房继续成长
以及涨奶产乳的荷尔蒙，还添加了春药能让这奶牛随时保持在充满性欲的发情阶
段。

　　然而，石香兰虽然可以因为这些「饲料」保持在发情阶段，但是却无法在没
有活塞运动的情况下自行高潮。所以余新又定制了全新的吸奶器。在吸奶的同时，
还会同时满足这奶牛继续插入的欲望，乳阴相连，同时得到的满足的快感叠加，
又显著增加了这头奶牛的产奶量。

　　长期使用这种「饲料」，奶牛爱上了这种吃着吃着就能感到爽快的「饲料」，
反而对正常的食物没兴趣了。这也是为什么饲料槽被石冰兰踢翻后，石香兰会张
嘴咬她，纯粹是因为母畜的本能，而非人类的感情使然。

　　但余新对石香兰的改造还远不止于此，四肢爬行的姿态和动作，并不是完全
依靠严厉的训练造就的，最核心的因素还是肉体的改造。腿部从膝盖往下虽然还
可以控制，但骨头的强度已经无法做到直立了，这是因为里面的骨头已经全部被
替换为了犬类动物的腿骨。控制大小便的括约肌神经在药物作用下，让这奶牛的
身体已经对其失去了控制力，而且还会在失禁的同时高潮或高潮的时候失禁……

　　总而言之，石香兰的改变远非石冰兰所能想到的，但石香兰最大的改变还是
已把自身当成了一头母畜，一头奶牛，而非还可以称得上是人的性奴隶。

　　石冰兰看着姐姐在淫欲中沉沦的模样，又想到姐姐对自己的失望，低下头落
寞的走了。亲爱的姐姐变成现在这个人不人鬼不鬼的样子，都是因为自己当初没
有早点想通，没有早点发现「变态色魔」的真身，如果一切都可以重来，她甚至
愿意在余新开始复仇的第一天就把自己当做祭品，这样除了自己以外就再也不会
有人被这恶魔，被这个自己命中注定无法战胜的恶魔所吞噬了。

　　她现在想想，发现姐姐说的都是对的。所有的厄运似乎都发生在祭拜亲生母
亲瞿卫红后，自己没有遵照对母亲的誓言。在那之后的一切，所有的欺骗、背叛、
抛弃、冷漠都降临在了自己的身上！

　　――母亲，是小冰错了！小冰不该骗您，小冰对不起您！

　　想到这里，石冰兰若有所思，她走进了书房，坐在椅子上，打开电脑，按下
录像键，看着屏幕，缓缓开了口：小兰，你看到这段录像的时候，恐怕已经知道
所有的一切了。

　　我不是一个称职的母亲，从来也不是，我身上充满罪恶，那是从娘胎里带来
的原罪。你也许也会遗传了我魔鬼般的身材，所以你的身上也有可能会有原罪，
如果是这样，那你有朝一日也必须和我一样用自己的身体来赎罪。

　　妈妈希望那一天到来的时候，你不要和妈妈一样反抗命运，越早接受命运的
安排，跪倒在你命中注定的主人面前，你就会越早避免妈妈这辈子的悲剧。

　　我知道你对这种说法嗤之以鼻，绝对不会接受这种看似荒谬的思想，我完全
可以理解。

　　可是小兰，你知道吗？我执着地想要消灭你的父亲。结果我付出了极其惨重
的代价，不但害惨了我自己，也连累了身边的所有亲人。我知道，我的遭遇仍然
不能说服你，你一定会觉得，我失败的原因是运气太糟。你觉得如果我运气足够
好，就能反败为胜，就像乌云终究遮不住太阳。

　　我不否认，如果我的运气够好，也许真的能够击毙你的色魔父亲，但是在那
之后呢？这个世界并不会因此就变得美好。邪恶并不会因为受到死亡的震慑，就
恐惧、退却，反而会千百倍地滋长。

　　因为这种所谓的「邪恶」，拥有强大的群众基础。当女人美丽、性感到「极
品」的程度时，所有男人都会想强暴她，区别只在于方式而已。有钱的用钱，有
权的用权，有力量的，当然就会直接动用力量！

　　从这个意义上来说，有男人的地方就会有色魔，每个男人的内心深处都隐藏
着一个色魔。所以色魔是永远无法消灭的，除非这个世界不再有男人。

　　一个色魔倒下去，但千千万万的色魔站起来，这是男人与生俱来的天性，是
基因里深深刻入的执念，就像革命的火种，永远不会熄灭。我也是经过漫长而痛
苦的思索之后，才终于想通这个道理的。

　　上天赐给我们最性感的身体，目的就是想物尽其用，让我们发挥自身的优势，
来满足那些欲望最强烈，而且敢于将之付诸行动的男人。这是每一个性感美女应
负的责任，也是光荣的使命……
　　第六十章大团圆结局（中）

　　一盘盘色香味俱全的菜肴摆在方形餐桌上，三荤三素，最中间压轴的是龙虾
汤。

　　石冰兰抬头望了一眼餐厅中摆放的座钟，已经是晚上九点钟了，余新还是没
有回来。姐姐虽然在家，却把房间的门给锁上了，她怎么叫也叫不出来。

　　四十多平米的餐厅空荡荡的，只有石冰兰一个人坐在与主座正对面的椅子上
感伤。石冰兰没胃口吃饭，也吃不下饭。原本这顿晚餐应该是「一家人」的团聚
之餐，虽然这个「家」不那么正常。两姐妹共事一夫，又都给同一个男人生了孩
子，但至少在每一个傍晚时分，「一家人」会坐在一起共进晚餐。

　　可是，她错了。她早就应该知道的，余新是怎样一个男人，一个以做「变态
色魔」为自豪的男人，根本不会对家庭有任何的责任感。早上对自己说完一番自
命不凡的妄语就扬长而去，一直到现在也不见人影。

　　余新宣称自己「什么都不知道」，她真想当场就戳穿这个男人自以为高明的
话，以她对余新的了解程度，已经可以出一本《变态色魔养成记》了。

　　几和月前，她一回到F 市就开始了进一步对「变态色魔」身世的调查工作。
至于工作的方式，则是继续沿着石冰兰当初未能查完的线索，将她父亲生前曾结
怨过的仇人一个个的排队，希望能从中再发现若干蛛丝马迹。

　　然而越追查下去，她的心情就越沉重。石冰兰惊讶的发现，原来这位逝世的
父亲居然有这么多的仇人，而且似乎不甚「清白」，在做生意和担任政府要职期
间，曾同几件重大的经济案、腐败案有千丝万缕的联系，曾经被自己一手剿灭的
盘踞F 市多年的贩毒组织背后也有父亲的影子。

　　而这，跟石冰兰从小印象中的「慈父」，简直是判若两人，令她颇受打击，
感受到一种被欺骗的痛苦、羞愧以及旁徨，所幸的是王宇一直在鼓励着她，要她
「勇敢的面对真相」，她才以女刑警特有的心理素质顽强的坚持了下去。令她最
终确定「变态色魔」身世的事件发生在几个月前的某日，那时石冰兰还在她以为
是沈松老巢的地方和姐姐一起住着，名为养胎，实为暗中搜集调查「变态色魔」
犯罪的证据与犯罪动机等。

　　那天中午，「沈松」有事出去了。因为严重的妊娠反应，接连呕吐了好几次，
导致浑身虚弱。她脸色苍白的半靠在床上，打开电脑准备详细梳理一下那些日子
从「沈松」的电脑中查到的证据。

　　才刚翻了几张照片，她就发现了重要信息。在一个名为「淫母」的文件夹下，
存满了小妈的老照片，而最后也是最关键的那张照片，竟然是自己父母墓地的特
写。原本满地的碎层乱石都清理得干干净净了，毁掉的墓碑也重新竖立了起来，
无论大小、规模、用料都跟原来如出一辙，就连墓碑上的大理石遗像、碑文都刻
得分毫不差。

　　她双眸发亮，眼光死死的盯着墓碑上刻着的文字。那是再普通不过的文字，
随便哪一个墓碑上都可以看到的，刻着的是父母的名讳、籍贯、享年几许和生卒
年月，落款是她和姐姐的名字。

　　任何一个人看到这些文字，都不会觉得有什么异常，然而石冰兰却一脸震惊，
目不转睛地瞪着其中的一行数字发愣。

　　「张燕，生于一九五三年十二月二十四日，卒于……」

　　1953年12月24日！

　　这是小妈的出生年月日！

　　自己最近一定在什么地方见过这组数字……是的，一定在哪里见过……石冰
兰苦苦思索着，突然「啊」的一声，脑子里如电光火石般回想了起来。――这…
…这明明是开启魔窟大门的密码啊！

　　几个月前的那幕情景又浮现在眼前，那晚色魔命令她穿戴整齐，将她带到警
局里实施阴谋。临出门之前，石冰兰曾设法弄松了蒙在头上的眼罩，偷看到色魔
开启魔窟大门时，在密码盘里按下了「241253」六个数字。

　　当时她牢牢记住了这组数宁，之后她趁色魔外出时，就凭着这正确的密码打
开了大门，带着姐姐越狱而出，只可惜最终还是功败垂成。然而这组数字却在脑
子里悄悄生根了，所以刚才才会猛然令她想起了整个经过。――为什么？为什么
色魔设定的密码，恰好是「小妈」的生日呢？难道这仅仅只是一种巧合？

　　不，石冰兰绝不相信，世上会有这么巧的事。她的呼吸陡然急促了起来，各
种各样的念头纷纷涌入脑中。――看来色魔不单是父亲的仇人，还认识小妈……
但他跟小妈又是什么关系呢？为什么会如此念念不忘她的生日？

　　答案已经呼之欲出了！

　　一种震惊与激动混杂的感觉，霎时间充斥全身，石冰兰听见自己的心脏在怦
怦跳动，丰满的胸脯剧烈起伏着，蓦地里又想起了另外一件事。

　　就在新年钟声敲响后不久，色魔做的第一件事，是取出一个古色古香的盒子，
双膝跪下恭恭敬敬的对之磕头。

　　「这里面是我母亲的骨灰……我要叩谢她生我养我的大恩！」

　　当时色魔说的这两句话，清晰地在耳边回响。

　　石冰兰的呼吸更急促了，双峰起伏得也更剧烈。她忽然站起身，飞快地奔到
了厨房。她在厨房里翻找着，很快找到了半袋面粉。她分别将面粉倾倒在两个空
盒里，直到盛装的程度符合记忆中的份量。

　　接下来，她把较多的那盒面粉，倒进了脸盆里――这脸盆的大小，自然是跟
魔窟里色魔所用的那个差不多――预料中的情况果然发生了，面粉刚好装了半盆，
看上去正像是色魔当时端来的情形！

　　石冰兰痛苦地闭上了双眼，从内心深处发出一声悲鸣。

　　所有猜想都被证实了……色魔当时端来的脸盆里，只有父亲的骨灰，没有小
妈的！假如是两个人的骨灰，那脸盆应该是装满的，而不是只有半盆！

　　被盗墓偷走的，是两份骨灰。但在魔窟里惨遭折辱的，却只有其中一份骨灰。

　　那另一份呢？当然只可能是色魔顶礼膜拜的那份骨灰了！

　　也就是色魔亲口承认的、他的生母的骨灰！――原来，色魔是小妈的亲生儿
子……他竟是小妈的儿子！

　　一股热血直涌人大脑，石冰兰激动得全身发颤，只觉得一阵天旋地转。

　　这结论简直太令人难以置信了！小妈……虽然她曾经对小妈充满敌意，但后
来双方毕竟和解了，而且平心而论，小妈对自己姐妹疼爱有加，基本尽到了后母
的养育责任，因此在长大懂事之后，她对小妈还是充满感激的，将之视为亲人。

　　不，不可能…那么胆小怕事、温柔、善良的小妈，怎么可能生出色魔这样冷
酷、残暴、变态的儿子？一定是哪里弄错了……小妈和色魔连一点相像的地方都
没有嘛！完全是两个极端……

　　尽管心里有个声音在这样大声疾呼，但理智却告诉石冰兰，这个真相虽然残
酷，但却是千真万确的真相，绝不可能弄错。

　　她含泪趺坐椅上，好半晌才收拾好凌乱如麻的心绪，开始更进一步的思索起
来。

　　小妈在改嫁过来之前，就有一个亲生儿子，这一点以前似乎听姐姐说过的…
…嗯，对！记得姐姐当时还透露过，小妈的儿子很早就因为犯罪坐牢了，还狠心
的和小妈断绝了母子关系，出狱之后更是完全失去了音讯，谁也不知道这人是死
是活，这令小妈伤心欲绝了许久，很多年之后才终于绝望的放弃了寻找儿子的念
头……

　　石冰兰的双眸亮了起来，霍然站起。之后，她在王宇的帮助下正式确认了小
妈的这个儿子在失踪后，被孙德富这个叔叔相救，改名换姓的出了国。在整个过
程中，她唯一犯错误的地方就是小妈的这个色魔儿子到底是以什么身份回到F 市
的。

　　在这一点上，她承认自己被余新制造的种种假象给误导了。

　　自从上了「新世界号」邮轮开始，石冰兰就注意到色魔的脸变成了沈松的脸，
而且那张脸绝对不是面具，因为上面还有被大火烧伤的痕迹。之后来孤岛上给自
己做处女膜修复手术的医生称呼色魔为「老沈」，更是进一步让她以为自己抓到
了「变态色魔」的破绽。

　　最关键的证据是她看望姐姐时从色魔的起居室里发现的一张美国移民管理局
出入境登记表，那张表上赫然贴着沈松的照片，沈松的名字，沈松的职业。而上
面显示沈松离开美国的时间，也与F 市开始出现「变态色魔」的时间相吻合。

　　直至被萧珊一语道破真相，石冰兰才恍然大悟，这一切都是余新给自己设下
的套。再之后，就是她与余新在餐厅中的那番对话了。最后的最后，她在同「变
态色魔」余新的对抗中失败了，所以她现在在余新的家中。

　　她已经在这里了，余新现在在哪里，怎么还没有回来呢？

　　石冰兰从六点钟开始坐在餐厅的椅子上后，就一直在思索这个问题。

　　她越想越难过，觉得自己简直像一个等待丈夫归家的怨妇。她回来是想要一
个答案的，但余新对自己的提议不置可否，姐姐则更为直接的要求自己离开这里。
石冰兰是抱着牺牲自己的决心回来的，但回来之后忽然发现无论是姐姐还是色魔，
似乎都不怎么在乎自己了。

　　最令她难过的还是余新。今天早上自己甚至为了能让余新感受到自己的诚意，
在其面前褪去唯一一件遮体的睡袍，为这个最邪恶的罪犯表演恬不知耻的「摇奶
舞」。

　　余新虽然两眼都看直了，但却连摸都没摸一下自己的乳房。自己赤条条地坐
在西装革履的男人身边，余新也没当场对自己「就地正法」，她原以为这是余新
人面兽心的伪装，可匀出一只眼睛，偷偷瞄向那根毁了自己人生的阳物时，她发
现那家伙真的没有一柱擎天，也就是说余新不再对自己那盛满了罪恶的肉体感兴
趣了……

　　作为一个现代的独立女性，石冰兰虽然对自己的魔鬼身材而带来的麻烦十分
厌烦，但还是为自己的魔鬼身材而骄傲的，不是每一个女人都有自己这样吸引异
性的本钱。

　　亡夫苏忠平与她相识相恋，最终走入婚姻殿堂的很大一部分原因，就是因为
自己傲人的双峰与魔鬼的身材。虽然苏忠平为了取悦她，在婚前从不对她动手动
脚，但每一次与苏忠平约会时，她都能从恋人的眼里看到对自己肉体的垂涎。至
于色魔余新，那就更不用说了，这个男人对占有自己的欲求已经到了极度变态和
偏执的地步。

　　人的身体是最诚实的，看来如今余新真的是放下了对自己的那份执念，是什
么原因导致了余新对自己的态度大变，昨晚这个男人还差一点就与自己「车震」
了，怎么过了不到一天，就对自己无欲无求了。

　　答案很快就出现在石冰兰的脑子里了。杨承志，是因为杨承志。孟璇告诉余
新说这倒霉的胆小鬼是自己的新情人，余新一定认为自己早已委身于他，而且后
来自己又差一点被两个潜入家中的歹徒强奸，被王宇拍裸照……

　　――我……我已经是残花败柳了……所以……

　　所以，余新才与自己虚与委蛇，甚至还贪心不足蛇吞象要自己再做一个「担
保」。这是最令她难过的一点，余新现在一定认为自己是残花败柳，才会在「车
震」的过程中戛然而止，今早才走的那么轻巧从容。

　　这也就不难猜出余新这么晚还没有回家吃饭的去向了。或是孟璇家，或是林
素真母女的家，又或许是某个在某个情色场所淫乐，总之他一时半会肯定是回不
来。无所谓，反正菜已经凉了。既然没人吃，那就收了吧！

　　先是龙虾汤，然后是蛋包肉，可乐鸡翅，蒸螃蟹，最后是茄子豆角，番茄炒
鸡蛋，清炒娃娃菜，所有的菜肴都被妥善的存放在冰箱中了。

　　收拾完没有用过的餐具后，石冰兰关闭了整层楼的灯，独自一人坐在漆黑的
大厅之中，美丽的眸子里似乎只剩下了幽怨……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　傍晚九点半，余新驾驶着车子，在郊外的道路上飞驰。

　　距离自己的新居还有二十多分钟的车程，胯下的肉棒却已经急不可耐的翘了
起来，把裤裆撑的老高。

　　也难怪，他「温水煮青蛙」的计划就要进行最后一步了，成败在此一举。

　　余新预计石冰兰会在今晚做出最后一次可笑而微不足道的反抗，之后这只
「青蛙」就会永远失去反抗自己的勇气，按照他早就为其设计好的调教计划变成
从身到心都完全由自己随意掌控，以被虐待为享受，失去独立人格，以取悦自己
为唯一目标的完美性奴隶人妻。

　　尽管在一年前余新已经无数次占有过这爆乳警花美丽的肉体，可过了这么久，
只要一想起她那诱人犯罪的魔鬼身材，尤其是胸前那对同样丰满到惊人的超级爆
乳大肉弹，他就会条件反射般的勃起。

　　余新已经太久没有与石冰兰共度春宵了。今天早上光是用眼睛看，他就感觉
到自己似乎已经按耐不住对这具肉体的极度渴求了。不过他还是得再忍一下时日，
虽然石冰兰已经回到了自己的身边。

　　毫无逻辑的感性思维，对男人骨子里的依赖，还有被情欲所掌控的精神，每
个女人或多或少都具备这三个特点中的一个，而现今的石冰兰却同时具备这三个
特点。可以说，这爆乳警花现在就是头不折不扣的被下半身情欲所掌控上半身思
想与精神的大奶母狗。

　　其实，早上的时候他随时都可以用自己胯下的巨物再次占有这大奶母狗，这
只大奶母狗不仅不会像以前一样剧烈的反抗，还会积极的迎合自己的抽插。与这
样的大奶母狗交配固然可以满足自己肉体的欲望，却也会浪费掉这个素质极高的
性奴调教「原材料」。

　　余新需要的却不是这样一只会发情，对侍奉主人与如何为奴一无所知的母狗。
所以他还是强忍住欲念，离开别墅，去收拾自己饲养的这只大奶母狗在外面随意
发情和随地大小便后留下的一堆烂摊子。

　　忙了一整天，他才把这堆烂摊子处理干净，又给自己批了整整一个月的假期，
才在这个点往家赶。今天晚上实在是太重要了，余新决不允许出现任何计划之外
的意外，越早回家，就越能确保这一点。

　　到家了，他抬起手臂看了下时间，刚好是九点五十分。

　　平常晚上回家时，余新都会按下门铃，等着石香兰从狗洞里爬出来迎接自己。
别墅房门边上的狗洞入口处安装有无线信号接收设备，当有人按下门铃后，这个
专门给性奴隶准备的出口就会接到信号自动开启，从而使性奴隶可以从此洞中离
开别墅，在大门处恭迎自己的驾临。

　　这扇看似破旧的大门可是他在买下这里后花了大价钱改造过的。表面上看，
这扇门与常见的别墅铁艺大门没什么区别，无非是更大更气派，年代更久远一些。
其实不然，门上的铁栏杆之间都被装上了特制玻璃，这些玻璃不仅可以防弹防爆
防火，透明度还会因阳光照射强弱的变化而变化，从早到晚逐渐由完全透明到完
全不透明。

　　最别出心裁的改造是大门内外在左右两侧加装的只有成年人小腿一般高度的
圆形金属柱。这个柱子的正式名称叫做「女性阴部特征红外扫描器」。它可是余
新从美国地下性奴调教市场高价购得的宝贝。来访或要离开的女人需要将两腿跨
到在立柱上左右分开，令阴蒂紧贴在立柱的平面上，如果此阴蒂是已经在扫描器
录入过的图像，大门就自动打开。

　　事实上，整个过程并不如直接输入密码进门要方便。可每次余新回家，看到
石香兰像条家养宠物犬一样热烈的欢迎自己，用「刷隆沟姆椒ǜ自己开门，垂
着大奶子低眉顺目的对自己说出奴性十足的话语，余新都会感到无比的自豪和得
意。

　　不过这个东西并不是为石香兰而准备的。醉翁之意不在酒，余新加装此物最
期待的还是石冰兰被自己牵着，爬到门前的立柱上，乖巧的为自己「刷隆箍门
的美妙画面。他知道，这样的日子很快就会到来了。

　　然而，今天余新决定今天自己输密码进门。他这么做的原因很简单，就是不
想让石香兰发觉自己回来了。

　　余新的确是要利用石家姐妹的矛盾来促进日后对石冰兰的调教。让石香兰知
道妹妹欺骗生母，害死杨承志、郭永坤等事也是这个目的。然而，现在还不是让
姐妹同台竞争的时候。

　　早上走后，余新就告知了石香兰他今晚不回家，恩准其可以在房间内自由活
动一天。石香兰从脖子上挂着的铃铛中听到主人慈爱的声音时，感动得直落泪。
这头智商已低如母畜一般的大奶牛哪里知道，这是他为了保证今晚一切顺利，不
会因石香兰刻意在妹妹面前向自己求欢而耽误大事的诓骗之语呢？

　　房门打开了，余新蹑手蹑脚的进了门，因为没有开灯，到处都是一片漆黑。
他小心翼翼的在黑暗中摸索前进，生怕撞到什么障碍物发出响声。型号，一路上
都十分顺利，很快就穿过了大厅，离旋转楼梯只有几步了。

　　不知从哪里忽然传来了「吱呀」一声，跟着眼前透入了耀眼的亮光。

　　骤出不意下，余新被刺的双眼几乎睁不开，还没等他完全反应过来，大厅内
已经是灯火通明、亮如白昼！

　　「我以为你今晚不准备回来了呢，余新。」

　　熟悉的女声响起，一脸怨气表情的石冰兰出现在他的面前。这爆乳警花不知
从哪里找来了一身红色长裙把诱人犯罪的身体全部裹了起来，手里还拿着大厅里
的无线座机话筒。

　　余新装作一脸尴尬的样子，向后退了一步，「小冰，都这么晚了。你怎么还
没有睡觉？」

　　「你今天一整天都去哪了？」

　　石冰兰答非所问，语气像在审问夜不归宿的丈夫。余新这才释然，看情形这
爆乳警花并不是发觉到其中了「温水煮青蛙」的诱导计划，只是单纯的怨恨自己
回家太晚而已。

　　「小冰，我也得生活啊。」余新面带歉意继续道：「抱歉啊，让你担心了。
天都这么晚了，赶紧去睡觉吧。」

　　「你不用给我道歉。」

　　石冰兰又朝余新走了一步，目光狐疑的上下打量起他来，「你到底去哪了？
满身酒味。醉酒驾驶可是害人害死的行为，你不为姐姐考虑，也不想想小容和小
兰吗？姐姐陪着你，现在我也回到你身边了，你还不满足吗？」

　　余新皱着眉，假意为难道：「哎呀！你这又是说的哪里话，小冰！我能去哪
啊，还不是你――」

　　两个巴掌扇了过来，但力道很弱，打在脸上几乎什么感觉也没有，反倒是让
余新抓住了那只玉手，「小冰！你先听我把话说好不好。」

　　见石冰兰那只被自己抓住的右手没有丝毫挣扎，他知道这是爆乳警花默认自
己说下去，却又抹不开面子张不开口，于是他就坡下驴，进一步解释道：「你真
是错怪我了，小冰！从早上走到现在，我连吃饭的时间都没有，哪还有时间去酒
吧喝酒取乐？我今天出去办了一些非常重要的事情，过几天你看报纸就会明白了。」

　　余新见石冰兰态度缓和了一些，离开旋转楼梯口，走到不远处的沙发上，坐
了下来。石冰兰亦步亦趋，跟着也坐到了余新的对面。

　　「你以为我会相信你的话吗？余新，你不要在我的面前装出一副正人君子的
模样。我问你，你今天一整天到底去哪里了，你不要说那么多废话。」

　　面对石冰兰不依不饶的追问，余新才扮作勉为其难的样子，「好吧！既然你
非要知道，那我就一五一十的给你汇报我今天都去哪，见谁，干什么了。」

　　「嗯，说吧。」

　　余新从公文包里掏出一张出院证明书和一份尸检报告的复印件，从容不迫的
对石冰兰说：「我从家里走后，先是去我叔叔余厅长家里谈了谈杨承志这个案子
的情况，告诉他玛丽薇是我的情人，现在在我的家里躲着，她是无辜的，希望他
能网开一面。我叔叔听了这件事以后，给你们的李局长打了个电话。

　　然后我又去了刑警总局，见了你们的李局长，把这份尸检报告复印了一份，
给你带了回来。你可以看到这上面显示杨承志的死因是自杀，所以不出几日刑警
总局就会对外公布杨承志是自杀身亡的，这个案子会就此结案。

　　下午，我去了一趟协和医院，跟曹院长聊了聊。我告诉他说这个事情我叔叔
已经定调了，而且我愿意再给协和医院免费捐赠一批医疗器材，曹院长这才同意
不再调查昨晚医院里玛丽薇失踪的事情。

　　哦，对了。之后我还找了你那个肥女人房东，把你给人家砸坏的房子和家具，
还有下半年的房租一并赔给人家了，至于多少钱你就不要问了。还有我为什么回
来这么晚，你去车子的后备箱里看看就知道了，全是你的日用品和衣服，我把这
些东西给你从那片废墟中翻出来可是花了不少时间啊！

　　啊，还有堵车。今天是周末嘛。「

　　余新的声音既温柔又耐心。石冰兰坚强的外壳本来就已到处是裂缝了，这番
话就像一根银针，轻轻一针，就把这外壳给戳爆了。石冰兰在被余新敲碎外壳后，
露出了在刚烈英勇外表下包裹的一颗和普通女人相差无几的脆弱心灵。

　　「我……我真的不知道你……」

　　石冰兰的语气柔弱到了极点，甚至还带有一些对刚才掌掴和质问余新行为的
羞愧。

　　余新敏锐的捕捉到了这一点，在在心里暗自得意。这爆乳警花的心灵已经脆
弱到了极点，多日来一连串的打击和被欲求不满的情欲所控制的精神，已令这个
曾以干练精明著称的第一警花把自己当成了唯一可以依靠的男人。

　　他站起来走到石冰兰身边，然后坐下来，从长裙中掏出藏在里面的两个浑圆
硕大的肉球，从下往上拖着其中的一个，爱抚着，笑了笑说：「小冰，现在你已
经安全了。你若愿意在我这里呆着，我绝对不会赶你走。你若不想在我这里呆着，
我也绝不会把你关起来的。」

　　「别碰我，你别碰我，色魔。」石冰兰虽然嘴上这么说，但却一点没阻拦余
新的动作。

　　余新果然「言听计从」的收了手，「你又涨奶了吧，小冰？我去厨房给你拿
个奶瓶。」他起身准备离开时，又一下被石冰兰拉住了。

　　「我……我问你……你是不是嫌我脏，嫌我被别的……别的男人碰过，所以
才……才不愿意接受我……」石冰兰的脸颊红透了，用小到不能再小的声音说着。

　　余新这才恢复了色魔的样子，一双色眼射出了贪婪的光芒，「小冰，你真是
想错我这个『变态色魔』了！只有有奶就是娘，我管你过去几个月跟哪个男人好
过呢，只要你愿意回到我的身边，我就是现在被你打死，也是牡丹花下死做鬼也
风流啊，嘿嘿！」

　　「那……那你怎么一直都不……而且我都回来了，你还要我做什么担保……
我人都在你这这里了……现在姐姐也不相信我，你也不相信我……我做了好久的
饭，你们谁也不吃……呜……」

　　石冰兰越说越难过，越难过话就说的越混乱，脑袋靠在余新的肩上，握起拳
头，娇无力的捶打着余新的胸膛，「……忠平死了，姐姐怨我恨我，现在没人要
我了，我没地方可去了，你这个色魔毁了我，我要打死你……」

　　余新任这爆乳警花发泄着心中的怨念和苦闷，他知道女人都是口是心非的动
物，尤其是石冰兰这种所谓的「女强人」被敲碎外壳后就更是如此，嘴上说着要
「打死你」，实际上巴不得立刻被自己「就地正法」。

　　「好啦，好啦，小冰。我知道你最近心里苦，要不然我送你出国玩几天，你
到外面去散散心，行不行？」

　　石冰兰显然还没有得到满意的答案，撒娇式的拳头还在继续着，「我不走，
我哪都不去，你今天要是不答应我的要求，我就打死你，打死你……」

　　余新耳听目视这爆乳警花刚才的神色，动作和精神状态，掐指一算，觉得是
时候了，「好好好……我答应你还不好吗，小冰。我答应了，我娶你当老婆，再
也不去犯罪了，别打我了，好不好？」

　　余新就像是在讨好自己的女儿一样，只是一只手握着女儿的奶子，轻柔慢捻
着奶头。这女儿倒也没有任何形式的抵抗，他顺势推倒石冰兰，手从裙子里摸下
去，结果摸到湿淋淋的阴户，「你这大奶浪货是发骚了吧？」

　　石冰兰光溜溜的肥逼被余新的手指摩挲的「呀」的叫出了声，「……哪有…
…你胡说……我……没有……」

　　余新沾了点淫水拿出来，送到石冰兰脸前，嘿嘿笑了，说：「还说没有，都
是当妈妈的女人了，整天还想着这些事情，还第一警花呢，我看是应该叫第一淫
妇才对……」

　　石冰兰的理智在情欲主导下已经几乎崩溃了，「……还不是……还不是你让
我变成这样……都怪你……」

　　这爆乳警花的淫荡表现已经超出了余新的想想，他咽下了一口唾沫，使大力
气一把将红裙撕烂了，「在家里穿个红裙子勾人眼睛，里面连内裤胸罩都不穿，
还想做我余新的老婆，我看你只配做我的性奴！」

　　「余新……我做……我做……我什么都做……只要你能说话算数……」

　　这爆乳警花的语气简直跟日本成人电影中女警娇媚的声音如出一撤，哪里还
有第一警花的威严和骄傲，只剩下挑逗男人用的淫声骚语。

　　余新却拉着这爆乳警花的两个奶头，一脚把石冰兰从沙发上踹了下去。然后，
余新口气有些硬的对倒在地上的石冰兰说：「性奴隶是这样跟主人说话的吗？你
不记得我教你的礼节了？」

　　石冰兰开始主动发骚，余新却「性质阑珊」了，他就是要这样一点点改造这
爆乳警花的精神，使之真正具备性奴隶的思想与价值观。

　　「主人……主人……冰奴一切都听主人的……一切都是主人的……」

　　石冰兰爬起来，双膝着地跪倒在了男人脚边，热泪盈眶，毫不犹豫的说出了
这句「久违」的羞耻话。

　　余新得意的哈哈大笑，「你到底是想我做你的老公？还是做你的主人？」

　　石冰兰红晕满脸，「都做……都做……主人……冰奴已经离不开您了……求
求您……不要抛弃冰奴……」

　　「很好，冰奴。我想看看你高潮时的样子，在主人面前表演一下吧！」

　　余新满意的点点头，发出了重新将石冰兰收为家奴的第一个命令，声音冷酷
而淫邪，与刚才那温情的态度截然不同。石冰兰却半秒钟也没有犹豫，急不可耐
地自渎起来。

　　这爆乳警花的眼神迷离、脸颊红透，贝齿轻轻咬着下唇，同时两只手托起胸
前丰满的双乳，互相挤压形成了一道深不见底的乳沟。

　　「高潮……冰奴已经好久、好久没有高潮了……」

　　她用梦呓般的声音呢喃，「只有主人您才能带给冰奴高潮……离开您的这段
时间，冰奴都再也没享受过那种舒服到极点、快乐到极点的感觉了……」

　　说话声中，这爆乳警花呼吸渐渐急促，仿佛已经动情，手掌不停地揉弄、摇
晃胸前那两团丰硕美肉，就像揉面团似的，将之塑造成各种淫糜的形状。这正是
余新以前最爱狎玩这对巨乳的方式，现在如出一辙的在石冰兰自身的手中重现了
出来。

　　虽然比起职业妓女和A 片中的艳星，她的神态、举止和动作都显得生涩，也
不够自然，但看在余新眼里，却比任何技术娴熟的「演出」都更加真实、也更加
诱惑。

　　他克制住想要扑上去恣意奸淫的强烈冲动，嘿嘿一笑说：「你以前不是很讨
厌高潮吗？甚至连正常的做爱，你都很反感！」

　　「以前是……冰奴错了……嗯……真的……错了……嗯嗯……冰奴……后悔
莫及……」

　　石冰兰脸红如火，喉咙间断断续续的漏出了呻吟声，一只手继续玩弄着丰满
乳房，另一只手悄然探到了两腿之间，开始用熟悉的方式手淫。

　　时间一分一秒的过去了，哭泣般的呻吟声越来越频密，那两只手的动作幅度
也越来越大、越来越快，看的出这爆乳警花的确是在全心全意的自慰，没有丝毫
敷衍和保留。

　　然而任凭她使出吃奶的力气，好半晌仍无法达到高潮，虽然在她蹲跪之处，
屁股下方的地毯上已经有了一小滩水痕，但始终没能迎来山洪爆发。

　　余新故意冷哼一声，沉声说：「怎么回事？你好像比以前更退步了嘛！要是
心里实在不愿意，没必要伪装高潮来糊弄我！」

　　「啊……不，冰奴……并没有伪装……」

　　惶急的声音冲口而出，石冰兰脸露焦虑之色，双眼也流露出恳求的表情。

　　「只要……主人您……帮冰奴一把……冰奴……很快就能……高潮了……」

　　「哦？怎么帮？」

　　石冰兰满面潮红，挺身跪的更接近了些，伸手拉起余新的右臂，将他的手掌
搭在了自己赤裸的胸脯上。

　　但余新却奸诈的笑了，「要我把你摸爽？嘿，抱歉了，我今天累了，用不了
力！」

　　「那……冰奴……自己来……好了……」

　　石冰兰仿佛真的急不可耐了，话音未落，两手已按在余新的手背上，协助那
「无力」的魔掌抓紧丰满双乳，大力的狎玩揉捏起来。

　　阿威爽得差一点叫出声来。他的手终于重新掌握了这对人间极品。和几天前
捆绑时的偶尔轻碰不同，这次是彻底、全面的接触，从十指到掌心都传来强烈的
充实、饱胀和满足感，令他一瞬间恍惚有种错觉，仿佛又回到了当初在魔窟里的
「美好时光」。

　　而心理上的征服感更是无与伦比。因为眼前这个骄傲的警花，一向最讨厌被
男人触碰到胸部，甚至连丈夫都不例外，现在却不单主动邀请、恳求自己抚摸双
乳，而且还用本人的手亲自指挥、操纵自己的手掌来进行动作。

　　「这是何必呢？哈！」

　　余新得了便宜还卖乖，纵声笑道：「你不是最反感这样吗？我记得你在日记
里说过，以前在警校里你连续吹了六个男朋友，原因只不过是他们企图碰到你的
胸部！」

　　「是……是的，我是……反感……其他男人……碰……啊……因为……我这
里……只有主人……才能碰……才能……爱怎么玩……就怎么玩……」

　　「是吗？可你那次在『黑豹』舞厅里明明义正严辞的对我说，女人的乳房绝
对不是男人的玩物，唯一的目的只是为了给下一代哺乳，是母爱的象征！」

　　「我……我……冰奴……现在已经……不这么……认为了……」

　　「那你现在怎么认为呢？为什么女人不但胸脯隆起，而且像你和你姐姐，还
要鼓得这么大？」

　　余新的语气充满奚落，说的是跟那晚在「黑豹」舞厅一模一样的对白，心中
的痛快真是不用提了。那时说完这番话后，招来的是怒斥和激烈拳脚，而现在事
过境迁，得到的却是最驯服的迎合和讨好乞怜。

　　「因为……因为胸部大……才更有利于雌性求偶……吸引到……最强壮的异
性……来占有……」

　　石冰兰声音哽咽，娇躯发颤，一副快要哭出来的模样，说的居然也是那晚的
对白。只不过当时说这话的是色魔，现在却轮到她自己了。

　　「哈，哈，你还记得蛮清楚嘛。那你再说说，你胸前这对大东西到底是不是
母爱的象征？」

　　「不，不是……」

　　「那是什么？」

　　「是……是……」

　　「是什么？快说！」

　　在凶狠的催促声中，石冰兰全身发抖，热泪夺眶而出，不顾一切的叫出了声
来。

　　「我说，我说……冰奴胸前的……这对……大奶子……是……是为了取悦主
人而长的两团淫肉！」

　　说完，她失声痛哭起来，但是双手却更加用劲的抓着余新的手掌，拚命抓捏
丰满的肉球，仿佛想把所有的痛苦、羞愧和屈辱，都用这种近乎自虐的方式发泄
出来。

　　这自然也令余新更加过瘾，两只魔掌一点都不需要费劲，就尽情享受着这对
赤裸巨乳带来的美妙手感。十根粗糙的手指在修长玉指的拨弄下，深深陷进了雪
白柔软而又肥硕滑腻的乳肉中，掌心则感觉到那两颗嫩豆越来越充血勃起、就如
烧红的金刚粒一样又烫又硬。

　　「果然是……两团淫肉！不知羞耻的淫肉！」

　　余新咬牙切齿的迸出了这么一句，喘息声也粗重了。只听「嗤」的一声响，
西裤的拉链被扯开，那条布满刺青的巨棒直挺挺的弹了出来。

　　不需要任何语言，两个人就仿佛有了默契一般，在不到十秒的时间里，就自
动完成了「淫肉」对「淫根」的完全包围。――太爽了！

　　余新从心底里发出满足的赞叹。虽然由于怀孕后膨胀之故，这对巨乳的坚挺
程度不如以前，但乳沟仍然紧密而严实，丰满的双乳像两个硕大的包子一样，不
需要手扶就自动夹住了粗长的香肠，就好像是造物主事先设计好了一样，配合得
天衣无缝。

　　当然，他所做的阴茎改造手术也是重要原因，现在这根武器的尺寸之巨大，
已经不是一般东方人可以想像的，埋没在那两团雪白圆滚的肉山之中，恰成完美
的对比。

　　「终于又可以跟你打奶炮了……哈哈哈……」

　　余新兴奋的狂笑着，双腿伸直挺高腰部，巧硖迦匀灰欢不动，大模大样的
享受着对方的「服务」。而石冰兰却累得满头大汗，奋力晃动着上半身，竭尽心
力的套弄着插在胸前的肉棒。

　　「啊……主人……插得冰奴……好舒服……好……爽……啊……」

　　语不成句的呻吟声，从这爆乳警花的嘴里送了出来。看那迷乱的眼神和狂乱
的姿态，就好像此刻肉棒真的插在阴道里似的要情不自禁的要喊出声来。

　　余新起初觉得有够夸张，但后来无意中向前一望，突然瞪大了眼睛，露出惊
喜的神色。

　　只见在夹住肉棒的左边那颗巨乳上，隐约出现了一朵淡淡的兰花图案，以凸
起的乳头为花心，以淡褐的乳晕为花瓣，遍布了大半个雪白的乳球。

　　这正是他亲手用「隐刺」技术、一针一针纹上去的兰花图！

　　由于用的是特殊方式，这图案平时肉眼几乎看不见，但只要一动情，肌肤血
管贲张，整个图案就会逐渐显现出来！――她是真的很爽……不是假装的！天哪
……仅仅只是替我乳交，她就爽得快要高潮了！

　　余新激动得无以复加，心中充满了空前的骄傲和满足。他现在可以百分百的
确定，至少在肉体上自己已经彻底征服了对方！那具完美的魔鬼胴体在他的精心
调教下，已经被开发成了最淫荡的性工具，就连乳沟都成为了敏感区，可想而知
阴道甚至肛门一旦被插入后，将会令这爆乳警花陷入怎样的疯狂。

　　「冰奴！你果然没有令我失望……」

　　满意的呢喃声中，余新的欲望越发高涨，情不自禁抛去了「劳累」的借口，
一对魔掌大肆活动了起来，尽情捏弄着掌中硕大无比的饱满肉团。

　　石冰兰受到鼓励，反应更热烈了，一边替余新乳交，一边已重新伸手摸到双
腿之间，用比之前更激烈的动作自慰。温热的汁液不断四散而出，溅得周围都是
星星点点的痕迹。

　　「主人……嗷嗷……用力……主人……啊……冰奴好舒服……啊……啊……
用力……」

　　无所顾忌的哭叫声越来越大，汁液也越溅越多，那朵兰花更是越来越鲜艳、
明显，仿佛从雪白肌肤里透了出来似的，惊心动魄的绽放在高耸的乳峰上！

　　「你这个骚货！我……我要捏爆你的咪咪……」

　　「捏爆吧……捏……主人……捏爆……啊……冰奴……要高潮了……啊……
高潮了……噢噢噢……高……」

　　狂乱的哭叫声陡然升高，石冰兰梳的整整齐齐的秀发猛然披散了下来，随着
头部的摆动向后甩去，双乳摩擦肉棒的速度更快到了眼花撩乱的程度。

　　而余新则蓦地感到小腿上一热，彷佛被洗澡喷头洒到了似的，就算隔着不算
薄的西裤，都能清晰的感觉到那种被温水浇到的快意。――她潮吹了！这个淫荡
的石大奶，她又一次为我潮吹了！

　　这个念头一闪现，余新就再也控制不住亢奋与狂热了，也吼叫着死劲抓紧那
对丰硕巨乳，感受着那比一般女性阴道更加紧凑的舒适感，肉棒弹跳着射出了大
量白汁，绝大部分都喷射在那朵娇艳鲜嫩、空前盛开的兰花上……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夜已深，万籁俱寂。

　　别墅一层的浴室里传来哗哗的水声。这是卫生间里一个干净而小巧的单人浴
室，角落里用三面毛玻璃隔出了冲洗的位置。雾气蒸腾，半透明的毛玻璃门上，
若隐若现的映照着一个正在洗澡的肉色女体，显得说不出的诱惑。

　　好半晌，水声停歇了，玻璃门被拉开。光裸着肩膀的石冰兰裹着条大浴巾，
秀发湿漉漉的走了出来。她走到梳洗台的镜子前，先用暖风机稍微吹了下头发，
然后擦干了身上的水珠。望着镜子里自己仿佛出水芙蓉般的酮体，她长的脸上露
出一丝幸福的表情。

　　这就是她为自己的未来所选择的路吗？在余新身边做一个每天在高潮中度过
的可悲性奴隶吗？

　　她无声的问着自己，内心的天平已经倾倒向了一方。刚才在大厅中，自己再
一次为余新乳交，被余新调笑侮辱时，所有熟悉的感觉又回来了。那种被当成玩
具的屈辱，被玩弄时的快感，还有被男人全面掌控的安全感……这就这就是她现
在所仅能拥有的生活，这就是她现在想要的生活。

　　梳洗台上还放着个纸袋，石冰兰从里面取出了一套内衣，对着镜子穿到了身
上。

　　这是她从书房的柜子里找到的一套情趣内衣。遮挡双乳的胸罩是三角形的，
由于自己的胸部实在过于雄伟，穿上后只能勉强遮挡住乳头周围，但乳头的位置
又是镂空的，看起来淫荡极了。内裤则更加色情，穿上后不仅起不到遮盖私密处
的作用，还会因为在镂空的私密处周围一圈眨眼的蕾丝边，简直就是在呼唤男根
的插入！

　　――我穿成这样，余新肯定会很高兴吧……

　　石冰兰的脸红了，她打定的注意是要在今晚把自己的「贞操」交出去。说来
奇怪，自从在孤岛上被余新强迫修复了处女膜，她就有一种感觉，感觉这张余新
给自己的膜还是会被余新破掉。现在看来，这种感觉是对的。

　　生产时余新出巨资要求医生使用剖腹产的方式做手术，闯入自己家中的两个
歹徒就差一点夺走了这张膜，王宇可以轻而易举的夺走却也没有夺走，难道真是
冥冥之中老天的旨意吗？――也许吧！就当是「新婚之夜」吧！

　　心里这样想着，石冰兰走出了卫生间。当她回到余新身边时，电视荧幕上正
在放新闻记录片。

　　原来，余新因为等她洗澡出来，百般无聊决定看电视消磨时间，把电视频道
翻了个遍，也没什么好看的，索性把频道调到新闻频道，想着看看最近有什么新
闻。

　　电视荧幕上出现了楚倩的照片和影像，这是一个介绍大明星楚倩的新闻专题
片――《新星坠落》。

　　专题纪录片先是简单回顾了楚倩出道以来取得的成绩，如红遍全国的歌曲
《奉献》、收视率全国第一的《明宫娘娘》等，随后话锋一转，背景音乐也由激
昂的歌曲转为沉重的配乐，画面上播出了F 市演唱会事故片段，旁白用沉重的语
气下了定论――「那次广为人知的事故也成为了楚倩事业巅峰的转折点」。

　　接下来，电视画面上闪过了几张打码的图片，分别是楚倩在离开所魔窟后接
拍的三级片海报，分别是《奶大有罪》、《巨乳惹祸》、《大奶妈有大智慧》，
所有海报的构图都无一例外的突出楚倩的一对巨乳，大有卖弄色情之意。旁白只
用几句话介绍了《奶大有罪》，其他三级片直接没提――「该片是由香港著名导
演」肥佬王「执导，楚倩的出演让这部普通的三级片受到了更多人的关注，但糟
糕的剧本与刻意卖弄色情的表演，最终让这部影片口碑与票房双失」。

　　最后，记录片别有用意的用了几张楚倩在各个场合失态的照片，旁白略带嘲
讽的做了总结――「尽管楚倩声称要做出更大的牺牲，但从演唱会事故中归来的
楚倩错误估计了自身的价值，错误选择了复出策略，走上了一条自我毁灭的道路，
时至今日，在全国最大的新闻门户网站X 浪所作出的一份统计显示，有95% 的网
民认为楚倩已是昨日黄花。」

　　余新边看边笑，石冰兰看到楚倩沦落至此，又联想起自己，心头忽然涌上了
一股幸福感。

　　――至少我只需要满足余新一个人的淫欲就够了，不用被全国的男人垂涎嘲
笑……

　　「脱了。」关了电视，余新扭过头，看着石冰兰穿的这身情趣内衣，发出了
简单而明确的命令。

　　「主人，你……你不喜欢吗……」

　　余新没答话，径直上了楼，石冰兰以为自己惹了余新的不快，赶忙又把内衣
裤除了。等了有三分钟，手里拿着一个大袋子的余新才从楼上下来，坐回原位。

　　「主人，冰奴是不是做错了什么，你――」

　　两个耳光无情的摔倒了她的脸上，余新的话随之也到了，「看来你这大奶贱
奴又蠢了不少啊！我问你，性奴能不能穿内衣裤？还问老子你做错什么了，没见
过这么像你蠢的女人！」

　　「可是……可是主人，这是冰奴专门――」

　　又是两个耳光，余新的话更严厉了，「是你自愿要给老子做性奴的吧？既然
是自愿的，那就不要替主人决定你应该穿什么，不该穿什么。懂了吗？」

　　余新的右手还在她的脸上，她明白余新的意思，就是要告诉自己要无条件服
从命令，于是她点了点头。

　　余新的手从她的脸上收回去，又从左手提着的大袋子里取出了一套警服，说
「穿上，今晚我要带你出去。」

　　石冰兰没有再回嘴，知趣的把衣服拿到身边，一件一件穿在身上，扣好警服
的最后一粒钮扣。于是一个秀发微乱、眼神迷离，但却不失英姿勃勃，丰满的乳
房几乎撑破警服的美丽女警，又站在了余新面前。

　　「老子就喜欢看你穿这身，这身衣服我可是请人专门给你定制的。」

　　余新乐呵呵的说着，又从袋子里拿出一个红色的狗项圈，想要往石冰兰的脖
子上套。她本能的躲了一下，当即又被扇了一巴掌，不过这一巴掌要比刚才的都
重，在石冰兰美丽的俏脸上留下了一个红色的掌印。

　　「冰奴，不愿意我给你戴是不是？那好，你自己戴上。」

　　「求你了，主人。这样会有人看到，求求你了，会有人看到。」

　　石冰兰跪在色魔余新脚边，哭泣着求情。她知道，自己的奴隶生活已经开始
了，以前魔窟的经历让她知道如果想要让余新对自己有些许的怜悯，这样的方式
是最好的，而一味抵触只会迎来更大的羞辱。

　　但是余新这一次却无动于衷，直到她再也哭不出一滴眼泪了，开始收尾的抽
噎才说话，语言也难得的严肃。

　　「冰奴，你太不懂事了，也把规矩都忘光了。主人从今天开始起会慢慢教你
怎么做一个合格的性奴隶，直到你全部都学会了，我才会娶你进门。第一个规矩
就是，永远要毫不迟疑的执行主人的命令。我今晚不责罚你，毕竟你在外面待了
那么久。现在已经十二点多了，这里是郊区，没什么人在外面，不会有人看到你
的。项圈是性奴脖子上永远要配戴的东西。你想好了，就自己戴上。你要在天亮
之前决定。天亮之后我就会放弃你的。」

　　石冰兰抽噎了一会，擦干了哭得红肿的眼泪，终于屈服了，她知道自己现在
再做这样无谓的抵抗已经没有任何意义了。她拿起了那个红色的狗项圈，又自己
把狗链挂了上去，将拉环递给了余新。

　　余新嗤笑了一声，透过警服摸着她的奶子，说：「小冰，你果然没有辜负我
对你的期待！好啦，咱们这对未婚夫妻今晚要去讨咱妈的祝福了！」

　　石冰兰一惊，恢复平静的她暗思余新口中所谓的「咱妈」究竟是谁。到底是
色魔那偷情的母亲，童年时代照顾自己的小妈张燕，还是自己的亲生母亲瞿卫红？

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　凌晨两点半，一辆高级轿车在高速公路上狂飙。

　　开车的是余新，他已经把油门踩到了极限，按照这个速度，平常三个小时的
车程只要不到两小时就能到达了。

　　副驾驶上坐着的是石冰兰，这女警脖子上红色的项圈十分显眼，拉环被余新
牢牢的挂在自己胳膊上，随着余新开车的动作，正在给他口交的女警不时发出脖
子被拉扯难受的哼唧声。

　　凌晨三点半，高级轿车停在了孙德富的墓地前。

　　「小冰，是时候让咱妈看看我们两个人的大团圆结局了。」

　　余新轻蔑的笑着，一只手用拉环牵着石冰兰。他走的很快，石冰兰不得不踉
踉跄跄的跟在余新身边，显得狼狈不堪。比这此踉跄的，是石冰兰的五味杂陈的
心情。

　　石冰兰还记得半年前自己在母亲灵牌前的誓言，毫无疑问的是，她当着姐姐
的面，对着生母撒了谎。违背誓言的结果很快就降临在了她的头上，终究使她实
践了自己的誓言。

　　如今终于要见到生母的遗体了，石冰兰实在是无颜面见，每向前走一步，心
中的愧疚就多一分。随着离生母的遗骨越来越近，一种奇怪的感觉也越来越强烈，
她隐隐觉得生母与自己的命运总是交织在一起，前世的命运变成了今世的命运，
今世的命运其实也是前世的命运――生而有罪，为奴半生。

　　「进去了不要大声讲话，吵醒了孙老回了家有你受的，冰奴。」

　　石冰兰跟着余新一起进入了墓室。余新不忘提醒石冰兰肃静，在他的心目中，
老孙头是仅次于父亲一般重要的男人，没有老孙头对自己的帮助，就没有今天自
己的成功复仇。

　　这是个用大理石打造的豪华坟墓，长宽高各有十多米，就像个小型的别墅，
是孙德富生前斥巨资建造的。之前石冰兰也来过一次，当时也正是在这里见到了
母亲和孙德富的遗体标本！

　　她还记得，当时她也是因为急于运走母亲的遗体，才会中了色魔的奸计，在
距离这里不远处的废弃仓库被擒。

　　那本是她终身难忘的惨痛教训，时过境迁，再回坟墓时，自己竟然主动跪倒
在余新脚下，做了色魔的性奴隶与未婚妻。半年前，当石冰兰见到母亲与孙德富
遗体交媾的照片后，原本打算就此放弃复仇的她再燃反抗之心。尽管如今再度臣
服，可一想到生母被如此摆弄，她就感到一阵对自己，对母亲的悲哀与无力感。

　　――胸大有罪，可为什么偏偏是我们母女去赎罪呢？为什么？为什么别的大
胸女人不用去赎罪？为什么老天爷要让我们石家遭遇这么多苦难……

　　和上次一样，遗体摆放在老地方，盛装遗体的也仍然是巨大的玻璃容器。唯
一不同的是，上次是两个容器，分别装着母亲和孙德富两具遗体。这次却被「合
葬」到了一个容器中，而且被进一步制作成了冰雕。

　　――妈妈，小冰对不起您！

　　「见了孙老，还不快跪下！」

　　余新勒令道，冰冷的语气里没有对瞿卫红任何的尊重，石冰兰应声跪地，一
言不发。

　　「孙老，晚辈余新带着石大奶向您老报告了！这个大奶婊子现在已经被我彻
底征服了，你在地下肯定也找到这婊子的亲妈了吧，听说人死了到了地下就不会
变老了，晚辈估计那老婊子肯定正伺候您呢，晚辈也让她们俩给您行礼了，这一
家子终于凑齐了，石大奶自愿嫁给我了，今天来也是见见家长，哈哈哈……」

　　余新又给老孙头上了香，才命二女把头抬了起来，道：「冰奴，你的生母是
孙老的女奴，你是我的女奴，这就是你们石家的命，抬起头来，好好看看你的母
亲是怎么伺候孙老的。」

　　望着生母屈辱的模样，石冰兰热泪盈眶，低迷的情绪加上数日来都没有大量
进食的疲倦身体，令她的眼前产生了幻觉：生母高耸的乳峰被孙德富肆意的蹂躏
着，她非但不反抗，然而迎合的挺起胸膛，嘴里发出淫荡的叫声；生母的双腿呈
M 型大大张开，私处毫无保留的暴露出来，一根衰老的阳根插在阴道里，母亲的
小穴紧紧的吸住了它，上下来回晃动着身体，无比主动的追求着欲望的巅峰。

　　生母是那般淫靡，然而却又那般享受，就好像自己一般，深知自己今天选择
的罪恶，可又暗自期待着今后性奴隶人妻的生活。泪眼婆娑中，高潮过后的母亲
再次开口了，声音一如既往的慈祥：小冰，你终于做出了正确的选择，妈妈为你
高兴，也为你自豪。你虽然跟妈妈说了谎，但妈妈原谅你，你终究还是个孩子。
妈妈的生命虽然短暂，但妈妈在我的主人的教育下，明白了一个道理。今天我要
告诉你。每个女人都是有罪的，每个女人都需要有一个男人来管教！我们赎罪的
唯一的办法，就是用我们的一切，侍奉我们生命中最重要的那个男人！

　　余新对石冰兰泪眼望向瞿卫红的行为感到奇怪，等了一阵子，拿出口袋里的
手帕蹲下来，用手给石冰兰开始擦眼泪。她的眼睛在今晚已经很多次流泪了，肿
泡泡的，任何男人看了都会感到怜惜，连色魔余新也不例外，「小冰，别哭了，
再哭眼睛可就睁不开了。」

　　余新的话让沉迷在幻觉中的石冰兰清醒了过来，红肿的眼睛看到余新温柔的
替她擦眼泪的动作，这爆乳警花生平第一次在没有任何药物、情欲、高潮快感的
催化下，对余新产生了强烈的依恋感，只见她一把抓住余新的两只大手，伸出舌
头全神贯注的舔着，像是个宠物犬一般。

　　余新大感惊异，连忙问道：「你这是干什么，小冰？」

　　石冰兰抬起头，眼巴巴的看着余新，「主人……冰奴知错了……请主人再狠
狠惩罚冰奴吧……」

　　「以后有你受罚的时候，冰奴。跟我过来，我要带你见一个人。」余新恢复
了镇定，他已看出自己差不多就要消灭这爆乳警花原有的「刑警队长」人格了。
还差一步，只差一步了。

　　石冰兰模仿着姐姐石香兰的爬行姿势，像一条乖巧的母狗一样跟着主人来到
了墓地的角落。漆黑的墓地中，石冰兰借着余新打火机的光芒，竟然发现在这角
落里还用铁链锁着一个人！

　　一个活生生的男人！不过，已经被折磨得奄奄一息了，头发胡子蓬乱的遮住
了面孔，一时看不出本来的模样。

　　「你……你是……石队长……你怎么……怎么成这样……」

　　那男人虚弱的抬起手臂，发出嘶哑的声音。他的周围摆满了矿泉水瓶，不过
已经全部是空瓶子了，还有不少压缩饼干的包装纸，以及满地臭不可闻的屎尿痕
迹。

　　很明显，他已经被单独囚禁在这里很长的一段时间了，完全是靠着这些储备
的食物清水才存活到了现在。

　　石冰兰听声音有些耳熟，一个名字出现在了心头，但旋即，她又否认了这一
猜测。――不可能，这男人绝对不会是他的！

　　这时，在一旁观察石冰兰的余新从腰带里掏出一把手枪，递到石冰兰的手上，
「杀了这个男人就是我要你做的担保，冰奴。替主人杀了这个叛徒，给孙老和你
母亲祭血。」

　　那男人听见余新的命令，涩然喘息说：「石队长……求求你了……别杀我…
…那色魔……」话还没说完，这男人头一歪，昏沉沉的晕了过去，显然是体力实
在支撑不下去了。――怎么办？我该怎么办？

　　「不！不！我不能杀人！」

　　几分钟前一脸温驯的石冰兰忽然为之一变，「当啷啷」一声响，手枪重重的
掉落在地。

　　石冰兰哪怕是再堕落，曾经为正义而奋斗的她也有一条不可逾越的鸿沟，那
就是杀人！更何况是让石冰兰杀死一个她连名字是谁都不知道的男人。哪怕是她
已经决心臣服的男人，余新。

　　于是，她扔下了枪，做着最后的抵抗。余新早就猜到了会发生这一幕，淡然
说道：「冰奴，你想知道我让你杀的这个男人是谁吗？」

　　余新掏出打火机，点燃香烟，美滋滋的抽了一口。

　　他以居高临下的姿态望着石冰兰，这个匍匐在脚边的爆乳警花，虽然此刻还
是在坚持底线，不愿认命。但过了今夜之后，余新相信女刑警队长、「第一警花」
――石冰兰就会死在这个墓室！而活下来的，将是一个需要自己精心培养和调教
的大奶性奴――冰奴！

　　「我想你可能现在心里是有答案的，但是你就是不愿意承认。那我来替你回
答吧，这个男人是沈松。」余新边说，边抬脚踢了一下倒卧的沈松。

　　石冰兰一脸茫然，支支吾吾道：「不……这不可能啊……沈松不是……」

　　余新吐出袅袅烟雾，然后用手撕下了自己的脸，一张人皮面具落地，在那后
面藏着的面容，赫然就是沈松！石冰兰看看余新，又看看倒卧在地的沈松。她想
不明白，如果在这里被锁着的男人是沈松，那进监狱的沈松又是谁？

　　「冰奴，还记得我早上以红酒为例给你讲的那段话吗？我早就给你说了，你
以为的真相全都是假象，你听了以后一定很不以为然吧？胸大无脑的你想不明白
为什么会有两个，哦，不，是三个沈松是不是？」

　　石冰兰摇着头，眼睛直盯着余新看，显然是想要讨要答案。但余新接着又做
了一件更令她震惊的事，只见那张沈松的面容也被余新很轻巧的拿掉了，一张
满了烧伤疤痕的可怖脸庞出现在石冰兰的眼前！

　　石冰兰的大脑一片混乱，足足呆了十秒钟，才忽然「醒悟」过来，惊呼道：
「你……你有两张人皮面具，监狱里的那个人不是沈松，是一个戴了面具的替罪
羊！」

　　「不是，冰奴。你又猜错了。」

　　余新再一次把手放到了脖子和肩膀之间的位置上，第三张人皮面具掉了下来。
这一次，面具之下的面容竟然还是第一张余新的人皮面具。

　　石冰兰彻底懵了，她的大脑因为过载已经死机了。

　　「冰奴，主人我知道你一辈子也想不明白这是为什么。来，先用手摸摸我的
这张脸。」

　　石冰兰麻木的遵照余新的命令，双膝无力的跪倒在沈松旁，颤抖的伸出双手
摸上了余新的脸庞。从额头、到面颊、到下巴、到脖子……仔仔细细的摸了两遍
后，她终于确定这不是面具，而是一张真真实实的人脸。

　　余新笑了笑，详尽的解说起来。

　　「好啦。关于这一切，解释起来比较麻烦，加上你因为奶子太大智商太低。
所以我会慢慢讲，直到你能完全理解。所以如果我说的你能听得懂，就给主人点
点头，如果听不懂，就摇摇头，我就再解释。」

　　石冰兰空洞的眼睛望着余新，点了点头。

　　「第一个真相是关于『变态色魔』到底是谁。你通过观察和盗取我电脑里特
别为你准备的文件，特别是那张移民局的登记表和沈松人皮面具上被大火烧灼的
痕迹推断出我这个色魔对外伪装的身份是沈松，对不对？」

　　石冰兰又点了点头。

　　「后来你自己也知道你猜错了，被我骗了。所以你认为我有两张皮，沈松那
张是专门用来误导你的，余新才是我真正的伪装。你的猜想对不对呢？还是不对，
沈松那张人皮面具我一开始就有的，要不然我怎么能那么精准的绑架大胸女人，
而且还是按照那份患者名录上找人的。所以，真正的答案是我是沈松，沈松不上
班时我就会戴上人皮面具，帮他上班，所以郭永坤才会与沈松分享那份患者名录，
所以你才能通过查我的电脑发现郭永坤杀人。」

　　石冰兰迟疑了一会，没点头也没摇头，似乎在思索。

　　余新用用胜利者的口吻无情羞辱着石冰兰，「冰奴，你又在动你那没什么大
用的脑子啦！呵呵，那你不如给主人说说你想到什么了？」

　　「主人，冰奴……冰奴觉得你也不是余新……」

　　余新哑口失笑，摇摇头，继续道：「你错了，我就是余新。或者说我现在就
是余新。真正的余新，那个叔叔是省公安厅厅长的余新早就死在美国的某个黑人
街区了。王公馆大火之后，我身上多处被烧伤，带着你和你姐姐逃到那小岛上去
避难时，以沈松的名义邀请了美国最著名的华裔整容医生李杰夫，这个医生与沈
松可是老朋友了。你以为李医生在岛上呆了那么多天，只是给你做了个小小的处
女膜修复手术？」

　　石冰兰的眼神又恢复了空无一物的状态，点了点头，示意余新自己确实只知
道这些。

　　余新摸了摸石冰兰的头，「这才是我的好冰奴嘛！你的小脑瓜只够用来服侍
主人，像这些事情你只需要听主人讲就好了。李医生在岛上呆了整整七天，做了
三个手术。一个是你的，另外一个就是我的整容手术，还有一个我等会再给你说。
至于我的那个手术，就是把我丑陋不堪的脸庞整治好。当然，是照着『余新』的
模样来整治的。所以我现在就是余新，余新就是我。但那个肆虐F 市的『变态色
魔』可不是余新哦，忘记了，余新死了啦。」

　　石冰兰点了点头，眸子里多了些东西，但说不上是什么。

　　余新顿了顿，从兜里掏出一块狗粮出来，「好了，冰奴。游戏时间到了。听
了这么长时间，主人问问你。『变态色魔』到底是谁？」

　　「是……是……主人……冰奴不知道……冰奴真的不知道了……」

　　石冰兰的脸色苍白，语气空洞。

　　「冰奴真乖，诚实的性奴会有奖励。来，吃一块饼干。」

　　余新把一块狗粮饼干扔到了放进了石冰兰的嘴里，石冰兰没有吐出来，咀嚼
着咽下了肚。看着余新的双眸里的东西渐渐可以看到了，那是宠物狗在与主人玩
游戏时成功接到主人扔出的飞盘后，被主人奖励的愉悦。

　　「其实在你生孩子之前，就是奶子再小一点的时候，你调查对了一点。那就
是我的身世，只可惜你智商还是太低，临门一脚自以为是的被我误导了。主人的
真名叫孙威，就是那个在大火中差点被烧死的小男孩，我的叔叔孙德富把我送出
了国，替我该换了身份，协助我复仇，最后为了掩护我被你害死。这也是我为什
么要带你来这儿。好啦冰奴，现在告诉主人，谁是『变态色魔』？」

　　石冰兰已经不敢抬眼看余新的眼睛了，此刻她已经完全被余新的智商压制了，
她甚至觉得这个男人的眼睛可以看穿自己的一切。她低着头，用小的可怜，还不
太自信的语气道：「是……是主人……孙威……」

　　「对咯！再赏你一块饼干！」

　　石冰兰这一回自己主动张开了嘴，不知怎么的她觉得余新手上的「饼干」有
股鱼肉味，吃起来还很有嚼劲。余新见她这样，握住了手掌，「主人喂你吃，急
什么。」说着，余新把又一块狗粮放入了石冰兰的嘴里。

　　「接着，主人再给你解答一下关于沈松的问题。沈松只有一个，那就是被关
在这里的家伙。这家伙跟我在美国就相识了，我们一起回的国，一起研究出了【
原罪】。但是这家伙忘恩负义，居然食碗面、翻碗底，暗中想找到我就是色魔的
证据……可惜他并不擅长做这种活，结果反而被我及时发现、及时控制住了！我
把他关在隐秘地方，狠狠毒打了一顿，逼他继续替我研究药物，但他说什么也不
肯，还每天对我破口大骂。所以我就让他自生自灭了。」

　　听到这里时，石冰兰眼里挤出一丝眼泪，嘴里却还在吃着余新喂自己的「饼
干」，这时她的耳边传来了一个声音，这声音又像是从心里传出来的，这声音说：
「活该……活该……谁叫他背叛主人……」

　　「那进监狱的那个人是谁呢？这就要数老天爷的功劳啦！刚到岛上的前几天，
海上飘来了一个奄奄一息，在打渔时被菲国炮弹击中而遇难的中国渔民。我让岛
上的驻军救了他。救活他以后，我发现这个渔民的体型跟沈松简直一模一样，那
时我知道你认为沈松就是我的伪装，所以我就让李医生照着沈松的样子给他做了
整容，由我这个医学博士给他速成了沈松的专业知识技能，然后把他送到了F 市，
命令他潜伏着等待命令。你知道这渔民为什么愿意听我的话吗？」

　　石冰兰摇摇头，伸出舌头，好像是在讨要饼干了。余新见状，冲她摆了摆手
指，道：「主人手上可就剩一块饼干了，一会到了最关键的地方如果你猜对了我
就赏给你吃，好不好？」

　　石冰兰点点头，余新的声音又继续了：「因为他有个老婆，还有个孩子，他
们全家都靠他做渔民维持生计。我答应他如果肯帮我，我就会每月向他的家里资
助一笔足够的生活费。就这么简单。沈松被我抓到这里以后，那个真渔民假沈松
就代替真沈松去上班了呀！沈松这个人，没有一个真正的朋友，也没有老婆，没
有女朋友，唯一垂涎的就是香奴，所以他被替换了几乎没人发现。本来郭永坤已
经发觉不对劲了。然后你给主人帮忙了。帮了什么忙你自己说吧。」

　　石冰兰的头埋得更低了，猛烈地摇着头，「冰奴……冰奴……不知道……」

　　余新抚摸着石冰兰身下的两个大肉球，温柔的说：「别怕，别怕，说错了主
人不惩你……」

　　余新的手好像有魔法，石冰兰果然不是那么惶恐了，试着说道：「车祸……
主人……」

　　她眼巴巴的望着余新，像是条家养的宠物犬在等待主人的奖赏。

　　「说对啦！冰奴你果然是主人的女人，被主人操多了连智商也增加了一些呢。
不到两个月的时间，假沈松还没来得及露陷，就因为车祸被判处危险驾驶罪收监
了。所以我要谢谢你呢！其实那场车祸，不，应该叫人祸。是你，我，还有王宇
都安排了的。想知道为什吗呢，给主人摇摇奶子，主人就告诉你。」

　　石冰兰的眸子里全是喜悦了。余新一发话，她就兴奋无比的摇晃起了身体，
胸前两个大肉球随之晃动，一阵乳浪仿佛要席卷整个墓地，而且速度越来越快，
完全没有要停下来的意思。

　　「好啦！主人看够啦！这就给冰奴讲。」

　　石冰兰气喘吁吁的停下来了，余新的解释还在继续，「我呢，以沈松的名义
向王宇提供了【原罪】的药方，促使王宇认定郭永坤才是『变态色魔』的真身。
你呢，以郭永坤杀死女患者的证据威胁他去『碰瓷』沈松，准备在交警部门立案
后现身刑警警局拿出铁证逼迫李天明翻案，为你那死鬼前夫平反冤情，将『变态
色魔』沈松绳之以法。最可恨的是王宇，他删除了你转移到他那里的『证据』，
然后躲到黑帮里面玩失踪，以你向他提供的能证明」变态色魔「是沈松的证据，
和假沈松达成协议。由他替假沈松向你说明真实的情况，但作为回报他必须在撞
车时不留余地，直接杀死郭永坤这个真正的『变态色魔』。懂了吗？」

　　石冰兰歪着脑袋想了好一阵子，才缓缓点了点头，那样子活脱脱一个可爱的
小母犬，只是在胸前长着一对骇人的大奶子，还不时滴着乳汁。

　　「好。主人现在要问你一个问题，你答对了就有饼干吃。答错了了呢，从明
天开始就不能自慰，不能缠着主人上你，直到你被主人训练好后嫁给主人，主人
才会为你的两个小洞洞开苞，懂了吗？」

　　石冰兰眼里忽然多了一丝光亮，使劲点了点头。她深知如果答错了自己将会
面临一个什么样的悲惨后果，「不能自慰」、「被训练」这两个普通词语的背后
就是地狱一样的折磨和虐待。

　　「问题来了。是谁杀死了郭永坤？」

　　石冰兰陷入了一段长时间的思考，她试图将余新刚才说的所有话按照时间串
起来，但很快发现这些信息都是残片，并不完整，缺失的地方她又不知道，不由
地慌了。

　　余新看她这样的表现，温馨的又补充了一句话，「哦，对了，冰奴。郭永坤
是沈松的朋友，也是我的朋友，实际上沈松也是知道他杀过女患者的哦。」

　　石冰兰忽然觉得对上了，所有都能连起来了，沈松一定是以为郭永坤是色魔
的帮凶，所以才要撞死他的！对，一定是这样的！

　　「主人，是沈松，沈松开车撞死了郭永坤！不管王宇威不威胁郭永坤，郭永
坤都会死，因为沈松知道郭永坤害死了女患者，很可能是主人的帮凶，所以才为
了姐姐撞死郭永坤！」

　　石冰兰的声音无比自信且坚定，仿佛一瞬间就恢复了过去女刑警队队长破案
时的风采！

　　然而，女刑警队长死亡的丧钟马上就鸣起了。

　　余新拿出了兜里最后的一块狗粮，放到手里，蹲下来，好想是要喂给石冰兰
吃。石冰兰已经张大嘴等着了，忽然，她听到了一声「噼里啪啦」的声音，「饼
干」被余新的皮鞋完全踩碎了！

　　余新的声音就像法院在宣读死刑判决一样无情，「冰奴，你这个小脑袋瓜还
是不够用啊！主人刚才明明已经告诉过你了，开车的那个被你和王宇所要挟的沈
松是假沈松真渔民。你又说错了。」

　　石冰兰摇着头，脸色如蜡，神情恍惚，仿佛整个人的精神都被抽空了一样，
喃喃自语道：「胸大无脑……胸大无脑……冰奴……冰奴是个胸大无脑没有的性
奴隶……」

　　这一刻，石冰兰终于在余新的解释下看清了一切。她发觉自己原来从一开始
就错了，她从来就没有对过。余新早上说的一切都是对的，每一次的失败，每一
次自以为是的推理，每一次试图证明自己不是色魔口中胸大无脑的花瓶，现在看
都是那么的微不足道与愚蠢。人类一思考，上帝就发现。她发现自己就像什么都
不知道的人类，而眼前这个男人就像是高高在上的上帝，眼睛可以看透一切，知
晓一切，自己在上帝，在主人面前是如此的渺小，她真的只配当一个性奴隶，因
为自己胸大无脑，因为自己胸大有罪……

　　「冰奴，你终于承认自己是个胸大无脑，罪恶满盈的大奶性奴了！」

　　余新高兴得手舞足蹈，他知道自己的这最后一步，揭露一部分真相从而令石
冰兰彻底认识到她胸大无脑的本质已全面胜利了。而他没有揭露的另一部分真相，
则是真渔民假沈松为什么要下狠手撞死郭永坤。不是因为王宇的威胁，而是自己
许诺的巨额「坐牢费」，只需要在监狱里呆上九个月，就可以拿着一笔巨款与老
婆孩子团聚，那渔民简直对余新感恩戴德，哪会说一个不字。

　　现在，他这个赌徒要做最后一把，也是最大的一把赌注了！

　　余新弯腰搀扶着石冰兰站起来，又捡起了被扔在地上的手枪，交到了这爆乳
警花的手中，正色道：「冰奴！今晚『变态色魔』一定会消失，只是区别在于你
选择大团圆结局还是悲情结局了！现在，主人我已经为你揭示了全部的真相。在
告诉你这一切之前，我对你下过命令，要求你杀了沈松。现在枪在你手，你可以
选择执行主人的命令，为主人除掉一个叛徒。也可以，拿这把手枪枪毙你的主人，
或者打伤你的主人，把刚才的真相公之于众，重新恢复你第一警花的大名！做决
定吧，冰奴。」

　　「我……我……我该怎么办……主人……我……」

　　石冰兰嘴唇颤抖，用尽全身力气紧紧握着手枪，以至于手背上都冒出了青筋。

　　石冰兰陷入了有生以来最大的困惑，余新让她做的选择实在是太难了，不杀
人这道不可逾越的底线开始在她的内心中崩塌了。杀死沈松的话，自己就会得到
余新的信任，这是一份余新要自己交出的「投名状」，更何况沈松现在生不如死，
杀死他对沈松来说其实是一种解脱。如果将枪口对准余新的话，固然可以将他绳
之以法，甚至可以恢复自己第一警花的美称，恢复自己刑警队长的职位。但是以
后呢，自己的女儿会失去一个父亲，自己会失去这世上唯一一个能满足自己淫贱
肉体，永远会保护自己的主人，拿主人的枪对准主人，所谓正义就是这样的无情
无义吗？

　　石冰兰的身体开始剧烈的颤抖起来，握枪的手腕也在一起抖，而且抖得更厉
害。

　　「要击毙我，还是逮捕我，悉随尊便！」

　　余新淡淡一笑，随手将嘴上叼着的烟头仍在一边，一副誓死如归的样子。他
坚信，这个爆乳警花一定会做出令自己满意的选择。

　　「开枪！」

　　内心的挣扎结束了，石冰兰已经做出了选择。她瞪大眼，将枪口瞄准沈松的
脑袋，颤抖着手指扣动了扳机。

　　余新一脸喜悦的取出手机，打开摄像功能，双眼闪动出残忍兴奋的光芒。

　　「砰！」

　　轰鸣声中，强大的后挫力将石冰兰几乎整个人推了出去，配枪也失手滑脱，
谁能想到，曾经击毙过无数罪犯的刑警队长竟然会被后挫力推的向后退，她害怕
了，也太紧张了……这一枪只击中了腹部。显然是扣扳机的瞬间，手腕发抖被震
开了。

　　「没打中，再来！」

　　在余新残酷的命令声下，石冰兰咬牙挣扎着站稳身体，重新端起手枪，瞄准
了后脑再次扣动扳机！

　　「砰！」

　　枪声响彻大地，沈松的右肩应声轰出了一个血洞，更多的血水狂涌而出。这
一枪仍然打歪了！石冰兰也仍然震得跟跄后退，配枪脱手飞出。但她只稍微喘息
了几口，就再次接过余新捡起递来的手枪，用两只手一起握住。

　　「砰！」

　　震耳欲聋的枪声中，男人右胸中弹，发出悲惨的痛呼声。

　　「石队长……你……你……为什么……啊……为什么……」

　　年轻的医生沈松口鼻呛血，神色充满怀疑和惊讶，彷肺薹ㄏ嘈湃巳搜瞿降
第一警花竟会开枪轰击自己！

　　石冰兰的眼泪流了下来，脸上的神色是如此愧疚、如此哀伤，彷吩僖膊蝗
心多开一枪了。

　　「对不起……对不起……我已经回不去了……」

　　石冰兰蹲下身将枪口直接顶住他的太阳穴，毅然扣动了扳机！

　　「砰！」

　　天空为之震颤！

　　鲜血和脑浆一起喷洒而出，溅得石冰兰满脸都是红白液体，看上去是那样的
可怕！硝烟散尽，只见沈松脑骨洞穿，双眼翻白，已经英魂归天！

　　这一枪总算打中了，沈松死了！在沈松死去的那一瞬间，与这可悲又可怜的
男人一同死去的，还有掌控了那具诱人犯罪的女体整整三十年的一个名为「石冰
兰」的灵魂。

　　石冰兰长长吁了口气，双腿一软，整个人虚脱在余新怀中。

　　余新哈哈大笑：「做得好！冰奴，你今天的表现一百分！」

　　「谢谢……主人夸奖！」

　　石冰兰疲乏的挤出一个微笑，泪珠却像断线珍珠一般流下，嘴里喃喃的念着
「对不起」，表情是如此坚定，又无比悲伤。

　　「好啦，现在赶紧把叛徒死了的好消息告诉咱妈吧！」

　　石冰兰今晚第二度跪在了生母瞿卫红的遗体下，幻觉又出现了。这一次，瞿
卫红从冰块中走了出来，慈爱无比的看着自己的女儿，用无比欣慰的说：「小冰，
我的乖女儿。妈妈太高兴了，你终于战胜了自己，像我一样，接受了自己命中注
定的命运。胸大有罪，你考警校做警察当英雄，这些其实都是命运将你引向余新
的道路，余新对你的占有、征服、调教都是在帮助你赎罪，你姐姐早就明白了这
一点，所以才活的那么自如。在你遇到余新之前，夜夜都会梦到被余新虐待，还
有你屁股上的『威』字，乳房上的兰花，这些都是老天爷在提醒你，你生命的最
终归宿就是那个名为余新的男人，你要做余新最贤惠的妻子，最忠诚的性奴，最
温驯的母狗，最性感的爆乳警花！」

　　「妈妈，小冰明白了……小冰都明白了……」

　　「哈，你明白什么了啊，冰奴？」

　　余新凝视着这爆乳女警的黑色眼球，两个美丽的玻璃珠里似乎多了些什么，
又似乎少了些什么，从前那种不屈与高傲泯灭了，代替它们的，是一种认命，一
种对自己的依赖与崇拜。

　　「主人……胸大有罪……请主人狠狠的教训罪恶的冰奴吧！」

　　石冰兰毫不犹豫的回答道，语气平和，神态自然，如在叙述一件广为人知的
事情一样自然。

　　余新听到自己的理论被这爆乳警花如此自然的说出来时，他就已经确定了，
石冰兰死了，一个崭新的白纸冰奴代替了石冰兰，占有了这具肉体！

　　其实，石冰兰眼前出现的瞿卫红，瞿卫红对她说的话，这一切都是她自己的
幻听幻视，是深埋于她内心深处被余新逐渐培育长大的另外一种M 型奴隶人格。
在过去几天的遭遇，绝食后的疲惫，还有情欲得到满足等等这些因素的影响，这
个人格在她开枪打死沈松的那一瞬间，汹涌的觉醒了，将占据这具美丽躯体的另
一个名为「石冰兰」的人格彻底消灭了。此时的石冰兰，已不再是女刑警队队长，
而是余新的性奴隶――冰奴！

　　「变态色魔」与「第一警花」长久的对抗，屈辱、不甘、复仇都在这个寂静
的夜晚终于彻底画上了句号。这时候太阳已在地平线之上，但对于这片墓地来说，
黑暗却刚刚来临！
第六十章（下）

　　冬去春来，春去夏至，弹指一挥间，Ｆ市已是盛夏时节。

　　阳光毒辣辣地照在Ｆ市中心时代广场上的人群，至少有数百人围在环球商场
外层墙壁上镶嵌的巨型超大的数位数字屏幕前面。

　　屏幕上正在播放一则美容药广告，最开始呈现在围观者眼中的是一副油画，
画中的主角是一个西方神话中典型的天使形象，只不过这个天使长了一副东方面
孔，油画所描述的是这位东方天使头顶光环，舞动着白色的羽翼，飞翔于飘渺云
雾之间的形象。

　　这个东方的天使拥有一头美丽乌黑的秀发，像瀑步般倾泻而下，发丝的色泽
光暗分明、流彩华美。同时，她还有着一张世间难寻的完美面孔，明媚秀丽的一
双大眼睛、颜色晕红通透般的双颊，令人甚至想伸手去扭她一扭；而厚薄适中、
晶莹剔透的水红色小巧樱唇，更像是世间最诱惑的果实。

　　接着，一滴淡紫色的液体滴到了这副油画上，整幅画一下子由静转动，只见
这位东方天使飞出了画框，像《聊斋志异》中相关故事的情节一样由画中天使变
成了真的天使，在蔚蓝的天空中悬停着。在她背后那一对翅膀看起来栩栩如生，
不时有羽毛随着翅膀扇动而从这对翅膀上落下。

　　这位扮演天使的女模特简直跟油画中的天使一模一样，不仅仙气十足，而且
跟油画中的天使的打扮也一样，浑身上下除了胸部与私密处前面裹上了两条白色
不透明的布料以外，其余的地方全部裸露在外，向观看这则广告的观众展示着自
己傲人的身姿。

　　女模特无论是身体的曲线还是动作姿态，都堪称完美，特别是胸部，虽然全
部都被布条包裹，但完全掩盖不住这对硕大挺拔的肉球的光彩，明显「激凸」的
乳头更是说明这对乳房是真材实料。

　　这时候，女模特手中变出了一个小玻璃瓶，玻璃瓶中的液体呈淡紫色，音响
中传出了她温柔的声音：「天使美丽的秘密，『天使』。」然后女模特的形象被
定格，置于荧幕的左半边。

　　右半边开始介绍起这个名为「天使」的美容药，如「紧致肌肤」、「抗衰老」、
「丰乳」等等的文字，女模特以极其温柔的声音将这些文字一一念出。

　　最后是该美容药的出品厂家，画面正中有两个厂标，第一个是美国最大的化
妆品美容公司安吉拉的，第二个则是Ｆ市最大的私人制药企业余氏制药公司。安
吉拉公司联合余氏制药出品的这款美容药是今年春节过后刚刚上市的，但却在短
短半年内取得了极其客观的销量与口碑。

　　两家公司更是为这款产品不遗余力的宣传，斥巨资买断了全国各大电视台的
黄金时段以及各大城市人流量最大的商业区屏幕，用以播放这则制作精良，极其
吸引眼球的产品广告。

　　看到这里大多数围观者都已经低下了头，毕竟他们关注的焦点只是那个令人
垂涎欲滴的女模特。这名女模特可不是什么大明星，而是Ｆ市从前最出名的「第
一警花」――石冰兰！

　　坊间猜测这位保守的前「第一警花」愿意出演这则广告的原因多是夫命难违，
因为石冰兰现在的丈夫正是余氏制药的老总余新。舆论倒是对余新夫妇的评价颇
为正面，石冰兰虽然脱下了警服，以近乎全裸的装束出现，但这则广告却毫无卖
弄色情之嫌，市井小民能有机会一饱大奶警花制服下的魔鬼身材，余新这个慈善
企业家「分享」娇妻的行为更是让Ｆ市市民大饱眼福。

　　只可惜世人并不知道这则广告背后的诸多故事，更不知道这个名叫「天使」，
引得无数女人抢破头的美容神药其实就是两年前为害一方的「原罪」的变种。

　　广告播完后，屏幕变得漆黑一片，不过围在外面的数百人却没有散去，这时
环球商城开门了，数百人一股脑的全部涌了进去，争前恐后的冲向了摆满了「天
使」的柜台……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　第六十章大团圆结局（下）

　「――送呈某某先生（女士）谨订于本月二十四日（本周五）为石冰兰小姐

　　与余新先生举行婚礼。敬备喜酌恭候，敬请光临。无论男女，请着正装。六
时恭候，即可入席。「

　　这份请柬已经发给了刑警总局全体人员与余家的亲戚。石冰兰为期十日的婚
前性奴调教中取得了令余新极为满意的效果，余新也遵照承诺，践行了自己的承
诺。

　　这背后自然也有余新自己的考虑。曾经是第一警花的石冰兰是绝对不会甘于
只做一名性奴隶的，下贱卑微的性奴是远远满足不了石冰兰的虚荣心的，只有将
这爆乳性奴娶进门，让其产生一种与自己平起平坐的错觉，才能令这爆乳性奴永
远不会再生二心。

　　当日，Ｆ市西湖大酒店婚宴大厅，婚礼如期而至。

　　宾客入席之后，悠闲的喝着茶、磕着瓜子，三个一群、五个一伙的聊了起来。

　　聊的最多的话题无非是三个：第一，失踪一年多的石冰兰怎么突然出现了？

　　第二，余新这个纨绔子弟是怎么把这大奶警花骗到手上的？第三，为什么在
距离舞台一百米之内都没有宾客席，甚至还被拉上了小型电网。

　　第一个话题虽然诸多猜测，但却无人能做出准确回答。至于第二个话题，宾
客们倒很快就达成了一致看法，认为石冰兰与余新先前就认识，现在石冰兰又被
丈夫折磨了三个月，成了残花败柳。这场婚礼不过是一个图色一个找下家而已。

　　第三个问题有无数种说法，最离谱的一种是围起来的地方风水不好……

　　「……听说石冰兰早回来了，隐姓埋名地不向警局报道，怎么这就又结婚了！」

　　「诶呀，我还听说前几天那个跨国企业老总被自杀的案子里面，那个杨总的
情人啊，就是石冰兰！」

　　「不会吧……我听人说是玛丽什么的，华人啊……」

　　「这你就不知道了吧，算了算了，这里面水太深……」

　　「唉，想当年她跟老苏的婚礼，我也有参加的，当时他们俩多么恩爱呀，谁
能想到老苏是个心理变态。」

　　「你们就在这说风凉话，石冰兰身材那么好，假如肯下嫁给我，对她的过去
我也一点都不在乎，只要今后晚晚都能搂着她睡觉，我就心满意足了！」

　　「瞧你那馋样，哈哈哈……不过我也是这么想的，大家英雄所见略同……哈
哈哈哈……」

　　周围响起了一片哄笑声，虽然没有什么恶意，但个个男人脸上都是一副色眯
眯的表情。

　　这时候婚庆公司的工作人员和婚礼司仪等人走了过来，有几个宾客叫住了他
们，半开玩笑半认真的埋怨了起来。

　　「请柬上叫我们大家六点就来，为什么到现在还没有任何动静啊？新郎和新
娘呢？怎么也不出来打声招呼？」

　　司仪忙陪着笑脸解释：「新娘子还在化妆呢，请诸位稍等一下，很快就会出
来了！」

　　下午六点二十分，西湖大酒店十八楼。

　　在专门供新娘化妆、休息的套房里，一身洁白婚纱的石冰兰站在穿衣镜前，
神色平静的对镜调整着装束。

　　以她的姿色及条件，果然成果相当不错。

　　虽然眼影略深了一些，但双眸也因此而更加清澈如水：光洁的脸庞上很均匀
的涂抹着胭脂，完全遮盖了脸部的苍白感：而暗红色的口红更令双唇饱满丰润，
既高贵大方又充满野性的诱惑，令人看了油然泛起吻上去吸吮的冲动。

　　无论怎么看，这都是一张气质脱俗、娇艳动人之极的俏脸，就像任何一个新
娘子一样，展现出来的是比平常更加美丽、更加光彩夺目的最佳丰姿。

　　这是她第二次披上婚纱，准备出嫁了。她还清楚的记得，第一次是在两年多
前，同样是这间酒店，同样是这家婚庆公司的化妆师，同样是这样一个天气晴朗
的下午，但感受却是天壤之别。

　　那一次她的心情充满了对婚后生活的忐忑，而这一次却是她的心情却充满对
婚后生活的期待。自己的新生活就要来了――被主人所保护，被主人所宠幸，被
主人所疼爱。她将变成这个世界上最幸福的妻子，最幸福的性奴，最幸福的女人！

　　过去十天里她经历了太多的训练，从早到晚，每一分每一秒她都在煎熬中度
过。多亏余新的耐心调教，自己才能变成一个合格的性奴隶，才能嫁给余新这个
命中注定的主人。现在，自己的所有努力都收获了结果。今晚她将把贞操献给自
己的主人。从此以后，自己就会成为余新的老婆，就会从最卑微的性奴隶变成在
别墅中手握生杀大权的性奴隶人妻。

　　「笃、笃、笃！」

　　敲门声响起。石冰兰霍然回头，呼吸霎时停顿，她知道自己苦苦等待的男人
来了。

　　「冰奴向主人请安，恭请您调教淫贱的冰奴。」

　　余新还没走近，石冰兰就已经近乎本能的跪倒在男人面前，低头看地，然后
撩开婚纱的裙摆，顶高阴户，接着撑开阴唇露出洞口，面对余新做出性奴隶向主
人打招呼的「标准姿态」，顺畅俐落的动作没有丝毫迟疑。

　　一只擦得雪亮的皮鞋轻轻用尖端概略的碰了一下石冰兰的阴户，石冰兰微微
抬起了头，但依旧没有直视余新的眼睛，而是用余光看男人。石冰兰合上了双腿，
脸上的笑容更加谄媚了。

　　「等急了吧，冰奴。我刚才去给你取新婚礼物了，所以来晚了些。」余新一
身西装革履，用极为轻蔑的眼神打望着石冰兰，说话的语气却很是温柔。

　　「主人，冰奴只是主人您饲养的大奶母狗，能嫁给您是冰奴的福分，不敢奢
想您什么时候娶冰奴。」

　　石冰兰的口气里有三分恭敬、三分顺服、三分讨好加上一分亲热，连呼吸都
为之停顿，一股激动的情绪，霎时充斥了整个胸膛。

　　余新大摇大摆的坐在了沙发上，石冰兰跟着也爬了过去，他翘起二郎腿，
「冰奴，你现在以前和十天前那个只会发情的大奶母狗不一样了，对吧？」

　　「是的，没有主人的调教，就没有现在的冰奴，冰奴现在已经随时都可以以
符合身份的方式侍奉主人了。」

　　石冰兰是真心的，在之前她从没有想到过当一个性奴也会有那么讲究，吃喝
拉撒，衣食住行，甚至是怎么说话都需要认真学习，在余新耐心的调教与酷刑之
下，她才会这么快的学会所有这一切。

　　「很好，冰奴。身为我的性奴，有这样的认识就对了。」余新的微张的目光
中散发出混合着轻蔑的兴奋，他又接着试探道：「怎么样，穿这身我给你特别定
做的婚纱感觉还习惯吗？」

　　「主人，冰奴……冰奴不太习惯……」石冰兰现在已经不敢对余新说任何谎
话了，因为她知道余新总能知道她什么时候在撒谎。

　　余新抿着嘴，夸张的掩饰着笑意，「让主人猜猜，你是不是不太习惯把大奶
子和骚逼给档上了。」

　　被说中心思的石冰兰头埋得更低了些，「是……主人，冰奴从来不穿内衣裤
……穿了不舒服……」

　　「还有呢？」余新继续引导着石冰兰。

　　「主人……冰奴脖子上也不舒服……没有项圈……」石冰兰自白着，连续十
天戴着项圈，再突然被拿下来时她总觉得缺了点什么。

　　「呵呵，不知道外面的人看到第一警花出嫁前就是这样一副淫荡的样子，会
做何感想啊？」

　　「不……冰奴只想在主人的身边当性奴……不想当什么第一警花……」

　　完全没有保留的贬抑自己，石冰兰知道这样的表现最能让余新高兴，因为这
样的举动代表婚前调教的成功。

　　「很好，主人我对你非常满意。所以，从现在开始到明天的这个时候，你可
以称呼我为『老公』，我则会称呼你为『小冰』。你站着走路不用得到我事前的
允许，你可以与我对视，这是我对你过去几天表现的奖励。」

　　石冰兰激动地伸出舌头，舔舐着余新光亮的皮鞋，喜悦之请溢于言表。余新
等她把左右两只皮鞋都舔了一遍之后，忽然从沙发上下来，蹲到她面前，将她扶
起。

　　余新猛然吻住了石冰兰的嘴唇，后者毫无思想准备，被对方灵活的舌头一下
子就侵略了进来。但很快，石冰兰就反应过来了，双手抱住余新的后脑，激烈而
狂热的回应着他的吻，甚至还主动将舌头送入他口中，与他的唇舌做最亲密的交
流。

　　热烈的吻结束后，余新打开了房间内所有的照明灯。霎时间，室内光线骤然
增强了十倍，明亮如同白昼。

　　然后就在这夺目的灯光下，一个披着婚纱的美丽新娘子出现在余新的眼前。

　　虽然这身「裸体婚纱」是按照余新的主意订做的，但石冰兰穿上后，他还是
看呆了。

　　这婚纱的前面部分是半透明的，就好像一层薄薄的水雾般，覆盖在石冰兰惹
火之极的魔鬼胴体上。而戴在秀发上的纱花，却如雪一般的洁白，向后披散到背
部再拖到足跟，看上去仿佛是圣洁的天使，化身为最娇艳的新娘降临凡间。此刻
更是如此，由于光线耀眼，婚纱更变成了近乎透明的玻璃纸，纤毫毕现的显现出
了里面包裹的裸体，却又比真正的裸体更加诱惑万分。

　　石冰兰知道自己主人变态的喜好，意识的挺起了胸膛。她知道，像自己这样
胸大无脑又罪孽深重的女人，不管是穿警服也好，穿婚纱也好，都没有任何神圣
可言，唯一的作用就是取悦自己的主人，激发主人更大的征服欲。

　　「啪！啪！啪！」余新高兴地拍手鼓掌。

　　他继续以高高在上的姿态对已经回到座位上，开始拿起眉笔，修饰眉毛的石
冰兰说：「小冰，宾客席最近的位置离你也很远，所以你不用担心被人看光光，
只有你老公可以看到你。而且你还穿着胸罩呢，懂吗？」

　　石冰兰的脸都红到耳根上了，只用细小的声音说着，「只要老公喜欢，小冰
无论什么样子都可以见人，就算……就算穿的再少一些，小冰也绝无怨言。」

　　「好！你果然是我的好老婆，小冰！这是买给你的，我亲爱的老婆！」石冰
兰接过一看，原来是一束颜色素淡的兰花，虽然并非新娘常用的鲜红色花束，但
与她此刻的装扮倒颇为相配。

　　「谢谢主……老公，小冰很喜欢！」

　　「好啦，该去结婚了，我们走吧！」

　　余新点点头，微屈右臂，俨然如保护神一般搂紧石冰兰，快步将她带离了这
房间。

　　下午六点四十，所有灯光都已熄灭的婚宴大厅里一道灯光会忽然达打到了正
门口，所有的宾客们都不约而同的转过头，望向了那里。一对新人缓缓走了过来。

　　婚礼进行曲的音乐在大厅中开始徜徉，新郎一身笔挺的燕尾服，打着领结，
胸前别着一朵红花，看上去就像一个标准的太平绅士。虽然相貌不甚英俊，但炯
炯发亮的双眸精光四射，嘴角似乎挂着一丝若有似无的讥讽笑意，给人一种冷酷
无情的感觉。

　　新娘却半个身子都依偎在新郎的怀里，宾客们费尽力气也只能看见她头顶的
白色纱花与身后的裙摆，胸前的景色一概不知。但即便是这样，这些视线里还是
不乏贪婪、饥渴和色眯眯的丑态，但赞叹和欣赏还是占了大多数。

　　毕竟，这个新娘的身材实在是太有料了，哪怕是半遮半掩，也能通过脑补的
方式想象出来。下身的裙摆犹如云朵一般的蓬蓬裙。不过似乎过于「蓬松」了一
些，当偶尔有大风吹来时，裙摆随风飘开，旁人可以清晰的望见里面那双修长迷
人的玉腿，包裹在洁白的丝袜里，虽然看到不根部美景，但一望便知是最性感的
吊带袜款式，双足踏着白色的水晶高跟鞋。又细又长的后跟，令新娘的身姿更加
玲珑有致，尽显前凸后翘的完美曲线。

　　就连那些见惯了这两个美女的警员们的老刑警们，此刻都不禁目眩神迷，暗
中庆幸今晚真是眼福不浅。毕竟她们平常几乎都穿警服，要不是这场婚礼，绝对
不可能有机会欣赏到眼前的美景。

　　只听到在步入舞台的走廊边上的几桌也是吞口水声音此起彼伏，其中还夹杂
着低声的议论和淫笑。

　　「诶，你看，那石大奶是不是穿的是全透明的婚纱，特别是……」

　　「不会吧？我觉得也是哦，难怪新郎一直她挡着呢，这女人怎么，我记得原
来她不是这样啊，两年前她第一次结婚我也有参加，当时她穿的还是最保守款式
的婚纱呢！」

　　「所以说，像这样的女人也就只能骗骗余新这种纨绔子弟，说不定啊，是她
自己穿上要给余新看呢，真贱！」

　　「切！还掩盖什么啊？我就知道这女人不是什么好货，自己在办公室里自慰
还拍下来，前夫是变态，我估计她也是变态，哈哈……」

　　「嘘！小声一点……其实这也难怪呀，你想想被自己的老公关在地下室里监
禁三个月，变成变态也是有可能的啊。这个叫，对，就叫『斯德尔哥摩综合症』
……」

　　各种污言秽语从婚宴大厅的四面八方传来，余新感觉到了石冰兰雪白娇嫩如
茶花般的身子微微颤抖，她掰过石冰兰闭月羞花的俏脸，发现她此时一脸高潮后
的余韵，再趁众人不注意往里内裤一摸，果然全湿透了。

　　――冰奴果然已经能在视奸后自行高潮了，哈哈哈哈！

　　余新和石冰兰不自觉地对视了一眼，看到了石冰兰一双妙目中尽是对自己的
爱。

　　不过这种「爱」可不是恋人间炽热无比的爱恋，也不是夫妻间相濡以沫的深
情，而是一种忠犬对主人驯养的依恋，一种奴隶对主人饲育和宠爱的感动。

　　窃窃私语声中，现场播放的音乐突然停止了，接着麦克风「吭哧吭哧」几声
响后，传来了司仪娴熟而职业化的高亢语调。「女士们，先生们，亲爱的朋友们，
大家晚上好！」

　　所有宾客都闻声转头，视线投向了大厅的舞台正中，原本喧嚣的现场也迅速
安静了下来。每个人都拼命伸长脖子想要看得更清楚一些，但由于宾客席安排的
位置离舞台实在不近，所以每个人几乎都只能看新郎和新娘的大致轮廓，不少人
在心里暗自羡慕起那名司仪，拿了钱又有眼福。其实这司仪是个瞎子，什么也看
不到。余新是绝无可能让别的男人真正看到这爆乳警花胸前那一对肉球的。

　　婚礼终于开始了。

　　由于双方的父母均已过世，因此也就没有安排向长辈行礼的仪式，直接进入
到证婚人致辞。证婚人是李天明。他油光满面，挺着更加发福的肚腩，站在新郎
新娘身边口沫横飞的念着讲稿。无聊而又冗长的内容，就跟官员讲话一样，要多
沉闷就有多沉闷，几乎令宾客们听得昏昏欲睡。幸好新娘子的性感装扮耀眼夺目，
起了极佳的吸引注意力和提神的效果，这才令大家没有当场睡着。

　　好不容易，李天明总算发言完毕了。接下来司仪又插科打诨、胡乱逗趣了一
阵，然后把麦克风递到了余新面前，要他谈一谈和新娘的恋爱经过。这是婚礼中
通常都有的「节目」，宾客们也早就等着这一刻了。因为大家早就在暗中好奇，
为何石冰兰在公众视野里失踪了一年多，一出现就嫁给余新了，难道双方早就有
「奸情」了？

　　之前出于礼貌，谁也没有直接开口询问，但现在既然有了机会自然不会放过，
于是都齐声喧嚣起来，纷纷要求新郎吐露内情。

　　余新也不推辞，清了清嗓子，微笑说：「好，既然大家都想听，而我老婆又
是警察，我就只好如实招供了！」

　　大厅里霎时安静了下来，只有余新浑厚的嗓音透过麦克风在回响。

　　「各位，我呢，其实也是我老婆抓住的『罪犯』。」

　　余新的口气略带戏谑，台下人都没当真，只想起来一阵笑声。

　　余新向司仪点头表示感谢后，又沉稳的开了口。

　　「你们一定以为我是在开玩笑吧？其实，我的确是个罪犯！而且被我老婆抓
住了三回！」

　　此言一出，众人都满脸诧异之色，就连石冰兰都十分吃惊，难道余新幡然悔
悟，要在众人面前承认一切吗？在她的印象里，自己唯一一次抓到余新还是一年
多前，在「黑豹」舞厅里曾给他戴上过手铐。但随后他就逃脱了，根本来不及带
回警局「归案」。连一次都失败了，何来三次之多呢？

　　余新看在眼里，嘴角浮现神秘的笑容，一只手搂住石冰兰的肩膀，缓缓吐露
了原委。

　　「先说第一次，那是许多年前了。当时冰兰还是个初中生，年纪不大，但已
经是远近闻名的『校花』了。就连我这个正在海外的学子，都听说了她的芳名，
特地回国来一看究竟。结果一看之下，我就对她一见钟情了！」

　　这番话令所有人都更加惊讶，想不到二人的渊源竟能追溯到那么早。司仪也
夸张的「哇」了一声，打趣说：「真是想不到哦，原来这份恋情是从小时候就开
始啦！新郎是不是当时就向新娘求爱了呢？还是只是暗恋不敢开口？」

　　余新淡淡一笑：「当然是当场就求爱了！」

　　「哇！好浪漫哦！那新娘是什么反应呢？」

　　「她把我当成了骚扰她的小流氓，气哭了！而且还在她爸爸的帮助下，把我
送进了警察局！」

　　宾客们先是一怔，随即都忍俊不住的笑了起来。

　　司仪也忍不住好笑：「运气这么背啊！哈，原来新娘子小时候已经懂得抓坏
人了，难怪长大会成为本市的『第一警花』！」

　　「是呀。这就是我第一次被她抓住的经过！」

　　余新双眸闪动着诡异的光芒，望着石冰兰意味深长的说，「不过这件事她早
己恐怕早就忘了……你说是吧？我亲爱的老婆！」

　　石冰兰愕然，但是微微一怔之后，她突然全身剧震，仿佛想起了什么似的，
显然那是一件几乎已经湮没在记忆深处、令人不愿回想起来的往事。

　　余新感觉到手臂搂着的躯体在轻微颤抖，知道这爆乳警花终于明白了真相，
一颗心不由快慰之极，脑子里有如放电影般迅速掠过当年的一幕幕镜头。当年他
本已成功逃到海外，用全新的身份安定了下来，并且还苦练了一年多的拳脚功夫，
自己觉得已经具备了一身好本领。于是他热血沸腾的买了张机票飞回国内，悄悄
潜伏进了Ｆ市，准备寻找机会为父亲报仇。

　　他首先找到了唯一信赖的长辈叔叔孙德富，满心以为会获得大力支持。谁知
孙德富竟生气的责备他太「轻举妄动」，这样子擅自偷跑回来，置自己的安全于
不顾，属于极度愚蠢的行为。――现在还不到报仇的时候。你的仇人出入都有保
镖跟随，就凭你那半生不熟的三脚猫功夫，绝对没有机会下手！

　　可惜当时余新一点也听不进去，反而产生了赌气的心理。他索性不告而别，
一个人游荡在街头伺机而动。

　　当天下午，余新就从报纸上看到了仇人的消息，并找到了他的工作地点。但
是，正如孙德富所说，仇人出入都有保镖跟随，根本没有动手的机会！

　　旁徨无计之下，余新恶向胆边生，决定把复仇的怒火撒向仇人的亲人！总不
至于每一个亲戚都有保镖时时刻刻护卫吧！

　　经过观察，他发现仇人有一个正在上中学的女儿，名字叫做「小冰」。这个
女孩子很自立，每天都自己上学放学，身边也没有保镖，正是下手的好目标！

　　这又是一个很漂亮、身材发育得早熟的女孩子，而且还是附近闻名的「小波
霸」。要是能将她「先奸后杀」，不但可以给仇人造成严重打击，也能满足自己
邪恶变态的欲望！――哼哼，你抢走了我的母亲，那我就玩弄你的女儿上让你知
道什么叫做「报应」于是计划就这么定了！

　　那时候余新并不知道，「小波霸」还有一个姐姐，正在外地念护士学校，平
常跟家人联系更少，更容易下手！事实上，他根本没有将对手的情况完全了解清
楚，就贸然采取了行动，这也就从一开始就注定了失败的结局。

　　他清楚的记得，那是一个炎热的夏季夜晚，在一条漆黑、僻静的小巷子里，
他截住了晚自修下课回家的「小波霸」，将她挟持到了巷子深处。

　　在她恐惧的眼神中，他感到了一股复仇的快意，而她裹在校服里含苞欲放的
青春胴体，则唤起了他更加强烈的兽欲。轻而易举的，他撕裂了她的校服，里面
是一件样式保守的少女绵质胸罩，尺码远远超过同龄的女生，根本无法遮掩住那
对饱满、挺拔而又胀鼓鼓的肉球。

　　不知怎的，那一刻他突然想起了母亲！想起了目睹母亲与仇人通奸时，那对
剧烈晃荡的丰满雪白大奶子……眼前这少女的乳房虽然还没有暴露出来，但是即
便隔着胸罩也可以看出那高耸的弧度、惊人的份量，以这样的进度发育下去，将
来绝对比母亲更加壮观……那么，她将来会不会也跟母亲一样淫荡呢？

　　一股怒火猛然冲上心头。女人都是水性杨花的动物！只要胸部大了，有了勾
引男人的本钱，就会露出淫荡的本性来，不知自爱的堕落于肉欲的深渊，不仅害
了自己，也害了身边的亲人！

　　追根究底，一切都是大胸部造成的。

　　奶大，就是女人的原罪！

　　欲望和愤怒一起燃烧起来，令他几乎疯狂，狞笑着朝那对硕大的果实伸出了
魔掌。

　　「认命吧，小波霸！今晚我要捏爆你的大奶奶……这不能怪我，只能怪你胸
部发育得太丰满了！哈哈哈……再有自制力的男人，看到你这对大奶奶都会疯狂
的……都会变成野兽……」

　　狂笑声中，眼看胸罩就要扯脱，然而就在这时，石父大概是在家久等女儿不
至，带了保镖出来寻找，正好找到了小巷子里。现场强弱之势顿时逆转，余新虽
然奋力拚斗企图突围，但还是寡不敌众，很快就被制服了。

　　正所谓仇人相见，分外眼红！余新心中充满了绝望，以为自己就此完蛋了。

　　谁知仇人虽然狂怒的揍了他一顿，但因为时隔数年，余新的躯体个头早已截
然不同，睑上又戴了精巧面具，因此仇人居然没有认出他来，只把他当成一般的
小流氓，揍完就直接将他扭送到警局了。

　　而孙德富也闻声及时赶到，暗中疏通关系，花了一大笔钱，总算将他保释了
出来，并且免于追究责任。而石父大概也是为女儿的名声着想，不愿意将事情闹
大，之后居然也没有再穷追猛打下去，就此不了了之。

　　侥幸逃脱灾难的余新这才接受了惨痛教训，羞愧的向孙德富认了错，并在他
安排下当晚就离开了Ｆ市，返回海外继续深造学习。这之后的十多年里他都坚忍
沉稳的等待着时机，再也不敢擅自返回国内轻举妄动了……

　　「那第二次呢？新郎就别吊大家的胃口啦，赶紧说说吧，第二次又是怎么被
新娘捉拿归案的？」

　　司仪的声音打断了余新的回忆。他定了定神，微笑着又叙述了起来。

　　「第二次就是不久之前的事啦，发生的地点就是在这里，在这间西湖酒店的
门口！当时我⒍嗔耍跟人打架，结果正好撞在这位『Ｆ市第一警花』手里，当
场就被她押到了警局，蹲了一晚的牢房才放出来！」

　　大厅里传来一片惊叹声和唏嘘声。

　　司仪则翘起大拇指恭维石冰兰：「哇！看来新娘子真不愧是铁面无私的女警
官，连未来的老公都没有情面可讲。能不能跟大家说说，当时你的心情是怎样的
呢？有没有经过内心挣扎？」

　　石冰兰不好意思的笑了一笑，摇了摇头，仿佛还没有从之前的震惊中完全回
过神来，一个字也不愿意多说。她自然还记得这「第二次」发生的事，当时是为
了给姐姐的儿子庆祝满月，酒宴结束后，她本已驾车离开了，但却突然接到姐姐
打来的电话，说是沈松、郭永坤和余新三个人因为争风吃醋，互相斗殴了起来。

　　她急忙赶回去阻止，混乱之中，胸部不知被谁「无意中」抓了一下，令她勃
然大怒，这才将三个人一起抓回警局施以惩罚。现在回想起来，那个抓她胸部吃
豆腐的人，自然就是眼前这位新郎官了。可笑当时的自己什么都不知道，完全是
个胸大无脑的警察花瓶。

　　余新那略带嘲讽的声音透过麦克风继续在大厅里回响。

　　「至于第三次嘛，呵呵呵，就是发生在现在！大家都已经亲眼看到了，我半
年前出国休假，竟在美国遇上了我的梦中女神，她彻夜给我哭诉『变态色魔』对
她的所作所为，那时候我便明白，照顾这个女人是我这辈子最大的使命，所以我
再一次被她俘虏了，捉拿归案了！虽然不需要再被带到警局，但从今以后我的身
体将被判无期徒刑，不能再随便到别的女人那里出差了，你们大家说说，这种待
遇不就是跟罪犯的下场一样吗，都是一辈子被关起来了嘛！」

　　众人发出会心的哄笑声，就连司仪都露出恍然大悟的表情，明白了为什么要
把新郎比喻成「罪犯」。

　　但余新突然话锋一转，一本正经的说道：「不过我想说一句真心话，当罪犯
没啥不好。为了爱情，我愿意今生今世都为她当罪犯，直到永远！」

　　「说得好！」

　　司仪大声称赞，啪啪的带头鼓掌起来。宾客们也都跟着拍手叫好，不少女性
还流露出感动的表情，以为自己看到了一场浪漫而又独特的爱情表白。

　　当司仪把麦克风递给石冰兰，要求新娘子也谈几句感想时，后者也面容平静
的娓娓而谈了起来。

　　「我呢，想告诉大家一个秘密，是连我老公也不知道的。其实就在我十五岁
那一年，他的那次『求爱』对我造成了巨大的、终生的影响：永远改变了我的命
运！」

　　「哦？是什么影响啊？」

　　司仪忙问出所有人心中的疑问，「难道新娘子你在当时也爱上了他么？」

　　「那倒没有啦，当时我气得要命，回家哭了一整个晚上！」

　　石冰兰回眸瞟着余新，认真的说，「最让我不能接受的是，我以为这个骚扰
了我的坏蛋会受到法律制裁，谁知居然没有！警察第二天就把他释放了，而且跟
我解释说，因为他是邻校的优秀高中生，一时糊涂才会举止失当，希望我能原谅
他，给他一个机会改过自新！」

　　「是吗？那你同意了吗？」

　　石冰兰噗哧一笑：「呵呵，当时我还小呀，警察叔叔都这么说了，我不同意
也没用。」

　　看上去，她似乎已经从震惊中恢复过来了，对当年的事情也不再介怀，所以
神色轻松得多了，语调也十分愉快。

　　司仪也即兴开起了玩笑：「看来新娘子还蛮记仇的。要是换成了现在，早恋
已经这么普遍，女中学生一遇到求爱就报警要求抓人，恐怕每间中学至少一半的
男生都要蹲牢房了。」

　　众人也都深有同感，嘻嘻哈哈的又笑了起来。

　　石冰兰缓缓说道：「当时我就想，警察叔叔不是应该惩罚坏人的吗？为什么
偏偏没有惩罚他呢？我想了很久也没有得到答案，但是一个念头却渐渐浮现了出
来。那就是，假如我自己就是警察的话，这种事就绝不会发生！我一定会非常严
格的执行法律，维护市民安全，绝不放过任何一个像他这样的坏蛋！」

　　众人哄堂大笑，仿佛听到了这世上最好笑的笑话，有些人笑得前仰后合，有
些人连眼泪都笑了出来。

　　司仪则忍住笑夸张的「啊」了一声：「我明白了。原来新娘子是因为这个原
因，才立志成为女警察的！」

　　「是的。说来也怪，在那之前，我憧憬过许多职业，就是没有警察这一行。

　　但自从产生当警察的念头之后，我的想法就越来越坚定，再也没有动摇过！
虽然过程中遇到不少困难和阻碍，但我最终还是成功了，如愿以偿的考上了警校，
毕业以后披上了心爱的警服！「

　　石冰兰说到这里，再次转头望着余新，双眸中仿佛充满深刻的感情。

　　「所以，我今天要大声的告诉所有人，是因为你――我亲爱的老公――因为
你的缘故，我才会成为警察的！现在我嫁给了你，我愿意在家里相夫教子，做你
的小老婆，以后这就是我的事业！」

　　「哇，好感人哦！」

　　司仪又夸张的起哄起来，「各位亲爱的朋友们，在这个浪漫的日子里，两位
新人的告白算不算是爱情表白呢？如果是拍电影，这个时候男女王角应该已经情
不自禁的互相拥抱、深情接吻了。大家说是不是啊？」

　　宾客们自然心领神会，纷纷叫嚷称是，男士们更冲着余新连连做加油手势，
「吻她」、「吻她」的喊声此起彼伏。

　　余新仿佛也被现场这热烈的气氛感染了，当真转过身来，凝视着身披婚纱的
新娘。只见她俏脸泛红，仿佛有些扭捏，但却柔顺的闭上眼睛，而且微微踮起了
足尖。

　　这个意思已经再明显不过了！

　　现场的气氛更加沸腾高涨，笑声和口啃声不绝于耳，起哄声也更响亮。

　　在这样的情形下，即便冷酷如余新，也不禁泛起一种梦幻般的温馨感觉。他
的心脏也激动的跳了起来，双手环抱住石冰兰的腰肢，低下头来，大嘴缓缓的封
住了她的双唇。

　　雷鸣般的掌声从四面八方响起，向这对新人送上深深的祝福。

　　就在这喧嚣的掌声和欢呼声中，余新和石冰兰旁若无人的站在舞台上，接了
一个长长的法式热吻。两人的舌头互相追逐、交缠着，彼此探入对方口中，犹如
饥渴的孩子一样，发出「啧啧」的吸吮声，通过麦克风清晰的传进了每一个人的
耳朵，引来的是更大声、更热烈的掌声和欢呼……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一辆没有任何标识的黑色中型箱型车不紧不慢地驶向Ｆ市远郊的警总医院，
不过，它并没有进入医院的正门，而是绕到西面一个专供内部人员使用的旁门，
在门口停下，和门房交涉了一下，警卫就放行，让它开进了院子。

　　这个院子在医院的西南角，四面都是高墙，墙头还装设了电网，和整个医院
的大院是几乎隔绝的。警总医院是全市所有的警务人员就诊的医院，同时还负责
Ｆ市和全省各地的在押犯人的医疗保障。西南角这个戒备森严的全封闭小院子就
是专门供重刑犯人就诊的。

　　车子直接开到院子深处一幢大房子的后面，那里有个半人高的小平台，平台
上开了一扇不起眼的小门。司机熟练地倒车，与平台上的小门严丝合缝地对接在
一起。车子停稳，司机和一个警察从驾驶室里跳了出来，一边一个站在车旁，警
惕地观察着周围的动静。但车子里的情形却一点也看不出来。

　　此时，平台上的小门无声地打开了，车子后门同时打开，车里走出两个警员，
跟在他们后面的是个彪形大汉。

　　一般来说，能够来这个地方的，除了警方人员之外就是来就诊的犯人。而且
够资格来这里看病的犯人都有重案在身，所以都会戴着戒具。可奇怪的是，这跟
在警员身后走出车门的男人显然不是警方人员，却既没有穿囚服，也没有戴头套，
更没有带手铐脚镣，显得极不寻常。

　　等在门口的警员引着车上下来的三人进入紧挨小门的一个小电梯。电梯上到
三楼，门开处，是一个里外两间会客室模样的大房间。远远的，从里间沙发上站
起两个人，笑眯眯地迎了出来。

　　面的是Ｆ市家喻户晓的王牌大律师，跟在他后面的是一个助手模样戴眼镜的
中年男人。大律师对电梯里出来的三个警员都视而不见，反而向他们身后的汉子
伸出手道：「沈先生，别来无恙啊？」

　　那男人的目光似乎在大律师身后的男子身上停留了一下，然后才对大律师蹙
眉道：「多谢大律师的关照，要不是您我的刑期不会这么短的啊。」

　　大律师和助手对视笑了笑，对跟随的三个警员使了个眼色，让他们留在了外
间，自己带着那男人进了里间。关门落座之后，大律师对那男人说：「沈先生，
今天请您来。是因为我的一个老主顾想问您几个问题，如果您能帮上我的老主顾，
我相信这间医院可以让您在一个月内就离开监狱。」

　　「哦，这么说我很快就能出去了？」那男人兴奋地看着大律师，「你的老主
顾是谁，是余总吗？」

　　大律师眼睛里忽然放光，点点头说：「这么说，您的确不是沈先生啊。」

　　「你……你怎么知道我不是……」那男人忍不住喊了起来。

　　大律师笑着摇摇手说：「我的老主顾在刑警总局里有些朋友，我想你最好把
知道的都说出来。要不然嘛，这里可就是你的墓地了。」说完他转向那个助手模
样的男子使了个眼色。

　　那男人思量了半天，缓缓开了口：「我叫郑兴，我是个打渔的，有个人在海
上救了我……」

　　半小时后，那大律师志得意满的拿着一根录音笔离开了。关上门，嘴上小声
说着，「郑兴，是个好名字啊。」

　　彪形大汉进入了房间，「砰！」，一声枪响，彪形大汉出来了。两个警员也
进入了房间，跟在他们后面的还有几个白大褂，他们手上还推着医疗用的平车。

　　白大褂轻轻关严了屋门。十分钟后，平车被一张白被单盖的严严的，但白被
单下面隐隐约约显出了一个凹凸不平的人形，平车的一头还能看到血迹。

　　白大褂们推着平车又拐了几个弯，进入了一间很平常的医院诊室。屋里有一
张写字台，后面一张椅子，显然是医生的位子。靠墙一张双人沙发，旁边是一个
玻璃柜，里面散乱地放这一些常用的医疗器具。另一边有一张小小的诊榻，上门
铺着白色的被单。整个诊室里散发着医院特有的消毒水的味道。

　　也不知过了多长时间，房门开了，一个穿白大褂的男人急匆匆地走了出来，
他的白大褂上沾染着明显的血迹。他到走廊的一头又推了辆平车推过来，推进了
小屋，又关严了房门。

　　房门再次打开的时候，那几个白大褂鱼贯而出，每人手里都提着一个大小不
等的手提箱，每人都是一副心满意足的表情……



　　　第六十一章新婚礼物

　　晚上九点整。西湖酒店大门口。

　　婚礼已经结束了，意犹末尽的宾客们三三两两的鱼贯而出，一边打着饱隔喷
着酒气，一边谈笑议论着今晚的所见所闻。男人们普遍兴高采烈纷纷半开玩笑的
说这次真是大饱眼福，欣赏到有生以来最春色无边的一场婚礼。而新娘子的性感
和大胆更堪称空前绝后，令他们津津乐道永远都难以忘怀。

　　女人们则表情各异、神色复杂。固然有不少人啧啧称赞新娘的容貌、气质和
身材，但更多人都是一副既羡慕又嫉妒的模样，还有少数人则满脸不层的表情，
低声说石冰兰穿得如此暴露来勾引男人，简直是给本市的女警抹黑！根本就不配
叫做「第一警花」，干脆改成「第一交际花」算了……

　　这些恶毒的嘲笑，并没有传进新郎和新娘的耳朵。两人仍待在婚宴大厅里，
送走了最后一位客人后，又跟酒店结算完帐目，然后才双双走出大门。

　　「你真是给了我一个惊喜啊，小冰！」

　　余新嘉许的翘起大拇指，「今晚你的表现比我预期的更好，我给你打一百分！」

　　石冰兰嫣然一笑：「谢谢主人夸奖。这都是冰奴应该……」

　　「嘘――」

　　余新竖起食指打断了她：「今天是咱们结婚的日子，你要叫我『老公』，记
得吗？」

　　石冰兰幽幽叹息一声：「老公你今天对我太好了，冰……小冰都不习惯了。」

　　余新心中一荡，伸手绕到她背后掀起婚纱，一把捏住了里面丰满的屁股，嘿
嘿笑道：「你果然是个天生当性奴的好材料！这一点，在你十五岁那年，我就已
经看出来啦。看来我的眼光还是蛮准的嘛，哈哈哈！」

　　他嘴里调笑，掌中同时也加重了力道，感受着丰臀美妙的手感。这个屁股经
过他的辛勤开发后，已经跟石香兰一样的肉感十足了，令他爱不释手。虽然他对
于巨乳的喜好一向远胜美臀，但今晚或许是个例外，因为他即将夺取的两个「处
女地」，就隐藏在这两团圆滚滚的臀肉中。

　　「老公，你为什么不早点告诉我，你就是当年追求我的人呢？」

　　石冰兰嘴里埋怨着，但身体却更柔顺的靠紧了余新，并且微微撅起臀部，令
他揉捏的更加方便。

　　「早点告诉你了又怎么样？你就会早一点认命，乖乖穿着『裸体婚纱』嫁给
我吗？」

　　「老公，小冰前几天受罚昏过去时，梦见好多事情，假如那一次老公宠幸了
小冰，后来就……」石冰兰凑到余新的耳畔边，窃窃私语着什么，脸都红透了。

　　余新越听越高兴，听到最后哑然失笑，直接把两只手掌贴在婚纱下的丁字裤
上面，将石冰兰横抱了起来，「小冰，你可真是我的好老婆，老公这就带你回家。」

　　「老公，小冰是你的，不管这辈子，还是上辈子，还是下辈子，都是你的…

　　…「

　　石冰兰的声音娇滴滴的，简直能捏出水来，头靠在余新的肩膀上，同时伸手
轻揉着胸前的两团白色乳肉，一脸幸福、满足的表情。余新也把她抱得更紧了，
在石冰兰的脸颊上轻轻一吻，俨然一幅夫妻恩爱的画面。

　　这时两人已经走出了酒店大门，距离停在门外的加长林肯轿车只有几步路了。

　　端立在车门前西装革履的侍从开了车门，迎着这对新婚夫妇上了车。

　　「去『林中屋』。」

　　余新对开车的司机发出了简单的命令。随即，只听见「轧、轧」两声响，驾
驶座后面降下了一块黑色的有机大玻璃，将驾驶席与后车厢一分为二。这辆加长
黑色林肯轿车是余新专门在美国定制的座驾，整个后车厢里装饰富丽堂皇，内有
酒吧、沙发，电视，床，以及各式各样的情趣用品、性虐道具应有尽有，可以说
是一个移动的豪宅。

　　车平稳的启动了，余新坐在真皮沙发上，穿着透明婚纱的石冰兰则回归了她
性奴身份的位置，余新的脚下。她双膝跪地，两腿大开，蓬裙被高高掀起，向她
的新婚丈夫展露里面只穿着丁字裤的两腿之间，像是个做错事的小女孩一般垂着
头。

　　「抬起头来，小冰。你今天是我的新婚妻子，我要好好看看你。」

　　石冰兰缓缓抬起了头，她脸上的表情已完全看不出以前曾有过的女强人气质，
只剩下妖艳与媚惑，还刻意挺高了胸部，令余新的视线可以看到透明婚纱内的黑
色乳罩，想要以最淫荡的姿态取悦自己的丈夫。

　　「骚货，又想让老子玩你那对大奶子了？」

　　石冰兰红晕满脸的点了点头，虽然她的两手没有被束缚，但还是按照早已习
惯的姿势背在背后，余新扭过头看了看放在一旁的盛着大半杯香槟的玻璃酒杯，
忽然计上心头。

　　举起杯子，他喝了一大口，几乎要把杯子的香槟都喝进嘴里，然后突然张开
嘴，把香槟全都吐在了石冰兰高高挺起的胸前，婚纱上立刻漾开了一大块湿痕，
紧紧贴住赤裸的胸脯，两颗巨硕乳球霎时纤毫毕现，尽显活色生香之妙态！湿漉
漉的婚纱完全透明，薄如蝉翼的紧裹着茁壮的乳峰，跟全裸袒胸之状已毫无区别。

　这两团余新最为痴迷的乳肉与十天前最大的变化就是两颗原本只有花生米大

　　小的细嫩乳头，现在也成了一对又大又圆的紫红色山葡萄，而且还自然而然
的凸起来，不用刺激就已经保持着坚硬勃起的状态。这自然是连续数日在抽奶机
上不断被抽取奶水的原因。

　　「好一对发情的奶头，小冰你真是太淫乱了。」

　　余新一边发出猥亵的笑声，一边透过婚纱尽情玩弄着这对无法掌握的爆乳，
手指熟练的捻弄起了诱人的乳尖。

　　「嗯……还……还不是被……被主人……玩浪了……」

　　感到电流般酥麻的快意不断传来，石冰兰说出令余新感动的自白，满脸通红
的喘息了起来，奶头迅速的在男人的玩弄下变得更加充血挺立。余新在这番刺激
下，胯间已经高高竖起了帐篷。

　　「很好！非常好！看来我为你准备的新婚礼物，今晚正好可以用上了！」

　　石冰兰好似对此充耳不闻，不等余新命令就熟练的用嘴解开了西裤的「大前
门」，将那昂扬勃起的粗大武器释放了出来。她目不转睛的望着这根肉棒，双眸
流露出崇敬的神色，开始为余新做起了口交。

　　「哧溜！哧溜！哧溜！」

　　吸吮肉棒的淫荡声音，在车厢里回响着，听起来格外扣人心弦。石冰兰彷
被上了发条一样，唇舌舔吸的无比起劲，整个头部用力地上下摆动着，一次次将
肉棒吞到口腔最深处。

　　「啊……唔……」

　　不知何时开始，石冰兰不自觉的养成发出甜美性感的哼声的习惯，尤其是舔
G丸或是肉棒的时候，总是会发出好像十分可口的声音。坚硬的龟头一直顶到了
喉咙，那种呛人的感觉真是说不出的难受，然而她却十分认真，将每一下动作都
完成的一丝不苟。

　　在舔弄肉棒的同时，她淫乱而魅惑的眼神会时不时的飘向余新，现在她满心
想的就是用这种能令男人血脉喷张的表现来引诱新婚丈夫强有力的占有自己，为
自己被修复后的处女之身开苞。

　数日来一直强忍欲望的新郎余新与数日来一直过着禁欲生活的新娘石冰兰在

　　一瞬间眼神交汇了，浓烈的荷尔蒙味道迅速蔓延到车厢里的每一个角落，情
欲肉欲交欢之欲在这一刻熊熊的燃烧起来。

　　只看余新猛地站起来，坚挺的肉棒从石冰兰的嘴里滑出。他又拽起石冰兰的
长发，像拖着件没有思想的物品一般将石冰兰扔在了车厢位置靠后的单人床上。

　　透明的「裸体婚纱」连同敞蓬裙一起散落在了床边，旁边是一双半透明的吊
带丝袜以及高级女性内衣，上面还放着黑色性感蕾丝奶罩和丁字裤。这些为了婚
礼而穿在身上的衣服，现在已全部从石冰兰成熟的胴体上褪下来，凌乱的堆了在
车厢底板上。而在单人床上面，高高翘起的丰满臀部正对着余新，等待着他肉棒
的占领。

　　「骚货，自己把逼掰开。」

　　余新的声音不高却不容置疑。石冰兰好像被催眠了一样，当时脊梁骨就酥了，
乖乖把腿分的更大，用手掰开了两片阴唇，露出硬挺而充血，在灯光下淫水多得
能反光的阴蒂。

　　余新用手指沾了下石冰兰水漫金山的阴户，啪啪的拍打着新婚妻子的翘臀，
「你这骚逼什么时候不淌水啊？」

　　被自己的丈夫如此调笑，石冰兰的脸滚热，胯间深处有种说不出的乏力，淫
水流得更多了。耳边听到了数日来日思夜想的一句话，「大奶警花！老子我现在
就给你开苞！」

　　「啊……嗯啊……主……人……啊啊……插……插死……嗯啊……嗯啊……」

　　男人粗硬表面又布满硬物的肉棒终于进入了自己的阴道，石冰兰一瞬间又爽
又痒又痛百感交集，简直要魂飞魄散，半张着嘴，如泣如诉的吟叫着，连话都说
不利索了。在迷蒙中，石冰兰一切感官具失，只能感到强行插入体内的肉棒。

　　余新的肉棒是家己唤石冰兰的体内的，坚定而缓慢，绝不因石冰兰的娇
喘声而迟疑半分，最后全部插了进去，他有意的停了下来，雄踞在阴道中，阴茎
上已然沾满了「破处之血」。

　　此刻，石冰兰闭着眼睛，脑海里早已万事皆空，唯男根而。她用自己阴道内
每一个细胞和褶皱描绘着这跟入侵自己的再熟悉不过肉棒的形状，粗大的龟头，
棒身凸起的四颗入珠，还有每一道青筋暴起后的血管，一遍完了又一遍的在眼前
出现。

　　将自己的处女之身在新婚之夜为新婚丈夫献出，这已经是石冰兰第二次经历
这样的事情了。上一次是两年前嫁给苏忠平时，那一次她只感到了破处时的疼痛
还是丈夫对自己的关爱。

　　这一次，她却深深地意识到了身为女人最大的悲哀，她拥有的爆乳还有傲人
的身材只不过是余新占有的这个湿漉漉的小洞的附赠品，自己只是一个长着阴道
的财产，谁进来谁就可以宣布所有权。

　　余新仍在骄傲的停驻着，一手搀着石冰兰的腰部，让她并不至于瘫倒在床上，
一手啪啪的拍着屁股，耀武扬威的问道：「这就是你主人的鸡巴，冰奴，想起来
了吗？」

　　「说！是谁在给你开苞，你的骚逼是谁的！不然老子今天操死你！」

　　石冰兰的理智业已崩溃，体力也实在不至了，嘴里支吾着话都说出来，屁股
上感觉又挨了余新的一巴掌。

　　「主……主人……是主人的……」石冰兰的声音中娇中带羞，羞中含哭，写
着「威」字的屁股上被扇巴掌，她已经感觉不到疼了，只有种奇怪的感觉，说不
上舒服，但心底深出渴望着男人再大力地抽打。

　　「记住了，冰奴！永远都不要忘记是谁给你开了苞，让你变成了一个真正的
女人！」

　　余新虽然知道石冰兰早已不是处女之身了，但为她修复处女膜的目的首要的
就是在这一刻体会把一个大奶警花变成女人的瞬间，虽然被苏忠平抢了先，但现
代生物科技为他弥补了遗憾。其次才是让石冰兰被自己彻底干服，让石冰兰明白
自己是为了他余新而生，为了他余新活着的。

　　余新越扇越重，新婚妻子的两个屁股上已布满了红色的手印，看着人触目惊
心，但满足的呻吟却还在继续，丝毫听不出疼痛之感。他两手拉着石冰兰瘫软在
屁股蛋上的手臂，开始快速的抽插起来。

　　石冰兰的身体已经完全不能自我控制了，在余新快速的抽插下身下的两个大
奶子摇的令人眼晕，因极度高潮而出现的蓝花隐刺极度晃眼，由于失去了奶罩的
烘托，这两颗大的令人咋舌的丰满乳球，也已经不复昔日的坚挺了，因本身的重
量而微微有些下垂，但是柔软度和弹性却比以前更好，抖出的抛物线幅度更是以
前望尘莫及。那汹涌无比的乳波仿佛要引发海啸一般，足以将任何一个生理正常
的男人彻底吞噬。

　　「哈哈哈……贱奴！你越来越会摇奶子了……哈哈……」

　　余新的肉棒在新婚妻子热乎乎湿漉漉，雪藏了多日紧弛了不少的阴道里激烈
的抽插着，整张床都被在强有力的活塞运动中剧烈的摇晃着，如果从外面看，甚
至连交车的行车轨迹都开始左右摇摆。

　　不知过了多久，在男人的低沉的喘息声和女人浪荡之至的呻吟和尖叫声中，
这场在回家路上就已经开始的洞房花烛夜结束了。余新的龟头在距离石冰兰子宫
口不远的地方喷射出一股股热浆。

　　余新猛地把还坚硬的肉棒从石冰兰的身体中拔了出来，石冰兰的乳房和臀部
都了三颤，白花花的精液从她的淫穴中流出来，好像是被发泄完的母畜。显然，
已经失去意识控制的石冰兰还没有得到满足，一只手颤巍巍的抚着自己又大又肥
又腻的奶子，嘴里不知道哼唧着什么……

　　半响，石冰兰恢复了神智，通红的脸低着头被自己的新婚丈夫搂在怀里，看
刚才自己的主人为自己「开苞」时的录像，她的一边屁股被扇的通红，精液流了
满床，脸上的申请真是天见犹怜，完全是一副沉浸在幸福中的小女人的模样。余
新握着石冰兰的右乳房，「现在骚逼里是什么感觉？」

　　石冰兰的声音小如蚊子叫：「……感觉……感觉里面……里面还有似的……」

　　「还有什么，骚逼老婆？」

　　余新又捏了一下左乳的乳头，瞬间从里面喷射出一股奶水来，石冰兰娇羞的
掩着脸，凑到余新耳边道：「还有还有主人的……圣物……」

　　「哈哈哈哈！」余新听完，哈哈的大笑起来，得意极了，「嘿嘿，这就是主
人给你打得印儿。让你知道谁是你的主人，谁是你的男人。是老子的鸡巴大还是
你那个死鬼前夫的鸡巴大？」

　　石冰兰没想到余新会提起苏忠平，沉默了半分钟，「小冰……小冰都快忘了
那男人了……」

　　说完，她自己也觉得吃惊。就在半个月以前，她还总是在一天中淫欲不那么
令自己难过的时候想到过去与苏忠平一起生活时的幸福片段，然而，自从从墓地
回余新家接受「婚前特训」后，她的记忆便一天天的变得模糊起来。

　　到了最后三四天，她已经无法再思考，无法记清除了余新的命令和要求以外
的任何事情了，若不是前几日在梦中见到亡夫，她现在甚至连亡夫的面容都忘记
了，更不要替他的阳根插在自己体内是什么感觉了。

　　余新的问题就好像是一盆浪水，泼到了石冰兰的头上，令她感受到冷硬嶙峋
的现实。她知道自己已经永远与过去的刑警队队长石冰兰分道扬镳了。

　　「呵呵，谁的鸡巴大？嗯？」余新还在追问，声音少见的温柔和家常。

　　「主人的大。」

　　石冰兰不自觉的又把头钻进了男人的胯间，开始为丈夫清理起沾染了自己
「破处之血」的肉棒。她的嘴里满是处女之血的腥味，眼角悄然泌出一滴泪水划
过俏脸，那是为死在墓地中的石冰兰而落下的鳄鱼的眼泪……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　晚上九点二十五分，轿车已经开到了郊外僻静的小路上。

　　秀发散乱的石冰兰毫不犹豫的将最后一口精液咽了下去，并用香舌将棒身的
每一寸都清理干净了，然后才小心的放回了裤裆。

　　「很好，小冰……你现在是一个很好的性奴隶了，我相信你以后也会做一个
很好的性奴隶人妻的，哈哈……」

　　余新满意的夸奖着石冰兰，石冰兰满脸憧憬的看着眼前的丈夫，左手挽住了
他的臂弯，默默跟着他下了车。

　　这时这对新婚夫妇都可谓是不堪入目。石冰兰不着寸缕，赤足而行，余新也
好不到哪里去，上半身的西装皱得不成模样，仿佛刚跟人打架过似的，下半身更
是什么也没有穿。

　　索性这是在郊外的深夜，别墅外的树林里空无一人，所以也就无所谓穿不穿
衣，用以遮羞了。二人走到别墅大门前，余新正想按下门铃召唤石香兰来开门，
就被石冰兰拉住了。

　　「老公，你忘记了。小冰的骚逼不就是钥匙吗？」

　　说着，石冰兰走到门前的立柱上，跨到柱子上，熟练地蹲下身子，双手连阴
部都没碰一下，靠着身子挪动，只听「哔」的一声，大门就开了，全程不超过十
秒钟。

　　余新揽着回到自己身边的石冰兰，「对对对，我都忘了你还可以『刷逼』开
门啊！」石冰兰对余新的调笑不语，不着寸缕的被他揽在怀里，乖顺的像个洋娃
娃。同几天前别扭的那一幕幕，真如昨日黄花，恍若隔世。

　　铁门轴承因自动开启而发出尖锐的摩擦声，这声响在寂静的深夜里显得格外
刺耳，紧接着自动关闭的门框撞击声更让石冰兰忽起尿意。她翘起脚尖，摇着新
婚丈夫的耳朵道：「小冰去放尿……」

　　「急什么，马上就到家了。」余新嘴上说着，却没有阻拦石冰兰从自己怀里
跑开。

　　别墅门前的由花岗石块铺设的步行道两旁种满了修剪整齐的低矮围篱，围篱
内种着各式鲜艳美丽的花草，大约有十几平米的面积。只看石冰兰赤着脚跑到步
行道旁，然后四脚着地，用屁股的一面对着下面的草坪，抬起腿，向身后的围篱
喷射出了滚热的尿液。

　　这个举动似乎超出了余新的预期，他呆了一下才咧开嘴笑，「嘿嘿……对了，
我差点忘记了那儿才是你放尿的老地方了。」

　　尿完后，石冰兰没有再站起身子，而是像一条家养犬一样跟在余新后面跟着
爬行，她的脖子上已没有项圈，心里的项圈却再也取不下来了。

　　房门开了。一开门，余新就看到石香兰怒挺着一对儿大奶子跪坐在光着的大
屁股上，「哈哈，大奶牛你在门口干嘛呢，等着被老子的鸡巴捅吗？」

　　过惯了性奴伺候生活的余新在自己的家里更是百无禁忌，下半身又没穿裤子，
看到这么一个大奶子大屁股，脖子上戴着铃铛，鼻子上挂着鼻环的奶牛，肉棒立
刻梆梆的又硬了。

　　「骚奶牛，跟你妹妹一样贱！转过去，把屁股撅起来，从后面干。」

　　在余新的调教和药物刺激下，一天都没被操弄的石香兰小丹淫欲熏天，满脸
绯红，嗯哼娇喘两声就乖乖冲天撅起了屁股。余新拍拍她的屁股，赏着石香兰迷
乱的神色，一股得意爬上心头，手扶着自己的肉棒，直接捅了进去。

　　在余新身后的石冰兰进门后，从爬行的姿态转为跪姿，一动不动的用余新教
过他的「默认姿态」，低眉顺目的等待着新婚丈夫吃「快餐」。

　　「哦……啊……要丢了……啊……丢了……」

　　没多久，石香兰就发出了声嘶力竭的嚎叫，粉脸绽的通红，敏感的肉体猛然
间痉挛了起来，迎来了又一次熟悉的不能再熟悉的性高潮！

　　「啊啊啊啊……」

　　长长的哭叫声中，她娇躯剧颤，阴道里蓦地喷出了一股滚热的淫汁，像是水
枪般从双腿间直射了出去。而与此同时，硕大的双乳抖动出最猛烈的惊涛骇浪，
两粒勃起的奶头里赫然也各有一股洁白的乳汁直喷而出！

　　这副画面真是太淫靡了，三股强劲的汁流分别从胸脯和下阴射出，就好像是
喷泉突然爆发一样，射出的汁水如天女散花般在空中交错挥洒，凄美的令人永世
难忘！

　　余新看的热血沸腾，哪里还忍耐的住，吼叫声中肉棒迅速的弹跳，把滚烫的
浓精全部射进了紧凑的直肠里……

　　「呀呀呀……」

　　「啊啊啊……」

　　男人和女人一起狂喊着，全身的每个细胞仿佛都爆炸了开来，双双冲上了令
人魂飞魄散的绝顶颠峰……

　　好半晌，彭湃的浪潮才缓缓退下，只有喘息声在大厅回荡。

　　「太爽了……真是太爽了……等会我捅你妹妹的骚洞一定更爽……」

　　余新心满意足的感叹着，双手伸到石香兰的胸前抓起了那对西瓜一般大的奶
子，爱不释手的玩弄着。尽管他的十根指头已经张到最大了，但也只能握住很小
一部分的丰满乳球。

　　然后他的手掌重重的捏了下去，每捏一下，两粒乳头就又喷出了一股白色的
奶水，就像是高压水枪还在意犹未足的射出最后的储量，空气里到处都弥漫着奶
香。

　　十分钟初战结束，石香兰的屁眼里被射满了精液后，余新就对这大奶牛没了
兴趣。他用一只手指拉着石香兰的鼻环让她转过身子，然后说：「香奴，今天晚
上没你的事情了，主人准你一晚上的假。」

　　这时，在余新身后沉默了许久的石冰兰才用柔弱而糯软的声音道：「主人，
冰奴和姐姐为主人您准备了一个新婚礼物，恳请您恩准冰奴和姐姐准备半个小时
钟，半个小时后礼物就会出现在主人您的卧室里，恳请主人相信冰奴和姐姐的一
片忠心，我们一定不会让主人失望的！」

　　「让我恩准不是不可以，不过你们这对大奶姐妹花还得先……」

　　余新说着，示意石冰兰和石香兰跟在自己后面，三人的停在了大厅中央。余
新又从西装里掏出了一个双头假阳具还有控制振动的开关，「得先让主人高兴高
兴，只要你们能同时被这跟东西操高潮，我就同意。」

　　两姐妹都没有说话，但却主动张开双腿，相对而跪的姿势。很快，在男人的
帮助下，两个赤身裸体的巨乳姐妹便如母狗般跪趴着，光屁股对光屁股，一根又
粗又长的双头假阳具分别插在她们的股沟里，把姐妹俩连成了一体。

　　余新一脸兴奋的按下了震动开关，「让老子听听你们这对母畜到底有多淫荡！」

　　「啊啊……主人……啊……不……哦……姐姐……小冰……不要……别……

　　主人……「

　　灯火通明的大厅内，顿时响起了一阵又一阵的女人叫声，每个字都透着狂乱，
根本听不出是极度的快乐还是极度的痛苦，抑或是二者的混合。

　　在人前伪装的彬彬有礼的余新，此刻已经完全撕掉了假面具，就像是个真正
的恶魔一样喋喋怪笑着，欣赏着眼前一副香艳刺激的情景。

　　「叫啊！叫的更大声些……给老子好好的叫！」

　　余新兴奋的嚷嚷着，把手里的遥控器一下子开到了最大档。

　　「啊啊――」

　　两姐妹一起发出呻吟和哭叫声，不由自主的激烈摇晃着自己肥大的屁股，配
合默契的一前一后耸动，将假阳具的双头同时深深的捅入各自的阴道。

　　「主人……呀呀……操奶牛呀……香奴好快乐……操奶牛呀……啊……主人
……」

　　「冰奴……主人……小冰……要H……要操逼……要……要……」

　　石香兰抓着自己胸前那对吊钟般倒垂的巨乳，涨红着俏脸性感而淫荡的浪叫
着，看上去真是跟一头发情的母兽没有任何区别。石冰兰则双手下意识的乱抓着
自己的裸臀，样子显得更为淫荡，也更具挑逗意味。

　　两分钟之内，两姐妹就同时达到了高潮，滚热的汁水就如泻堤般从她们的淫
穴中涌出来，极度的快感竟然令她们都翻着白眼晕了过去，烂泥般的瘫成了一堆。

　　「哈哈哈，好，非常好。你们做的都很好，不过爽的晕过去就太浪费时间了。」

　　狞笑声中，余新随手抽走双头假阳具，撇在一边，然后从厨房里大了一大盆
水，「哗啦」一下，泼在瘫倒在大厅中央的两姐妹的身上。很快，石家姐妹就打
着喷嚏清醒过来了。

　　余新见状，恶毒的将一只脚踩在石冰兰的奶子上，另外一只脚踩在石香兰的
奶子上，厉声呵斥，「真他妈的是一对大奶骚货，被假东西都能操的晕过去，赶
紧去准备，不许再浪费时间了！」

　　「是……是……主人……」

　　余新稍一松脚，两姐妹就赶忙狼狈的从大厅里爬走了。四片屁股和四只乳房
摇晃着颤动着，从后面看去真是说不出的淫靡和堕落！

　　石家姐妹离开后，余新在一层的浴室里先冲了个澡，把脏透了的西装换成了
宽松的睡袍，然后就上了楼，在书房里消磨起了时间。

　　巨乳姐妹花会为他献上何「新婚礼物」，余新其实早就知道了。身为性奴隶
的石家姐妹一无私人财产二无私人物品，能在这新婚之夜送给自己的礼物，无非
是石冰兰身上「最后的处女地」。

　余新本打算今晚以最令石冰兰感到屈辱的方式占有这大奶母狗身上「最后的

　　处女地「。不过，当他察觉到石冰兰如今对自己的依恋，还有抛下一切自尊
心羞耻心，为了取悦自己而献媚讨好的行为时，他改变了主意。不如就让这大奶
骚母狗挑一个自己想不到的方式，来向他这个命中注定的主人献上」最后的处女
地「

　　也不错。这样的方式至少让他今晚还有惊喜可以期待。

　　他抬头望了望书桌上的电子钟，离约定好的半小时还有快十分钟。该怎么打
发这段时间呢？上网看看吧，今天的婚礼新娘穿的这么劲爆，加之女主角又是前
「第一警花」，肯定有不少网民把时间花在了对这场婚礼的评价上。　余新很快
就敲击键盘进入了F 市本地最大的论坛「F 声音」。一进入首页，置顶热门栏目
赫然挂着一个红色大字号的标题――「失踪多日警花再婚，透明婚纱性情大变」。

　　余新一脸坏笑的按下「详细内容」的按钮，网页立刻刷新出这篇热帖的全部
信息：「自『变态色魔案』后便失踪多日的」第一警花「石冰兰突然现身西湖酒
店，委身下嫁给一位余姓商人。

　　据参加了婚礼人士的可靠消息，余姓商人在旅美时与石冰兰相遇，且二人之
前也算认识。更劲爆的是，婚礼现场「第一警花」身着的婚纱极有可能是传说中
的『裸体婚纱』，完全遮盖不住石冰兰那一对标志性的乳房，幸好整个婚礼其新
婚丈夫余姓商人一直替石冰兰遮挡身体，不可不谓贴心好男人……

　　此前，石冰兰因其前夫为『变态色魔』，且对其监禁虐待三月有余，某日其
看到有逃脱的希望，遂留下一封说明案情真相的亲笔信后逃离「魔窟」王公馆，
从此不知去向。

　　石冰兰今日突然现身，并宣布再婚，穿着如此暴露，疑因受到多日虐待后性
情大变。更有知情者透露，石冰兰与余姓商人在石冰兰与其色魔前夫的婚姻存续
期间就已有婚外情，甚至已在美国为余姓商人诞下一女，这才迫使余姓商人与其
成婚，颇有找下家之意……

　　同时也有消息指出，石冰兰从未离开过F 市，近日引起网民所热议的杨倩为
寻求父亲『自杀』真相而对刑警总局提起诉讼之事中，杨倩之父杨承志的情妇便
是通过该余姓商人改换「华侨身份」的石冰兰。甚至刑警总局内部有消息透露，
石冰兰与杨承志『被自杀』关系密切，背后的暗箱交易中甚至可能涉及省公安系
统高层，此次突然现身并下嫁该余姓商人，很可能是交易的一部分……」

　　网页再往下翻，还有大量在婚礼上偷拍的照片，评论里面充斥着对石冰兰的
抨击，鄙视和意淫，其中有一条评论余新看后真是感同身受，「像这样靠着胸前
两个大奶子上位的无能花瓶就该被关在笼子里当性奴养！」

　　按理说自己的新婚妻子被偷拍羞辱至此，他作为丈夫脸上肯定无光。然而，
这些所谓的消息，除了最后一条以外，都是他早就买好的水军，甚至那些偷拍的
模模糊糊的照片也是他专门让人拍了之后放到网上的。至于最后一条消息，他猜
测多半是现在正在帝都的孟璇因嫉妒而故意放出的消息。

　　余新此举其实是调教计划的一部分，其用意在于令石冰兰对别墅外的世界不
再有丝毫留恋，使其开始享受在别墅内的世界中所扮演的「性奴隶人妻」这一角
色。

　　心中对未来做着盘算时，定时器已然叫个不停，时间到了。余新扣上了电脑，
站起了身，迈着矫健的步伐走出了书房，今晚对他来说注定将是一个不眠的新婚
之夜！

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这是一间非常宽敞的房间，宽大豪华的窗帘、光可鉴人的大理石地面、柔软
奢华的羊毛地毯，房内的诸多细节都展露出了奢华的气息。

　　以房间中央铺着的一副大名贵地毯和一道花纹复杂缝制精美的帘子为分界，
这里又被分成了里外两个空间。

　　帘子前的外间的西面墙壁中间建有一个欧式火炉，宽大的欧式真皮沙发、大
小适中的木制平小桌，以及吧台都十分规律在火炉前摆放着，东面墙上挂着平板
电视机和几幅古典风格的油画，天花板上则悬吊着欧式古典雕花玻璃三层吊灯，
外间的北面可以直通别墅的三层阳台。

　　帘子后的里间摆设就要简单的多了，最显眼的是从天花板一直延伸到地板，
占据了大半空间的仿欧洲古代宫廷式帘床，这张床足以容纳七个人同时睡觉。在
床的四面有纯白色的床帘遮挡，从外面看不到里面的任何情况。床前面则摆放着
与之样式相匹配的欧式床尾凳。床的两侧不出意料摆了两个雕花黑铁质床头柜，
床头灯在墙上固定着。

　　里间的南面还建有一个小型的卫生间。不过，令人感到奇怪的是里间的天花
板上并没有吊灯，只是在四个角落里放置了四个欧式古典落地灯架，用来照明的
竟然是蜡烛而非电灯。在烛火幽暗的灯光下，整个里间的氛围显得颇为渗人恐怖。

　　现在，在房中央的地毯上，正赫然直挺挺地跪着一个赤身裸体，鼻子上穿着
黑色金属环，脖子上戴着项圈，项圈中央挂着铃铛，低着头，双手背后，两腿大
开，露出湿淋淋的私处，两只肥白的大奶子鼓鼓囊囊醒目地坠在胸前的女人。

　　一个男人，一个脱下了身上的黑色睡袍的男人走到了这个女人的身前，「香
奴，你妹妹呢？她不是要给我献上新婚礼物吗？」

　　「回主人的话，冰妹妹的礼物就在帘子里面，冰妹妹吩咐奶牛说这个礼物主
人您一定会很喜欢的。」石香兰脸上满是喜色，声音里充满了对妹妹终于与余新
成婚的喜悦。

　　其实，余新在来的路上已经猜得八九不离十了，他估计石冰兰此刻一定是在
四面都拉下了床帘的大床里等着自己为她开苞，不过这样钻到被窝里等着自己算
是新婚礼物吗？况且在浴室里洗个澡再上床也花不了半个小时啊，这姐妹俩人的
葫芦里买的到底是什么药？只有看看才能知道了！

　　「哈哈！好，那我就看看冰奴给我准备了个什么礼物！」

　　余新急不可耐的掀开了四面的床帘，在昏暗的灯光下，映入眼帘的是一个矗
立在床上等人高的礼品盒，那礼盒通体艳红，装裱精致，金色的彩带在盖子上系
了一个蝴蝶结。

　　他心中一惊，莫非这里面是？

　　果然，当他挑上了床，解开蝴蝶结，揭开了盖子后，往里一看，礼品盒里装
的是一个手脚都被绳子捆死，眼睛上带着眼罩，嘴里叼着一根九尾鞭，脖子上戴
着项圈，胯间和胸部位置都系着红色礼品带的女人！

　　「哈哈哈哈哈！好！好极了！这礼物真是好极了！」

　　余新笑的像个疯子，咯咯大笑着，他真的是太满意了，一股征服烈女并完全
调教成功的喜悦感贯穿了身体的每一个奇观，包括他征服眼前这个爆乳警花的武
器，异常粗大坚挺又经过手术改造的入珠肉棒！

　　――没想到啊！真是没想到啊！冰奴，你这骚浪蹄子，你他妈的真是太可心
了！

　　在余新歇斯底里的狂笑声中，石冰兰知道自己在今晚又一次成功取悦余新了，
把自己罪孽的肉体像礼物一样装进盒子里，嘴里叼着用来惩戒自己的九尾鞭，四
肢都被绳子绑住，再用彩带把「最后的处女地」和一对大淫肉半遮半掩，绝对会
令已玩弄过自己肉体无数次的主人在新婚之夜耳目一新的。

　　这个想法是石冰兰在与姐姐和解的那天晚上从脑子里冒出来的，姐姐听了后
很支持她的想法，并且鼓励她继续坚持下去，欣慰的说她长大了，懂事了，知道
为主人活着，好好去赎罪了。也就是那一夜，曾经势如水火的她们冰释前嫌，立
下了共同侍奉主人一直到生命尽头的誓言。

　　「冰奴，既然你都把自己装进礼品盒了，那老子今天就不客气了，要好好玩
玩你这身不要脸的淫肉！」

　　余新心满意足的把石冰兰从盒子里抱了出来，从她嘴里取走九尾鞭叼进自己
嘴中，然后粗鲁的把她系在胸部和胯间的红色彩带扯了下来，嘴巴从石冰兰的俏
脸一直亲到了脚背上，就好像是得到了一个爱不释手的玩具一样。

　　礼品盒、蝴蝶结还有红色彩带余新都被扔到了床脚凳上，完全遮住了跪在前
面的石香兰的视线。此时此刻，余新早已忘记了房间内还有另外一个女人，但这
个奴性已深入骨髓的石香兰却不敢擅自离开或者是改变姿态，她只会静候着自己
的主人不知何时才会再次下达的命令。

　　兽性已全面被激发的余新一手从腰部抱着石冰兰，一手从天花板上拉下来专
门为了淫虐女人用的铁链。这铁链在距离床不远的位置被一分为二，一头是与钥
匙扣类似的东西，可以直接被挂到了石冰兰脖子上戴的项圈上，另外一头则是大
铁钩，恰恰好勾进了石冰兰的肛门里。

　　这样一来，石冰兰的身体整个都被吊了起来，但由于高度的原因，她的双脚
却可以触碰到床面上，被绑着的双手自然也可以在身下整体移动。

　　被这样一番料理之后的石冰兰自然不会好受，全身的重心几乎都承担在了腰
部，为了维持腰部与臀部平齐，甚至是臀部翘起得而姿势，她不得不格外费劲的
把全身的力气都使在腰上。

　　「噼噼啪啪……噼噼啪啪……」

　　余新兴奋地用鞭子乱抽着，每抽打一鞭，还要说一句「贱货！怎么这么骚！

　　老子打死你！「才接着抽打。

　　「啊……主人……抽死冰奴吧……抽死冰奴吧……抽死冰奴吧……」

　　在被蒙着眼睛的情况下，石冰兰也能仿佛能看到男人脸上兴奋愉悦到可顶点
的表情，默默她承受着痛苦，嘴上却发出无比讨好的淫叫声和表白。

　　多日来残酷的训练下，这样的处境对她来说已经是优待了，因而此刻石冰兰
的心中不仅没有埋怨新婚丈夫在新婚之夜中如此粗鲁野蛮的折磨自己，反而为自
己能被吊在这里而感到光荣，因为那是只有她才能使用的刑具。

　　直到石冰兰的乳房和屁股上布满了红红紫紫的鞭打印记，余新才停了手，
「真是头好货，被老子都快打死了还在讨打，天生的受虐狂，天生的性奴隶！」

　　他心满意足的感叹着，把手伸到石冰兰的身下，用力揉捏着掌中这两颗柔软
之极的巨乳，肥腻的乳肉简直是争先恐后的从指缝间挤出来，几乎要把十根手指
都淹没在雪白的肉堆里。

　　「冰奴，你的礼物主人很满意，现在主人也要送给你一个新婚礼物了！」

　　余新把石冰兰的眼罩给取了下来，石冰兰心一慌，赶忙用无辜的语气说：
「老……老公，冰奴……小冰还要你玩，玩那里……最后的处女地……求求老公
了……」

　　余新轻轻捂住了石冰兰的嘴，摇着头对她说道：「别急嘛，骚货警花，老子
还要给你看看我为你准备的新婚礼物呢！」

　　说着，他走下床去，拉开了高高的床架左右两侧的各五层抽屉，那五层完全
拉开的抽屉上摆放着的赫然是各种各样的性虐用品。

　　其中，既有皮鞭、蜡烛、夹子、捆绑专用绳索、浣肠器这些「常见」的道具，

　　也有铁制胸罩、紧身皮衣、丁字裤、情趣警服、渔网丝袜这些曾在魔窟里穿过的

　　服装，还有许许多多从来都没有见过的、奇形怪状的叫不出来名堂的玩意，
在昏暗的灯光下闪烁着阴森森的光芒！

　　「……这些是……」石冰兰虽然视线所及只能看到一面，却也看得是脸色惨
白，嘴唇发抖，仿佛一瞬问又跌进了前几日无穷无尽的噩梦中。

　　「这些就是我为你这个新娘子准备的新婚礼物啊！」余新重复着刚才的话，
嘴角露出意味深长的笑容：「怎么了？你不满意吗？」

　　石冰兰努力的挤出一丝微笑，「冰奴……小冰没有，主人送给小冰什么礼物，
冰奴都……都高兴……」

　　余新忽然脸色一变，瞬间成了一个体贴的丈夫模样，轻抚着石冰兰翘起的臀
部，用极其温柔的声音道：「小冰你可真是个大奶傻母狗！你还真以为这些东西
今晚还要再给你用啊！」

　　「那这些……这些东西……」石冰兰一时半会脑子还没转过来，根本想不出
余新这么说又想干什么。

　　「这些东西大部分都是你的老朋友了。有一些是新买的，也有一些是你过去
用惯的。比如这个钢制乳罩为了避免了多少惩罚啊，还有这个浣肠器，前两天你
不天天都在用吗……哈哈哈，现在看到是不是很有亲切感啊？」

　　听到余新的话，石冰兰有种如释重负的解脱之感，心头又涌上了一股感动。

　　――是啊！这些东西都折磨过我那么多次，我才能在今天做主人的老婆，主
人，谢谢您还都记得……

　　余新从右侧的抽屉不知找出了个什么东西，合了抽屉又上了床，他张开合拢
的双手，石冰兰眼前出现了一只粉红色的盒子，「小冰，这里面装着的才是我为
你定做的新婚礼物，能猜出是什么吗？」

　　石冰兰看着那盒子，这盒子装潢精美，一看就知道价值不菲。之前余新给自
己准备的婚戒也同它类似，可他明明已经给自己戴上了一个婚戒了呀？

　　「冰奴……冰奴……猜不出来……」

　　她低声回答，用日益衰微的思考能力排除着一个又一个可能。是婚戒吗？不
是，已经有了。那是贞操带吗？不是，这盒子太小了，不可能装得下。是跳蛋吗？

　　也不太可能是，跳蛋不会有这么好的装潢。

　　余新看她又在动脑子，拍了拍手，说：「好啦！别动脑子想了，你这老是动
脑子的坏毛病以后一定要改正。」

　　接着，他继续煞有介事的道：「还记得我之前给你说过，当我觉得你达到了
我的目标，可以做一名性奴隶人妻的时候，我就会送给你一件东西当作证明和纪
念。过去十天，连同今天你的表现都很好，所以我准备了这个！」

　　说着「啪」的打开了盒盖，伸臂送到她眼前。

　　出乎意料之外，盒内装的赫然是一对纯金打造的圆环，上面还各镶嵌着颗美
丽的钻石，闪烁着耀眼的光芒。

　　「好美……主人……小冰……喜欢……」

　　凡是女人都无法抵抗亮晶晶的东西，已被驯化为奴，思考和理智都已极度弱
化的石冰兰就更是如此，看到这一对美丽的圆环，她说出了下意识地心理活动。

　　「这当然不是戒指啦！你手上不已经戴着一个了吗？镶钻的乳环从今往后会
是你在家里地位最高的性奴隶身份和『特权』的象征。想要主人现在就为你戴上
吗？」

　　「想……冰奴想……冰奴想……」

　　石冰兰已顾不上疼痛，也无所谓被穿环后再也不能穿普通衣服的尴尬，更不
在乎这样羞辱自己的手段，当她听到「特权」、「最高」这两个词，听到余新对
自己的肯定，听到这美丽的圆环将成为自己从今往后的安身立命之本时，嘴里呼
喊着，心里盼望着自己的主人能为她亲自佩戴上这一对美丽的「权力之源」。

　　「小冰，其实今晚把你吊在这里，也是为了避免你乱动导致出血过多。放心
吧，小冰！你现在的乳头大小正合我意，主人的技术也很好，我避开了乳头内的
输奶管，不会对今后哺乳产生影响的。」

　　耳里传入新婚丈夫体贴的解释，石冰兰感觉心都要快融化了，「小冰……小
冰不会动的，老公你真好……」

　　余新伸出左手抓住了石冰兰胸前其中一颗雪白肥硕的大肉团，拇指和食指紧
紧掐住乳晕，令那已经发硬勃起的奶头最大限度的凸出来。然后他右手掂起一只
乳环，轻轻旋开环圈，开口处弹出了闪亮的细细针尖。

　　「穿过的一瞬间会有一些疼，你要是受不了就喊出来，小冰。」

　　「小冰不怕……小冰相信主人……」

　　余新在石冰兰迷蒙之中，当机立断迅速的把针尖凑到了充血的乳头上，接着
猛然扣死！

　　「主……主人，谢……谢……主人……」

　　难以忍受的剧痛传来，石冰兰嘴上却还在说着令余新感动的话，她的整个身
躯都已带动铁链颤动，十根修洁的脚趾全都痛的绷紧了，眼泪控制不住的夺眶而
出。

　　只见在那赤裸的乳球上，尖针已残忍的勾入了浮现出兰花隐刺又如山葡萄般
的肉蕾！缕缕血丝从环针刺穿处溢了出来，慢慢形成了一滴豆大的血珠，怵目如
诡异的红泪般滚下雪白的乳峰。

　　「再来一下就好啦啊……小冰真乖……真乖……」

　　余新朝着石冰兰的额头上亲了一下，随后便抓住另一颗巨乳，如法炮制的将
剩下的那个乳环也穿了过去。

　　「太好了……太好了……小冰好高兴……」

　　石冰兰又是哭又是笑，脸上的神色复杂极了。一方面，疼痛给她带来了泪水，
可另一方面，她又倍感喜悦，这对由自己主人亲自为其佩戴的乳环象征着她通过
了最终测试，终于可以从训练中解脱，日夜得到余新的宠爱。

　　尽管已经十分疲倦了，但石冰兰还是刻意抬高了胸膛，因为她知道，自己的
主人一定想要第一时间欣赏自己被穿环后的美景。

　　余新恰如石冰兰猜测的那样，正兴致盎然的观赏着自己的「工作成果」。

　　只见在石冰兰胸前裸露着的那对极其丰满的大奶子上，一对圆圆的乳头都穿
上了纯金打造的乳环，环圈上镶嵌的钻石闪耀着夺目的光芒，令人眼花缭乱。昏
黄的灯光下看来，这两粒紫红充血的乳头被钻石映衬的格外凄美，根部各自有血
珠慢慢的掉了下来，沿着双乳一滴一滴掉在她雪白的肚皮上，看起来真是说不出
的悲惨。

　　「你戴上乳环真是太好看了，小冰！」

　　余新眼中射出变态的炽热光芒，侧头欣赏着这对安上了装饰品的丰满巨乳。

　　能够亲手给石冰兰穿上乳环，这是他第一眼见到石冰兰后来就念念不忘的渴
求，现在终于变成了现实，那种兴奋感觉远比从前给楚倩穿环来的强烈。

　　足足过了好几分钟，他才意犹未尽下床，从床头柜里找出一块白布，「爱怜」

　　的替新婚妻子拭去了胸腹上的血迹，「小冰，过一会就好了，过一会就不疼
了啊！」

　　「没事的……只要……只要主人高兴……小冰就高兴……」石冰兰美丽的眸
子半看余新，尽管已经痛得不能自已，但心中却对余新的温柔和体贴无比感动，
完全忘记了是谁给她带来了如此剧烈的疼痛。

　　「小冰，还记得很早以前我跟你说过的话吗？我第一眼见到你就断定，你是
一个潜意识里极其渴望被男人虐待的、征服的、可遇不可求的天生被虐狂！当时
你嗤之以鼻，说什么也不肯相信……」余新一边说，一边把解开了勾着石冰兰肛
门和扣在石冰兰项圈上的铁链。全身乏力的石冰兰立刻就瘫倒在了那张柔软的大
床之上。

　　余新伸出两臂，把无力翻身的石冰兰抱在怀里，如相恋的情人般，在她的耳
边低语：「小冰，我比任何男人都要了解你。你每晚都会做梦，梦见我占有你，
调教你，鞭打你，征服你，你嘴上说恨我，可其实现在这样的生活不就是你想要
的吗？被我饲养，被我保护，被我玩弄，被我虐待，这样让你觉得很幸福是不是？」

　　石冰兰脸上涨起了红晕，她真的被余新的话语打动了，她觉得余新说的一切
都是那么可心，十天来甚至是更长的在她没有意识到的时间内，她想要的就是这
样的生活，被一个男人从身到心完全掌控，这才是她本来的样子，不是什么第一
警花，也不是什么女英雄……是余新为她戳破了过去虚幻的，毫无意义的生活，
余新就是他的上帝……

　　――主人好强大……我好幸福……冰奴好幸福……

　　「我是最伟大的主人，而你是天生的性奴，我们生来就是一对，你说对吗，
老婆？」

　　石冰兰意乱情迷，使出身上最后一丝力气也抱紧了余新，将香舌送入了新婚
丈夫的嘴里，与他热烈的激吻着，许久两人才的嘴唇和舌头才分开……

　　「好啦，老婆。你先等等我，我去给你拿点药擦擦身上。」

　　余新轻抚石冰兰红彤彤的脸蛋，温柔地说着情话，让浪漫气氛维持了下去，
又下床去，从抽屉中里取出一盒速效缓痛剂。

　　石冰兰屁股上红肿的新伤痕，现在已变成青紫，胸前的两只大肉团变得惨不
忍睹。余新细心地用棉签沾紫药水给石冰兰被他打烂的大奶子和大屁股消毒，痛
的石冰兰呜呜哀啼。

　　「等一会就好了啊，别哭，小冰，别哭。」

　　这番话令本就已经意乱情迷的石冰兰更加动情了。――主人是最关心我的男
人，我以前为什么那么傻，还要抓主人，我太傻了，我真是个傻女人……

　　「谢谢主人关怀……您对冰奴真好……」

　　石冰兰用用余新从未耳闻的妩媚风骚之音说着话，话里话外饱含着淫欲发情
的气息，与在魔窟时他要求石冰兰学习的日本A 片里女优的淫声相差无几。

　　余新大悦，肉棒也已坚硬无比，昂扬向上，他现在百分百确认了，这个世间
最顽劣，最自傲，最难以驯服的猎物，叱咤风云的女英雄，曾经的【F 市第一警
花】――石冰兰，已经彻彻底底的从天堂坠入地狱，成为自己这个地狱撒旦的宠
奴！

　　石冰兰见余新的肉棒高高耸立，知道是时候了，自己身上「最后的处女地」，
终于要献给命中注定的主人余新了。她深吸了一口气，没等男人擦完药，就吃力
地爬起身，用雪白浑圆的大屁股对着余新高高撅起，母狗般趴伏在床上，两条美
腿大大叉开，高撅着大光腚，这情景就像是只发情的母狗在等着交配。

　　「主人，请您收下冰奴的新婚礼物吧，小冰的菊花穴还是『处女』，请主人
享用！」石冰兰娇滴滴的说道，屁股上的「威」字随着翘臀刻意的晃动而晃动着，
显得淫荡极了。

　　余新却不应，反倒轻轻拍打了两下石冰兰的屁股，两只臂膀用力完全托起了
她，把她放回原来的位置平躺下继续为她擦药，徐徐说道：「你这胸大无脑的大
奶蠢货，你还没浣肠就这样把『处女地』献给主人呀！不过你今晚是新娘，主人
不仅不会责罚你，反而要好好的疼爱你。好了，药我上好了，这是速效用的，你
先好好睡一会，等你醒来就会舒服很多，体力也会恢复一些，那时候主人再继续
疼爱你。」

　　「胸大无脑」、「大奶蠢货」这些侮辱性的词汇纷纷进入石冰兰的耳内，可
此时听起来是那么悦耳，余新说的如此轻柔，温情，即便自己是个胸大无脑的蠢
货又算什么呢，只要有主人在身边，自己就有人关怀，有人宠爱、有人宠幸，有
人喂食，主人已经替自己想到了一切，什么都不用再担心了……她在幸福的憧憬
中进入了梦乡……

　　石冰兰不知睡了多久，醒来时觉得浑身轻松许多，连酸楚都轻微了，睁眼一
看，余新就在自己身边坐着，手里拿着一个大号注射器，「小冰，还记得它吗？」

　　「记得……冰奴记得……」

　　石冰兰认出这是浣肠专用的「工具」，从前在魔窟里时曾天天伴随自己，里
面装满了甘油，初次注入身体时真是极其不舒服，但用惯了也就并不觉得如何可
怕了。

　　她再次爬下了床，在主人下命令前就为主人的命令做好准备是她作为一名优
秀的性奴隶人妻的必备素质，正要转身将臀部朝向余新，不料却被制止了，接着
注射器被塞到了她手中。

　　「你自己来吧！要用份量才能让你最爽，由你亲自掌握！」

　　石冰兰愣了一下，来不及思考，身体就下意识的到摸到了菊穴处，毫不犹疑
的将针头送进了肛门。

　　一种熟悉的冰凉异物感涌来，石冰兰深深呼吸着，发出快感的声音。

　　「嗯……」

　　轻微闷哼声中，石冰兰感觉到一股液体灌进了直肠，但却不是之前用习惯的
甘油，因为这液体一边流淌一边就「燃烧」了起来，所过之处热辣辣的好像一团
火。

　　身体传来一阵痛苦，令她不得不减慢注射液体的速度。

　　余新笑嘻嘻的问：「感觉如何啊？如果不喜欢的话，没有必要硬撑！」

　　石冰兰拼命挤出一丝笑容，不愿在余新面前露出一点痛感，又闭上眼睛，她
只觉的直肠内的火越烧越旺了，简直令自己坐卧不安。

　　「叮当」一声，空空的注射器自手中跌落地面。

　　但燃烧的火焰却窜到了高点，令石冰兰终于忍不住「啊」的叫出声来，面色
惨变，肛门更是不由自主的一阵抽搐，差点就将刚注人体内的液体喷了出来。

　　她赶紧吃力的蹲下，并拢双腿，这才没有立刻出丑。但这个姿势也使得那股
液体更快的上涌，不单灌满了整个直肠，甚至连心、肺、胃、脾等器官也都炙热
如烤。

　　「……这是……什么……液体……啊……为什么……这么烫？」

　　余新呵呵大笑：「烫是很正常的。这是我专门为你配制的辣椒水啊。」

　　石冰兰五脏如焚，颤声说：「主人您……你为什么……要……要……」

　　「嘿嘿，用辣椒水清理你的大肠，杀菌消毒才彻底啊，而且辣椒水还可以令
你的大肠收缩的更紧，咱们俩就都能体验到更大的快乐！」

　　说话之间，石冰兰已经痛的冷汗直冒，双手使劲捏着自己圆滚滚的臀部，手
指深深的掐着臀肉，嘴里发出断断续续的呼痛声。

　　「烫死了……啊啊……屁股……啊……都要烧焦了……屁股……啊……烧焦
了……」

　　余新悠然坐到旁边椅子上，欣赏着这巨乳女警摇头摆腰，屁股乱扭的窘态，
心中也不禁佩服她的忍耐力真是超强。刚才那支注射器里的辣椒水足足有400 毫
升，假如换了另外一个女人，别说注射这么多份量了，恐怕刚开始注射就已经被
烫的鸡飞狗跳了。

　　而石冰兰不但全部注射了进去，而且还没有用任何肛门塞，紧凭括约肌的力
量强行将汁液封锁在直肠内，坚持到现在都没「崩溃」。――SM的真谛，就是要
在这样的女人身上，才能淋漓尽致的表现出来！

　　余新情绪高昂，起身走到房间角落打开冰冻库，翻出了一盒圆形冰块来，嘴
里却假惺惺的说：「那就赶紧泄出来吧！泄出来就舒服了……」

　　「不！冰奴……现在……已经很舒服……」

　　石冰兰秀发散乱，面色就像煮熟的番茄一般红，说什么也不肯认输。

　　余新笑着把冰盒扔到她脚边，圆溜溜的冰珠滚了一地。

　　石冰兰欢呼一声，不假思索的抓起几颗冰珠，按在臀部、肛门口和阴道口，
想要帮助皮肤尽快散热，将身体内部的火气降下来。

　　在摸索了几次后，她突然又采取了更加大胆的举动，竟然将冰珠一粒接着一
粒的塞进了阴道中！

　　「喔喔喔……好冰……喔……又冰又爽……」

　　喃喃自语声中，石冰兰打着冷颤，一脸满足的神色，继续飞快的将更多冰珠
逐一塞人体内！

　　不一会儿，她阴道里已经塞满了冰，肛门里则灌满了辣椒水！冷热两重天隔
着一层薄薄的肌体互相较量，那种独特滋味真是任何笔墨也难以形容。

　　「喂，是不是真的有那么爽啊？」

　　余新出乎意料的问道。他拿冰给石冰兰，原本只是为了让她外敷，完全没想
到她竟会直接塞进阴道内。

　　「爽极了……啊……谢谢主人……啊啊……真的……好舒服……啊……」

　　石冰兰忘我的呼叫着，双腿夹在一起紧紧的互相摩擦，同时感受着刺骨的寒
意和滚烫的热意。阴道和直肠仿佛成了感官最敏锐的性感带，不断交换着彼此的
激烈感受。

　　其实这两种感受都堪称巨大的痛苦，混和在一起也并未有互相抵消的作用，
然而当痛苦达到极点时，人的身体会产生一种类似吗啡的激素来自我保护，不单
可以麻醉疼感，而且还会产生少许类似催情剂的效果。

　　「噢噢！」

　　石冰兰全身霎时绷紧，接着剧烈哆嗦了起来，敏感的乳尖受冰块刺激，因穿
环造成的血块已经全结痂了，两个金色的乳环相撞叮咚作响，除此外充血也更加
厉害了，色泽也变得更深，就像两颗紫红色的葡萄般令人垂涎欲滴。

　　而那朵用「隐刺」技术纹在左乳上的兰花，也又一次赫然绽放了开来，石冰
兰完全变成了一头发情的母兽。

　　「主人……我……我不行了……啊……我要……草坪里……」

　　石冰兰双颊飞红，苦恼的咬着嘴唇，脸上一副快要哭出来的表情，话还没说
完就支撑起身体，跌跌撞撞的向厕所奔去。

　　但余新却一把拉住了她的手臂，坏笑道：「去草坪里干嘛啊？」

　　「冰奴……去……啊……去……排泄……」

　　石冰兰双腿颤抖，几乎连站都站不稳了，丰满的屁股焦急的左右摇晃，隆起
的小腹里已经发出了「咕、咕」的响声。

　　「就在这里排！」

　　「在这……在这里？」

　　「对！」

　　余新简短的说出这个字后，就不再说话了，没有解释原因。

　　石冰兰犹如中了魔咒一般，立刻乖乖点头，胀红着脸重新蹲下，而且双腿叉
开，摆出了准备排泄的姿势。

　　余新又好气又好笑，⒌溃骸傅鹊龋′匠τ凶门的排泄姿势，不是这个样子
的！」

　　于是在他命令下，石冰兰手足着地，像母狗一样趴在地板上，笨拙的将成熟
圆润的屁股高高翘起，就仿佛一门高射炮对着天花板。

　　「冰奴……要拉了……喔……主人……真的……喔……要拉了……」

　　哭泣般的呻吟声中，石冰兰紧蹙眉心，牙关紧咬，肚子里的咕噜响声更频密
了，雪白的双臀逐渐打开，露出了小巧精致的淡褐色屁眼。

　　「再忍耐一下！」

　　余新也蹲下身来仔细观察着那「唯一的处女地」。

　　只见可爱的菊穴正在不受控制的痉挛，一会儿略微张开，一会儿又紧紧缩回，
显然是忍耐到了极限。

　　他嘴角泛起冷酷的微笑，以干净迅速的手法，一手按住石冰兰的臀部，一手
将剩下的几个冰珠全部塞进了她的阴道！

　　石冰兰全身哆嗦，面色一下子苍白，但马上又恢复潮红色。她恍惚觉得自己
就像掉进了地狱里，一半身躯被烈火焚烧，一半身躯被冰雪煎熬。

　　「OK，现在可以拉了！听我指挥，注意节奏，一、二、三！」

　　余新俨然一个指挥家，兴致勃勃的大声发号施令。这个曾经是那么高傲的巨
乳女警，如今不仅自愿当着他的面排泄，而且就连排泄的时间点都在他操纵之下，
令他心里那股变态的控制欲望得到了最好的满足。

　　「噗哧！」

　　「啪叽！」

　　如同轮胎漏气的两声闷响，同时从石冰兰的双臀间爆炸了开来！两道水柱应
声喷出，一道是淡黄色的，向较高的空间射出优美的抛物线，一道是透明的，从
低位四散溅出无数水花！

　　「啊啊啊！――」

　　仿佛肚腹间的洪流骤然找到了缺口，石冰兰一瞬间就如释重负，全身每个细
胞都传来解脱以后的极度快感。她可以清晰的感觉到，肛门和阴道口同时扩张了
开来，分别从各自的通道喷洒出温热的汁液！

　　「哈哈哈，浣肠的时候居然也能爽得潮吹！冰奴你真是太了不起了！」

　　耳边传来余新得意的笑声，石冰兰双眼发黑，大脑一片空白，双手胡乱挥舞
着，拚命想要抓住什么，然而却偏偏什么也抓不住。

　　她只能就这样抬高屁股，哭叫、摇晃着喷出了好几股汁液，一直到最后几滴
「存货」都扫射殆尽，才筋疲力尽的跌倒在地毯上，如同大病初K般不断喘气。

　　空气里弥漫起了一股酸涩的气启。

　　「啪、啪、啪！」

　　余新夸张的鼓着掌，那模样就像刚欣赏完宠物狗表演的主人，故作大方的赐
予最廉价的奖赏。「我亲爱的冰奴，你做得非常好！一百分！」

　　他蹲在她身边，笑嘻嘻地摸着她的头，手掌沿着光滑的脊背向下轻轻抚摸，
然后拍打着肉感十足的臀部。

　　石冰兰软弱的趴在地毯上，轻声饮泣起来。

　　余新愕然问：「你哭什么啊？又不是第一次在我面前潮吹、浣肠了，有什么
好哭的？」

　　石冰兰抽泣着说：「可是，可是……奴婢把到处都……都弄脏了！」

　　「那又什么关系？你的屁眼干净了就行！」

　　余新满不在乎的耸耸肩，将石冰兰拉了起来，带她一起欣赏现场留下的「杰
作」。只见周围的地毯上、墙壁上和床单上，都溅满了一团团的水迹，就好像房
间里刚刚漏过雨似的，而且还是少见的酸雨。

　　石冰兰面红耳赤，看着自己将好好的卧室搞得一团糟，又害怕又胆怯：「主
人，冰奴……冰奴清理一下吧！」

　　余新笑了笑，朝石香兰跪着的地方努努嘴，「你姐姐还在这里看你的新婚之
夜呢！让姐姐为你清理吧，你先去到楼下的浴室去冲一冲。你身上受的伤我已经
给你上了药，洗澡的时候不会很痛。好了，快去吧。」

　　石冰兰这才想起来姐姐一直在，而且「观摩」了自己刚才所有的表现，顿时
羞得红了脸，但主人的命令大过天，她怎会违抗，低着头连姐姐看都不敢看，就
爬着出了卧室……

　　「你听到了，大奶牛。先把你妹妹洒在地上的东西用你的嘴舔干净了，知道
吗？」

　　「是，主人。奶牛……奶牛祝主人和妹妹新婚愉快……」

　　石香兰开始了清洁的工作，嘴里充斥着臭味，心中却喜滋滋的，她为妹妹，
为自己的主人，为她们的爱情，为姐妹俩未来平静而满足的生活，感到发自心底
的高兴，自己现在所受的罪算得了什么呢？

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　浴室内，雾气腾腾，水声哗哗，在喷头下洗澡的女人正是石冰兰！她仰着脸，
紧闭双眼，任凭热水从头顶直浇下来，仿佛是在大雨中冲洗着一丝不挂的胴体。

　　身体的疼痛感已经减少了许多，余新给她擦的药效果很好。但从淫欲中短暂
逃离的她内心却陷入了烈的愧疚。

　　十一天之前，她是抱着牺牲的决心，把自己当成祭品，换来孩子与姐姐的安
宁，可在十天的「训练」中，她渐渐的对余新的感情发生了微妙的变化，越到后
来，她就越期待得到余新的表扬，对余新的命令也越来越不假思索的执行，哪怕
是伤害自己的命令，而且还会在每一次惩罚中无耻的一次次登上欲望的巅峰……

　　石冰兰闭上眼睛，一个又一个受害者齐声骂自己是无耻的荡妇，沈松、郭永
坤、孟璇、林素真、萧珊、甚至还有苏忠平都站在自己面前，咒骂自己是胸大无
脑的蠢货，是淫荡下流的母狗，所有的罪恶，所有的沉落，所有人的苦难，都是
因为自己，一个傲慢，自大的刑警队长，乞求着与余新结婚，在新婚夜里无耻的
与他交欢。

　　石冰兰觉得，自己恶心极了，罪恶极了――我是个罪人，我是个罪人，我是
个罪人……一遍遍重复着自责的话语，关掉喷头，她拿起浴巾，将湿漉漉的胴体
仔细的擦干净。

　　她正要起身离开，忽然想起什么来，又认真的把那对刚穿在自己乳头上的乳
环也擦了好几遍。――去他的刑警队队长，冰奴才不是罪人，冰奴是主人的老婆，
冰奴是主人最宠爱的大奶母狗，我现在可是有乳环的性奴隶，在主人面前，这些
人连狗不如，打狗还看主人呢，我受够了！我再也不要做石冰兰了！从今天开始，
我就是冰奴！

　　缓步走出浴室，以爬行姿态行进到卧室门外，「冰奴来伺候主人了，让主人
久――」

　　石冰兰进了卧室，稍微抬眼一看，只见床边的墙面上多了一幅并排挂着的巨
幅照片。那照片是一个男人黑白的头像――亡夫苏忠平的遗像！

　　看到亡夫，石冰兰的脸在一瞬闪过了一个此前从未有过的表情，淫邪而妩媚，
邪恶又阴险的笑，竟然与余新在狂笑时的邪魔表情有几分相似……

　　「怎么样，这是主人刚才突然想到的点子。」余新不怀好意的调侃道，「让
你那死鬼看着你被主人开苞，看着你的新生，今晚会更有意义的！」

　　她刻意摇摆着屁股爬上了床，用嘲讽的语气道：「主人，您说得对，那死鬼
没本事把冰奴调教好，能看看也算是给他送上的『新婚礼物』了，您说是不是？」

　　余新大喜，也发出了阴恻恻的怪笑，「老婆说得对，这场开苞秀就当是给这
不长眼的死鬼的新婚礼物了！」

　　说着，余新从床头柜上拿出了一大块雪白清洁的手帕，整整齐齐的铺在了枕
头上，石冰兰马上想到了余新这时要在为自己「最后的处女地」开苞后检查落红。

　　于是她主动抬起了双腿，余新则默契把枕头塞到了她的屁股下面。

　　那两个肉感十足的臀丘被男人扒开了，雪白的臀沟里，淡褐色的菊花蕾在多
次浣肠后已微微有些红肿，四周沾满了亮晶晶的水珠，正在紧张的微微蠕动。

　　「主人正式收下你的『新婚礼物』了！真不愧是处女地哇，夹得真紧！」

　　余新一边赞叹，一边做势将手指抽出来，抽到一半时，感觉肛门略微有些放
松，他立刻冷笑一声，重新把中指尽根插入直肠中，模仿着阴茎的动作大力抽送
起来。

　　这动作给石冰兰带来了相当的痛楚。她能够清楚地感受到自己的大肠到肛门
一带抽搐的情况，每一次余新的手指进出的时候，都带动娇嫩的菊穴前后翻动，
令她不仅疼痛，而且还有强烈的异物感，极其难以忍受。

　　但是对方显然深谙开发屁眼之道，手指在肛门里摸索着、旋转着、搔刮着，
无所不用其极的刺激着柔嫩的肛壁。再加上随着直肠逐渐适应入侵，痛苦的感受
虽然仍存在，但却一点一点被另外一种难丛言喻的快感所掩盖。――难道，我肛
门里也有G 点？

　　这个念头在脑子里一闪现，石冰兰脸颊更加火烫了，丰硕的乳房变得更加坚
挺，阴道里甚至不由自王分泌出了少量汁液，而原先绷紧的屁眼也终于放松了下
来，令那可恶的中指可以更加方便的进出。

　　余新玩得不亦乐乎，中指运动的也更加卖力了，几乎是竿竿触底。足足十分
钟后，才意犹未尽的将中指完全拔了出来。

　　「噗」的一声轻响，石冰兰在猝不及防下失去充实感，居然轻轻放了一个屁，
羞得她几乎想找个地洞钻进去。

　　余新却哈哈大笑，再次将整张脸埋到了饱满的臀丘间，贪婪的伸舌覆盖住了
菊穴。这一次舌尖毫不费力就钻了进去，顺利舔到了肛门里面的螺旋皱褶。

　　「别……啊……别舔那里……噢噢……那里……脏……啊……」

　　石冰兰满脸通红，一副扭捏羞涩的模样。但屁眼反倒没有再缩紧了，回头望
着余新的眼神流露出渴望的神色，显然希望他能够深深舔进她肛门深处，带给她
更大的快感。

　　到后来她甚至主动双手抓住两个臀球，将丰满的屁股肉尽力向左右分开，令
整个肛门以及一小部分粉红色的内肛都完全暴露出来，以便对方的舌头可以舔入
更深。

　　如此淫靡景象令余新再也忍不住了，在用唇舌将肛门口完全湿润后，立即兴
奋的跪坐到石冰兰身后，挺起早已昂扬勃起的肉棒抵住了菊穴入口。

　　「永远记住这一刻吧，冰奴！」

　　激动的喊声中，余新猛然挺动腰部，粗大的龟头借助口水的润滑昂然突破了
肛圈的保护，微微陷入了屁眼中。

　　石冰兰顿时感觉从肛门处传来得一阵撕裂般的剧痛，较新婚之夜还要苦楚十
倍，但她却咬紧牙关一声不吭，强迫自己把注意力转移开以便减轻痛感。

　　「让我把你变成真正的女人吧！」

　　嘴里喃喃自语着，余新长长吐出一口气，只觉得肉棒撑满紧窄的肛道，被括
约肌死死绞缠着，直肠道的皱褶刮得龟头隐隐发麻。

　　他享受了片刻被夹紧的愉悦后，就试着拔出肉棒，当鸡蛋大的入珠、龟头逐
一抽离菊穴时，那粉色的肛门内壁都被带动得翻了出来。由于是采用后进式，因
此他可以清清楚楚的望见，娇嫩的肛口已经进裂了开来，一股鲜血缓缓从雪白的
双臀蜿蜒而下。

　　石冰兰微微呻吟一声，身体颤动，被剧痛刺激得苏醒了过来。

　　余新纵声长笑，又一次将肉棒抵住她的菊穴，借助血液的润滑狠狠的插了进
去！

　　石冰兰简直是痛不欲生，泪水不争气的夺眶而出。但这次她使劲咬住下唇，
居然坚强的没有叫出声来。

　　余新暗暗佩服，不过征服欲也因此而更加高涨。他抓住石冰兰圆滚滚的臀部，
令她无法左右挣扎，操纵肉棒一下下捅入肛门最深处。那粗糙的龟头、突起的入
珠就像钢刀一样，无情的刮着娇嫩的直肠壁，带来巨大的痛楚。

　　这堪称非人的酷刑！连续抽送数十下后，石冰兰已是痛得死去活来，险些又
昏晕过去。她这时只有一个愿望，就是拿起一把刀把自己的屁股割下来，或者把
屁眼整个挖掉，免得再遭受更多的折磨。

　　「很痛是吗？嘿嘿……开苞……难免会……痛的！习惯了……就好！」

　　余新兴奋的喘着气，居然「好心」的安慰起石冰兰来，仿佛施暴的人并不是
他。

　　而他嘴里说话，胯下动作的力度、频率和狠辣程度都丝毫没有减缓，反而竭
力将肉棒送入屁眼更深处！

　　他陶醉般闭上眼睛，尽情享受着肛肌一下下的收缩。石冰兰不但身材魔鬼，
肛门也是超一流的，直肠又深又窄，温暖而充满弹性，肠壁皱褶更增添了与肉棒
表皮的摩擦，就好像在按摩一样，令他爽得几乎忍不住想当场射出来「爽不爽？

　　呼……呼……我插你……爽不爽……呼……「

　　他趴在了石冰兰背上，一边肛交一边不断重复逼问，焦躁的态度表露无疑。

　　起初石冰兰并未有任何反应，就像机械的玩偶般，默默承受着一轮轮冲击。

　　但随着时间的过去，屁眼撕裂的痛感渐渐麻木了，取而代之的是排泄器官特
有的胀满感，并逐渐转化成一股强烈的便意。

　　虽然她经过这段时间的「特训学习」，已经知道这是肛交过程中的正常现象，
但仍又羞耻又难堪，生怕自己会不由自主的拉出来。

　　耳边又听到男人咬牙切齿的在呢喃：「我一定要……爽死你……呼呼……爽
死你！」

　　石冰兰心中一动，隐约猜到了主人余新的心思。她忙强迫自己排除掉脑子里
一切杂念，专心致志的体验着肛门传来的触感。那坚硬的长矛贯穿了她的直肠深
处，几乎已经顶到了胃里，除了疼痛之外，更多的是酸、胀、麻、辣和一种类似
便秘的错觉。――冰奴，放下羞耻心吧……为你的男人高潮吧……为你的主人高
潮吧……

　　石冰兰默念着这几句话，仿佛增添了不少力量，就连肛门都不那么疼了。直
肠里甚至产生了一种奇怪的感觉，由最深处传来阵阵麻痒，一直蔓延到菊穴口，
然后「传染」给了空虚的阴道。

　　一股热流突然从小腹间升起，她是如此清晰的感觉到，胸前硕大的乳房迅速
发胀，两粒乳蒂亢奋的完全凸起了，就连子宫都在不停抽搐，令阴道转眼间就有
了濡湿的迹象。

　　「啊……不……不要……停！啊……要……坏……了……啊啊……真的……

　　坏掉了……「

　　石冰兰彻底抛弃了最后的矜持，重新发出了失魂落魄般的呻吟。她似痛苦又
似放纵的甩动着秀发，俏脸红得像熟透的番茄，一手勉强支撑着身体，一手抓住
自己丰满的乳峰疯狂的揉弄，令更多的快感从胸部开始积蓄。

　　这一反应自然令余新喜悦非常，劲头也更加足了。下体快速挺动，就像打桩
机似的狂暴进出着娇嫩的肛道，仿佛恨不得把她五脏六腑都洞穿！

　　「不……不行了！老公……要高潮了……老公……要……要……」

　　石冰兰语无伦次的浪叫着，神智已进入半迷糊状态，朦胧中仿佛回到了两年
前和丈夫的新婚之夜。当时她只感到破处的疼痛，一点也没有快感，更没有达到
高潮。

　　「冰奴是大奶母狗……啊啊……冰奴被操发情啊……」

　　她不断的摇着头，在男人猛烈有力的抽插下无助的哭泣尖叫，胸前那两颗丰
满无比的肥硕肉团被撞击的剧烈弹跳，晃出了一道道眼花缭乱的性感抛物线，乳
环也叮咚乱撞，仿佛是是在为这淫靡的景象配乐。

　　余新尽情欣赏着这副香艳场面，双眼兴奋的冒出火来，操纵肉棒在她紧密的
直肠里高速进出，令她丰满的大奶子和凸起的小腹一起摇晃出更大的幅度。

　　极度的愉悦中，眼前仿佛又出现了十三岁那年看到的情景，母亲赤裸的乳房
在情夫的抽送下抖动，从那时候起，他就疯狂迷恋上了巨乳；他就一直在渴望着、
寻找着、期待着一个最完美的巨乳凌虐对象。

　　现在他终于找到了，这个正在胯下哭嚎的美女就是自己寻觅已久的目标，在
她那对最丰满也最完美的大奶子上，不仅可以充分发泄出自己最粗暴的欲望，也
寄托着过早失落的母爱和童年最凄美的梦想！

　　「冰奴……老子要干死你！干死你……」

　　但这一次，她实实在在的感受到了身为女人，甚至是被余新调教以来从未达
到过的高潮，在这巨大的洪流之下，石冰兰抛下了一切，忘记了一切，自己的羞
耻，自己的愧疚，自己的自责，一切的一切，都比不过色魔余新那令自己攀升高
峰的肉棒――冰奴，冰奴只有主人的肉棒就够了，濒临泄身的石冰兰大脑里只剩
下了这唯一的意识。

　　「啊啊啊……主人……啊啊……主人……冰奴爱你……啊啊啊……爱你……」

　　呼天抢地般的哭喊声中，石冰兰整个人陷入了歇斯底里的状态，失神的翻着
白眼，两条雪白美腿霎时间僵直，接着阴道里猛然喷出了一道道淫汁。

　　而余新也在同时突破了忍耐的极限，大手探前将两个乳环拽到一起，狠狠抓
住那对摇晃甩动的硕大肉团，用力握成惨不忍睹的扁平状，然后肉棒不受控制的
颤动起来，酣畅淋漓的在肛门深处射出了滚烫的精液。

　　在昏黄的灯光下，石冰兰的两条大腿无力的左右耷拉开，雪白的双臀间，那
纤细秀气的屁眼已完全撕裂了，变成了一个泥泞不堪、红肿外翻的洞孔，看上去
是那样的惊心动魄。

　　足足半分钟后，余新才拔出自己软化下去的肉棒，从石冰兰身下取走那张检
验落红的手帕，大量粘稠白浊的液体夹杂着血丝附着在上面，他一脸淫邪的把那
手帕塞进石冰兰的嘴里，意犹未足的搂着怀里的美女躺了下来……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　凌晨时分，帝都四里屯，「寂寞夜」酒吧。

　　这是一间格外特别的酒吧，不像这条街上其他花红酒绿，拥挤而嘈杂，而是
放着节奏均匀的慢摇，灯光轻柔暧昧却不会过于昏暗，显得干净而富有情调。

　　两个身材娇小，从远处看如双胞胎姐妹一样的女人坐在吧台上。

　　其中穿着紧身深开口女式衬衫，一抹春光从衬衫的领口中若隐若现，隐约可
见其傲人的双峰，黑色宽筒短裙搭配肉色的丝袜，这样的打扮虽然少了些妖娆妩
媚，但却多了一分OL的成熟性感。而另外一个女人则身着一身99式女用警服，虽
然全身都被紧紧包裹，但依旧挡不住她前凸后撅的诱人身姿。

　　她们各自点了一杯鸡尾酒，就开始聊了起来。

　　「孟姐，你看你坐在我旁边，都没人来搭讪我了啦！」

　　这OL女郎平常和同事一起来的时候会经常遇到搭讪的男人，她虽然都不会接
受各种邀请，但至少会礼貌的接受男士请客的一杯酒，并报以一个甜甜得而微笑
来表达拒绝接受邀请的歉意。

　　但今天陪这个才刚认识几天的朋友来酒吧散心，酒吧里的雄性动物大概都被
这位女警察的一身黑皮吓住了，虽然她们这一对巨乳姐妹花是酒吧里绝对的焦点，
却没人敢「攀登」她们的高峰。

　　「那我坐在远处好啦！你今天不是来陪我散心的嘛，再说了你现在都是要结
婚的人了，还在乎不在乎有没有人来搭讪你呀！」

　　一杯酒下肚，孟璇想起最近一段时间的经历，忍不住叹气起来。

　　孟璇来帝都已经一个礼拜了。「杨承志失踪案」以「杨承志自杀」的结论告
终后，李天明便派遣了她代表F 市刑警总局参加由公安部组织的「全国刑事犯罪
研讨会」。远远的被李胖子「流放」到他乡，离开F 市前在余新家中和曾经的上
司与好姐妹石冰兰大吵了一架，来帝都后又在这昏昏欲睡的所谓会议上被多数与
会者质疑资历，她怎么会有好心情呢？

　　幸好她在会议上结识了同样来自F 市的帝都最高检察院助理检察官余棠。两
人不仅身材相仿，宛如孪生姐妹一样，而且又是老乡，因此一见如故，迅速缔结
了友谊。

　　「那又怎么样？都是我老爹安排的，我和那个男人见都没见几面。什么『父
母之命媒妁之言』，都什么年代了啊，还玩这一套！本来我都阿成都私定终身了！

　　你多好啊，孟姐！单身贵族，想找谁玩就找谁玩。「

　　其实，余棠是有一个青梅竹马的男朋友的。但家教甚严，又事事依赖父亲的
余棠不得不嫁给帝都某个政治大家族的儿子，以谋求能在帝都立足，为父亲尽孝。

　　第二杯酒下肚，孟璇的脸上已经泛起了一丝红润，苦笑一声，放下酒杯说：
「你真是身在福中不知福啊！至少你的未婚夫是个好男人。我呢，我的感情生活
真是一言难尽……」

　　听到「想找谁玩就找谁玩」的时候，孟璇的内心涌起了一股波澜。

　　世人只知道自己为了照顾痴呆的王宇选择终身不嫁，怎么会了解过去两年来
在自己身上发生的种种。先是中埋伏被色魔俘虏，后来为了夺回爱人王宇与色魔
合作，可是最后王宇终究与自己曲终人散。这是她的第一个男人，她唯一爱过的
男人。

　　她的第二个男人是「变态色魔」余新，这个男人强奸了自己，征服了自己，
最后自己开始依靠这个男人，现在这个男人在她心中同样是恋人一般的地位。可
是，就在今夜，就在现在，自己的男人和别的女人睡在一张床上，以新郎与新娘
为名在交欢。

　　想找谁玩就找谁玩？这话说得没错，只不过对象不是自己，而是那个「变态
色魔」余新。一想到这里，孟璇的情绪就又低落了许多。

　　「孟姐！你怎么不说话了，想什么呢？」

　　孟璇晃过神来，耸了耸肩，「没想什么啦！」，她看了余棠一眼，本来想说
什么，「你知道吗，我――」

　　还不等她说下去，余棠的电话突然响了起来……

　　余棠示意孟璇是自己的心上人打来的，因为酒吧的音乐声略有些响，她便走
出酒吧去接电话了。余棠离开后孟璇一个人无聊的喝着酒，几分钟之后，余棠发
来短信：孟姐，真是对不起啦！阿成可算有时间和我date了。以后有时间我回F
市再聚吧！

　　孟璇把手机装进兜里了，余棠走后她一个人显得好像更孤单了一些，正当她
无聊的举着酒杯在自怨自艾，偷偷抹着眼泪的时候，一个熟悉的声音在身后响起：
「孟队，可以请你喝一杯吗？」

　　孟璇惊讶的转过身，看到了一个熟悉的身影，之前与自己一起去搜查过证据
的李文政，「好的啊，谢谢啦！」

　　「酒保，给这位漂亮的小姐来一杯『冰峰魔恋』。」李文政又对孟璇解释道：
「孟队，这可是这家酒吧的招牌酒品，我保证你肯定会喜欢的。」

　　孟璇嘟嘟嘴，冲着李文政眨了眨大眼睛，苹果脸上抛给他一个可爱的微笑以
示感谢，然后端起酒保递来的酒跟着李文政走向角落里的沙发。

　　「你怎么在这儿啊，小李？」

　　「你说呢，孟队。上一次我跟李胖子唱对台戏，跟你去搜查证据。这不，我
也被流放到这了。孟队你前脚到，我后脚就来了。不过你眼里可没有我这个小小
的科员的。」

　　孟璇撅着嘴，「你的意思是，怪我啦。而且你这个『变态色魔』肯定跟踪我
了！」

　　李文政还是那样平和的微笑，慵懒的一耸肩，「没有啦，我今天第一次来碰
到队长你了。」

　　见面不到四次的两人都默契的不说话了，只是喝酒。由多种高浓度烈酒搭配
而成的「冰峰魔恋」几杯下肚，孟璇满脸酡红，醉得连眼睛都睁不开了。

　　看孟璇醉成这样，李文政赶忙起身，「队长，你醉了。别再喝了，我叫辆出
租车送你回家。」

　　「送我……送我去卫生间，小李……」

　　「好吧……好吧……」

　　李文政搀扶着孟璇，娇小玲珑又无比诱惑的女人气息令还是处男的李文政一
路上手都不知道往哪里放，胳膊肘无意间触碰到孟璇高挺的胸部，脸「刷」的一
下子就红了，胯间也明显的凸起了。不过这种尴尬很快就结束了，因为卫生间已
经到了。当他看着孟璇扶墙进了女卫生间后，就赶忙跑开了。

　　装成醉酒状态的孟璇一进卫生间，就躲进了其中一个隔间，从警服的内兜离
掏出个小盒子，咬了下嘴唇，四处一望，卫生间暂时还没有其他人，于是撕开了
包裹，用用熟练的动作挑出一支针剂，将药液注射进了自己的胳膊。

　　孟璇向自己所注射的，正是余新在她离开前交予她的【原罪】！因为要在帝
都待上近一个月，所以给对此上瘾的她准备了这些。

　　其实她今天本来没有到达到这种迫不及待的程度，可因为酒精和失意的情绪
刚才的几杯「冰峰魔恋」更是加剧了这种窘迫，从而令她的身体格外空虚，胸部
如直觉反射般隐隐发痒，两腿之间更是已经「泛滥成河」。

　　也正是因为如此，她才装出一副喝醉酒的样子，让李文政送自己到卫生间去
注射【原罪】。她可不想让自己的下属看到看到自己满脸通红、奇痒难当的拼命
揉弄胸部的样子。

　　拔出空了的针剂，孟璇一屁股坐到了马桶盖上，不到半分钟，呼吸就有些急
促了，苹果脸上也露出迷乱的表情，双目朦胧而恍惚……不知不觉间，她的警裙
已经掀开，而内裤却褪到了膝弯处，一只手也伸到了双腿之间……

　　「嗯……小璇好舒服……嗯嗯……真的……好舒服……」她喃喃低语，发出
了低沉的动情呻吟声，手的动作也在加快……

　　就在这时，脚步声在隔间外响起，孟璇仿佛突然从梦境中惊醒，整个人都快
僵硬了，吓的大气也不敢出，生怕被人发现自己此刻的丑态。

　　一个包裹被隔间下的缝隙处推了进来，说话的是一个女人的声音，「孟队长，
我有个新婚礼物要送给今天结婚的色魔与警花。不介意的话，帮我转交一下吧。

　　明天中午十二点，我在帝都大饭店海棠厅等你，你会来的。「

　　高跟鞋的声音远了，足足过了十分钟，孟璇才跳起身来，手忙脚乱的拉上内
裤，匆匆忙忙整理好衣着后，就快步奔出了洗手间。

【创世纪前传：冰峰魔恋】第六十二章（改编作品）



作者：vfgg2008

是否原创：是（改编作品）
是否首发：是
字数统计：24006

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　原先说明天更的，既然提前修改完初稿了，那就先贴出来吧。这一章是「太
太」系列的开篇之作，每一篇都对情节有十分重要的推动作用。

　　从第十三集开始，前传故事的时间线将以天记，本集是承上启下的过度集，
新人物会陆续出场，新仇旧恨的伏笔会逐渐揭开，还将解答前一集中王宇为何没
有吃下嘴边的肉这个明显的「剧情漏洞」。为了使剧情更加合理，我还会对后文
做出相应的修改，十四集的情节与原作较为相似，因此本集贴完后，更新速度会
恢复到一周五更。

　　配合这一章的贴出，今天放出《女性奴隶法案》的配套法案，属于创世纪后
传（计划中）的周边设定。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　女性动产违规使用处罚条例

　　第一条：任何公民在未征得一名自由女性的男性亲属同意以及其附期限自由
特许证到期之前，不得与该自由女性发生性关系。

　　第二条：未经授权而对一名自由女性实施性行为应被认为是一种较轻的犯罪，
将被处以破坏私产罪或盗窃罪。触犯此类犯罪的行为将会被女性事务管理局的
「仲裁法庭」评估损失，并确定赔偿金额。

　　第三条：登记为奴的性奴隶在法律上将被视为其拥有者的私有财产。任何未
经拥有者授权而与该性奴隶性交的行为应被视为重罪，将会被处以财务赔偿以及
监禁的处罚。国家刑事法院对此类案件具有唯一的管辖权。

　　　　　　　　　　　　　　　婚姻法案

　　第一条：通过合法婚姻嫁给其拥有者的性奴隶将被法律视为其主人享有所有
权的最高阶性奴隶，简称为「妻奴」。

　　第二条：通过合法婚姻嫁给一名男性的自由女性将被法律视为由其丈夫享有
所有权的女性动产，简称为「妻子」。

　　第三条：无论「妻奴」是在嫁给其拥有者之前被登记为奴，还是嫁给其拥有
者之后被登记为奴的，其在法律上的地位不因此发生任何改变。

　　第四条：「妻奴」的拥有者与丈夫必须为同一名男性。

　　第五条：任何公民不得与所有权不属于自己的女性动产结婚，不得将其他公
民的「妻子」登记为奴。

　　第六条：「妻子」因其所有权已属于其丈夫，故不再需要缴纳自由费维持附
期限自由特许证期限。

　　第七条：「妻奴」因对其拥有者的特殊意义，国家应免除对其征收奴隶税。

　　第八条：「妻奴」在其丈夫的允许下，可以在公共场合直立行走。

　　第九条：「妻奴」在公共场合下对项圈的佩戴应为非强制性要求。

　　第十条：「妻奴」在其丈夫的后宫之中地位最为显贵，法律上将其视为其拥
有者的最爱，即「宠奴」。

　　第十一条：「宠奴」负有管理其拥有者的后宫之责，可在其拥有者的赏罚体
系下，对其他性奴隶行赏罚之权。

　　第十二条：任何被其男性亲属出售的女性动产都可在一年内被强制召回，强
制召回条件为其男性亲属支付买卖合同时买方支付的等额价款。

　　第十三条：「妻奴」不在前条规定的一年强制召回期限之内，因其男性亲属
已转变为其现有的主人。

　　　　　　　　　　　　　女性动产等级条例

　　第一条：自本条例施行之日起，女性动产应属于低等性别，男性公民应属于
高等性别。低等性别需要高等性别的全面监护与指导，低等性别需要时刻对高等
性别保持尊敬，服从高等性别的安排。

　　第二条：一切立法、司法、行政机构必须制定针对女性动产的特别管理办法，
严格规范女性动产的出境、就职、饮食、服装、语言等方面的社会生活，从而保
证男性公民的监护与管理权。

　　第三条：女性动产，即已出售或尚未出售的女性动产、自由女性、「妻子」、
「妻奴」，性奴隶等，与男性公民所存在的一切关系，应在女性奴隶法案第二条
规定的范围之内。

　　第四条：自由女性为女性动产的最高等级，其在法律上的地位高于被所有奴
役的女性动产。

　　第五条：育有一子的「妻子」在法律上的地位高于未婚女性动产以及无子的
「妻子」。

　　第六条：育有一女的「妻子」在法律上的地位高于无子女的「妻子」以及未
婚女性动产。

　　第七条：无子女的「妻子」在法律上的地位高于未婚的自由女性。

　　第八条：「妻奴」为法律正式认定的一名男性公民的后宫「宠奴」，这一等
级为被奴役的女性动产的最高等级。

　　第九条：育有一子的「妻奴」在法律上的地位高于无子的「妻奴」以及性奴
隶。

　　第十条：育有一女的「妻奴」在法律上的地位高于无子女的「妻奴」以及性
奴隶。

　　第十一条：无子女的「妻奴」在法律上的地位高于性奴隶。

　　第十二条：「宠奴」时一名男性公民在其后宫中挑选的最为满意的一个性奴
隶，这一身份具有暂时性与主观性。它们通常是最具吸引力或是服从性最好的后
宫成员。

　　第十三条：「宠奴」在其拥有者的后宫中的地位高于其他性奴隶。一名男性
公民可能在其后宫施行与本条例不尽相同的等级制度，这些私人所制定的等级制
度本条例予以承认。

　　第十四条：同等级性奴隶之间的地位高低不以任何标志、头衔或分类相区别，
其地位高低由其年龄决定，年龄大的性奴隶地位高于年龄小的性奴隶。

　　第十五条：如果多个性奴隶具有相同的地位或等级，它们将会被根据其提供
服务的期限划分等级。被奴役时间较长的性奴隶在法律上的地位高于被奴役时间
较短的性奴隶，如果数个性奴隶被奴役日期也相同，则年龄较大的性奴隶地位高
于年龄较小的奴隶。

　　第十六条：本条例第三至第十一条所规定的女性动产等级应在女性动产纠纷
时被当作审判的唯一标准，等级低的女性动产所有权人应向等级高的女性动产或
女性动产所有权人承担赔偿责任。

　　第十七条：本条例第十二至十五条所规定的性奴隶等级应在性奴隶纠纷时被
法院引用为参考标准。

　　　　　　　　　　女性动产注册管理条例（2023年）

　　第一条：凡是女性动产，皆需要在经女性事务管理局授权的机构进行主要检
查，并且在其年满十八周岁的一周内至女性事务管理局注册登记，未在截至日期
前完成注册的女性动产将会被公开处以鞭刑。

　　第二条：只有在男性公民的检查下，女性动产的主要检查结果才有效。女性
动产的身体必须定期接受检查，以备女性事务管理局的有效管理或供购买者参考
之用。

　　第三条：女性动产的全身裸体照、阴部照、乳房照以及检查过程的视频记录
必须在三天之内上交至女性事务管理局中央档案管理处。

　　第四条：对女性动产的主要检查以其外貌与性技能为主要依据，根据性吸引
力的不同，女性动产将会被划分为甲、乙、丙、丁、戊五个等级。属于甲、乙、
丙等级的女性动产，国家将根据其等级的不同征收不同额度的自由费或者奴隶税。
属于丁、戊等级的女性动产将被认为是不适合提供性交服务的，国家将丁等级女
性动产统一收为劳奴，国家将戊等级女性动产统一训练为家畜。

　　第五条：女性动产将会在主要检查结束后获得为期三个月的宽限期，宽限期
内任何公民不得奴役该女性动产。宽限期结束后，该女性动产或其男性亲属可以
向女性事务管理局申请一个为期两年的附期限自由特权证书，以延长其免于被奴
役的自由特权。

　　第六条：只要在规定的时间内缴纳足额的自由费，附期限自由特权许可证可
被延期数次。

　　第七条：一个女性动产在其附期限自由特权许可证到期后，任何公民皆有权
奴役其为性奴隶。

　　第八条：如果一个女性动产在附期限自由特权许可证到期前主动选择了一个
公民作为它的主人，许可证将在其注册为性奴隶后终止，国家对其已经缴纳的自
由费一律不予退还。

　　第九条：性奴隶的拥有者必须在其购买或奴役该性奴隶的一周内向获得授权
的机构登记注册，未注册性奴隶的拥有者将会被处以巨额罚款或监禁。

　　第十条：男性公民需要为其拥有的每一个性奴隶缴纳注册费，该费用包含文
件档案费、标准奴隶颈环费。

　　第十一条：女性事务管理局向性奴隶的拥有者颁发正式的女性动产所有权证
书后，性奴隶的登记注册完成。

　　第十二条：一个所有权证书只能被合法的授予给一个性奴隶，此证书的副本
将有该性奴隶的拥有者存留，原件则由女性事务管理局负责保管。

　　第十三条：销毁或修改女性动产所有权证书是一种非常严重的犯罪行为，任
何拥有自由特权的女性动产如触犯此行为，皆立刻丧失一切自由特权，可被任何
公民随时奴役。任何公民如触犯此行为，将会被处以巨额罚款或监禁。

　　第十四条：女性动产所有权证书将会在性奴隶所有权发生改后更新相关信息。

　　第十五条：女性动产所有权证书必须注明该性奴隶的等级和用途，奴隶税以
性奴隶的用途（私人、公共、商业）不同而进行不同额度的征收。用于私人娱乐
目的的性奴隶应被认为是「私人性奴隶」，相关组织和公司拥有的性奴隶应被认
为是「组织性奴隶」，被商业利益团体拥有的性奴隶应被认为是「商业性奴隶」

　　　　　　　　　　　性奴隶命名规则（2022年）

　　第一条：所有性奴隶必须使用符合其属性的称呼在女性事务管理局登记。一
个性奴隶称呼可以是单个字、词语或者多个词语的组合。

　　第二条：性奴隶的拥有者应尽量选取侮辱性的词语称呼其性奴隶。如果性奴
隶的拥有者未能为其性奴隶登记性奴隶称呼，女性事务管理局的女性评估系统将
会从已经批准的名单中为其随机指定一个适合的性奴隶称呼。

　　第三条：性奴隶的拥有者在其社会生活中，可以以任何词汇称呼其享有所有
权的性奴隶，但是在正式文件以及法律程序中，只能使用在女性事务管理局处登
记的性奴隶称呼。

　　第四条：鉴于性奴隶称呼的选择数量有限，性奴隶的原始姓名可以用作性奴
隶称呼的前缀。

　　第五条：在官方文件的表述中，以「贱奴」代指性奴隶，以「荡妇」代指自
由女性。

　　第六条：在公开场合中，如果一个性奴隶的拥有者不知道属于他人的性奴隶
的称呼，可以用「骚货」代指。

　　第七条：在公开场合中，不得以「荡妇」称呼性奴隶，违者将处以监禁。

　　第八条：在公开场合中，不得以「贱奴」称呼自由女性，违者处以罚款。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第六十二章太太的规则

　　卧室里安静得就连一根针落地都能听见。

　　中午十一点，闹钟又开始响了。在一张足以睡下七个人的大床上，一个男人
正躺在床中间，在那男人下体的位置下，被子高高鼓起着，正有规律的上下晃动。

　　半响，男人清醒了，他一把掀开了被子。在这男人的下体位置，赫然是一个
全身赤条，脖戴项圈的女人。她横趴在男人的两条腿上，嘴巴在舔弄着男人的肉
棒。

　　石冰兰一下一下地吸吮着新婚丈夫的男根，已经感觉不到屈辱，也感觉不到
辛苦，只是在做一件必须要做的平平常常的事情。她觉得自己仿佛回到了魔窟，
又回想起了几天之前接受的训练，她有点惊异地意识到，自己其实曾经被训练得
精于此道。裹吮、舔舐、深喉、吞咽。她也可以做的如此驾轻就熟，比起姐姐一
点都不差。

　　时间好像忽然不存在了，她只是凭着本能机械地运动着、吸吮着、裹舔着。
运动中，她敏感地感觉到口中的大肉棒的变化，轻车熟路地变化了一下嘴唇的角
度，男人喷薄而出的大股热乎乎的浓浆准确地喷到了自己的上腭上，再淌到舌面。
她轻轻一抿，就将充满了口腔的浓厚的粘液分成涓涓细流，咕嘟咕嘟咽进了肚子
里。嘴唇上竟然一点都没有沾上。

　　石冰兰的舌头熟练地在含在口腔中的龟头和肉棒上舔了几圈，又仔细地吮了
吮，确认清理干净之后，她轻轻抬头，让口中的肉棒缓缓退出。

　　「好极了，冰奴！第二次『晨叫』就这么专业，我真是没白疼你。」

　　身前响起了熟悉的声音，石冰兰半抬起头，用温柔而毫无冒犯的语气道：
「主人，请允许冰奴伺候您起身。」

　　余新看到新婚妻子喜笑颜开，从床上站起来，弯下腰，用手托起了她的下巴，
「把嘴张开，老子要撒尿。」

　　石冰兰接到命令，屈膝跪在床面，把屁股坐在两只脚上，深呼一口气，把半
硬的入珠肉棒塞进了嘴中，她早已习惯了新婚丈夫腥味浓重的男根，细心地调整
好位置，让硕大的龟头可以顺利的顶到自己的喉头。

　　热腾腾的夜尿直接灌进了石冰兰的喉咙，使得她高耸的双乳起起伏伏。残酷
的训练令石冰兰已不会对新婚丈夫灌入嘴里的尿液猝不及防，甚至可以做到一滴
不漏的全部咽入肚中。

　　一泡尿撒完，余新放开了新婚妻子的头，满意地拍了拍她的俏脸，「好了，
下床等着。」

　　石冰兰从床下爬下来，垂着头，双手背后，两腿大开，露出光溜溜的无毛淫
穴，静候着新婚丈夫的后命。

　　余新赤条条地下了床，蹲下身子，从床头柜上拿过狗链，挂在新婚妻子的项
圈上，然后又拉几下挂在她乳头上的金色乳环，还仔细观察了一下深紫色的乳晕，
「站起来，冰奴。从今天开始你我吃同桌，睡同床，你既是我的性奴隶，还是我
的老婆。现在伺候我更衣吧。」

　　狗链很长，余新坐在床脚凳上，看着新婚妻子缓缓站起身走到衣柜前，从衣
架上挑出一件蓝色的丝绸睡衣，用近乎无声地碎步挪到自己眼前，半跪着的她讨
好的瞥了一眼余新，小心翼翼地说：「冰奴伺候主人更衣。」

　　余新配合着新婚妻子体贴的服侍，任她用蓝色丝绸睡衣把自己一丝不挂的健
美身躯包裹了起来，睡袍的带子被系好之后，余新抓住了在新婚妻子还在腰间的
两只玉手，「冰奴，你屁股还痛不痛？」

　　石冰兰被新婚丈夫搂着坐在了床脚凳上，她的头搭在男人的肩膀上，闭着眼
睛，「冰奴不痛，冰奴能被主人开苞，做主人的性奴隶，主人的老婆，冰奴心里
高兴。」

　　「净说傻话，屁眼被老子的大鸡巴捅了好几个小时，就是铁人都受不了。把
屁股对着主人，我给你上药。」

　　新婚丈夫说得很温柔，大嘴唇轻轻地朝石冰兰的额头吻去，她没有说话，身
子转了过去，烙印着「威」字的屁股高高翘起，「只有主人开心，冰奴再痛都值
得。」

　　余新弯腰，从睡袍的内兜离掏出一膏创伤药，轻挤一些药物到自己的手心上，
然后温柔细心的抹到新婚妻子的菊门处，「你这里得休息几天，伤口很快就K合
了，不会感染的。」

　　石冰兰被新婚丈夫摸弄的又来了感觉，低声呻吟着说：「啊……冰奴……嗯
啊……冰奴很惭愧，让主人……」

　　余新耳听目视新婚妻子如此淫荡的表现，内心一阵暗笑，手指悄悄地挪到了
她的阴户上，将阴唇拨开后，淫穴中立刻涌出了大量的淫水。――呵呵，真是比
母狗还骚的骚货啊！

　　「骚货，想不想要主人的大鸡巴？」

　　「想……想……请主人恩准冰奴伺候主人吧……」

　　新婚丈夫勾人的声音让石冰兰顿时情欲勃发，从床尾凳下像蛇似的滑溜下来，
她淫欲熏天，满脸绯红，嗯哼娇喘两声就冲天撅起了屁股，还在空中不停画着圆
圈，不时还会「无意间」碰到那根在昏暗的环境中发亮的巨物。

　　忍耐了大半年，余新才终于彻底征服了这只桀骜不驯的爆乳母狗，赏着被征
服者的意乱情迷，一股得意爬上心头，二话不说的就从凳子上站了起来，手扶着
自己的肉棒，在新婚妻子的屁股上磨蹭，蹭的新婚妻子几乎跪也跪不住，「说，
要主人操你这骚货身上的哪个洞？」

　　「骚……骚逼……操骚逼……求求……求求主人了……」

　　余新早上已经被口了一发，但面对身前的这个女人，他永远都操弄不够，特
别是在完全调教成功后的这个大奶骚母狗，他终于拽着新婚妻子的两只手臂开始
抽插起来。

　　「啊……啊……主……主人，进来了……进来了……冰奴……」

　　「浪叫什么，老子才插进去！骚货！昨晚才被老子开了苞，一大早起床就发
情，没见过这么贱的母狗！」余新一边抽插运动，一边在新婚妻子的屁股上扇巴
掌，扇的大白屁股上肉直颤悠。

　　石冰兰被新婚丈夫打得皮开肉绽，摇着牙不敢大声叫唤了，偶尔从牙缝里泄
出一两声呻吟，又被男人抽打，一场大干后，屁股红的发烧，旧伤还没好全，新
伤又来了，她的大白屁股上早已布满了被鞭子、手掌，板子等东西抽打后留下的
印子……

　　墙上的挂钟敲响了十二下。

　　余音袅袅，将仅存的轻微喘息声也掩盖了下去，这对新婚夫妇终于在鸳鸯浴
后离开了卧室。

　　丈夫余新穿着蓝色丝绸睡袍，而妻子石冰兰的上半身穿着一件女仆装，两个
乳房的位置没有丝毫遮挡，乳头上还挂着金灿灿的乳环，下半身则只有一条连屁
股都遮不住的裙子，用以缓冲受伤的屁股坐在椅子上的疼感，红肿充血的阴蒂和
受伤的菊穴则完全坦露在外。

　　余新走在前面，石冰兰则被挂在项圈上的狗链牵着，跟在余新身后，赤着脚
踉跄的一路走下楼。

　　中午十二点十分，他们到了一层的餐厅。新婚妻子的姐姐已经准备好了早餐，
以标准的奴隶姿态跪着迎接自己的妹夫和妹妹，「奶牛伺候主人和夫人用餐。」

　　石冰兰听到姐姐称呼自己为「夫人」时，那恭敬而卑微的语气，感到颇为奇
怪，她为新婚丈夫拉开了餐椅，本已弯下腰，打算习惯性的钻到桌子底下为男人
口交时，忽然想起自己今天可以坐在桌子上吃饭，又直起身子，拉开男人右手边
的第一个餐椅，然后一屁股坐了上去。而石香兰则代替了自己的妹妹，埋头开始
舔舐起余新耷拉下来的肉棒。透过透明玻璃的桌面，石冰兰看了看姐姐舔弄新婚
丈夫心无旁骛的认真模样，又想到自己赤条条地跟自己的主人坐在一个桌子上吃
饭。

　　不知怎么的，石冰兰竟然觉得这感觉很好，坐着还是跪着，身上能不能穿衣
服，仅仅是在男人面前的区别，就令她得到了极大的满足。她是这个男人胯下所
有性奴隶中唯一一个享受此待遇的性奴隶……这些邪念在她的脑海里徘徊着，令
她更加困惑。

　　――这就是当主人的老婆的特权吗，真的跟做性奴隶差别好大，看到姐姐在
我脚下，我为什么会觉得很满足很高兴，我难道已经变成了这样虚荣又邪恶的女
人吗？

　　已落座的余新端起酒杯，「冰奴，今天是你我主奴二人结婚后的第一天，这
杯酒我敬你，能娶到你做老婆是我余新的这辈子最大的幸运！」

　　石冰兰也举起了酒杯，杏眼含春的看着新婚丈夫，举起酒杯，千娇百媚的说：
「主人，冰奴以前不懂事，做了许多错事，害死了很多无辜的人。从今天开始，
冰奴会一心一意的好好侍奉主人，好好照顾小兰。」

　　半空中，两个酒杯相撞，而后里面的红酒均被一饮而尽。

　　放下酒杯后，石冰兰才注意到放在自己眼前的并不是餐盘，而是一个崭新的
狗食盆里，里面现在也并没有盛放任何食物，在狗食盆周围也没有筷子、勺子、
刀叉之类的餐具。

　　石冰兰正心生疑惑，一块牛排就被放到了那个狗食盆里，紧随而来的是男人
的话，「吃吧，冰奴。这是主人赏赐给你的牛排。」

　　不出一分钟，她就意识到了自己主人的意思，如过去在狗笼中吃饭那样吃了
起来，用嘴唇去用牙齿去叼，最后还伸出舌头一点点地去舔，只到牛排一点不剩
全部进肚，才抬起头，用无比感激地眼神看着自己的新婚丈夫。

　　余新轻嚼慢咽的把嘴里的胡萝卜吃完，以微笑回应着新婚妻子的注目，「看
把你急得，冰奴。还想吃吗？」

　　事实上，石冰兰这般表现不仅仅是为了取悦余新，她是真的饿了，而且那那
牛排也是真的好吃。最重要的原因是石冰兰已经十天没有吃过这样正常的食物了。

　　一如余新的预期，他的新婚妻子伸出舌头，嘴里呼着气，一个劲的猛点头，
这是他对这大奶母狗所规定的求食方式，「来，主人再给你夹一块。」

　　第二块牛排也被石冰兰以同样的方式很快吃完了，这时候余新也快吃完午餐
了。他拿起放在餐盘边的手边的餐巾，擦了擦嘴，然后给狗食盆里倒了点牛奶，
「吃那么多肉，喝点奶解解腻。」石冰兰听到命令什么也没想，一伸舌头，把头
埋在狗食盆里面，呼噜呼噜地吸了两口温热的牛奶，果然觉得胃里舒服多了。

　　桌子下的石香兰嘴唇裹着硬邦邦的肉棒，一边猛吸一边用舌头在滑溜溜不停
渗出粘液的龟头上狠狠地舔舐。忽然她光裸的肩头感觉到了男人大腿微微的抽搐。

　　「贱奴，给老子放慢点！我和你妹妹有事情要说。」

　　余新的呵斥声又粗又蛮，石香兰一言不吭的放慢了节奏，将吸吮的节奏和力
道有意减缓了下来，她的额头上青筋暴露，渗出了一层细密的虚汗，两腮又酸又
胀，但嘴里的动作不敢停一下。

　　「冰奴，我们现在也算是合法夫妻了，知道人妻该做些什么吗？」

　　石冰兰吃完喝完，像被训练好的那样，双手背后，颔首低眉的坐着，直至听
到新婚丈夫与刚才语气截然不同的十分温柔的问话，才唯唯诺诺的半抬起头，
「回主人的话，冰奴一定好好的相夫教子，操持家庭，让您满意。」

　　余新摇了摇头，冷冷道：「你只说对了一半，冰奴。你首先是我的性奴隶，
其次才是我的老婆。你刚才说的那是一个正常的女人嫁给一个正常的男人后应尽
的职责，而不是你这个性奴隶嫁给自己的主人后后应尽的职责。你再想想，你应
该怎么做好我的老婆。」

　　石冰兰丈二摸不到头脑，她是真的不知道答案，也摇了摇头，与此同时，
「叮咚」的门铃声响起。

　　余新对身下的石香兰努努嘴，石香兰知会的吐出肉棒，一扭一扭的爬出了狗
洞。石香兰爬出房门，余新继续对新婚妻子道：「我一猜你这胸大无脑的蠢奴就
不知道，五分钟之内给我吹出来，我不仅告诉你答案，而且还不会惩罚你。」

　　石冰兰深知新婚丈夫今早已经在自己体内喷射了四次，两次骚逼，两次骚洞，
现在想要让他在五分钟之内再射出精液来，绝非易事。但身为这个男人最宠爱的
性奴，她也有自己的诀窍。

　　只看石冰兰站了起来，却没有急着钻到桌下，反而一手钩住昨晚才穿到乳头
上的乳环，拼命往里面拉，另一手则拿起斟酒杯，将大约一杯酒的酒量全部都倒
进了两乳之间。然后，她捧着「怀里」的酒爬到了新婚丈夫的跟前。

　　新婚妻子一过来，余新立马就笑哈哈的对着乳沟喝起酒来，胯间的肉棒因感
官上耳目一新的刺激迅速由半软不硬变得耸立起来，喝完酒他还不忘在那两团乳
肉上揉捏玩弄一番，而这时他的肉棒已经彻底恢复了精神。

　　石冰兰匀出的一只眼睛注意到这个变化，立马钻到了男人的两腿之间，捧起
双乳，将男根夹在乳沟间，双手上下左右的挤动，乳头被挤出了乳汁，而露出来
的肉棒，则被性感的嘴唇含着，舌头如同一条小蛇一样在龟头上不断滑动。清亮
的口涎混合着粘糊糊的分泌物顺着她的嘴角淌到下巴上，拉出一道道黏丝，她也
顾不上，只是用力地来回摆着头，一股劲地用力吸吮。

　　「不错，真不错，冰奴，你真是太……太可老子的心了……」

　　随着石冰兰舔弄的节奏高一阵低一阵惬意地哼哼着，她柔嫩的舌头敏感到一
阵微微的博动。

　　她心头一动，下意识地向后仰了一下头。果然，大股热乎乎的浆液猛地喷了
出来，瞬间就灌满了她的口腔，她屏住一口气，一边蠕动着喉头大口地吞咽，一
边让那粘糊糊的肉棒缓缓地后退。直到快要接不上气的时候，才算把口中咸腥的
粘液都咽下肚去。

　　「好吃吗，冰奴？」

　　「好吃……主人的圣液好吃……」

　　石冰兰伸出舌头在唇边扫了一圈，确定没有漏出什么东西，这才敢长长地出
了口气，回答新婚丈夫的问话。

　　接着，她又把面前那条开始软缩的肉棒重新吞进嘴里，吱吱地吸吮干净，舌
头又来回抚弄了几遍，确认确实已经清理干净之后，才喘着粗气将湿漉漉的肉棒
吐了出来，「冰奴，主人说话算数，但只给你说一遍，你自己要记牢了。知道吗？」

　　余新的声音虽然很低，但口气很严肃，石冰兰抬头怯生生地看了坐在椅子上
的男人一眼，点了点头。

　　「我娶你既不是让你当贵太太，也不要你做什么三从四德的老婆。你首先是
我的性奴隶，因此要勤加练习服侍主人的技巧和方法，刚才你的表现就很好。其
次，你作为我的老婆，要替我看好家，要照顾好孩子，这是你身为妻子应该做的。
最后也是最重要的一点，我不仅有你一个性奴，从某种程度上来讲，你现在是我
的『大老婆』，是『正室』，你要在我不在家的时候替我管教她们，这是你身为
性奴隶人妻的职责……」

　　余新长篇大论，石冰兰竖起耳朵把每一个字都记在了心里，因为这将是她从
今往后安身立命的基石。自从重新为奴后，石冰兰发觉余新已经很少跟自己说过
这么长一段话了，就算有也是与做奴隶有关的事情。其实，石冰兰不知道余新就
是通过这样的方法一点点改变她的精神，使之从一个独立自主的现代女性变成如
今这般唯唯诺诺，在主人面前的唯命是从的奴隶。

　　说到最后最后，余新居高临下的问：「……记住了吗？用你自己的话给主人
重复一遍。」。

　　石冰兰想了一会儿，和声细语的回答道：「回主人的话，主人刚才教导冰奴
应该如何做好性奴隶人妻，冰奴是侍奉主人的性奴隶，冰奴是替主人看家的骚母
狗，冰奴是协助主人管教其他性奴的助手。」

　　石冰兰的答案显然令余新十分满意，他从地上捡起狗链，扔到脚下，石冰兰
自动给自己挂上，然后把拉环交到余新手上。余新拉着石冰兰从桌子下面出来，
他拍拍她的脸蛋，「你果然是个好老婆，小冰！以后跟主人说话就不要用『冰奴』
了，你现在比其他女奴要高一等，就用『奴婢』吧，古时候老婆都是这样自称的。」

　　新婚丈夫热情洋溢的称赞，独享的称谓，石冰兰心中更飘然了，她觉得自己
仿佛一下从十天前的地狱来到了第十二天的天堂。奴婢，是啊，自己跟古时候的
奴婢简直一模一样，但奴婢要比卑微低贱的性奴隶要好多了。

　　石冰兰开心的甚至落了泪，魔窟时的种种，过去十天训练的种种，仿佛都成
了过去，她终于熬过了一切，成为了这个男人的老婆，成为了「奴婢」，所有的
付出和努力都没有白费。

　　「主人，奴婢……奴婢好高兴，奴婢真的好高兴，谢谢主人一直没有放弃调
教不懂事的奴婢，奴婢再也不会惹主人您生气，奴婢会永远乖乖的服侍您，奴婢
――」

　　石冰兰的话连珠炮一样突突出来，余新听得正洋洋得意，石香兰从狗洞外面
回了餐厅，他只把脚塞到新婚妻子的嘴里，然后问跪在餐厅门口的石香兰道：
「那个贱奴来了，大奶牛？」这间别墅位置偏僻难寻，知道的人少之又少，余新
明确告诉过地址的人中除了在海外躲难的那个兄弟以外，就是臣服于自己的几个
性奴隶。

　　新婚丈夫的臭脚被塞进了自己的嘴里，石冰兰不仅没有恼火，反而娴熟的侍
奉起了自己主人的整只脚。从脚后跟、脚心、前脚掌，再到每一根脚趾头，脚趾
缝隙，她的舌头舔遍了每一处，哪里含着，哪里哈气，哪里要轻，哪里要重都把
握的恰到好处，对几天前初次学习时简直有天壤之别。

　　「回主人的话，是璇妹妹来给主人请安了。」

　　余新享受着新婚妻子的侍奉，沉思了片刻，像是自言自语，又像是在对新婚
妻子说：「璇奴人现在应该是在帝都的啊，怎么跑回来了？」

　　他松开了狗链，把正在被新婚妻子侍奉的脚也收到了拖鞋里，然后命令道：
「冰奴，你去给璇奴开门。」

　　主人下令，石冰兰不敢不从，于是不情不愿，别别捏捏的从餐厅里走了，经
过石香兰身边时，两人快速交换了个眼神，她似乎明白了点什么，走得更快了。

　　一想到几天前孟璇对她说过的话，做过的事情，石冰兰的恨意、嫉妒，甚至
还有些不甘就泛上了心头。她现在一点都不想见到这个过去的闺蜜，知道孟璇被
李天明打发到帝都了，她真是松了一大口气。

　　可是，孟璇怎么又回来了呢？而且还是自己新婚后的第一天，难道这小妮子
是要当着自己的面，和自己的老公无耻的交欢，以此来嘲笑自己的吗？

　　石冰兰暗下决心，她绝不会让这样的事情再次发生，因为她现在是余新的老
婆，是戴着乳环的性奴隶人妻，是余新最宠爱的女人，因为余新才刚刚教导她，
她要为余新管理好其他的贱奴。

　　这样自顾自得想着，石冰兰走到门口，打开了门。两个女人见面了，看到对
方的一刻都呆住了。

　　门外的女人身材娇小，身着99式女用警服，看起来真是英姿飒爽，眉宇间尽
显女警的干练。

　　而门里的女人身材可要比门外的高大丰满多了，门外女人虽然可以称之为巨
乳，但门内女人的一对爆乳可是没有任何布料遮挡，两只肥硕滚圆的肉球形成一
道深不见底的海沟，乳肉肥嫩饱满，争先恐后般想挤过乳沟，这还不是差别最大
的，门内女人与门外女人相差最大的她的眉宇间透着一种淫媚、骚浪的荡意，还
有穿了等于没穿，刻意取悦男人的衣物与眸子里除了欲望与服从外的空洞无物。
两个女人面对面站着，虽然门内女人更高挑，但明眼人都能看出，谁是独立的女
人，谁是依附于主人的性奴。

　　石冰兰和孟璇自然也意识到了这一点，孟璇看石冰兰的眼神是轻视的，是鄙
夷的，是不愿与之为伍的。

　　而石冰兰看孟璇的眼神则是带着三分自己过去角色被孟璇所代替的不甘心，
三分自己堕落到地狱而目视仍在人间的孟璇心生的怨念，三分为奴者面对自由民
的自卑，眸子的最深处甚至还有一分想要毁了孟璇，让她居于自己之下地狱的黑
黑暗念头。

　　无比尴尬的气氛持续了一分钟，孟璇率先打破了，她跨进了门，一把推开挡
在前面的石冰兰，「你让开，我要找主人说事情。」

　　这一推可是算彻底激怒了石冰兰，各种复杂的情绪交杂在一起，她肺都要气
炸了，快步追上了孟璇，死死地挡住她，高声喝道：「站住！你怎么跟我说话呢！」

　　孟璇红着眼睛，苹果脸上愠色满满，嘴唇颤抖了半天，气得讲不出话。本来
她已经消气了，但被石冰兰这么一刺激，心中对石冰兰的怨气又死灰复燃。她还
在试图绕开石冰兰，向余新提醒危险的到来。

　　「不许走，我不许你再往前走！停下！停下！」

　　石冰兰见孟璇依然无视自己这个「大老婆」，情绪已经完全失控了，爆发般
怒叫着。最后实在拦不住了，石冰兰干脆抡起了巴掌，准备朝孟璇的苹果脸上抽，
不料却被孟璇先给反手抓住。

　　而后孟璇也被挑起了斗气，抬起腿朝石冰兰因激动而一晃一晃的挂着乳环的
两个奶子猛踢一脚，被打中命门的石冰兰立刻闷哼着向后翻跌了下去。孟璇解气
的看着倒在地上的石冰兰，头一仰，小声自语：「贱女人！活该！」

　　石冰兰听见这句轻薄自己的话，愤怒到了极点，便成了哭泣，一边嚎啕大哭，
一边在抽噎的间歇还呼唤着一直坐山观虎斗的余新，「呜呜……呜……主人……
呜……您……要为……奴婢……主持公道啊……奴婢……」

　　孟璇看着在地下呜咽的石冰兰，对这个女人所有的好感顿时全无，认定这女
人已经跟自己从前的上司石冰兰风马牛不相及了，也懒得理她。毕竟她一大早坐
第一班飞机回F 市可不是来跟石冰兰打架的。她现在只想着赶紧将那阴险的「生
日礼物」转交给余新，这样就可以提醒余新为危险的到来做好准备了。

　　只顾着向前走，孟璇根本没注意到余新的身躯已经挡在了前行的路上，一米
五六的个子撞到一米七八的个子只有一个结果，那就是被撞倒在地。

　　石冰兰见到余新终于来了，简直就像是找到大救星一样，连滚带爬的到了余
新脚边，两臂紧抱着他的大腿，惊魂不定的在自己主人的身边喘息，泪流满面的
她继续诉着苦「主……主人，这……这贱奴她踢奴婢的淫肉，这贱奴不听奴婢的
话……不听奴婢的话……」

　　余新爱怜的看着脚边的新婚妻子，又看了眼一脸愕然的孟璇，没好气的说：
「跪下，贱奴！」

　　孟璇听到石冰兰的话，又见到余新的反应，知道自己又闯祸了，赶紧跪在了
余新面前，但嘴里说的还是原先准备的台词，「主人，我今天早上赶着从帝都回
来，有一件很重要的事情要向您说……」

　　没等她娓娓道来事情的来龙去脉，余新就叫停了孟璇的话，「住嘴，贱奴！
有什么事情比冰奴还要重要？你竟然敢踢我老婆，你把你自己当成什么了，刑警
队队长？」

　　孟璇看着余新，苹果脸红通通的，继续为自己辩解道：「主人，我不是这个
意思。刚才是她先――」

　　石冰兰见缝插针，没等孟璇把话说完整，就恶人先告状了，「是……呜……
是这贱奴先踢我，她还骂奴婢是贱女人，主人，奴婢不要活了……呜呜……呜…
…不想活了……」

　　余新见状，先高声喝令孟璇道：「你先闭嘴，璇奴！」然后，他蹲下来安慰
起新婚妻子来，「小冰，不哭了不哭了。乖啊，听主人的话。每一次你不听话的
时候主人都会做什么啊？」

　　石冰兰被新婚丈夫一步步引导着回答说：「……呜……会……惩罚……奴婢
……让奴婢懂规矩……」

　　余新的声音很温柔，可是内容却无比荼毒新婚妻子的灵魂，「那现在璇奴不
听话顶撞你这个『大老婆』，你应该怎么替主人管教这贱奴啊？」

　　「……惩罚……要惩罚这贱奴……」石冰兰脱口而出，连刻意发出的呜咽都
没了。

　　余新欣慰的看着新婚妻子，吸了几口溢出的奶水，又用手帮妻子擦了擦眼泪，
凑到她耳边说：「冰奴，想要鞭子来鞭打这贱奴吗？」

　　此话一出，石冰兰立时破涕为笑，对着新婚丈夫点点头，又对着被勒令禁言
的孟璇露出一个不怀好意的冷笑，然后便一头扎进了丈夫温暖的怀抱。

　　孟璇被这笑容搞得全身俱寒，恍惚间看到了魔窟时被楚倩在鞭打和虐待自己
时的冷笑。――色魔，你先毁了香兰姐，现在又毁了石姐，你不是人！

　　热脸贴了个冷屁股的孟璇真是又好气又好笑，她这么火急火燎的赶回来，为
的竟然就是保护这一对狗男女，自己真的是太傻了，太傻了！三十六计走为上计，
趁现在还能走，赶紧走吧！免得被这对狗男女残害！

　　她趁着余新不注意，一下了跳起来，立刻百米冲刺的速度往外面跑。余新看
到这一幕，不紧不慢的跟在她后面走着，他知道这小女警是跑不出自己家门的，
因为那里还有把门的呢！

　　果不其然，孟璇满心期待的跑到了房门前，就要伸手开门，逃之夭夭，忽然
屁股上被咬了一口，「嗷！谁在咬我，好痛啊！」咬她的人是守在门口，一跃跳
起的石香兰。

　　孟璇被这突如其来的攻击一下子搞乱了阵脚，好不容易挣脱了死咬着大腿的
奶牛石香兰，一个闷棍打又打在她的后脑勺上，两眼一黑，倒地不醒了。

　　袭击她的人自然是余新，只看他一手拿铁棒，一手牵着石冰兰，击晕孟璇后
淡然说：「贱奴，想跟自己的主人玩捉迷藏，呵呵，又一个胸大无脑的『第一警
花』。」

　　在余新身边的石冰兰目睹整个过程，不仅没有丝毫不悦与愤怒，反而无比满
足和享受，自己的新婚丈夫，自己的主人能为了自己而出头，还将惩罚的机会留
给自己，她已经打算将老帐新帐一起算了！

　　孟璇的娇躯被架在了男人的肩膀下，上了三层，进了书房，又通过书房的密
道进入了地下室，漆黑之中余新与石冰兰的得意笑声出奇的一致……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　不知过了多久，孟璇昏昏沉沉的睁开了眼睛，只感到光线亮的刺眼，不由得
又闭了起来，同时大脑一阵轻微的沉重痛感，这是轻微脑震荡的后遗症。――糟
糕！我被主人抓回来了，我这是在哪？

　　心里闪过这个念头，孟璇再次想要睁眼，并且下意识的伸手去遮挡过强的灯
光，但是胳膊却不听使唤了，她奋力使劲了几次还是无济于事，发觉自己的双手
好像被死死固定住了，不但如此，连头带整个身体也都无法动弹。

　　――这里……这里是调教室！完蛋了，完蛋了！我该怎么办，要被打死啦！

　　这个令孟璇心有余悸的调教室，可以说是整间别墅里最特殊的地方。顾名思
义，调教室就是专门用来调教虐待女人的房间，在这间一百五十平米的偌大房间
里，余新倾其财力购置、定制、自制了数以百计的性虐工具，从最寻常普遍的驯
马鞭、九尾鞭、电椅到最骇人听闻的酷刑妇刑工具一应俱全。

　　当余新买下这间别墅后，第一个改造的就是这间原来用做酒窖的地下空间。
房间的墙面，地板，天花板遍布机关，使得他可以用任何一种方式去虐待女人，
大量无死角的摄像头则可以保证将房内发生的一切清晰无比的记录。

　　孟璇的双眼终于逐渐适应了强光，她面前摆了一面镜子，看清楚自己的处境
时，立刻发出一声短促的尖叫！

　　透过镜子，她发现原来自己被锁死在一个钢架上。钢架的前两根桩子上端架
着一块足有两米长的宽大厚实的木板。木板的中间有三个空洞，中间一个大，有
碗口大小，两边的两个小一点，还不到一个拳头大。她的脖子被枷在中间最大的
空洞里，两只手则被枷在两边的空洞里。

　　因为木枷的高度只比腰高一点，她必须把腰腰弯成九十度，两只脚才能踩到
地上，从脚腕处传到大脑里的冰冷感觉中她知道就连自己的脚也被脚镣锁死。于
是，小女警孟璇就只能裸着身子，弯着腰、撅着屁股、岔开着腿站在那里，无论
是四肢还是头都动弹不得。

　　她的视线中出现了余新的身影，还有紧随其后碎步前行的石冰兰。余新走近
了，他抬起孟璇的头，「主人现在再给你一个机会，璇奴。向冰奴好好道个歉，
冰奴说不定会饶了你这贱奴。」

　　孟璇费劲的抬眼看了看从余新身后缓缓走出的石冰兰，她手里拿着一条长鞭，
不是SM游戏时常用的九尾鞭，而是一条实实在在的驯马长鞭。她一看就慌了，知
道自己无论求情与否，自己被鞭打肯定免不了了，而且惩罚者还是过去的上司，
现在恨自己恨得咬牙切齿的石大奶。

　　石冰兰面无表情，但心中却很犹豫，也很无助，不知道自己这样做孟璇会不
会更恨自己，脑海里突然浮现出在魔窟时楚倩惩罚自己时的画面，那种趾高气扬，
颐指气使的样子令她深恶痛绝，如今自己也要做这样的角色了吗？

　　孟璇现在后悔极了，明明知道石大奶记着自己的仇，干嘛要去惹她，今天回
来明明是要做正事的，何以至此？她的眼球转了三圈，又想起在魔窟时自己与石
冰兰一同被楚倩鞭打的经历，还是决定试一试求情这条路，「石姐，小璇错了，
那天不该踢翻你的饭，今天也不该踢你，小璇不该跟你顶嘴，你大人有大量，看
在过去我们一起的份上，就跟主人求求情，小璇再也不会顶撞你了，真的，求求
你了，石姐！」

　　听了孟璇的话，本来还在犹豫不决，心神不定的石冰兰反倒是豁然开朗了。

　　如果不是这个小女警与余新联手，现在苏忠平也不会死，自己更不会落入这
黑暗的深渊去，看着她全身都被固定在这钢架上，那份卑躬屈膝，委曲求全，不
惜说假话的谄媚模样，真是让她厌恶极了！

　　终于，石冰兰把长鞭攥得更紧，直接向小女警孟璇翘起的屁股挥去，「贱奴，
还在狡辩！我今天就要替主人好好管教管教你！」

　　两个女人一个挺着腰，一个弯着腰，自然而然的就分出了高低。被鞭打的女
人从挺着腰的女人视角看去，是那么卑微，那么低贱，而挺着腰的女人从被鞭打
的女人视角看去，是如此高大，如此威风。

　　新仇旧恨，身体的疼与心中的痛交织在一起，孟璇的恨意更甚了，她开始破
口大骂，「石大奶，你这不知廉耻的臭婊子，你抢走我的王宇，你又抢走我的主
人，我死了你就高兴了是不是，你打吧，打死我，你打死我最好！」

　　石冰兰没有回嘴，直接回了手，一鞭接着一鞭，抽在孟璇的背、臀、甚至还
故意往阴部的位置抽打，她脸上的表情也由第一鞭时的不忍与心疼变成冷漠的旁
观，再由冷漠的旁观变成恶狠狠的仇视，最后变成了轻蔑的鄙视。

　　随着她情感态度的变化，长鞭挥舞得越来越快，浅红色的鞭痕已经遍布孟璇
的全身，由于这条长鞭是驯马时所用的工具，所以被它鞭打时，被鞭打者所承受
的疼痛是九尾鞭鞭打带来疼痛的数倍。

　　即便是这样的剧痛，憋红了苹果脸的小女警孟璇还是强忍了下来，一言不发，
也不躲闪石冰兰的任何一遍，她已经不再破口大骂了，只求让这打上瘾了的贱女
人满足，让自己早一点脱离这酷刑。

　　谁料石冰兰早就看破了孟璇的想法，走到她眼前，把木枷的上半部分费力取
下来，然后和颜悦色的搀扶着小女警孟璇从钢架上走下来，就在孟璇以为酷刑终
于结束之际，石冰兰趁着孟璇不留意，一脚狠踢在孟璇的乳房上。

　　她冷笑一声，趾高气扬的看着狼狈倒地的小女警，冲她吐了一口唾沫，然后
说：「贱奴，不教训你你永远都学不会规矩！」。

　　除了用嘴羞辱小女警，石冰兰还拎起了孟璇脚腕上的脚镣，逼迫她趴在地上，
把屁股高高翘起。然后，她学着在魔窟里新婚丈夫要求自己学习的影片，模仿着
「女王」教训「女奴」的样子，一手挥舞长鞭，一脚踩在小女警的翘臀之上，威
风极了，俨然变成了一个严厉的女王。

　　石冰兰还是不满足，她想要听到小女警孟璇的痛苦，她下了决心，一定要一
劳永逸的让这自以为是的小女警知道自己的厉害，她喘呼呼地收了鞭子，猛地想
起了一个新婚丈夫在魔窟里调教自己时的绝招。

　　石冰兰娇媚的面容展现出从未有过的淫邪之态，蹲下身子，把那长鞭的另外
一头，狠狠地捅进了小女警孟璇的菊门之内，钻心的疼痛感传遍了孟璇全身，她
终于受不了，「啊……痛啊……好痛啊……不要了啊……璇奴错了……错了……
再也不敢了……」

　　小女警的痛苦没有引起石冰兰一丝一毫的同情心，她不仅没有停手，反而从
菊门里拔出鞭子，将「关照」的重点放在了阴部和尿道口，鞭鞭见血，打得小女
警嫩肉乱抖，忽然屁股一动，尿道口一颤，竟然喷出一股尿液来。

　　孟璇羞耻无比地放声大哭起来，尿液却不听话地源源不断撒出。石冰兰尖声
大笑起来，看着小女警被自己抽打教训到失禁，心里不知有多爽快，连日来的苦
楚在这一瞬间全部消失了，取而代之的是施虐时的快感。

　　仅仅一次，石冰兰就爱上了这种感觉，这种大权在握的感觉真是太爽了。

　　孟璇想不通，想不通为什么石冰兰要如此恶毒的摧残自己，虽然最近她们的
确关系不佳，但自己和石冰兰在刑警总局时一直是好同事，好闺蜜。她不知道石
冰兰做的这样不留余地，究竟是狐假虎威，想要借男人的鞭子立自己「大老婆」
的威，还是真的那么恨自己。

　　坐在不远处的余新，正眯缝着眼睛，注视着新婚妻子的一举一动。他的手上
拿着从小女警孟璇的警服中找到的一个精致小巧的玻璃瓶，造型十分别致，像是
香水瓶，又与西游记里的观音玉净瓶有几分相似，里面装满了淡紫色的膏体，还
散发出奇怪的香味。

　　余新掐算着时机，觉得是时候了，把那玻璃瓶装进口袋里，走到新婚妻子身
前：「小冰，你现在明白了吧？只有惩罚才能教会性奴隶什么叫规矩。」

　　石冰兰立时跪倒在男人脚下，两手高高举起，上面放的是长鞭。余新接过鞭
子，扔到一边，然后把新婚妻子扶起来。石冰兰双手立马就抱住了新婚丈夫的脖
子，主动将舌头送入了丈夫的口中，与唇舌做着最亲密的交流，还刻意发出甜美
的哼声。

　　「主人，奴婢现在才知道您为什么要鞭打冰奴，不乖的女奴就是要狠狠的惩
罚，她们才能学会听话。」

　　标准的法式长吻结束后，石冰兰开了腔，嗓子眼里发出令任何男人都会销魂
蚀骨的声音，如叫床般糯软，连最老练的妓女也比不过这股骚浪劲，男人沉吟了
一下，「呵呵，知道主人的用心良苦了？告诉我，你决定还要怎么惩罚这贱奴。」

　　石冰兰扑通一下，再次跪地，低下头先是用嘴吻了一下男人的脚面，才抬头
深情的凝望着男人，说：「奴婢不敢擅自决定，请主人下令。」

　　「你就不要问我了，以后这样的事情，都是你这个做老婆的责任，剩下四个
性奴的奖惩都是你说了算，管得不好了我自然会责罚你。」

　　「感谢主人对奴婢的信任，奴婢一定尽心尽力，协助主人把这些贱奴调教好，
让她们和奴婢一起伺候您。」

　　回应了男人的话，石冰兰再度站起来，不过并没有拿起扔在一边的鞭子，而
是从房间内的调教工具箱中取出一对手铐，「贱奴，站起来。」

　　石冰兰的命令简单而明确，筋疲力尽的孟璇使出身上最后一点力气，晃晃悠
悠的站着，神情恍惚，石冰兰将她的两只胳膊都抬起来，把两只手用手铐拷在一
起。

　　「主人，奴婢决定将这不守规矩的贱奴吊在调教室一下午，以警示她忤逆主
人的下场。」

　　石冰兰用眼神征询着男人的同意。

　　「嗯，这样子做很好，有了这样严厉的警示，下次璇奴一定会学乖！」

　　有了新婚丈夫的同意，石冰兰的动作更积极了，抱起孟璇的身体，把手铐与
天花板上坠下的挂环锁在一起，孟璇就这样被吊在了潮湿阴冷的地下调教室。

　　孟璇疲倦的身体已经到达极限了，被吊起来没多久，上下眼皮就合拢了，耳
朵里男女交欢的浪叫声、鼻子里吸入的性臭味与全身的疼痛感都从脑海中消失了
……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　晚上八点，林中屋，一层大厅。

　　璀璨的水晶吊灯下，正对着吊灯的彩色玻璃圆桌被强光照射的琉光溢彩，圆
桌边有四个椅子，四个椅子上面均跪着一个女人。每个女人的心情都忐忑不安，
大厅内的压抑而紧张。

　　在圆桌前的不远处摆放着一个旋转高背椅，椅背对着圆桌，四个女人谁都无
法看清坐在高背椅上的人。不过她们却都知道坐在椅子上的人会是谁，那个人是
她们的主人――「变态色魔」余新。

　　自从她们向这个余新低下头颅，臣服于恶魔后，每周都有一天她们需要为余
新集体侍寝，在侍寝之前她们就会以这样的方式等待余新的到来。

　　「各位姐妹，今天主人不在家，是我拜托主人请你们来的。」

　　椅子还未转过来，坐在椅子上的人的声音就先到了。这不是她们主人的声音，
这是石冰兰的声音，四女原本平静的俏脸骤然失色，嘴张的大大的，一时间惊讶
的话都说不出来。

　　椅子转了过来，坐在那上面的人果然是石冰兰，她穿着一身SM女王装，张开
的双腿间露出湿淋淋的阴户，其余几女按照规矩浑周身赤裸，才刚被「释放」的
孟璇身上更是伤痕累累，鞭印处已凝结成血块，看着真是触目惊心。石冰兰环视
了一圈，意味深长的说：「看来各位姐妹都很惊讶。不过没关系，你们以后会习
惯的。」

　　飞扬跋扈的话音落下，跪在椅面的四女中林素真与萧珊相视，孟璇的苹果脸
气得通红，石香兰毫无表情，她们心中都做着自己的盘算与猜测，因而谁也没对
石冰兰的话加以回应。

　　林素真母女相互之间共同的思绪是对石冰兰的鄙夷，对她才刚刚得势就如此
嚣张的极端厌恶。孟璇几小时前才更被石冰兰狐假虎威的折磨过，与石冰兰的积
怨因此而更为深厚。至于石冰兰的姐姐，精神早已高度奴化的奶牛就没有那么大
的精神触动了，要说有也是对妹妹终于实现心愿的欣慰。

　　半分钟后，年轻气盛的萧珊刺破了大厅中诡异的寂静，「石大奶，你是个屁
呀！还敢坐在干爹的椅子上。大家走了走了，真没意思！有些人啊，求着干爹把
自己娶了就在这儿丢人现眼，我都替那人害臊！」

　　石冰兰听见萧珊的话，然后一脸无所谓道：「既然这样，那我与各位姐妹也
就没什么情谊好叙了。」然后，她毫不顾忌的扒开了自己的大小阴唇，把指头捅
进去沾了些淫水，放到嘴里妩媚的开始舔弄，滋滋作响。

　　萧珊的母亲林素真越想越不对劲，从今天接到电话时余新的口气，进别墅后
长久的等待，还有石香兰、孟璇相较于她们母女更为淡定的反应，太不正常了，
就好像，就好像是这一切都是计划好了一样！

　　想到此处的林素真赶紧拽了拽身旁的女儿萧珊，冲她挤挤眼睛，示意女儿言
多必失。但萧珊对母亲善意的提醒似乎不以为然，已经从椅子上下来，有恃无恐
的走到石冰兰面前，「臭婊子，你赶紧从干爹的椅子上滚下来，然不要我有你好
看的！」

　　石冰兰像是看不见她，低头玩着自己胸前的金色乳环。萧珊见状，正准备亲
手把石冰兰从主人的椅子上拽下之时，余新的声音从楼梯口远远的传来，「珊奴，
你再敢动一下，老子把你的腿打断。」

　　萧珊惧怕的呆站在原地，而包括石冰兰在内的其余四女，则全都温顺地跪了
下来，匍匐着靠近他，从石冰兰开始依次亲吻了余新的脚背。

　　他挥挥手叫她们起来，心中强烈的满足感。虽然这些女人并不是第一次这样
「迎接」他了，但每一次他都会为此感到相当满足。不过，今天这场「家庭会议」
的主角可不是他自己，而是他的新婚妻子。

　　「都坐回去吧。我今天提前回来是陪小冰的。」

　　余新坐在那张高背椅上，而他的新婚妻子则默默地低着头走到他身边，乖巧
的坐进了他的怀中。石冰兰表现得极为小鸟依人，主动搂住男人的脖子，丰满的
双乳紧紧顶住男人的胸膛，向新婚丈夫献上了一个香甜的热吻。

　　其余四女目视此情此景，算是彻底明白了。

　　石冰兰现在已经是余新在法律上唯一的女人，也是余新最宠爱的性奴隶，与
十几天前那个失魂落魄走投无路的女人截然不同了。她们今后的生活将因为这个
改变而发生天翻地覆的变化，甚至是下一秒钟，石冰兰都可能会为刚才她们的表
现而刻意报复。

　　萧珊更是紧张和恐惧的流汗不止了，她才意识到自己犯了多大的错误，余新
刚才命令她不准动，伸出一半的手臂已经酸了。――石大奶一定会报复我的，这
一次，上一次，还有上上一次，还有在咖啡馆……怎么办……？

　　余新的一只大手肆意揉捏把玩着新婚妻子的乳球，看了眼在椅子前一动不动
的萧珊，柔声道：「小冰，刚才珊奴犯了错，顶撞谩骂你，你应该怎么处理？」

　　石冰兰抖了抖自己的大奶子，千娇百媚的声音道：「老公，那贱奴骂奴婢是
个屁，那您说奴婢是什么啊？」

　　余新一手拉过左乳的乳环，用嘴巴咕噜咕噜的吸了几口奶水，乐哈哈的说：
「你是什么？哈哈，你是老子的大奶娘，是老子的老婆，是老子最爱的大奶性奴。」

　　石冰兰引着新婚丈夫说了这话，任男人在自己的身体上抚摸，揉捏，抠弄，
然后对萧珊洋洋得意道：「珊妹妹，现在知道你冰姐姐是什么了吧？跪着吧，这
么会儿你胳膊都酸了吧。」

　　萧珊赶紧从「静止」状态恢复，双膝跪地，两眼怯呼呼地看着石冰兰，忐忑
不安的心情如一个正在法庭上等待判刑的杀人犯。――该死！该死！我的嘴怎么
老是惹麻烦，你可害死我了！

　　「珊奴，我念你以前劝我到主人身边有功，刚才又不懂规矩，就在这里教育
教育你。你要是在我教育你时乖乖地听话，咱们之间的恩怨从此一笔勾销，要是
再乱说话乱动，我就把你的骚逼用线给缝上，懂吗？」

　　石冰兰说完这番话，才发觉自己说话的语气和方式已经跟新婚丈夫如此相似。
萧珊如沐大恩，接连朝着石冰兰磕头，嘴里不停道：「珊奴……珊奴一定乖乖地，
乖乖地……」

　　余新放开了新婚妻子，石冰兰悠悠然地从椅子上走下来，用脚抠弄着萧珊的
阴蒂，「小骚货，没弄几下就淌水了，你自己说你是不是母狗？」

　　萧珊像霜打了的茄子泄了气，灰溜溜地低着头，「是……是母狗。」

　　萧珊顺着石冰兰的话，大气不敢出一下，其实她怕的不是石冰兰，而是石冰
兰的新婚丈夫，自己的干爹和主人余新。可现在这两者之间有多大区别呢？孟璇
在一旁冷眼观望着，她今天可是亲身体会了「女变态色魔」的淫威。

　　萧珊的母亲林素真现在心都要到嗓子眼里去了，宝贝女儿不知被接受怎样残
酷的虐待，而自己却无能为力，她想过跪在余新面前求情，但身处宦海多年的她
很快就明白余新这是在利用她的女儿，求情根本无用。

　　「好，那我就叫你永远记住自己是个什么货色。」

　　石冰兰与余新交换了个眼神，余新拍了拍手，又冲石香兰做出了个手势。其
实，余新与石冰兰今天下午在调教室内一番云雨后，早已商议好今天的这出戏的
「剧本」。无论是谁赶冒头，都会被枪打出头鸟，此举在于立威。

　　石香兰接到手势，识趣地从椅子上爬下来，半响，哼哧哼哧的拖来一个小号
的炭盆，里面还放着两支炙得火红的烙铁。石冰兰把那两支烙铁抽了出，抬眼看
向新婚丈夫，只等丈夫点头。

　　孟璇全想明白了，以前还有石冰兰与余新作对，而现在石冰兰变成了「冰奴」，
包括她自己在内的所有人都没有好日子过了，余新想要的已经不仅仅是占有她们
的肉体了。

　　余新看了看石冰兰手里的烙铁，淡淡说了声：「小冰，随你怎么弄，这骚货
罪有应得。」

　　石冰兰二话不说，正要按下去，萧珊抬眼看到灼热的烙铁，还有上面屈辱的
字，本能的想要逃开，却被石冰兰一脚脚又给狠踢了回去，遍体疼痛。

　　「啊……！」随着随着萧珊一声惨叫。一股青烟漂起，大厅里慢慢开始弥漫
一股皮肉烧焦的味道。伴着一阵磨人耳鼓，「嘶嘶」的烙铁灼烤油脂的声音，让
大厅里的女人个个不寒而栗，浑身发麻。

　　片刻，石香兰拉走了炭盆，萧珊早已痛晕了过去。只见她雪白而高翘的两片
臀肉上，血淋淋翻着刺目的两个红字，「母狗」，这烙印的字虽只有寸许见方，
但却终生难以抹去。

　　其余三女早就目不敢视，低着头，仿佛要受刑得是自己，天性善良的石香兰
与林素真甚至落了泪。

　　面目最为镇定的小女警孟璇，这一场景给她的心里留下的刺激却是最大的，
想到她今天的经历，还有萧珊被打上的烙印，这一切都让她看明白了。说来其实
也怪她自己，实在不应该在那晚失口告诉余新石冰兰的消息，要不然石冰兰也不
会回到余新身边，摇身一变成了助纣为虐的「冰奴」原先是余新最大对手的石冰
兰消失了，余新这个变态色魔的野心与欲望已更加膨胀了，他迟早会再次出山的。

　　于是，她将原先急匆匆赶回来想要吐露的危情咽了回去，决定让那危险悄然
来临，早一天解脱余新的束缚，她就能早一天开始新生活，再也不会被男人，或
女人像玩具一样的玩弄，被虐待，被摧残。

　　孟璇记得上警校时读到过一句话，「堡垒都是从内部被攻陷的。」她决定了，
决定将那个阴险的新婚礼物送给这对色魔夫妇，做他们的掘墓人，而不是与他们
一同被埋入坟墓。

　　一――对不起，石姐。对不起，主人。他们太强大了，你们太惨忍了，你们
死定了，小璇不想跟着一起死。

　　石冰兰的一瓢冷水将萧珊激醒了，她感受到臀上的阵阵灼烧般的刺痛，抬眼
看看高高在上的石冰兰。石冰兰淫邪的冲萧珊一笑，「回去吧，在椅子上跪着去。」

　　萧珊回过头去，漠然地跪在原先的位置上，不再说话，眼球也不再乱转，眸
子里没有一点活人的灵性。

　　至此，石冰兰心满意足的走回余新身边，余新指了指胯间的巨物，石冰兰立
即顺柔的跪在了他的两腿之间，吐出一点丁香，一闭眼就舔了上去。

　　「你们几个……相比刚才也看到了。小冰她现在是我的老婆，也是你们的女
主人……在这个家里，我最大，小冰第二，你们见了她要尊称她为『夫人』，除
了服从我的命令以外……也要服从夫人的命令。都听明白了吗？」

　　随着石冰兰卖力的吸吮，余新说话都断断续续的，岔开的双腿不由自主地夹
住了石冰兰近乎全裸的上身。过了一会儿，他的手也不老实起来，伸到新婚妻子
的胸前，捞起一只肥嫩丰满的乳房，又开始放肆地揉弄。

　　事已至此，其余三女纷纷点头，示意自己的主人已听明白话。只有孟璇眼圈
直转，她的大脑正高速运转，在编造一个足够真实的谎言，以求继续麻痹欺骗余
新，让他继续沉浸在变态的肉欲之中。

　　「听明白就好……接下来，你们的女主人还要话要说，等着。」

　　石冰兰几乎全裸的身体已经不受大脑支配了，只是一个劲地前后摇摆，变成
了嘴里那根巨物的奴隶。忽然，她清晰地感觉到口中的肉棒在微微地博动，她马
上意识到要发生什么了，赶紧深吸一口气，嘴唇紧紧裹住粗硬的肉棒，等候着它
的喷发。

　　谁知被她深深含在嘴里的肉棒却被一股看不见的巨大力量牵引着倏地撤了出
去，她还没有明白是怎么回事，呼地一下，一股温热腥骚的浓浆就扑面喷到了她
的脸上。

　　石冰兰的身体一下就僵住了。她一动也不敢动，因为按照她就教导的规矩，
主人的「圣液」必须一滴不剩的吃下去，现在精液喷了她一脸，还顺着高耸的鼻
梁慢慢地淌下来，越过嘴唇，淌过下巴，忽忽悠悠地挂到了她丰满白嫩的胸脯上。
这可该怎么办，自己的主人究竟意欲何为？

　　余新着粗气，邪恶地看着眼前这张挂着精液的妩媚俏脸，手里端着粘糊糊的
肉棒，在新婚妻子粘湿的嘴唇上碰了碰。石冰兰僵硬的身体好像一下惊醒了，赶
紧张开嘴，重新把新婚丈夫的肉棒吞进嘴里、唇吮舌舔，仔仔细细地把上面的精
液清理干净。

　　她一边吱吱地舔吮不止，一边偷眼观察男人的表情。男人不发话，她也不敢
停下来。余新感觉到自己的肉棒在柔韧的香舌的舔舐下慢慢软缩了下来。用力向
外一拉，把肉棒拉了出来。

　　看看已经被新婚妻子舔的干干净净的肉棒，他满意地笑了，指着石冰兰惨不
忍睹的俏脸道：「冰奴，这可是顶级的天然护肤品，千万不要浪费了哦！」

　　石冰兰一愣，马上明白了男人的意思，舌尖伸出唇外快速地舔了一圈，垂下
眼帘地上答道：「是……」说着举起双手，把一条一缕的粘液在脸上匀开，细细
地揉抹了起来。

　　她被那股越来越强烈的腥骚的气味熏得几乎喘不过气来，脸上慢慢地形成了
一层硬壳，连表情都僵住了。可自己的主人不发话她也不敢停下来，只是用粘糊
糊的双手不停地在脸上揉搓。

　　余新看着新婚妻子反射着亮光的脸颊笑嘻嘻地指着她高耸的胸脯说：「小冰，
这里还有哦，不要忘记了。」

　　石冰兰心里先是一松，马上又是一紧，点点头道：「是，主人。」说着双手
捧住自己巨大而柔软的双峰，划着圆圈揉搓了起来。

　　余新脸上露出了满意的笑容。他凑近妻子的脸，「可以了，现在给你的姐妹
们讲讲你想要的新规矩吧。」

　　于是，石冰兰就这样站了起来，费劲张开因为满脸腥臭的精液而僵住的嘴巴，
喘了几口气，「经主人恩准，今后你们这些性奴来家里向主人请安，伺候主人入
寝，接受主人的调教，都必须先得到本夫人的同意。」

　　余新一脸坏笑的看着眼前的场景，他就是要用这种方法告诉这大奶性奴，即
使她在其他性奴面前可以颐气指使的随意打骂，但她在自己面前永远都是一个要
把精液涂满脸和奶子的低贱性奴。

　　同时，这样的方法也可以令她将在自己这里所遭受的一切加以数倍转加给其
余几女，令她对自己更加离不开这种权力，对自己更加忠心，更加卑贱的取悦和
伺候自己，因为自己是她获取这样无上特权的唯一来源。

　　「夫……夫人，贱奴今天早上特地赶回来，是想给您送新婚礼物，请您允许
贱奴――」

　　孟璇用她所能想到的最侮辱性的词语来形容自己，说话的语气也卑微到了极
点，她知道石冰兰现在一定对这一套阿谀奉承很是高兴。

　　果不其然，石冰兰脸露喜色，急不可耐的打断了孟璇的阐述，对她亲切的口
气连称呼都改了，「小璇，你果然心里有我这个夫人，礼物在哪呢，赶快给本夫
人拿来看看。」

　　余新嘿嘿一笑，从兜里掏出一个香水瓶来，朝孟璇挥挥手，又拿着瓷瓶在石
冰兰眼前晃了晃，然后道：「小冰啊，这是我在璇奴的警服里找到的。你看看你
喜欢不？」

　　这时候，孟璇也已经到了余新跟前，她垂头细语道：「主人明鉴，这里面装
的是龙舌兰，产自西部。只需要在私处抹上一点，夫人伺候主人会更卖力，主人
宠幸夫人时也会更威猛。这是璇奴在帝都的一个朋友送给璇奴的，主人和夫人若
是喜欢，就请收下这份礼物吧，这是璇奴的一点心意。」

　　石冰兰一脸兴奋，而余新却将信将疑的继续问孟璇道：「不对，璇奴。你今
天早上急匆匆的不光是要给冰奴送这礼物吧，要不你怎么会跟冰奴打起来。你一
定还有什么事情瞒着我。」

　　孟璇一下子慌了阵脚，她刚才只顾着回想古装电视剧里奴婢怎么讨好主子了，
忘记自己早上确实说过「非常重要的事情」之类的话语，她一下愣住了，讲不出
话来。

　　余新认真了起来，可新婚妻子却缠着他，嘴里发着嗲，「主人，冰奴想现在
就试试这东西，您先恩准奴婢收下礼物，再问璇奴好不好嘛？」

　　余新一巴掌摔到石冰兰脸上，高声喝道：「骚货，闭嘴！没看见老子在问正
事吗，发骚了滚到一边自摸去！」

　　石冰兰被男人这么一呵斥心本凉了一半，又听见男人允许自己自摸，绷着委
屈脸，心里喜滋滋的爬到一旁，拉着两个金属乳环，开始揉弄起了自己胸前的两
团肥腻的乳肉，把把自己揉搓的气喘吁吁、满脸通红。觉得浑身的热流又开始四
处流窜了起来，下面忍不住发热、湿润了起来。

　　这边余新还在逼问孟璇，孟璇思前想后，终于急中生智，找到了个方法，假
话中掺着真话，欲言又止，「璇奴之所以……之所以不敢说，是因为这件事牵扯
到夫人的母亲……」

　　「快说，还有什么！」

　　又被逼问了一遍，孟璇才娓娓道来：「是墓地，孙家墓地。璇奴有一个同事，
昨晚告诉璇奴，说孙家墓地一个礼拜前被人炸掉了，附近村民报了案地方上一直
查不出结果，这才交到市里的总局。所以璇奴才这么急着回来。」

　　「我操他娘的，谁他妈的这么缺德，那里面还有老孙头呢！」

　　余新气得破口大骂，他也不知道自己为什么听到这个消息后会这么生气，老
孙头一直是他最尊敬的长辈，他今天能有这一切全部都是老孙头的牺牲。

　　「璇奴，你还知道什么。你们局里面调查出什么结果没，是谁干的，老子要
去亲自把那家伙给废了！」

　　孟璇摇摇头，无辜道：「主人，璇奴也是今天才回的F 市，帝都那边好不容
易请了假，估计明天还得回去，除了这些之外什么都不知道……」

　　余新在大厅里走来走去，满肚子的火气越积越多，怒火中烧的他真想现在就
冲到墓地里去看看情况，身后突然冒出了石冰兰。原来，在过去几分钟里，石冰
兰已经偷偷要来了那瓶龙舌兰，抹在了自己的阴户处。

　　余新一扭头，立马就被那股奇怪的香气强烈的吸引住了，怒火消解了，脑子
里只剩下肉欲。他弯下腰，右手伸进新婚妻子的胯下，并起两根手指，向着大腿
根处的淫穴就插了进去。石冰兰见丈夫的手伸进了自己的胯下，赶紧挺腰岔腿。
气还没有喘匀，两根硬邦邦的手指就插进了她的淫穴。

　　石冰兰顿时觉得浑身燥热，心里发慌。这是她从来没有过的感觉。她在丈夫
的抠弄下高声呻吟着，接着，她就听到了下面传出的咕唧咕唧的水声，简直就像
是发洪水一样的淫液不断流出。

　　她高兴极了，这东西果然跟孟璇说的一样，只是擦了那么一点点，就能让自
己的身体如此淫荡，让余新瞬间脱离怒火，简直就是天赐之药。

　　余新更是被全面激发起了肉欲，肉棒已经暴胀到了极点。他像狗一样把自己
胯下的入珠肉棒粗鲁的再次插进了石冰兰早已湿滑不堪的淫穴之中。

　　在所有女人面前，余新已由人转为野兽，就在大厅的地板上，对高高翘起屁
股的新婚妻子一个劲地操纵着她光溜溜轻飘飘的身体不断地上上下下，让自己的
大肉棒在那火热滑腻的蜜穴中惬意地进进出出。他能够感觉到，那绷得紧紧的肉
洞在一次次欢快地收缩，一股股热流在不停地冲击着抽弄不止的肉棒。

　　他的动作越来越快，越来越重，两人的呼吸都越来越急促、越来越粗重。也
不知过了多长时间，两人一丝不挂的身体几乎同时战栗着瘫软在了一起，一股火
热的洪流势不可挡地充满了石冰兰的淫穴。

　　作为这场「性爱真人秀」观众的林素真、萧珊、甚至石香兰都看呆了，她们
从未见过自己的主人会因为做爱而瘫倒在地，这简直就像是火星撞地球，只有孟
璇在不经意间露出了一个讥讽的笑。

　　良久，太太石冰兰的身体慢慢动了动，有气无力的对还在等候命令的众女有
气无力的道：「该走的都走吧，姐姐你去睡觉吧，我和主人，我们……」还没说
完，她就又瘫睡在了冰冷的地板上，众女面面相觑，谁也没去扶这对新婚夫妻起
来，各自走开了。

　　墙上的自鸣钟敲响了十二下，不知从何处飞进来的乌鸦在灯火通明，却静得
可怕的大厅中发出了凄厉的叫声……

第六十三章遗忘之境

　　在一座汉白玉的墓碑前，放着一束白百合，一个穿着黑色大衣，身高大约有
一米七五的男人静静站着。此时夕阳已渐渐西沉，漫天紫色的云霞，洁白的墓碑，
黑衣男人，还有那一束洁白的百合花，都在柔和的余晖下静默着。

　　黑衣男人站了很久，夕阳余晖渐渐转成暗红色，他才半蹲下来，用手擦了擦
墓碑。

　　「小霞，委屈你了。这么多年了，我才让你回家。」

　　声音里满是岁月的桑沧，黑衣男人取下墨镜，抹过眼角渗出的几滴热泪。从
他脖子上的褶皱看，这男人大约有五十岁左右，但眼角纹和抬头纹却要比这个年
龄的一般人多得多。

　　一把手枪从黑色大衣中掏了出来，黑衣男人扣动扳机，对着墓碑连击数枪，
「我会让他们付出代价的。」

　　黑衣男人转了身，吹了吹枪口，把手枪收回了大衣内。他的声音与子弹击中
墓碑时的声音一样的冷血无情。

　　两个穿着西装革履，端着手枪的人急匆匆的跑了过来。其中一个高个子最先
护在黑衣男人身边，关切的向黑衣男人询问道：「首长，您没事吧！我已经安排
人搜山了，这里可能不太安全，您还是先行离开吧！」

　　黑衣男人苦笑一声，摆摆手，「哎呀，小李。叫你的人回来吧，刚才的枪是
我放的。」他又回头看了一眼那块汉白玉墓碑，恋恋不舍道：「我走咯，小霞。」

　　那高个子眼里闪过一丝诧异，不过多年的职业素养使他养成了绝不多问的好
习惯。他和另外一个西装革履的同伴也都收了枪。二人一左一右护送着黑衣男人
一直走到门口。挂着京Ｖ特字号的黑色防弹车停在陵园门前新修好的路上，两个
警卫迎着黑衣男人上了车。

　　「首长，现在去哪？」

　　「去Ｆ市。」

　　天空中落下了毛毛雨，黑色防弹车平稳的启动了，此时暮色已笼罩了整个大
地。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　四天前，下午三点，Ｆ市殡仪馆。

　　工作人员的皮鞋敲打着大理石地板，他走的有些急促，那声音在寂静的陈尸
厅里格外清脆。

　　这是一座半圆型的室内广场，它的右侧是一组组排列整齐的巨型冰柜，每个
长方形柜盒上都标着一段编号。左侧则是一张张整齐的石床，有几具尸体摆在那
里，一股腐酸气味迎面而来，那种气味是一种消毒水和腐臭的混合气味，让人闻
了有种说不出来的反胃。

　　写着「７８２３１２―７８２３２０」的长方形冰柜被嘴里咬着旱烟的工作
人员拉开，一个已不能被称为尸体的长方形大冰块被取了下来，冰块上面挂着一
张标签，标签上没有名字，只有时间和编号，２００６年１月１６日，特别７８
２３１６号。

　　「又是这样的尸体，处理都不方便。」

　　工作人员戴着手套把冰块推上了一辆不锈钢推车上，只是看了一眼就恶心的
想吐，冰块中的两具尸体已经腐化成了令人作呕的「肉泥」，向外散发着陈腐的
味道。

　　他强忍着恶心和反胃，给冰块被裹上了一张白布。推着车走过了漆黑的通道，
停在了一间大厅的正中央，周围摆满了五颜六色的鲜花。

　　「余先生，余太太。十分抱歉，因为锅炉的技术故障，可能要延迟一个小时。

　　您二位不介意再等等吧。「

　　余新穿了一身黑，黑色西装大衣，黑色手套，黑色皮鞋，气势汹汹的走过去，
抓住了那位工作人员的领子，质问道：「你们怎么搞的，我们从早上十点钟等到
现在，你信不信我明天就能让你被炒鱿鱼！」

　　工作人员显然有些慌张，他说：「对不起，余先生，余太太。这是我们的失
误，我们的技术人员正在抢修，请您再耐心等等。死者为大，入土为安，出了这
样的事情我们也很过意不去。」

　　余新不依不饶的继续发作说：「现在都三点多了，赶下午五点之前我们还要
去九仙山陵园，误了入土时间犯忌讳你们能承担的起吗？不行你现在就给我们想
办法。」

　　「好吧，我现在推进去再看看情况，请您稍候。」

　　「请您等等，我想再看一眼。」

　　石冰兰悄然从余新的身旁走前，她戴着黑色面纱，身上的穿着也一黑到底，
眼眶红润，面色憔悴，显然是因为生母死后也遭此劫难而倍感难过。

　　她碎步走到那冰块旁，拉开了盖在上面的裹尸白布，嘴角颤动了一会儿，一
滴晶莹剔透的泪珠从脸间滑落，只听「滴答」一声，它落在了冰块上。

　　余新将石冰兰再次揽入怀中，掏出一个小方巾，为妻子擦拭着眼泪，「小冰，
不哭了。我答应你，我一定会找到炸墓地的那个混蛋。我会让他付出代价的。」

　　石冰兰原先冷漠、僵硬的表情一扫而光，悲伤写满俏脸，她紧紧握住了余新
的手，靠在男人的肩膀上，开始嚎啕大哭起来，就连工作人员都几乎要受到感染，
怆然泪下。

　　穿着工作服的年轻男子叹了口气，把地上的白布捡起又盖了上去。手推车再
次上路了，紧随其后又来了一辆手推车，不过却没有做丝毫停留，便一前一后的
离开了停尸大厅。

　　「咚！」

　　大门被关上了，阻隔了门后石冰兰凄厉的哭声。推着手推车的两名工作人员
互换了位置，经过走廊进入了火花车间。一股热浪迎面而来，一台巨大的锅炉赫
然出现在年轻的工作人员眼前，锅炉前还站着两名年长的工人。

　　他们一人带着一副黑色眼镜和口罩，和声说：「小周，上面的意思，用７８
２３１８号换７８２３１６号，等会弄完了你记得别给家属说漏嘴了。」

　　年轻的工作人员一脸不解，戴着口罩的工人拍拍他的肩膀，缓缓道：「你别
问那么多了，这是馆长亲自交待的任务。你才来上班不久，把嘴巴管好，不要惹
麻烦，我给你爹也好交待。」

　　说完这话，那戴口罩的工人便回到了原来的岗位上，对旁边的同事道：「老
李，开始吧。」

　　黑色眼镜走到锅炉边，按下了一个红色按钮，只听「嗡翁」的一阵机械滑轮
声，一块铁板从锅炉凹口嘴里伸了出来。那是一块平直的不锈钢面的钢板，表面
光滑亮晶晶的。

　　紧接着，就是一阵震耳欲聋的鼓风机音，声音之高不亚于切割机切割钢板的
声音。

　　戴口罩的工人把和另外一个工作人员把那具被称为７８２３１８号的尸体放上了钢

　　板上，然后他又按下了一个蓝色按钮，尸体被推进了锅炉洞。这是具女尸，
气浪震起的尸灰在锅炉洞内弥漫，紧接着喷油嘴里喷出一股漆象水一样的液体，
洒在尸体身上。

　　猛然间一条火焰长蛇瞬间。从锅炉上的点火口里射了出来。唰的一下一团火
球瞬间燃烧起来，女尸的头发呼哧一下点燃了，发出一股烧焦气味。随后面部肌
肉开始撕扯颅骨，一两排紧闭白森森牙齿露了慢慢露了出来。

　　「再加一次油，八成熟了继续烧。」

　　大约过了十几分钟，钢板伸了出来整个尸体只剩下一堆白森森的白骨，尸体
已经完全钙化，整个头骨，躯干四肢还能分辨出来。

　　年轻的工作人员望着那一堆白骨，心中突然莫名难受。不管是谁下了命令，
给家属交给一个不是自己家人的骨灰盒，而且那冰块里的东西看着就揪心，真是
难以想象那具遗体经历了什么。

　　这时黑色眼镜从侧门里接了个骨灰盒拿在手里，过了一会等骨灰冷却后，用
扫埽扫成一堆，用簸箕装起来，放进骨灰盒里……

　　一小时后，那黑色眼镜用红布裹着骨灰盒，双手捧着出了火化车间。后门开
了，他将手里裹着红布的骨灰盒交到了余新手中，有些忐忑的说：「余先生，余
太太。让您二位久等了。」

　　石冰兰接过骨灰盒，脸上的妆容因为泪水已经花了，手里抱着骨灰盒。余新
也凑了过来，这对刚成婚不久的夫妻对目一望，拥抱在了一起。

　　这二人心中所想的却不尽相同，丈夫余新是「老孙头，我阿威对不住您，让
您的葬身之地被毁。不过瞿卫红还是跟你在一起……」。妻子石冰兰则是「母亲，
小冰对不起您。孙德富那个老家伙已经与您分不开了，所以……」

　　那黑色眼镜悄悄离开了，只剩下一对为故人伤心惆怅的夫妻，在寂静的大厅
内感伤。

　　不久后，他们静默着抱着骨灰盒离开了大厅。

　　「小冰，别想那么多了。让孙老和你妈妈如土为安吧。九仙山那边已经做好
准备了。」

　　余新揽着石冰兰，已经走进了停车场，距离他用来隐藏身份的无名面包车已
经不远了。老孙头在生前为他准备了不少这样的车，这是最后一辆没有拆掉的。

　　夫妻二人上了车，余新发动了汽车，坐在后座上黯然神伤的石冰兰则打开了
骨灰盒，她看着已成灰的生母，又联想到自己的命运，不由得去想，若干年之后，
她自己又与这里面的骨灰有什么区别。

　　现在的她，除了余新这个主人和丈夫，没有人再爱她了，她也不再爱任何人
了。假如余新先走一步，她的葬礼会有人参加吗？不，不会的。在她学着楚倩，
违背着良心，狐假虎威的当着众女的面立威之时，她就知道自己与孟璇，与姐姐
过去那亲密的关系一去不复返了。

　　「我错了吗？我应该后悔吗？」

　　石冰兰看着骨灰扪心自问，还没等她思绪到答案，骨灰盒里就传来了「哔哔」

　　的声音。这是什么声音，余新听到那熟悉的声音第一反应就是炸弹，骨灰盒
里怎么会有炸弹！

　　「吱呀――」

　　走神的余新赶紧擦了刹车，一阵急剧的刹车声突然传来，接着是「光」的一
声闷响。面包车的车头凹陷进去了一块，显然是撞到了转弯处的障碍物，不过幸
好撞得不重，除此之外车身还保持完好。

　　而坐在车里的余新和石冰兰也还算是幸运，余新的额头然有少许红肿，但既
没有流血也没有擦伤。石冰兰就更是完好无损了，至少从表面上看来，几乎连一
根头发都没碰掉。

　　「不好，是炸弹。冰奴，快扔了，快把那东西扔了，我们中圈套了！」

　　余新不顾撞车之事，急匆匆的对石冰兰喊道，已下意识服从命令的石冰兰这
一次竟然犹豫了，她拿在手里，听见那越来越快的鸣叫声，摇着头，冲余新喊道：
「不，不要，冰奴不要扔……」

　　「蠢女人！这是圈套，下车，快走！」

　　余新以迅雷不及掩耳之势，拉着石冰兰下了车，用最快速度往停车场的出口
跑。

　　他们二人跑到出口时，骨灰盒却不响了，之后五分钟，停车场里似乎什么也
没有发生。心有余悸的余新不顾妻子的阻拦，再度进入了停车场。他一定要看看
那骨灰盒里装的是什么，是处心积虑的不惜炸掉墓地，还在骨灰盒里动手脚，制
造一场虚惊。

　　被摔到地上的骨灰盒已经全碎了，白灰在面包车周围撒了一地，他在四周转
了一圈，发现了一颗手工制成的土炸弹，里面并没有火药，却有一张纸条，上面
写着：「这不是炸弹，这是一条信息，现在真正的骨灰盒在我的手上，我在涅原
县陵园等着你，孙威。」

　　此时等了许久都没见动静的石冰兰急得也回停车场，她走到余新身边，看你
到余新手里拿着纸条失魂落魄的样子，关切得问：「主人，您没事吧？」

　　余新的脸色煞白，恍惚间眼前顷刻出多年前家中失火的一幕幕惨状。他把纸
条交给石冰兰手里，石冰兰打开后也是一惊，「涅原县……这是……这是我母亲
曾经服役过部队的驻地！」

　　余新惊闻此事，一脸恍然大悟的样子，看着没有刚才那么慌张了，「看来此
人来头不小啊，冰奴。我们现在就回家，马上飞去Ｙ省涅原县这个地方看来藏着
不少秘密。」他的神色坚决，丝毫没有反对的余地。

　　「主人……主人说得对。」

　　余新和石冰兰再次上路了，车头有一大块凹陷的面包车在路上显得格外扎眼，
车里的两人心中的疑惑和忧虑却要比那凹陷的部分更大更多……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　三天前，早上六点。

　　清晨，距离Ｆ市近千公里外的山谷里一片阳光，空气清新，鸟鸣阵阵，完全
没有冬天的气息。

　　余新与石冰兰是昨晚九点乘西南航空到的Ｙ省省城，从省城到距离边境不足
一百公里的涅原县大约有一个小时的车程，余新租来的山地吉普车在年久失修的
小路上走得倒也还算平稳。

　　连夜赶路的山地吉普车终于停在了小路的尽头。

　　「下车吧！冰奴，没路了。」

　　由余新领路，石冰兰跌跌撞撞的走在山路上，脱了高跟鞋的她赤着脚踩在充
满棱角的碎石上十分难受。余新虽然自顾自的走，但也时不时回头看着妻子在野
外的困窘。

　　「小冰，从车上的导航器看，距离烈士陵园不远了，再坚持一下。」

　　一路上，山势险峻、植被茂密，余新四目所望，远处似乎隐藏着几座零零落
落的破旧草屋，外面围着残破的院墙，像是被农民或猎户遗弃的房舍。一条弯弯
曲曲的小路沿着山势蜿蜒而下，穿过房舍，又顺着山势若隐若现，不知通向什么
地方去了。

　　石冰兰心情忐忑的跟在余新身后走着，在没有路的山区赤脚前进，除了艰辛
外，还有对未知前方的迷茫。

　　――这就是涅原县吗，看着完全不像有人住，那些房子看着也都荒废了，这
里到底发生什么了？

　　二人又走了十几分钟，碎石子路也到了尽头，余新拨开最后挡路的茅草，抬
头一望，和妻子石冰兰都发出了惊讶不已的呼声，「西南保卫战烈士陵园！」。

　　杂草和藤蔓纠缠在上面，尽管岁月已经不再令矗立在这里的纪念碑熠熠生辉，
但它在阳光下的巨大倒影仍令余新与石冰兰心生敬畏。此时，在不远处杂草丛生
的荒野中，已有一只望远镜对着他们二人。

　　余新牵着石冰兰的手，走过同样年代感强烈的陵园大门，一级级石阶上到最
高处，是一个早已无人修剪和维护的圆形花台，再往前，就是那纪念碑了。

　　纪念碑上的顶部造型颇为独特，一双用汉白玉雕刻的巨手托起一个圆形的花
环，稍显可惜的是因为长年的风华花环上的「花朵」已经大部凋零，汉白玉巨手
的境地要比花环好一点，可也少了一根指头。

　　至于纪念碑上的浮雕，早已被藤蔓和杂草、枯叶所掩盖，什么都看不清了。

　　纪念碑是整座陵园的最高点，余新和石冰兰环绕四周，竟发现除了陵园勉强
称得上是人类建筑外，周遭的一切都如末日废墟一般寂寥无物。

　　余新拉着石冰兰坐在了锈迹斑斑的铁椅子上，缕了缕妻子有些散乱的头发，
道：「冰奴，这里除了死人以外什么都没有，我估计这个县早就已经不存在了，
那个混蛋不会在这的，我们待会去回Ｄ市。」

　　石冰兰身上穿着的还是那身黑衣服，只不过黑色面纱已经摘掉了。黑衣服和
黑裙子下面，则是完全真空的，没有胸罩，更没有内裤。经过余新婚前的调教，
她已养成不穿内衣裤方便主人临幸玩弄的良好习惯，无论是在室内还是室外。

　　在天朝的准热带的西南地区行走了这么长时间，无论是余新还是石冰兰都已
浑身是汗。余新把一只大手放进了妻子的胸口里，搜寻着金色圆环。不一会儿，
他找到了，稍稍一拉，就引得石冰兰低吟一声，「啊……有人……」

　　「乱叫什么，这里根本没人。热得老子鸡巴都硬了，把屁股翘起来，我要泻
火。」

　　石冰兰又环视了一圈四周，脸红透了，似乎放心了，然后乖巧掏出了自己的
奶子，掀起裙子，然后跪在椅子上高高撅起屁股，等待主人的宠幸。

　　余新得意地拍了拍石冰兰烙印着「威」的屁股，然后把两根手指放到了妻子
的淫穴之中，在里面打了个转，从中立刻流出了大量的淫水，他将手指放在嘴里
舔了舔，然后把剩余的全都抹在了淫穴之外。

　　「主人……淫荡……淫荡的贱奴需要……需要您的圣物来惩罚……」

　　石冰兰别着脸，用最标准的求欢方式在乞求着主人的插入，浑圆洁白的大屁
股在吹着暖风的空气中顺时针画着圆圈，动作无比淫荡下贱。

　　余新骄傲地用手扶着自己的肉棒，一下就滑进了妻子湿溜溜的淫穴之中，
「骚货，飞机上被老子弄，厕所里被老子弄，车里被老子弄，到了死人的地方也
他妈的求着老子干，你还他妈的有廉耻心吗！」

　　余新快节奏的抽插令石冰兰的身体完全失去平衡，硕大的白色乳球滴着乳汁
四处乱晃，「是……是主人的命令奴婢才……」

　　余新的双手直接从腋下穿过，拉上了石冰兰乳头上的金色圆环，他肆意的拉
扯着，还揉捏周围的白色乳肉，肉棒的抽插忽然停了下来，「不许找借口，冰奴。

　　说你为什么总想被主人玩，说了就给你。「

　　巨物猛然脱离体内带来的巨大空虚让石冰兰的精神濒临崩溃，更为快速的摇
晃着奶子和屁股，眼角急的留下了眼泪，羸弱的理智拼命思索着会让男人满意的
答案。

　　「说，快说！」

　　屁股上又挨了一巴掌，石冰兰的乳头已被挤出了一行乳汁，「乳阴相连」的
加倍刺激令她简直在迷蒙中把屁股对准了余新的入珠男根，嘴里不受控制的说出
了令余新满意的淫语，「快来……想要……想要……贱奴……贱奴是条不要脸的
骚母狗……贱奴有罪……胸大有罪……」

　　余新满意的笑了，再次将自己胯下的巨物插入妻子的身体之中，同时拉扯乳
头的动作变成间格的逗弄，石冰兰的一对爆乳几乎硬挺到极限。

　　「哎呀……求求主人……怎么都好……操死奴婢……操死奴婢……」

　　余新刻意放缓的抽插速度，让急躁的欲火在石冰兰体内闷烧。他忽然再度抽
出肉棒，将石冰兰翻身，马上甩了她两个耳光。

　　「啊……」石冰兰还来不及反应，裕田就又将肉棒逆流而上的使劲插入了深
处。

　　耻骨和肉棒轮流刺激着阴蒂和Ｇ点，石冰兰激动的身体根本无力承受迅速来
袭的高潮反应。余新扶着瘫软的妻子石冰兰，把她放铁椅子上，石冰兰马上就下
意识地用双腿交缠在余新的腰后。

　　石冰兰能清楚的感觉到自己主人的肉棒顶端抵到了子宫的入口，因为膣内的
密肉全部都紧绷到极限。

　　「谢谢……谢谢……谢谢主人恩赐贱奴圣液……」

　　在感觉到涨缩的同时，石冰兰张开了迷蒙的双眼，柔媚的说着不受大脑控制
的情话。随着男人肉棒在她体内涨缩的幅度增大，石冰兰温柔的眼神慢慢变成惊
讶的张大。

　　「呜……」

　　余新肉棒顶端涨缩的频率加快，新鲜的精液终于从深处爆发。石冰兰躬着无
法动弹的身体，颤抖着呻吟着，直到连续几次一波更胜一波的高潮强烈轰击后，
完全失去了意识。

　　当石冰兰再次醒来时，已经躺在来时的山地吉普车里了。余新还是在前面开
车，透过后视镜看到妻子醒了，半带戏谑半带关切道：「骚货，醒了啊，梦见老
子操你没？」

　　石冰兰不语，点点头，一脸春潮后的余韵。余新看见妻子的神色，松了油门，
哈哈大笑起来：「看你骚的，以后带你出来得戴贞操带了，免得你被路边的野狗
给上了。」

　　说着，他将放在手边的贞操带扔到了后面。石冰兰抬眼一看，是在别墅时自
己戴习惯的那个，默然间穿好后把回命说：「主人，奴婢穿好了。」

　　「好，真乖。睡着吧，到了地方我叫你。」

　　余新驾驶着吉普车小心翼翼地行驶在山间小路上，故作轻松之态。可在他越
发不安，眼皮直跳，隐隐觉得整件事情都太过蹊跷，引自己来此处的神秘人究竟
是何目的，炸孙家墓地，更换骨灰盒，光是从这两件事就可以看出此人来头不小。

　　他为何要带着新妻涉险，来此地寻找真凶，是为了完成老孙头的遗愿吗？这
算是一个原因。

　　自从父亲因自己被判刑心脏病突发而死，老孙头从大火中将他救出，这个堂
叔对自己的照顾和培养就如第二个父亲一样，没有老孙头就没有他的今天。现在
老孙头的儿子被全国通缉流亡海外无法归国，如果自己不能让老孙头入土为安，
他就对不起老孙头这么多年的照顾。

　　另外一个原因是自己温驯的性奴和妻子为了生母而伤心过度，无论作为她的
主人还是丈夫，安葬「岳母」也是天理人伦的要求。话又说回来，那个神秘人既
然宣称在涅原县陵园等着自己，可他来了却只看见死人，根本没有活人的一点影
子，他现在究竟在哪呢？

　　这个疑问很快就有了答案，原先狭窄无车的小路上，不知从何处出现了两辆
皮卡，一前一后把山地吉普车卡住了，他不得不停下车子。两辆皮卡随即也停了，
从里面下来了几个手持ＡＫ４７的彪形大汉。

　　坐在后座上的石冰兰惊恐的看着周围持枪的壮汉，余新知道这是那神秘人来
了，咽了口唾沫，镇定了精神，扭过头去，做了个「嘘」的手势，示意妻子不要
害怕，然后他开了车门，孤身一人下了车。

　　「我想你们要找的人就是我吧？」他两手高举，微笑着说。

　　一个面目黝黑的汉子放下了枪，从口袋里掏出一张照片，对着照片看了看余
新，粗声道：「我们老板有情，跟我们走一趟吧。」

　　另外一个满脸胡子的持枪大汉则走到后车窗，敲了敲：「夫人，您也跟我们
走一趟吧。」

　　石冰兰也下了车。随后，这几人给余新和石冰兰蒙上了眼睛，押着他们上了
其中一辆皮卡，他们原先开的山地吉普车也被其中一位持枪大汉所占据。两辆皮
卡，一辆山地皮卡均被点着了火，又一次上路了。

　　再往前走迎面是巨大的山岩，小路似乎已到尽头、前面无路可走了。但皮卡
车只是稍稍减慢了速度，熟门熟路地顺着山势一转，紧贴着黑黝黝的岩壁，驶入
一道狭窄的缝隙，消失在岩壁的后面。

　　岩壁之后是一片低地，建有一个占地广大的院子，车子驶进院子，三辆车先
后熄火，院子里面已经有一辆一模一样的丰田皮卡，载着余新和石冰兰停在了最
里面一幢紧靠岩壁的房舍门前。四个荷枪实弹的壮汉押着余新和石冰兰在门外守
卫的引领下进了房门。

　　小门里面，余新和石冰兰的眼罩被拿下，他们的面前是一道幽深而又昏暗的
隧道，两侧都是黑黝黝的岩壁。隧道里隔不远就有一个黑衣黑裤的大汉手持武器
默默地站立在那里。隧道的尽头，是一扇沉重的大铁门，两个大汉门神一样站在
门边。看到余新和他身后的石冰兰，他们上下打量了一下，面无表情地点点头，
轻轻地打开了大铁门。

　　一进大铁门，里面豁然开朗。虽然仍然灯光昏暗，但竟是一个布置豪华的大
厅。在大厅宽大舒适的沙发上，坐着两个一个男人，冲押来余新和石冰兰的四个
汉子摆了摆手，「你们在外面等着。」

　　余新不客气的带着妻子坐到了那男人对面的沙发上，定神细细观察起面前的
男人来。

　　这男人长了个方字脸，一脸冷峻，戴着黑镜墨镜，肤色要比一般人黑，两鬓
有几丝白发，神色泰然，翘着二郎腿，手里拿着精致的水晶酒杯摇晃着。

　　至于石冰兰，她还是习惯性的跨着余新的胳膊，两只大眼睛在四周不断打量
着，神色较刚才镇定了一些。

　　那男人敲了敲酒杯，然后举起来对余新说：「余先生，我的人对您和您太太
没有什么不敬之处吧？如果有，请允许我向您二位致歉。」

　　余新思量了一会儿，冷言冷语道：「对于一个炸掉别人墓室的人来说，你不
觉得说这话太虚伪了吗？既然我人已经来了，你就不要绕弯子了。不如直言相告，
你是谁，你想要干什么？」

　　那男人叹了口气，放下酒杯，站起身从不远处的陈设柜中取出一个方形的小
盒子，然后放到了桌子上，接着缓缓道：「余先生，我是个生意人。我和您的妻
子可是有过一面之缘的。至于我的目的，我在殡仪馆的朋友给您留的那条信息，
就是我的目的。」

　　那男人的话像一颗落入平静湖面的石子，在余新和石冰兰的心里引发了阵阵
涟漪，那男人见二人的反应，浅浅一笑，卸下了黑色墨镜，「石警官，不记得我
了？」

　　石冰兰抬起了头，煞白的俏脸凝视着对面的男人，似曾相识的方脸，戴着眼
罩的右眼，还有低沉的声音，一个人的名字到了嘴边，她惊呼道：「你是……你
是杨子雄！」

　　余新被她的声音惊住了，仿佛大梦初醒，看着妻子忙问：「你认识这男人？」

　　石冰兰点了点头，回忆起数年前参加工作后参与破获的第一例特大案件，
「……等到我、小璇、王宇带着武警找到他的老巢时，他已经从密道里跑了。我
顺着密道一直追，出来后他已经要上直升机逃走了，我赶紧掏出配枪想要击毙这
个首犯，结果打偏了，击中了他的右眼，他捂着被我打中的右眼，回头看了我一
眼，然后上了直升机。在那之后，他就像人间蒸发一样，警方怎么找也找不到了，
没想到今天……」

　　石冰兰回忆这段经历时俏脸容光焕发，清澈的双眸充满了神采，十足是以前
那个自信、坚强、骄傲而又疾恶如仇的女刑警队长。杨子雄小啜着红酒，耐心的
听石冰兰说完，啪啪的鼓掌道：「好，这可真是个精彩的故事啊！余先生，您的
第一个问题我这就算是回答了吧。」

　　余新听完后，给了妻子石冰兰一个严厉的眼神，石冰兰瞬间就恢复成了低眉
顺目的奴婢模样。然后，他沉吟了片刻，用低沉的声音对杨子雄说：「你是多年
前的大毒枭，可这与我何干？」

　　杨子雄拿起了洋酒的酒瓶，又给自己倒了杯酒，「余先生，很多事情你是不
知道的。」

　　他拍了拍手，大铁门又开了，走进来两个男人。一个看着很年轻，年龄在二
十岁上下，另外一个有些驼背，看着有快五十岁了。二人被持枪大汉押着进入大
厅后，规规矩矩的站在了余新和杨子雄间隔的中间地带。

　　杨子雄笑吟吟的指了指那名驼背的男人，「这人你昨天在殡仪馆见过，就是
他把装着我的信息的骨灰盒交到了的你手上，算是我的朋友，毕竟帮了忙。」，
他喝了一大口酒，又指着那名年轻的男人，「至于这人嘛，他叫孙德荣。是孙德
贵的哥哥，跟他弟弟一样好赌还吸毒，我帮了他一点小忙，他自然也帮了我，比
如告诉我半个月前谁大半夜的在墓地里，再就是让我的人进去放炸弹。」

　　杨子雄的话像是一颗落地的炸弹，让坐在他对面的两人神色为之一变。无论
是余新还是石冰兰，他们均被杨子雄神在他们结婚前后不知鬼不觉的行为所震惊，
他们竟然完全没有意识到过去半个月所发生的一切。一种平生从未有过的恐惧感
在二人的心中升起。

　　半响，二人对视一望，余新神色凝重的开了腔，「你想要什么，直说吧。」

　　杨子雄朝站在两名来客身后的持枪汉子看了眼，说：「当然，当然。我们两
个人都是大忙人。不过首先，我得先谢谢我的这两位朋友。」

　　孙德荣一听到这话，像条哈巴狗，嘻嘻笑着道：「杨哥，这点小事没啥。还
有货没，我再拿点走。」另外一位年长的驼背工人虽然没说话，但也一脸喜色。

　　「小荣，老李，你们跟着我的人去取吧。」

　　两人转过身，正要走，却被站在他们身后的持枪汉子挡住了。持枪汉子十分
准确的打中了他们的脑壳，两声枪响后，刚才还喜滋滋的准备拿报酬的二人就这
样上了天。

　　二人的尸体被刚枪毙他们的持枪大汉拖走了，杨子雄脸上的笑容也消退了，
用极其厌恶的语气道：「这就是叛徒的下场。余先生，我刚才已经帮你除掉了这
两个吃里扒外的垃圾。现在，我有一个小忙需要你帮一下。」

　　他从衣服里找出一块方巾，擦干净了溅到身上的血迹，继续用毫无感情的口
气说：「我呢，和老孙一年前有笔生意没结清，然后他就被你老婆弄死了。等我
回过头再去找叶老大要，你猜怎么着？人家不给了，我一个四处逃窜吃了这顿没
下顿的通缉犯能怎么办，所以就想派人潜回去在老孙头的墓地里找点钱，结果没
找到一毛钱，倒是发现了个老孙把鸡巴插到大奶子女人的冰雕，我就问了下孙德
荣，恰好呢我也在刑警总局有些朋友，知道了那个大屁股女人和你太太的关系，
所以呢……」

　　沉默了许久的余新接话道：「所以你把骨灰换了，要我用钱来换我岳母的骨
灰。」

　　杨子雄端起酒杯嘬了一口，「余先生果然是聪明人，一点就通。我这个人爱
交朋友，这单生意咱们做成了，以后咱们就是朋友了，做不成的话……」

　　余新略带讽意，摊手道：「让我猜猜，如果我不给钱你就会一枪毙了我，就
像刚才你那两个『朋友』的下场一样，是不是？」

　　杨子雄顿了片刻，走到酒柜里又取了个玻璃酒杯，给余新倒了一杯，放到他
跟前，「我们都是聪明人，聪明人不会死的那么蠢。这酒是从法国来的，尝尝。」

　　余新凝望着酒杯，脑中不断重复石冰兰和杨子雄刚才的话，试图将他们捋清。

　　他现在大致搞明白了杨子雄知道什么，不知道什么。这个昔日的大毒枭多半
不知道自己和老孙头的特殊关系，得知自己进入墓地也是因为自己那晚进入前跟
孙德荣打过招呼，至于他如何得知瞿卫红和石冰兰的关系也绝对脱不了王宇的缘
故。

　　知己知彼，百战不殆。捋清情况的余新的脸上恢复了笑容，伸手从从茶几上
抓起了酒杯，咕噜喝下一大口，胸有成竹道：「好酒。生意也是好生意。开个价
吧，那老头欠你多少钱？」

　　杨子雄闻言立刻眉开眼笑了，竖起一根指头，「不多，只有一千万。我相信
给大半个Ｆ市供药的余先生还是拿得出这笔钱的吧！」

　　余新维持着面部的平静，心中却炸开了锅，这大毒枭真是狮子大开口。要说
老孙头欠他钱这事情他相信，但数目如此之巨绝不可能，以他对老孙头的了解，
老孙头绝不会跟一个四处逃窜恶名昭著的通缉犯做这么大一单生意。

　　但是，人在屋檐下，怎能不低头。为了一千万丢性命，自己岂不是白死了。

　　先不说老孙头该怎么入土为安，臣服于他胯下的几个性奴隶岂不是没了主人。

　　考量之下，他决定答应下来。

　　这时石冰兰拽了拽余新，把嘴巴凑到他耳旁提醒道：「主人，不能相信杨子
雄，他很狡猾，拿到了钱也不一定会履行承诺，您――」

　　余新一把推开了妻子，用不可抗拒的眼神命令她闭嘴，然后冲她点点头，示
意自己知道了。接着，他举起玻璃酒杯，站起身高声道：「杨先生，这单生意我
接了。」

　　玻璃酒杯在半空中相撞，随即被拿着酒杯的两个男人一饮而尽。

　　余新喝完，把酒杯放下，叹了口气，「不过这么大一笔钱，在这个荒郊野岭
我肯定拿不出来，至少也要到省城去办理大额取款手续。当然了，如果你相信我
的话，可以先送我回省城，等我回了Ｆ市，钱马上就到你的账上。」

　　杨子雄听后，放下酒杯摇摇头道：「呵呵，不用这么麻烦，余先生。您太太
可以现在我这里休息，我们两个老熟人可以叙叙旧，我现在就派我的得力干将送
您到省城去取钱。现在时间才九点，下午四点前你就能回来，你看这样如何，余
先生？」

　　杨子雄的话看似询问，实则为命令，根本不容任何质疑。石冰兰听后明显慌
了，握着余新的手攥得更紧了，额头上冷汗直流。一想到她就要在没有人保护的
情况下，与自己多年前的仇敌共存，她害怕的身体直发抖。

　　余新自然也感觉到了妻子的恐惧，收起伪装出的笑容，猛地一下把酒杯摔碎
在地，恶狠狠的说：「杨先生，我现在就可以走，但是我妻子必须得跟我走，否
则――」

　　杨子雄一脸不以为然，哈哈大笑道：「否则什么，你在我的地盘里能把我怎
么样？」

　　话音落下，杨子雄扬长而起，进来了四个荷枪实弹的壮汉，余新在一番挣扎
被死死地钳住了，接着就被押着出了大铁门，被锁进大厅中的石冰兰彻底崩溃了，
发了疯的拍打着大铁门，嘴里不注地喊着「主人」这个词语。

　　但这一次，她的呼喊声没有任何用处。不知过了多久，她的嗓子喊哑了，手
拍红了，她放弃了。绝望无助又痛苦不堪的情绪完全占据了这个美丽的肉体，心
力交瘁的她终于倒在了生母的骨灰盒上……

　　余新被遮目塞耳的呀上了车，车子开动之后，他既看不到也听不见，但身体
对外界的情况并非毫无感知。他能感觉到这辆车走的路并不是来时的路，至少路
上的颠簸感是不同的。

　　「余先生，我们安全了。」也不知走了多久，一个温和的声音在他耳边响起，
透过耳塞震动着他的鼓膜。

　　安全了？余新心里画了一个大大的问号，旋即眼罩和耳塞就被坐在自己旁边
座位的人取下，这人松了口气，拍了他的肩膀，重复了一遍耳机里的话：「余先
生，您现在安全了。」

　　余新可以从那男人的脸色看出他没有杀意，试探性的问：「你们……你们不
是那个大毒枭的手下，对不对？」

　　正在开车的男人严肃的回答道：「对，我们两个人是警方的长期卧底。多亏
了您和您太太，我们这次的行动才能如此顺利。」

　　余新将信将疑，又接着说：「我现在只想让我太太安全，我不会报警的，告
诉你们老板，不要用这样愚蠢的方法来考验我。」

　　坐在他旁边的那个男人被他警觉的话搞得哭笑不得，耸耸肩道：「余先生，
我们没办法证明您说的话。我这么跟您解释吧，这个杨子雄是公安部一直通缉的
境外逃犯，我们兄弟俩是跟着他逃到Ｍ国境内的卧底。此人十分狡诈阴险，长期
滞留Ｍ国毒贩控制的地区，警方一直无法抓他归案。这一次他走投无路，冒死炸
毁孙德富的墓地，却发现了来钱的方法，这才赶在边境露头，我们兄弟俩一度担
心您不会来这里。没想到您还真的来了。现在我们在去往武警部队的路上，等到
我们再回去时，就是这个大毒枭的末日了！」

　　余新愣住了一会儿，而后大笑了出来，「这么说，我还是功臣了？」

　　前座开车的男人闻余新所言，也乐呵呵的道：「是啊，您跟石队还真是一对，
都浑身是胆！」

　　余新这下确认了自己得救了，向那名开车的男人道：「你认识我老婆吗？」

　　「算是认识吧，和她在」七二三「的案子上合作过。这么多年了，看着还是
那么漂亮。」

　　余新望着窗外荒芜的村落，随口问：「涅原县以前不是有部队驻扎，还有一
个什么合作农场在这边，现在怎么变成这样了？」

　　坐在他旁边的男人思索片刻，解答了余新的疑问：「您问题还真多。不过您
还真是问对人了，我老家就是这儿的人，家就在以前那个胜利农场附近。听父亲
讲，文革结束后，涅原县因为七十年代末的西南保卫战被毁了，后来政府就把人
全都牵走了，在原来军营的废墟上建了一个烈士陵园，现在这个县只有几百个常
住人口，都是靠着陵园吃饭的老人了。不过，您是怎么知道这个地方过去的事情
的？」

　　「原来是这样，谢谢你啊。我为什么知道啊，我老婆的生母以前在这里参军
工作过，她有一回跟我讲起……」

　　余新与这两个卧底警察随口胡绉了一路，气氛十分融洽，车很快就到了距离
涅原县不到四十公里的武警驻地。

　　中午十一点，皮卡再度出现在了涅原县的边界，跟着后面的还有数十辆伪装
成普通货车的警用车辆，而石冰兰此时则落入了对她恨之入骨的敌人手中，在头
疼欲裂中醒来。

　　她双手高吊，脚尖踮地，背靠冰冷的墙壁，低垂着头，高高的胸脯剧烈地起
伏不定。她虽然眼睛不看，但也能清楚地感觉到。杨子雄就站在她的对面，咫尺
之遥。

　　现在她的内心在真正地战栗。手无寸铁又没有主人保护的自己面对数年前与
自己周旋近一年的大毒枭，就如狼入虎口，她什么都做不了。她实在是太清楚这
个大毒枭有多么心狠手辣了，也完全明白生命，特别是仇人的生命对这样的大毒
枭是多么轻贱。现在唯一能保护他的男人已经被押走，而自己也成了盘中餐。

　　这一刻，她忽然无比怀念在魔窟，在别墅时被余新虐待、调教的时光，至少
那时她明确的知道，男人对自己有着无比偏执的欲望，绝不会杀了她。现在这个
对自己恨之入骨，名震一时震的大毒枭不仅会占有自己的肉体，还会杀了自己，
区别就在于他选择什么时候杀了自己。

　　石冰兰已对余新的平安归来不抱希望了，在晕倒时她甚至梦到自己在余新面
前被杨子雄淫辱强奸，梦到余新为了救自己出去被活活打死，她害怕这一切成真，
她甚至余新不要再回来。

　　她又想到姐姐在自己刚回家时说的话，「哪个男人碰到你，你就会害死哪个
男人」，她恨自己，她恨胸大无脑的自己不能在当年就抓住这个恶魔，以至于今
日落到如此境地。

　　那双白色皮鞋出现在她的视线内，她浑身肌肉一紧，知道噩梦开始了。

　　一根短粗的手指托住了石冰兰的下巴，把她的脸抬了起来。龙坤扔掉手中的
烟头，笑眯眯地盯着这张艳若桃花的粉脸，扑地把一口浓烟喷了上去。

　　石冰兰被呛得咳咳地咳嗽起来，用力把脸扭向一边。杨子雄两根手指狠狠捏
住她尖削的下巴，又把她的脸强行拧了回来，让她直视自己，卸下了全部伪装，
阴笑着说：「石警官，你不是一直在找我吗？现在你如愿以偿了。」

　　四周响起稀稀拉拉的讪笑，杨子雄死盯着石冰兰的眼睛说：「石警官就没有
什么要对我说的吗？你说点让我高兴的东西，我一高兴，说不定让你死前再见见
你老公」

　　见石冰兰不吭声，他眉头一皱说：「好吧，既然你想和我们多玩玩，那我们
只好奉陪了！」他此言一出，围在四周的打手们立刻一个个眉开眼笑。

　　杨子雄伸出手，开始一个个解开石冰兰黑色上衣的纽扣。石冰兰又羞又愤的
扭动身体，可根本无济于事。转眼间，她的上衣就完全敞开，露出了戴着乳环的
浑圆巨乳。

　　「看不出来啊，石警官。骚的连奶罩都不带，还他妈的挂着乳环。」

　　石冰兰呜呜地闷哼起来，痛苦地闭上了眼睛。杨子雄揉搓了几下，两根手指
捏住乳头上的乳环狠狠一拉，石冰兰忍不住哎呀一声，眼眸里露出了绝望凄凉的
表情。

　　杨子雄满意地一笑，大把抓住柔嫩的乳房狠狠一攥，被搓得通红的乳头一下
挺立了起来，胸前的再度兰花绚烂的绽放，看到石冰兰胸前的「兰花」，又听到
她痛苦的喘息，杨子雄一脸奸笑露出笑意，一低头，竟张用嘴叼住了挂着乳环的
乳头一角。

　　「呵呵，想不到啊！石大警官奶子里面还有奶水可以喝！」

　　杨子雄贪婪的吸吮着石冰兰乳房中的奶水，石冰兰死命扭动身体，很快就气
喘咻咻了。可敏感的乳头始终被杨子雄叼在嘴里，他嘬的吱吱作响，口水流了一
大片。良久，石冰兰的挣扎渐渐弱了下来。

　　石冰兰脸憋的通红，拼命扭腰。谁知杨子雄的另一只大手乘虚撩起她的裙子，
一把插进她大腿之间，「你那老公看着像是个正人君子，想不到娶了你这个骚货，
老子今天就好好玩玩你这个戴着乳环的骚娘们。

　　他的大手再往里伸，还是碰到了冰冷的贞操带。两巴掌摔在了石冰兰的俏脸
上，杨子雄愤愤道：「他妈的，你男人还给你给锁上了。」

　　眼泪如涌泉般的夺眶而出。如今的石冰兰早就认定了余新是自己的主人，无
论心灵还是身体，她宁愿用任何下贱的方式去取悦余新，也不愿被面前的男人玷
污身体。

　　正在悲痛绝望时，忽然听到一个人慌张的声音：「大哥，不好了，条子找到
我们了！已经把这里围死了！」

　　杨子雄一惊，也顾不上裤裆里的事情了，带着几个手下就急匆匆的往地牢外
跑。他还没跑几步，荷枪实弹的一队武警人员就已杀到了地牢。杨子雄看看前，
又看看后，自己被包围了，身边只剩下四个保护自己的人。

　　「杨子雄，不要再挣扎了。你已经没有地方可以跑了。」地牢里的喇叭传来
了武警劝降的声音，杨子雄彻底绝望了，因为这意味着上面已经全部被武警控制
了，这是早就计划好的事情，他被骗了！

　　在他身边一个端着枪与武警对峙的壮汉听后问：「现在怎么办，大哥？」

　　杨子雄却并不慌张，一脸恍然大悟的样子，忽然疯了一样开始大笑起来，一
边笑一边把枪口对准了自己。

　　他身旁另外一个壮汉也劝道：「大哥，你别想不开啊，进去就就去，三十年
后还是一条好汉啊！」带队在前武警都加入了劝说的队伍，「杨子雄，一死了之
并不能赎罪，法律会给你一个公正的判决。」

　　杨子雄还在笑，而且愈发的嘶哑，在他周围保护的四个壮汉都缴枪投降后，
他才停下渗人难听的笑声，放下了手枪，似乎是也要缴枪投降。带队的武警缓了
口气，也放松了身体，拿起对讲机道：「杜队杜队，杨已不抵抗。」

　　对讲机里立刻就传来了声音：「好的，收队，带人上来汇合。」

　　杨子雄拿着枪缓缓走向带队武警，还差最后几步之时，忽然把枪口放进了自
己嘴里，不等所有人反应过来，枪击声就响起了，子弹射穿了杨子雄的后脑勺，
他瘫倒在地，大口向外吐着血，断断续续的说出了遗言：「告……诉……他……

　　我死了……我……永远……闭嘴……了……他……会……有报应……报应的
……「

　　对讲机里还在催促着：「听到速答，听到速答。杨是否已缴械。」

　　领队武警蹲下来，看着这位曾经叱诧风云的大毒枭窝囊的死法，还有他临死
前说的话，冷冷的回答了对讲机里的问题：「杜队，杨子雄死了，自杀身亡……」

　　杨子雄的尸体被武警带走了，指挥此次行动的杜队长直到确认地牢安全才允
许余新在地牢里寻找妻子，他与那领队一个进一个出，看到杨子雄的尸体，悬在
半空的心算是落了地。

　　「我老婆呢，她在不在里面？」

　　领队指了指地牢里的一间牢房，余新赶紧顺着手指的方向寻去，果然看到了
上衣已被扒下的妻子。

　　「小冰，我……来晚了！」

　　他余新语声哽咽，奔过来赶紧石冰兰放了下来，紧紧抱着妻子，激动之情溢
于言表。石冰兰更是泣不成声，从余新腋下反搂住他强壮的躯体。两人互相紧紧
搂抱着，女人硕大的乳房严丝合缝的挤压着男人的胸膛。

　　在阴冷潮湿的地下室中，这一幕伉俪情深的重逢戏码竟然令武警队员们久久
驻足，寸步不能前行……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　三天前，晚上九点半，杨子雄据点。

　　夜幕沉沉，地牢里漆黑一片，石冰兰躺在一块硬邦邦的垫子上，身上什么也
没有盖。开锁的声音刚刚响起，有人进来了，来者手里端着一碗热汤，「小冰，
你就算不想出来，也喝口汤吧，再这样下去你会得病的。」

　　躺在垫子上的石冰兰带着哭兮兮的喘息开了口：「主人……您走吧……不要
管奴婢了……奴婢身上脏……奴婢对不起您……奴婢该死……您就让奴婢死在妈
妈曾经带过的地方吧……」

　　余新把盛着汤的碗放在地下，走到垫子旁，爱怜无限的看着石冰兰说：「你
这胸大无脑的蠢奴，你现在都是我余新的老婆了，我能把你扔在这种地方不管不
问吗？」

　　石冰兰听了没有吭声，沉重地喘息了一阵，喘息稍定，压抑着情绪，一只手
摸到自己胯间的贞操带，混乱的思绪又重启了。

　　昨天杨子雄几乎就要玷污了她的身子，多亏了这个折磨了自己数日的贞操带
她才能替自己的丈夫守住身子，但是她的心态已全然改变了。余新在过去一年里
数次救过她，算上这回她已经不记得次数了，可是自己呢？自己就像是招蜂引蝶
的狐狸精，引得一个又一个男人想要来霸占自己那具属于余新这个主人的肉体。

　　她又想到几天前在家中对孟璇以及其余众女的跋扈，连被玩弄奶子都会发情
的自己何德何能，能对余新的其他性奴隶吆五喝六，她简直就是个蹩脚的演员。

　　昨天余新所遭遇的一切，都是胸大无脑的她过去所犯下错误遗留到今天的后
果。她惭愧，她自责，她觉得再也没脸见自己的主人余新了。

　　余新娶了她，给了她一个新生命，将她训练成为一个合格的性奴隶，为她做
了一切，她却一次次让自己的主人失望，这一回，她甚至自己都对自己失望了。

　　所以她把自己锁在了这间杨子雄监禁自己的地牢里，她冲着余新嚷，冲着余
新叫，赶他走，她不吃一口饭，不喝一口水，她这样做是在惩罚自己，替自己那
仁慈的主人惩罚自己这个下贱卑微又极不称职的性奴隶。

　　「小冰，你这是何必呢，何况有那东西锁着，我又回来的早，你的身子也没
被那家伙给占了啊。乖，听主人的话吃点饭喝点汤，这里的乡间野外味道还是挺
不错的。」

　　随着一阵OO@@的动静，石冰兰的身体挪得离余新更近了，她垂首低语：
「主人，奴婢知道您的意思。可是您不惩罚奴婢，奴婢心里头过意不去，而且奴
婢的淫肉，您最喜欢玩的东西被那男人碰了，他还吸奴婢给您留的乳汁，吸了好
多。奴婢还无耻的发情了，您还是走吧，奴婢只求您能安葬了奴婢的贱母，奴婢
活着就是为了取悦您让您高兴，现在奴婢已经没用了，您走吧……」

　　石冰兰一股脑的说着，她想要让余新放弃自己，离开自己，让她一个人在这
里自生自灭，就算她死了，也不会有人找到她，这是她为自己写好的人物结局。

　　余新也明白妻子的心意，他本以为石冰兰在他离开去陵园找人安葬老孙头和
瞿卫红时只是闹脾气，结果他回来后才发现这蠢母狗是下了决心不跟自己走了。

　　对于自己饲养的这只大奶骚母狗，他太了解了，只看他掏出一串钥匙，把一
个精致的小钥匙从钥匙圈上取了下来，然后捅进了石冰兰贞操带的钥匙扣里面，
一天都没怎么吃喝的石冰兰无力的任他把贞操带卸了下来。

　　余新不知从哪变出来个手电筒来，对着石冰兰骚气熏天的阴部照着亮，调笑
着说：「骚货，你主人走了，谁来操你的骚逼，喂你精液吃，啊？」

　　他一边说，一边用手磨石冰兰的外唇，石冰兰喘息的更重，腿更软了。石冰
兰刚才还煞白的脸上渐起红晕，开始变得意乱情迷。

　　余新的手在她的阴唇上下徘徊着，就是不进去，让已进入发情状态的石冰兰
又痒又急，「冰奴，告诉主人，你的骚逼是谁的？」

　　「主……主人的，奴婢的骚逼是主人捅着玩的……」石冰兰现在说起这类淫
话根本不用过脑，已成了她听到这类问题后潜意识的答案。

　　「奶子呢，奶子是谁的？」

　　余新的手又把两个乳环穿到了一根指头上，浑圆硕大的两团大白肉挤在一起，
随着她微弱的呼吸，这两团开了花的大白肉如海一样开始碧浪起伏，只不过这不
是大海，而是乳海，一眼望不尽的乳肉之淫海。

　　石冰兰粗重地喘息着，一双媚眼看着余新的胸膛，「主人的……奴婢的一切
都是主人的……」

　　「说，愿不愿意继续给主人当一辈子的骚母狗，愿不愿意一辈子被主人操，
被主人玩，愿不愿意一辈子被主人养在家里保护起来，说！」余新的声音高一些，
也严厉一些了。

　　他吸了口气，开始举起手掌，上臂用力甩出，一巴掌抽在大白奶子上，只听
「啪」地一声清脆的响声，石冰兰发出一声撕心裂肺的惨叫，被抽的大肥奶受到
重创，同时撞在另一边的奶子上，整双爆乳往左边高高甩动，片刻间被打得地方
现出一个红色的大手印。

　　石冰兰被打得开始惨叫起来，余新完全不理妻子的哭泣，左手又抽出，「啪」

　　地一声，刚才的过程逆向出现了一遍。连续几十响，石冰兰的凄惨哀嚎传遍
了整个地下，直到余新的手都打麻了，他才放过石冰兰。

　　他得意地欣赏着石冰兰脸上悲喜交加，蕴育尚存的神色，还有她原本洁白细
嫩，让人爱不释手的雪肉香瓜变得惨不忍睹，布满了通红的掌印。

　　「愿意……奴婢……愿意……抽死奴婢的淫肉……抽死奴婢的淫肉……奴婢
该罚……狠狠地惩罚奴婢吧……」

　　石冰兰的泪水噗嗒噗嗒掉在这双用来取悦主人的大白肉上，泪水中的盐分又
刺激了疼意，但因受虐带来的快感却又平添了三分快意，使得石冰兰不停抖动着
自己的乳房和屁股，仿佛是在向男根打招呼。

　　余新呼了口气，轻轻抚摸着泣不成声的石冰兰的秀发，像摸着一头宠物，
「好啦，以后不许再闹了。主人会根据你的错误做出适当的惩罚。现在，先喝点
热汤吧！」

　　石冰兰喜极而泣，满脸泪水地点着头，用虔诚的眼光看着余新已然勃起的肉
棒，嘴里流出了口水，「主人，奴婢想喝……喝您的圣水……」

　　余新用手托起胯间的已全部勃起的庞然巨物，一股淡黄色的液体立刻呈放抛
物线落下，石冰兰双眼像是看到真的「圣水」一般，迎着水柱张大了口，努力地
尽量盛接下男人的尿液。

　　接不下而漏出的尿液，更是顺着下颚、脖颈向下流到了胸前、腹间。最后，
她更以又媚又享受的表情，用香舌舔了舔残留在嘴边的尿液。余新看着妻子虔诚
如佛徒一般的奴隶表现，再一次把肉棒捅进她的嘴中……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一天前，晚上十一点。

　　这是一间老屋，四壁寥落，屋内除了一张床板外什么都没有，就连茅草屋顶
都漏着阳光。早就荒芜的胜利农场如今只剩下了这间曾经的办公室。过去两天里，
这间屋子里有有了住客，他们正是余新和石冰兰。

　　涅原县最后留在此地的几百人几乎都住在原来的合作农场胜利农场的周围，
加之杨子雄的据点已被相关部门派人查封，因此这里就成了余新和石冰兰最后的
栖身之所。

　　这两天究竟是怎么度过的，石冰兰几乎已经没有什么记忆了。

　　她大概只知道自己似乎完全成了余新的精壶，大小便是在地上随便解决的，
近四十个小时内根本就没有离开过这块床板，就算是吃压缩饼干也是由余新喂她
进食。

　　除了吃喝、大小便和睡觉时间以外，余新的肉棒几乎没有离开过她的阴道片
刻，就算是睡觉时也身不得离开她的身体，两人总是相拥而睡的。

　　肉体与肉体无数次交缠合体，使得整间老屋都充满了精液、淫水、汗味和其
它排泄物相混的气味，蒸发出一阵刺鼻的烈臭，任何外人若在此时进入房中恐怕
都要立刻作呕。

　　一早决定来这里时，余新就准备好了调教石冰兰的各种工具，如今终于全部
用上。

　　而现在，石冰兰两条修长的美腿正被倒吊在房梁上，上半身被反绑着，整个
人呈Ｕ形倒挂着，头低脚高，被迫朝着地面挺胸，一双惊心动魄的肥大乳房像两
颗大椰子一样挂在这棵美肉椰树上，沉甸甸，晃悠悠，热腾腾，引诱着男人最暴
虐的欲望。

　　这个动作显然让石冰兰难受之极，不断呜咽着摇摆香躯，却只能把大奶子摇
摆出一阵阵炫目的乳波。

　　余新拍拍石冰兰痛苦的俏脸，说：「别急，好戏还在后面呢。」

　　他拿起两支蜡烛，把它们放在石冰兰沉沉欲落的乳房下，每支蜡烛都对着一
只奶头。打火机点燃了蜡烛，黄色的火苗「矗」地一下立起，火舌下流而残忍地
舔着石冰兰的乳房，令石冰兰发出前所未有的凄厉惨叫，剧痛让两只大肥香乳拼
命摇摆，荡出海啸般的凄艳乳浪。

　　令人惊讶的，爆乳乱摇扇出的香风竟然把两支蜡烛扇灭了。余新哈哈大笑，
说：「好，冰奴！果然是老子的大奶骚母狗，真争气！」

　　他转身又拿了两根蜡烛，放在石冰兰的硕乳下，说：「主人试试看你能扇掉
多少支蜡烛。」

　　石冰兰下定了决心一定要让自己的主人满意，用温驯的口吻道：「只要主人
高兴，多少只奴婢都会尽力的。」

　　余新听闻后大喜，点了四根蜡烛，被歹毒酷刑折磨的美肉主动摇动起胸前的
两团美肉，不过这次的惨叫时间更长，她是花了更长时间才扇灭了蜡烛。当熄灭
的蜡烛冒起青烟时，石冰兰的乳头周围已被烧得通红。

　　时间流逝，蜡烛的数量不断增加，八根、十根、十二根……直到二十根，尽
兴的余新才罢手。

　而此时石冰兰两只原来白皙香嫩的超肥骚奶现在像煮熟的龙虾一样被烧得红

　　彤彤的，细嫩的皮肤肿胀开来，仿佛两颗随时都会爆炸的巨型肉弹一样。

　　余新赶紧把石冰兰放心下，解开绳子，把随行的烧伤药和止血消炎药给她敷
上去。然后，余新从一个小包里又拿出一个红色的狗项圈，「咱们到外面去，顺
便看看月亮。」

　　石冰兰脸一红，脖子往前伸去，余新粗鲁的给她套上了熟悉的项圈，连拉带
拽的往外走，石冰兰不得不加快步伐跟上余新的脚步。

　　路上一路蝉鸣，余新和石冰兰谁也没说话。二人走了有一段路，到了山坡上，
余新揽着石冰兰看了会月亮，他们这才开始说话。

　　「还记得你第一次脱光了站在我面前的时候吗？」

　　「奴婢记得，那时候您差点就把奴婢抓住呢……」

　　石冰兰笑着回忆起了一年以前自己为了抓住余新而牺牲的色相，那时自己感
到羞耻极了，然而在今天，这件事情已经沦为她讨好取悦余新的笑料。

　　「去尿尿去，主人赏你的。」

　　石冰兰听命后，四下看了看，前面有处杂草比较少的地方，她小步跑过去，
抬起一只脚，就开始放尿。余新则不紧不慢的跟过来，好像是在等母狗排泄的主
人，眼神平静而耐心。

　　石冰兰尿完了，完了以后还抖了抖屁股，站起来又钻到了余新怀里。

　　「现在还想不想抓老子进监狱了，啊？」

　　石冰兰往余新怀里靠了靠，说：「主人，奴婢现在满心都是您，不想了，再
也不想了。」

　　余新听了这话，似乎也动情了，搂着妻子开始接吻，亲的啧啧响，一边打她
的屁股：「你一个警察，被老子这个色魔操成这骚样，戴上项圈就能牵出来，挺
着骚逼和大奶子就出来了，让尿就尿，真是太他妈的贱了！」

　　「只要主人能高兴，奴婢做什么都愿意……」

　　「去，到那棵树上靠着，让老子看看你骚逼淌水的样子。把腿搬起来，站不
住了，就靠着树。」

　　石冰兰毫不犹豫的跑了过去，照着他的话作了，还用手左右拉开阴唇，好像
妓女一样。果真如余新所言，她真的站不住了就往下坐。

　　余新走过来，一下拉她起来，又亲起来，一边亲，一边架起一条腿，用手把
屁眼最大限度扒开。然后，他粗大的龟头顶住了石冰兰一张一合的肛门。

　　初夜这里被开苞时的恐怖至今还停留在脑海里，她急忙惊慌失措的哀求，
「主人，骚洞的伤还没……」

　　「没好个屁，老子就是要在这荒郊野岭干你的屁眼！」

　　余新嗤之以鼻，用力一挺腰，坚硬的长矛顿时撑开了紧凑的后庭，缓缓杵进
了直肠中。他甚至可以清晰的感觉到，整个菊穴为自己彻底绽放了开来，就连肛
门四周的皱褶都慢慢消失了。

　　石冰兰已经忘了自己是怎么下山的，欲望一直在她的身体里蒸腾着，咕嘟咕
嘟的冒着泡，淫穴一如既往的时刻淌着淫水。回了老屋，余新终于摸了进去，她
又开始嗯嗯的交换，「主人……操逼……操逼……屁眼……逼……」

　　抱着妻子的余新用很轻但是很肯定的语气说：「以后在外面叫我余新就行了，
你对我的这份忠心我很满意。」

　　夜幕已深，二人肉与欲的生活，灵与肉的相交再一次开始了，天地、日月、
时光在这遗忘之境仿佛都已颠倒得失去了一切规律……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　今日下午三点，烈士陵园。

　　密密麻麻的墓碑群中，有一个格外扎眼。崭新的汉白玉墓碑，修缮一新的独
亭，以及墓碑前垂首跪着的全裸女人，两只正在燃烧的香，都是它如此显眼的原
因。

　　在汉白玉的墓碑上，刻着【瞿卫红、孙德富之墓――不肖女石冰兰、女婿余
新敬上】这几个字，旁边还有简单的生卒年月和籍贯介绍。

　　「妈妈，小冰对不起您，让您又搬了家，您和您的主人已经永远融为一体了，
希望您在地上能继续赎罪……」哽咽的语气，从双唇间轻轻吐露出来，莹然的泪
光，久久凝视着母亲的名字，包含着说不出的歉意和自责。

　　一个男人从墓碑后走来，手里拿着简单的贡品和酒菜。他同样跪在了墓碑前，
用平和的语气道：「老孙头，您现在和瞿卫红算是永远在一块了，晚辈也算是圆
了您的心愿了。」

　　烧完了香，上过了简单的供品和酒菜，扫墓仪式就结束了。一男一女却没有
急着离开墓碑。只见那全裸的女人俯身用舌头舔舐着男人的脚趾，从左脚到右脚，
每个指头都舔得无比认真。

　　男人收了脚，女人立刻缩肩垂首，恢复了原来的姿态。男人又从口袋里居高
临下的掏出一沓照片，全都瞥到了地面上，说：「好好看看，这就是你母亲伺候
老孙头时的照片。」

　　女人头更低了，目不转睛的看着地上的照片，有的照片是一个女人被鞭子打
时的痛苦表情，有的照片是同一个女人跪在地上把男根含在嘴里的照片，还有的
照片是高高撅着屁股喷出屎尿的……

　　「看完了吗，看完了就给主人还回来。」

　　女人用嘴一张张把散落在地上的照片叼起，然后四肢着地爬到了男人身边。

　　男人从女人嘴里拿过照片，取出一个打火机，点着了这一沓照片的一角，然
后把照片放在了墓碑前。

　　黑白的照片很快就消失在了火光之中，女人脸上轻松了许多，低眉顺目的向
那男人道：「主人，奴婢替贱母谢谢您，奴婢真的很感动，奴婢――」

　　男人好像根本不在乎她说什么，走到他身后踹一脚，随即掰开了女人写着
「威」字的臀瓣，把自己在阳光下闪闪发亮的异物捅进了女人因水分过多而反光
的阴户，开始了剧烈而高速的抽插。女人撅着大屁股，两条胳膊被男人抓住，低
垂的肥硕嫩乳激烈乱摇，淫浪的呻吟在空荡荡的陵园中回响了许久才停息……

　　阳光普照的山间此时已到太阳开始落山的时段，陵园门前的路已被简单的清
理，停在一辆山地吉普车。

　　墓碑前的男女转身离开了墓碑，女人还是一丝不挂，男人妆容整齐，他们一
个昂着头快步前行，另外一个则低着头碎步跟随，两只手自觉的背在背后，像是
古时的奴婢一般。

　　二人上了那辆山地吉普车，车上路了。开过颠簸的山路，又拐了几个弯道，
再穿过几个隧道，进入了城市文明的区域，悬挂在高处的高速路牌上写着「距离
省城还有９８公里」。

　　男人又大力踩了一脚油门，吉普车开得更快了，女人甚至都能听见耳边的风
声，但他们却都没有注意到在加速的一瞬间，一辆与吉普车擦肩而过的挂着京Ｖ
特字号的黑色防弹车……

【创世纪前传：冰峰魔恋】第六十四章（改编作品）
【创世纪：光荣革命】片段试读：

　　『都结束了。』我眼前的男人瞬间变成灰烬，随风飘走了，只剩下一袭风衣。
这是战前产的东西，从成色看，放到现在也算得上是上品。

　　这个时代是灰色的，没有一丝亮色，无穷尽的战争带走了太多男人，剩下的
女人们躲在防空洞里，吃饭，睡觉，结婚，生子，我们这一代人被称之为『后末
日世代』，被认为是人类的未来。

　　哪有什么未来？抬头看看永远都笼罩在阴霾下的灰色天空，离开大城市不出
一百米就能看到的白骨山，还有那些再也无法丰收的荒地，那些坐在城市里的女
人们，到底是哪里来的勇气？

　　他死了，这个男人像平常人一样死了，死得时候甚至还向我求饶，历史中的
记载可不是这样的，足以见得我们人类所谓的历史是一件多么不可信的东西。时
代进步的好处就是他再也不会复活，再也没有下一次。

　　关于过去，我一直很是好奇。许多人宣称他们做过时间旅行，还说得头头是
道，可为什么这些人没有一个跳出来，阻止末日降临。

　　在一间废弃的图书管理，我读过不少纸质书籍，难以想象那个年代人类还有
树木可以奢侈使用已写在历史中的纸浆技术，有本书很老旧了，纸张脆的吹弹可
破，翻看的时候得倍加小心。我记得书中有一页写到，『这是最好的年代，也是
最坏的年代。』今天，这句话该改一改了，这是最坏的年代，也是更坏的年代。
死了的人早已解脱，活着的人苟延残喘，虚幻的和平脆弱不堪，战争再次一触即
发，没有最坏，只要更坏。

　　我来到这个所谓战后恢复最快，人口最多的区域中心城市，四目所及只有绝
望，老人们被认为是无用之人，按照年龄和健康状况由所谓的政府进行『人道』
的生命再循环处理，极低的生育率下每个新生儿都被限定了用途，男人们无所事
事领着存续金，只是因为他们身上长着那根丑陋不堪的阳具，而女人们自以为领
导一切，实际上呢，只有一个女人领导一切，其余的女人跟她们的祖祖辈辈做着
一样的事情，生儿育女，维持家庭。

　　工作？过去那个男女平等，人人工作的年代早就没了，不是因为过去人乐观
预计的那样，而是人都死光了，也就不要什么工业生产了，自然也没有工作了。
至于现在那些所谓的战后重建，简直就是笑话。这里的女人们把过去人用来玩乐
的地方当做大礼堂，还自诩为『世界最大』，如果那些古书上写的都是真的，她
们的愚蠢才是『世界最大』。

　　我有幸出生在战争岁月，经历了这短暂的和平，现在就要在一次经历战争。

　　『战争就是和平。』我记得有本叫《1984》的书里这样写道。战争就是和平，
从来就没有和平，至少在我所能经历的这个时代，这就是真理。

　　那个死了的男人会怎么想，据说他活了很久，见过战前的世界，据说像我们
这类人，他是最早的先祖之一。又是骗人的鬼话，先祖就是这样卑鄙下流的人吗？

　　这个男人的灰烬已被风吹的完全不可见了，我该走了，她们还在等着我，而
我还有自己的任务。

　　『没有结束，永远都不会结束，直到你们向我俯首称臣。』什么，他又活过
来了？他在哪，我为什么看不到他，这声音到处都是。

　　『结束即是开始，开始即是结束。我总会回来，未来就是现在。』

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第六十四章人间天堂

　　夜色笼罩了F 市，街灯、车灯、霓虹灯点亮了这个城市的每一条大街小巷。

　　距离市政府仅一墙之隔的江宁路上，矗立着一个高大的仿罗马式建筑，大理
石立柱、鎏金浮雕、西式喷泉，所有的一切在灯光的照耀下显得熠熠生辉，美得
不可方物。

　　在此建筑物二十米开外的地方立着一道用五彩霓虹灯点亮的迎客门，门的最
高处挂一个圆凌型铜牌，铜牌上的图案很是奇特，乍一看是两张人脸，可多看几
遍，又隐约能看出这是一个婀娜多姿的女人。铜牌之下则用蓝灯点亮了「人间天
堂」以及「Paradise」的中英文招牌。

　　这里正是传说中的【人间天堂】夜总会。多年来，这间夜总会凭借其无比强
大的后台在数次整治卖淫活动中屹立不倒，是反而越来越兴盛，早已变成F 市闻
名全国的招牌「景点」之一。

　　这里的卖春女们皆是高学历高素质的各式美女，她们下了床能跟客人谈天论
地，上了床能用最专业的服务满足客人的任何需求，因而此处是全国乃至全世界
男人们心中名副其实的「天堂」。

　　同时，这里也是个销金窟。闻名而来的人们在此地投掷千金，不少人甚至为
了能纵情声色而倾家荡产，沦落街头。当然，这里的客人们最主要的来源还是那
些不能讲出名字的人，正如它的后台一样神秘而强大。

　　在缤纷的霓虹灯下，一辆加长豪华林肯车缓缓驶来，停在了迎客门内的室外
停车场中。车身光滑如镜，还没有挂牌，一看就知道是刚买还不到一周的新车。

　　车门打开，四个虎背熊腰的保镖簇拥着两个男人下了车，其中一个身材魁梧，
一脸横肉，另外一个面容则较为和缓，年纪也比一脸横肉轻得多。只看他们朝着
建筑物入口的方向走去，四个保镖则守在车前等候。

　　「欢迎您的光临，尊贵的客人！」

　　辉煌华丽的大堂门厅两侧各站着一排迎宾美女，个头差不多一样高，身材高
挑，婀娜多姿穿着花团锦簇的紧身长摆礼裙，仿佛迪士尼童话中的高贵公主。

　　美女们个个如花似玉，眼睛水灵灵。

　　两个男人从当中迈步穿过，美女笑靥如花露出贝齿鞠躬行礼，显然平时训练
有素让男人有宾至如归的感觉。美女弯腰保持着特定的角度，恰好将裙领下一片
胀鼓鼓的雪乳袒露到极限，一脸横肉贪婪地紧盯着一片片白花花的酥软馒头，像
在莫斯科红场上检验女兵队列的最高首领，居高临下看个透彻，一个也不放过。

　　而那年轻男人却不目斜视，似乎是刻意在躲开这些明晃晃的肉球，可不时瞥
向左右的余光还是暴露了他男人好色的一面。

　　这时，大堂的值班经理含笑迎了过去，「叶哥，您来了。」值班经理亲热地
拍着一脸横肉亲热地拍着一脸横肉的肩膀，显然彼此认识已久，「这位是？」

　　一脸横肉嘿嘿一笑，「小杨，这是陈宇，我新认的弟兄，今晚带他来玩玩。

　　阿宇啊，这是小杨，杨经理可是这儿的万事通，以后你自己来就找他，包你
玩爽。「

　　叶老大向杨经理介绍了化名为「陈宇」的王宇，又向王宇介绍了他熟识的杨
经理。

　　杨经理大打量了一会儿王宇，识人无数的杨经理对这位被叶老大称为弟兄的
年轻人的判断就是毫无城府，对这个地方的厌恶和对自己的不屑全都写在脸上。

　　这样的正派人怎么会和叶老大称兄道弟？

　　不管怎么样，就凭叶老大对他的态度上，杨经理认为此人是自己潜在的客户。

　　于是，他还是恭恭敬敬地给王宇打了个招呼，腰还微微鞠下，「宇哥，以后
在这里玩有什么用得着小弟的地方，只管说，小杨包您玩爽咯！」

　　王宇对此类小人向来不感兴趣，应承了一句话，「行，有事找你就是了。」

　　叶老大轻车熟路，直接点了人，「小杨啊，把水兰给我叫来，这骚货有一阵
子没操了，弄她逼里到处是水。」

　　闻言，杨经理拿起对讲机道：「87号，87号，到大厅来。」说完又知趣的凑
到了叶老大身后。

　　不到三分钟，一个穿着透明薄纱装的女人翩翩而来，她梨花醉人，面对叶老
大深鞠一躬，甜声说：「谢谢叶哥给晓丽赏脸。」美色就在眼前，食色性也，处
于本能王宇还是看了看这个自称晓丽的女人，她身条匀称小蛮腰盈盈一握，五官
精致脸廓线条柔美，手指芊芊肤白肌嫩，算得上是美女了，可就是浓妆艳抹，一
脸风尘，心中的厌恶感翻上来，他很快就把视线移开了。

　　叶老大自己选完人，大咧咧地对王宇说：「怎么，站这儿的婊子你不挑一个？」

　　王宇今天本来就是被叶老大强拉来的，这种娱乐场所他之前可从来没来过，
今天从进门到现在不到十分钟，他对这种地方的厌恶就又增加了十倍。而且，这
个所谓的人间天堂还是他从前做刑警时一直想要打掉的罪恶之地。

　　这种矛盾的心情自他入伙孙家帮，成为叶老大的左膀右臂后就愈加的强烈。

　　他现在所做的一切都同多年来的信仰相违背，多年前他离开自己的家庭，就
是为了弃暗投明，如今再度落入黑暗的深渊，哪怕是爬到这个位子，成为和叶老
大平起平坐的大哥人物，他每天也只能感到痛苦，丝毫没有任何成就和快感可言。

　　事实上，在他成功除掉色魔，报复完石冰兰之前，还有个目标可以支撑他违
背良心做那些违法的勾当，可如今色魔郭永坤已死，石冰兰嫁给了本市的富豪余
新，他彻底没了目标，也就失去了动力。

　　但事到如今，他想走也走不了了，他已经和这个犯罪集团的利益捆绑在了一
起，是他提供的警局内部资料让所谓的「孙家帮」东山再起，是这个曾经他通缉
的罪犯，人称叶老大的叶建军在背后支持他做所谓的「帮主」，从而利用自己垂
帘听政。

　　他无法离开黑暗，又心向光明，这样的处境恰如多年前，可这一次他面对的
人却不是上一次那个人，他不能再一次逃跑，他知道如果他做出任何违背叶老大
意愿的事情，他这个「帮主」立刻就会暴尸街头。

　　愣了半响，他急忙说：「叶哥，到里面我再挑吧。」

　　叶老大一听，哈哈大笑，一脸色相，用戏谑的语气对王宇说：「你小子，整
天在你哥面前一副正人君子，没想到来这儿还是暴露了真面目！行，这儿什么女
人没有，待会叫你一个个挑。」

　　说着，叶老大从兜里摸出张铂金卡说：「看看，这可是老哥专门给你准备的。

　　你以为这地方有钱就能进？我告诉你，阿宇。像这种级别的窑子，没有这张
卡有钱也进不来，今天晚上你的钱老哥掏，你小子随便玩！「

　　王宇推脱不得，只好跟着叶老大和前面领路的晓丽，到了迎宾台前。叶老大
又掏出银行卡，往穿着标致OL装的女郎眼前一瞥，「赶紧的，先给我弟兄充上十
万块。」

　　那女郎头也不抬，拿起银行卡很快刷了钱，两只手恭敬地递到了叶老大眼前，
叶老大看见一下火了，「你他妈的耳朵聋了是不是，给我弟兄！」

　　那女郎连忙认错，又恭敬地送到了王宇脸前，王宇尴尬的接过卡，对那女郎
低声说：「谢谢你，小姐。刚才的事情我给你道歉，是我的错不是你的错。」

　　这女郎听见他的话一脸惊讶，来这儿的男人都是衣冠禽兽臭流氓，她见惯不
怪了。今天竟然见了一个会对女人抱歉的男人，这还是她在这儿工作两年多头一
回见。

　　而叶老大显然不满意王宇刚才的道歉行为，毕竟那是他干的事情，一把将王
宇从迎宾台拉走，一边走一边对王宇教育道：「阿宇啊！老哥说你多少回了，你
这小子就是他妈的对女人太心软！就上次那个女人，你不让老哥操老哥认。结果
呢？到手的鸭子给你飞了！」

　　「女人嘛，一是用来玩，玩得好了就可以养在家里宠着继续玩，玩不好了就
扔了了事。今天老哥就要治好你小子的幼稚病，什么狗屁爱情有钱有权能买得春
光灿烂桃花开，美女俯首甘为孺子牛，这是千古不变的硬道理。」

　　王宇沉默，他不想回忆起任何关于那次绑架石冰兰的事情。一路上只是听叶
老大自以为是的「教育」自己所谓如何玩女人的道理。

　　「……老哥今天带你小子来这儿，就是给你吃药，让你好好泄泄火，配上个
七八种猛药，生煎文火慢熬就能治病除根，让女人在面前像条哈巴狗一样听话，
哈哈！」

　　晓丽一路上听着叶老大的「高论」，心里早就笑开了花。心想这大老粗算是
号人物，又经常给这里送钱，他们才把他敬着，没想到这家伙还真把自己当成女
人专家了。

　　可是在表面上，她却袅袅乖顺温柔，两条美腿走着一字步，美臀左右扭动媚
态十足。

　　说着说着，见王宇没有任何回应，叶老大也不说了。又把注意力转移到了前
面带路的晓丽身上。目视晓丽走路的媚态，心痒痒的手不老实了，禄山之爪在晓
丽高翘的臀部上捏了一把，嘿嘿笑着说：「晓丽啊，老子才几天没见你这骚货，
你这屁股咋又大了些，这两天被哪个男人搞了啊？」

　　像这样在其他工作场合算标准性骚扰的行为，放在客人全是狼的【人间天堂
】实在算不得什么，只见晓丽回眸一笑百媚生，调笑道：「哪有啊，叶哥，还不
是被你操大了嘛！你看你老不来，妹妹逼里流水都没人来弄。」

　　叶老大听了这话，乐的笑个不停，一直到安检门才停下来。

　　穿过一个保安森严守卫的安检门，他们进到内堂，只见里头是个环形圆顶的
大厅，四周围绕着七八部观光电梯直通往上楼层，大厅里装潢更加华丽，教堂一
样珐琅彩格窗，穹顶下有喷泉假山盆景植物，一张张独立的餐桌，周围陈列自助
餐式的美食，茶点瓜果酒水琳琅满目，任宾客尽情取食享用。

　　叶老大和王宇在此处随便吃了点东西，茗茶稍坐休息，晓丽则去为她们准备
挑选的「货物」。晓丽走后，二人很快聊起了孙家帮帮内的事情。

　　最先是叶老大起的头，「有个事情你这几天得注意。那个死小子现在蠢蠢欲
动要回国，我是看着他长大的，就是个不成器的废物，吃喝玩乐在行，搞其他的
就是白痴。我看就该派人到美国去搞死他。他死了对你，对我都是有百利而无一
害的。」

　　王宇迟疑了一阵，摇了摇头，说：「叶哥，我看你还是多虑了。那小子你也
说了，就是个废物，何况他现在被全国通缉，还敢回国？何况他没了老爹给的钱，
在美国能浪荡几天，我估计再等过几个月，不用咱们动手自己就死在美国了。」

　　叶老大虽然是个粗人，但也是粗中有细，他把王宇的话在脑子里过了几遍，
眼球转了三圈，改了主意说：「你讲的有道理，干脆就让那小子自生自灭算了。

　　不过你的位子要稳固，咱们还是得接个大单子，用钱把那些宵小之辈的嘴给
堵上。「

　　他刚说完，王宇还想接话，晓丽就踏着高跟鞋蹬蹬的回来了。他见王宇欲言
又止，拍了拍王宇的背，大咧咧地说道：「今晚是带你放松心情，不谈公事了，
以后再说。」

　　一行三人乘上了观光电梯。在电梯中，叶老大给晓丽了个眼色，晓丽会意，
微笑着对王宇说：「宇哥，您怎么都不问问咱们要去哪啊？」

　　王宇只好礼貌性的询问了去向，这下可打开了晓丽的话匣子，她开始滔滔不
绝地介绍起来。

　　「宇哥，您手里拿的可是铂金卡，可以直接上三层的尊贵厅，一般来天堂玩
的客人手里的金卡可是只能在一层的舞厅和二层的KTV 、桑拿房里玩。咱们现在
去的就是尊贵厅，尊贵厅里多了大厅演艺和博彩娱乐。天堂最高级的卡是钻石卡，
每次消费最低二十万，可以到四层私人会所去享受至尊体验，那里啊只有您想不
到，没有我们的姐妹做不到的事情，在那里玩过的客人可都是再也下不来了。偷
偷告诉您，天堂对外营业的只有四层，但其实我们还有第五层，至于第五层是什
么，这我也不知道，公司从来不告诉我们。」

　　晓丽说的唾沫星子乱飞，王宇也懒得擦脸，如果可以他真恨不得自己一个人
回家睡觉去，什么尊贵厅，什么至尊体验，什么五层的秘密，他一点都没有兴趣。

　　他不明白，为什么这个世界上会有这样的地方，为什么女人们都可以自愿把
自己物化成商品，为什么爱情在这些嫖客眼里什么都不是。

　　可是，他现在在做的事情，不就是给这种场所提供女人，提供毒品吗，他又
有什么资格指责叶老大呢？

　　虽然王宇无话，但叶老大可被晓丽的话给激发了兴趣，「骚货，我来那么多
回你怎么没告诉我还有第五层，是不是看我弟兄人又高又帅，对他动了心思了啊！

　　我可告诉你啊，我的这位小兄弟，人家可还是……「

　　「还是什么嘛，叶哥！你快说嘛！」

　　叶老大顿了顿，装腔作势道：「正人君子，我的这位弟兄可是正人君子，我
就没见过他好女色，所以怎么会抢我选好的货呢，你说是吧，阿宇？」

　　王宇脸有些红，他以为自己的秘密被叶老大知道了，等到叶老大说完，他才
缓了一口气，故作镇静的说：「叶哥你放心吧，你的女人不是我的菜。」

　　像晓丽这样见过太多男人的风尘女一下子就看穿了王宇想要隐藏的秘密，偷
笑了一声，她估计这小子不仅是所谓的正人君子，还是从来没破处的正人君子呢，
因为他刚才那种害羞又故作镇静的模样，就跟十几岁情窦初开的少年一模一样。

　　然而，作为一个职业的卖春女，她是不会点破的，毕竟顾客是上帝嘛！

　　在三人的谈话间，电梯直达三层，门一开，强烈刺激的音乐冲击过来，只见
空阔的大厅中央有个环形T 台，桥接着后端表演舞台，灯光闪烁，轻烟雾腾腾好
似天宫琼台玉宇，台下四周站满了一排排服装各异的丽质美女。

　　香风扑面袭来，叶老大得意洋洋地看着王宇说：「怎么样，老弟。这就是哥
哥为你开的药，只要你愿意，今晚就是带走五个，十个都可以！」

　　对异性本能的渴求令王宇瞪大了眼睛，情不自禁地往前看去。眼前的画面真
可称得上是花花世界，仙女下凡美如云，一片片柔臂玉腿，香鬃摩挲。

　　风情各异的女人呈队列站着，柔臂扶腰美腿斜跨向前，姿态媚惑，笑盈盈，
摄神勾魂的电眼齐齐望过来，她们按照排的方式站着，每一排的衣装都不同，但
个个都妖娆美艳各领风骚。

　　在这些女人当中，有穿着性感吊带裙半透真空内露蕾丝小T 内裤；有三点式

　　大面积露肤的沙滩泳装；高贵明艳紧身长裙晚礼服；还有诱惑内衣吊带黑丝网袜；

　　皮质紧身超短裙；明艳的兔女郎裙装；高校女学生清凉裙装；蕾丝女仆乖巧装；

　　风骚的厨娘；低胸露腿的婚纱短裙……

　　一眼望过去数不清一排排共有多少式样的装扮，王宇只觉得眼花缭乱看得头
晕，晓丽见王宇愣站着不动，甜笑出声提醒道：「宇哥，这儿有三百多个佳丽，
您可以随便看，随便摸，什么时候找到中意的了，牵着佳丽的手走就是了，她会
一整晚都伺候您的。」

　　这时，叶老大也帮腔说：「别光站着看啊，走进去选一个你喜欢的，这里面
哪个女人不比你以前那个叫什么来着的，哦，对了，就是报纸上说过的什么孟璇
要强一百倍，活好人漂亮，还听话，任打任骂，想怎么玩怎么玩。」王宇再次被
戳中了心痛之处，踏着不知所谓的步子离叶老大远了些。孟璇这个名字是他一辈
子的痛，这个女人爱过自己，甚至为了自己主动对色魔投怀送抱，可最终他们还
是曲终人散。

　　他还记得分手那天，孟璇对自己说过的话，她说：「我爱你，但你不爱我，
爱情不是一个人的事情，是两个人的事情。阿宇，你心里只有一个女人，那就是
石姐。你的身体在我这里，可你的心永远不在我这里。无论色魔死了还是活着，
这一点永远不会改变的。从前我害怕你离开，做了许多错事。但现在我长大了，
我放你走，我也放了自己，我们都应该开始新的生活了。」

　　王宇漫无目的的走着，看着眼前的一个个像摆在货架上的风尘女子，忽然觉
得很可怜她们，每个女人脸上都一副无比满足的样子，她们对自己的命运已经麻
木了，她们甚至还自以为在这里接客是高级货。

　　他还注意到除了自己还有一些人三三两两漫步走在美女群中甄选着，近距离
地冲着女人左看右瞧上下打量，好像逛超市购物在货架上挑挑拣拣，发现钟意的
抬手一指，女人随即出列，笑盈盈地鞠躬离开大厅先去包间等候。

　　「小子，你赶紧的呀！老哥的鸡巴都硬了，就是个女人嘛！」

　　不远处传来了叶老大催促的声音，王宇低头看了看自己的胯间，平平的没有
任何反应，他微微摇了摇头，想着来都来了，既然也做不了什么实际的事情，那
就当是逢场作戏，随便挑一个看得顺眼的给叶老大交差吧！

　　他又走了几步，忽然看见前面站了一排全是高挑个儿穿着高仿各国警察的制
服的女人，而在这一排「警察」当中，王宇看见了一张与石冰兰有几分神似的面
孔！

　　他急忙走近前去，对那名「石冰兰」仔细端详起来，她的秀发高挽，戴着女
式警帽，脸上的浓妆虽然遮盖了原来的面目，但从眉宇间似乎有几分石冰兰过去
的精神气，最重要的是她的胸部也跟石冰兰一样丰满挺立。王宇仿佛看到了过去
她所敬仰所崇拜的女刑警队长，一直面无表情的脸上忽然绽放了笑容。

　　只不过当王宇把视线转到这女人的全身时，这个假的石冰兰身上的穿着打扮
还是戳破了幻觉。

　　身上穿着的所谓警服要比真正的警服轻薄许多，外套之下也没穿衬衣，扣子
只系了一半，完全暴露出黑色的性感乳罩，不知道是真实的还是人造的大胸还在
拼命挤着乳沟，圆润饱满的乳房几乎几乎撑脱纽扣。警裙更是短到不可直视，裙
子下面就是一圈黑丝袜的蕾丝边，玉足穿着漆亮的高跟单鞋。

　　――算了，就她吧。哪怕把她当成过去的石队长聊聊天也算是没白来一趟。

　　叶老大远远望见王宇好像是看定了，急匆匆地走过去，打眼一望，猛地拍了
拍王宇的后背，「你小子！眼光真是高的可以呀，选了个大奶女警。诶，你还别
说，这婊子跟害死老帮主的石大奶还有几分相似。」

　　王宇惊觉叶老大来了，扭过头一看，却是晓丽用温柔的眼光看着她，「宇哥，
我说您怎么半天都没主意，原来是有备而来。水兰可是天堂业绩最好的几个姑娘
之一呢，一般客人来了都把她叫小警花，她呀……」

　　「行了，别说了。」王宇冷冷道，哪怕只是个风尘女，哪怕这个风尘女跟自
己心中敬爱的石队长只是相似，他也不准有人这样侮辱石队长。

　　「好嘛！宇哥不让说就不说了。叶哥，咱们赶紧走吧，包房都开了。」

　　叶老大受不了女人撒娇，伸出手就往晓丽的裙子里摸，空空如也没有内裤遮
挡的阴户里果然湿透，他高兴得一把搂住了晓丽，「骚货，看把你急得，这就走，
小子，你也赶紧的啊……」

　　「嗨哟……这小妞正点。」

　　他刚准备走，一个声音大刺刺横过来。一个男人指着着水兰说：「这个妞我
要了。」男人衣装风骚，左耳垂上嵌着一颗闪亮的钻石耳钉，不客气地伸手过来
拉这个大奶俏女警。

　　王宇一看本想争一争，转念一想又放弃了这样的想法，反正是假的争来又有
何用？谁知叶老大不依不饶，眼疾手快截住耳钉男，一下抓住他的手腕，恶语说：
「这婊子是我弟兄先看上的，你若是识相，就赶紧滚！」

　　耳钉男眼珠一横，张口就骂：「你妈，哪来的傻叉，她脑门上写着你的名字？

　　老子要……啊……「

　　他的话忽然转为痛呼。

　　原来是叶老大手掌发劲收缩勒紧耳钉男的手腕，他的指力彪悍，空手能捏碎
核桃，普通人禁不住他发力一捏。

　　叶老大冷笑问：「现在看清楚了没，这婊子脸上写着我弟兄的名字没有？」

　　耳钉男痛的龇牙咧嘴，连连点头说：「有，有的……」

　　耳钉男狼狈逃窜后，叶老大亲自把水兰拉下来，交到了王宇手上，「阿宇，
记住了。自己的东西永远都不能让给别人，尤其是女人。老哥在包房等你。」

　　叶老大得意笑着，手揽着晓丽的小蛮腰走了。

　　水兰轻捏了还在发愣的王宇的手掌，媚眼如丝道：「谢谢宇哥赏脸，您先去
看表演，还是直接进房间啊？」

　　「额……看表演吧。」

　　王宇自然不知道水兰口中的表演指的是什么，或者说只知道是什么性质，而
不知道是何形式。他选择看表演的原因也不是真的嗜好此类色情表演，而是心中
的难言之隐迫使他如此选择，他可不想让一个风尘女子知道自己心底深出埋藏的
秘密。

　　水兰见状，吐出香舌在红唇上转动一圈，然后主动挎上了王宇的胳膊，拉着
他款款而去，走在路上俯身凑王宇耳边，悄声说：「宇哥，晚上让水兰好好伺候
您。我呀，有好多种方法让您开心。」

　　王宇无奈的叹了口气，他不想接话，十分后悔今晚来此地，他甚至还半推半
就的选了小姐，这水兰的所作所为跟他敬爱的石队长怎么会是一个人，还没干什
么，他就已经后悔了，这是在侮辱石队长，还是自己侮辱了石队长。

　　水兰察言观色，闭了嘴，尴尬的气氛持续了一段时间，还在路不长，很快就
到了叶老大的包间之内。

　　这花花世界的包房跟寻常的夜总会有些不一样，除了有K 歌厅、独立的小舞
池和洗手间，相临演艺大厅的墙上还嵌着一面玻璃幕墙，茶色的单向镜面玻璃，
从外面看不清包房，但从房间里却清清楚楚看到大厅的情形，环形T 台和幕墙玻
璃相隔，地灯闪烁，美轮美奂。

　　叶老大和晓丽早就在里面喝起了酒，王宇被水兰拉着做到了二人旁边，叶老
大看见一脸拘谨的王宇，「宇哥来了啊，来来来，晓丽给宇哥拿酒，点歌。」

　　晓丽照叶老大的话打开了点歌台，通知了后台再送些酒水，再度坐回叶老大
身边时，叶老大已经跟刚才进来的水兰打得火热。只看他嘴里吐露粗俗下流之语，
轻薄着水兰，禄山之爪一只往水兰的根部摸去，一只则伸进了警服敞开的胸口里
隔着性感的黑色乳罩揉捏起水兰的丰乳来。

　　晓丽低头看了看自己透明工服内略微有些下垂的乳房和发黑的乳头，心想那
水兰穿得比她多，却因那身警察制服对男人诱惑更大，嫉妒心起，干脆脱了那层
薄纱，转头望向了坐在自己身边的王宇。

　　不知为何，晓丽第一眼见到这个男人，就有一种强烈的感觉，那就是他正人
君子的模样不是装出来的，那种处男般的羞涩，还有浑身散发出的与这个淫窝格
格不入的谦谦君子之风，都使阅男无数的她陪感新鲜。

　　这种新鲜感促使她跪在了地毯上为王宇倒了一杯酒，像个野性的小猫咪，奶
子暴露在外，两个半球挤在一起深如马里亚纳万米海沟，这可是她吸引男人的绝
杀动作。

　　「宇哥，您喝杯酒嘛！」

　　「去叶哥那边，我不需要你们的服务。」

　　王宇听见声音，低头接过了酒杯，一口饮尽，却对她这般诱惑无动于衷，她
甚至偷偷瞄了一眼那块，竟没有一点反应，可叶老大一只眼睛望见了这情景，又
把水兰扔在了一边，色迷迷望了过来，「呵呵，婊子又卖骚了。」

　　晓丽对男人的轻薄之语毫不在意，不觉半点侮辱，反而挺直蛮腰将上半身春
光尽显，美胸傲然耸立。叶老大立马就一只手一个的摸了个满手酥软。

　　「叶哥，您先喝酒嘛，今晚晓丽随便您玩。」晓丽倒满酒杯抬了敬叶老大。

　　叶老大恣意抚弄她一番后，才恋恋不舍抬酒一饮而尽。风流惯了的他见了晓
丽这样动人的媚态，不愿离开了腻她身边揩油，直到发嗲的水兰不依不饶地将他
拉回沙发上，晓丽也乖巧的被叶老大揽在身边。

　　左拥右抱的叶老大莺莺燕燕在怀畅饮，兴致高烈，与其形成剧烈反差的是孤
身一人的王宇。他一个人不停地喝着闷酒，一杯下肚，再来一杯，喝得脸起红晕，
可还是不停手，借酒消愁之意明显，除此外还有灌醉自己，以求早点解脱的心思。

　　叶老大有美女做陪，哪里还顾得上他这个弟兄，只看晓丽从果盘里拿了一根
香蕉，拨开香蕉皮，把一头含在嘴里，朝水兰给了个眼色，水兰也张开嘴把另外
一口含在嘴里。

　　两个美女像是舔弄男人肉棒一样，开始一点点用舌头舔吃起来，一边吃还一
边发出甜美的哼声，这般带着强烈性意味的动作让叶老大看的是哈哈大笑，直夸
二女是「卖逼两姐妹」。

　　王宇和叶老大喝过几巡酒，眼前的演艺大厅灯光闪动，表演正式开始了。隔
着单向玻璃望出去，只见大厅中央的一排排风尘女子依次走上环形T 台，边走边
舞动着，绕场巡回一圈。

　　到每个包房橱窗前，她们停留一下冲着里面舞动风情，扭着蛮腰玉臂抚摸粉
腿。她们虽然看不见包房内景，但知道玻璃后坐着虎视眈眈的男人，皆是卖力展
示娇躯，诱惑十足。有的甚至贴紧玻璃摩擦着胸乳和下体，做出各种风骚不堪的
姿态。

　　晓丽心不死，又对着王宇说：「宇哥，您可以看看外面的姐妹，喜欢谁了，
还可以叫她进来。」

　　王宇似乎有点醉了，终于正眼看了她一眼，「去把冰兰叫过来，我要带她走，
不看狗屁表演了。」

　　晓丽盈笑着点了头，转过去马上变脸，心想这男人总算在酒精的作用下现了
真身，一颗心算是被水兰这骚货给勾走了，难怪刚才对自己态度那么差。

　　走到跟前，她瞧见水兰正跪在叶老大身旁，喂他吃瓜果、喝酒，害怕这骚狐
狸要抢了自己的生意，径直跪到了叶老大的两腿之间。果不其然，这色鬼的肉棒
早就一柱擎天了，她狐媚一笑，伸出修长的玉指，隔着裤子摸到了男人的胯间。

　　「叶哥，您今晚不是点名让晓丽来挨操嘛，水兰妹妹今晚还有客人呢！」她
露出一副迷醉的神色，手上的动作没有停，已经为男人解下了皮带，嘴上的动也
没听，朝着在一旁的王宇努努嘴。

　　叶老大笑说：「看把你急得，走去操你的逼。这个小婊子跟我弟兄走。」说
完，一把脱了裤子，一根直挺挺的男根矗立着，拉着她就往包间里的小舞池走。

　　上半身一丝不挂，下半身没穿内裤只有一条透明围裙的晓丽一脸媚笑的跟着
叶老大走了，而警服已经被叶老大玩弄得很是凌乱的水兰则坐到了王宇身边。

　　王宇见她来了，为水兰穿好了警服，问她说：「这里什么地方安静些，我不
喜欢这么吵的环境。」

　　水兰嗤嗤笑说：「宇哥，您格调可真高雅啊！您稍等晚一些，还有许多精彩
节目呢，天堂酒店在二楼，我一会儿带您去，保证安静。」

　　在他们说话间，从舞池那边传来了男女交欢的声音，啪啪啪响彻房间。王宇
在这种纸醉金迷又无比吵杂的地方真是一刻也不想多呆，立马说：「现在就去，
节目不看了。」

　　客人的话就是命令，水兰扭过头看了看舞池那边，只见晓丽不小心被撞了个
踉跄跌出舞池，在包房地上赤条条滚了一圈，又翘着美臀爬进舞池继续战斗。―
―贱货，是条狗给你钱都能上你吧！

　　女人和女人之间从来没有什么友谊，在这种场合以姐妹相称的她们就更是如
此。

　　水兰自己虽然客人多，但小费给的都不高，而且扮成女警总是又挨打又挨骂
的，下了工累的浑身难受。而晓丽就不同了，她简直就是专门用来勾引男人的骚
狐狸，很多客人来了点名叫她，而且那些常客还都是达官贵人，出手阔绰，赚钱
比自己容易多了。

　　王宇和水兰想离开这里的理由虽然不同，但也算是心思想到一起了。二人牵
着手起身离开，进了电梯。电梯上二人无话，水兰却开始仔细审视今天选了自己
的这个男人。

　　从他刚才在包间的表现看，此人不像是好色之徒，可既然他不是好色之徒，
又怎么会来到这种地方。他能在三楼消费，说明其身份绝不简单，看到自己的一
瞬间，眼睛里也确实闪过喜色。她的客人多半是抱着干一干以前那个第一警花的
目的，这个男人是不是也是这样呢？不像是，因为他眸子的喜色不是好色，而是
对女人的爱。

　　下了电梯，水兰像情人一样靠在王宇肩膀上，柔声问：「宇哥，您为什么选
我啊，是因为以前那个老是上电视的石大……石警官吗？」

　　王宇沉默了半天，吐出一句答非所问的话来：「你不要叫我宇哥了，叫我阿
宇。我今晚也不叫你水兰，叫你队长。额，算了，我们还是用你我相称吧，你看
这样行不行？」

　　水兰听他这样说，先是点头同意了，客人叫自己什么怎么高兴怎么来，她是
无所谓的。只不过从王宇的话里面她听出了一些端倪来。「阿宇」是个亲昵的称
呼，「队长」肯定是指石大奶以前刑警队队长的职务。

　　莫非，此人是刑警总局里某个爱慕石大奶的男警察吗？不像是，至少他现在
肯定不是了，也不一定，说不定他是卧底呢。水兰为了能更好的扮成女警，满足
各类心理变态的嫖客，可是学习了不少「专业知识」，这种戏码她是知道的。

　　无论怎么样，反正今晚的钱是赚到手了。这个男人看着也不像是个变态，她
应该可以应付得来。一路想着，他们二人进了房间。

　　一进去，水兰就开始职业习惯的解扣子，准备脱光衣服去浴室洗澡，不料却
被王宇阻止，「你不要脱衣服，我也不需要你陪我睡觉，跟我在这儿聊聊天就行。

　　该给你的钱我一分也不会少，这……这种事情你会吧？「

　　「宇……阿宇，看你说的，你想聊什么，聊多久我都愿意陪你。」

　　水兰听见这话心里顿时就乐开了花。昨晚一个老头折磨她到了半夜，今晚竟
碰上了这样的主，动动嘴就能轻松赚上两万块，简直跟白送的一样，态度自然热
情又温柔。

　　王宇愣了一下，找到烧水壶到卫生间灌满了水，烧上了水，这才做回椅子，
朝坐在床上的水兰道：「你知道我为什么会选你吗？」

　　水兰眼球一转，微笑说：「我要是说真话，你不会再生气吧？」

　　王宇点头，示意她继续说下去。

　　「就看你刚才在展台看到我时的表情，还有在包间里的一个人喝闷酒的表现，
我就猜到了几分。人人都说我是小警花，水大奶，你的心上人肯定是正主，而且
你和她关系肯定很熟，前两天她又结婚了，所以叶老大才带你来天堂里忘记她，
结果你一眼看到了我，就又想起了她，就带我走了，我说的对不对啊？」

　　说完，水兰笑着冲王宇眨巴着眼睛，还偷偷解开了一个扣子，她相信自己的
猜测八九不离十。果然，王宇听完后叹了口气，从椅子上站起身，做到了她的身
边，但二人之间的距离还是不近。

　　王宇的声音低沉中带着伤感，「就算是猜对了一半吧。」

　　水兰嘻嘻一笑，又解了一个扣子，大半个乳球明晃晃的往警服外面跳，王宇
看到竟羞得红了脸，死命把两只眼睛挪开，「你不要这样！你不要这样！队长从
来不会这样，队长从来不会这样！」

　　王宇的情绪到了爆发点，猛然站起身，一下把拉着他手的水兰甩到了床上，
一个人走到了窗边。看着窗外车水马龙的街道，他开始回忆起自己是如何走到现
在，走到今天这个自甘堕落的地步。

　　半年多以前的某日，孟璇去了警局上班，他则一个人在家中玩耍，那时他还
没有从【原罪】中康复。下午的时候，家里的门铃响了，他欢快的跑到门边，还
以为是孟璇回来了，结果一开门，是个瘦高的男人。

　　这个男人自称是孟璇的朋友，今天来是为了给他治病。他害怕的要关门，因
为孟璇说过绝不能让外人进门，特别是男人。那男人力气不小，还是闯门而入，
他赶紧跑到自己的房间藏起来。结果那个男人还是找到了他，并且给自己的屁股
上打了一针，被注射后，他感觉昏昏沉沉，很快就到晕倒了。

　　不知过了多久，他醒了过来，头痛欲裂，但眼前却闪出了过去二十多年，特
别是最近一年来的所有经历，他马上意识到，自己康复了！欣喜若狂的他打开电
脑，上网查询了一下「变态色魔案」的最近进展，悲伤的发现石队长留下一封信
后失踪，忠厚的苏忠平被污为「色魔」，石香兰和真正的色魔也不知所踪。

　　想到在孟璇家中被当成小孩一样照顾，想到孟璇为自己能活着所做出的牺牲，
想到敬爱的石队长至今还可能在色魔手中，所有这些事情都让他产生了强烈的使
命和正义感。

　　于是，他选择了离开，最后一次装疯卖傻，被孟璇哄睡觉后，留下了一封信，
写明了自己的心意，然后趁着夜色正浓，带了些钱财毅然决然的离开了孟璇。

　　起初他的秘密调查并没有发现多少证据，但许多蛛丝马迹都指向了沈松。当
他在街头看到李天明匆匆结案，把所有罪行都归到了死去苏忠平身上，并且宣布
石香兰、石冰兰失踪时，他就更加确定这一猜想，因为他发现沈松已经很久没上
班了。

　　后来，为了进一步证实这一猜想，他铤而走险，选择绑架林素真来引出色魔，
甚至还决定借机除掉色魔。不出所料，色魔果然现身，还大方承认了其真实身份
就是沈松，并且讲出了自己推理的全部过程。

　　虽然除掉色魔的计划以失败告终，但是他却见到了阔别已久的石队长。石队
长恢复了过去的英姿飒爽，还用莫尔斯电码告诉了自己她的计划，并且在关键时
刻让自己不再被【原罪】所害。被孟璇接回家后，他与孟璇彻夜长谈了一次，二
人以分手告终，他至今都忘不了孟璇那张布满泪水却又不再试图挽回逝去爱情的
俏脸。

　　从那之后，他便与石队长无间合作，把从色魔家发现的诸多证据，如协和医
院胸科女患者的数据文件，沈松于两年前回国的记录，美国移民局出入境记录等
等，全部指向了沈松，连带还发现了郭永坤杀死女患者的事情。

　　可他们的调查实在是太顺利了。队长在色魔家中做了这么多事情，一向狡诈
的色魔怎么会一无所知。还有色魔在他面前大方承认沈松身份时意味深长的笑容，
这一切都很不对劲，好像是被人设计好的一样。除非，除非是色魔故意让他们发
现的，那么这就说明色魔要掩盖什么，掩盖什么呢？答案已经呼之欲出了，他的
真身并不是沈松！

　　这时候，恰巧沈松给他发来了邮件，告诉了他真相。原来，色魔是沈松的同
事郭永坤，他们两人一起研发了祸害他的【原罪】。沈松为了证明自己，甚至还
把【原罪】的解药药方向他和盘托出。他拿着这个药方去了专业的鉴定机构，果
然无误，而且在他记忆中为他注射解药的那个男人，确实与沈松十分相似。

　　被色魔骗了这么久，他一时气恼，把电脑里的石队长发来的「证据」一口气
全都删除了。等他消气了，才发觉自己的行为铸成了大错，这些证据中一定是真
中有假，假中有真，都是可以给郭永坤定罪的重要证据。

　　既然无法让郭永坤认罪服法，那就干脆杀掉他好了。这个想法在他的脑中里
冒出来。他知道石队长绝不会同意自己的想法，所以骗着石队长接受了他用犯罪
证据威胁郭永坤「碰瓷」的计划，再用向石队长说明真相为条件要挟沈松撞死色
魔郭永坤。

　　最终，他除掉色魔郭永坤的计划成功了。他自觉石队长一定会察觉真相，加
之删除了队长冒着生命危险收集来的证据，选择了消失，决心永远都消失在石队
长的视线之内，让她再也找不到自己。

　　刚开始的一个礼拜，他睡过地铁，睡过垃圾桶，他隐姓埋名的做零工，远远
的保护着石队长的安危。一天天过去，她眼前石队长开始了新生活，又想重新开
始自己的警察生涯，毕竟这是他一生唯一一次自己所选择的道路。

　　去年十一月的一天，他给李天明拨通了电话，告诉他自己已经康复，希望找
他谈谈重回警局工作的事情。李天明应约见了他，对他假意关心，但关于恢复工
作的事情却以恢复手续需要时间为由推脱。

　　此后几番，李天明都语焉不详，最后连电话都不接了。他知道自己被李天明
耍了，找了个工作日到刑警总局想要上门去闹，哪知刚一进门，就被李天明叫来
的特警队员给抓进了拘留所。

　　李天明在门外，像对待一只野一样趾高气昂的对他说：「你不是想回来吗？

　　老子送你回来了。「

　　他被刑警总局的局长以「假冒失踪刑警，扰乱警务」为由拘留了整整十五天，
每天都在毒打、嘲笑中度过。迈出拘留所大门外的第一步时，他就对法律，对警
察这份工作失去了过去的那份信仰和追求。

　　而就在这时，因孙德富死亡而变得七零八落的犯罪团伙「孙家帮」中的主要
人物叶建军在一间他常去的酒吧中找到了他。在此人几番劝说，威胁和利诱之下，
他终究还是堕入了犯罪的深渊。自己当初为何要做那样的选择？

　　现在想来，他觉得多半是报复心理在起主导作用。

　　叶建军每一次找到他，都会拖着一个在拘留所里殴打过他的警察出现，有时
是死尸，有时是只剩下半口气。每一个还活着的警察都像狗一样的跪在他脚下，
用最卑微的话语向他道歉。一次，两次，三次他还能把持住自己的做人底线，可
当这样的道歉听到第十五次的时候，他堕落了，他做人的底线第一次开始产生了
动摇。

　　当人的底线一旦动摇，就没有尽头了。一开始是不杀人，不做违法的勾当，
后来变成不杀人，再后来是不杀女人、老人和孩子，最后是在三百万的利诱下，
亲手策划并绑架了自己心中最敬爱的石队长。

　　那天，他看到了已变成淫妇的石冰兰，听到了她在昏迷中叫着「主人」，他
出离的愤怒了。

　　他学着像叶建军一样摆出黑社会大哥的派头，揉捏那对他一直想要爱抚的巨
乳，把手伸进她的阴户内，狠狠地鞭打美丽的女体。他用自己所能想到的一切手
段，尽情发泄着多日来对自己自甘堕落的不满，对石队长总是忽略自己爱意的不
满，还有对这个世界的不满。

　　然而，到了最关键的时刻，到了占有这具垂涎已久肉体的时刻，不知道是他
的两只作祟，还是那【原罪】带给他最为痛苦的后遗症，他转身离去了。

　　是的，那时他是不想，可也有做不到的因素在。在王宇心中最大的那个秘密
就是自从康复后，他就换上了阳痿症，看了多少医院，吃了多少药都无济于事，
医生甚至断言：「你的生殖系统已经废了，而且还在退化中，我们也不知道为什
么会这样，但从结果看就是这样。」

　　今天来和叶老大来这里，他也是个性向为女的男人，莺莺燕燕的美女在眼前
摆出诱惑至极的动作，要说没有对这花花世界动心那是假的，可他胯间的小兄弟
就是没有任何反应，上次是主观上不想，这次是客观上做不到。

　　时至今日，他还在恨郭永坤，这个男人毁了他的身体，毁了他的爱情，毁了
他的事业，毁了他心中最神圣的存在。色魔就是再死一百遍，死一千遍，一万遍
都不为过。

　　可再恨又有什么用呢，他只能死一次，而且已经死了。几个小时前，当他在
展台看到穿着警服，跟石队长有几分神似的水兰时，他忽然决定不走了，哪怕是
一个风尘女作陪他也觉得没有白来一趟。

　　「诶呀！好烫啊！」

　　王宇被水兰的惊声尖叫给拉出了回忆，他转过身子一望，看到水兰把刚烧开
的水不小心倒在了自己身上，急忙跑过去给她帮忙，把水壶从地上捡起来，又走
到卫生间里，想要找条毛巾给她擦身上。

　　「你怎么这么不小心啊，这么轻的水壶都拿不稳，从没不干活吧！」

　　他一边说，一边从卫生间走出，等到他走回去，一下呆住，毛巾都掉地上了。

　　水兰已经脱光了一身的情趣警服撂在一边，只看她妆容秀丽肌肤娇嫩，五官
清秀无伦，红唇性感十分惹眼，乌黑秀发披在高耸的胸脯前，巨乳蛮腰翘臀身材
有其前有后，修长的两腿美腿更是衬托起整个美丽的酮体，浑身一丝不挂任人上
下品赏，没有丝毫秘密可言。

　　原来，这只是觉得自己备受冷落的水兰自导自演的一出戏，王宇在窗口站了
有快一个小时了，她限于工时害怕投诉又走不得，万般无奈才拿起水壶往自己身
上倒，至于水，早就凉了。

　　水兰好歹也算是小有名气的水大奶，跟一个掏了钱买下自己一晚上的男人同
处一屋，男人甚至看都没看几眼自己，她是越想越生气，这才借机脱光了衣服，
向这个男人展露自己傲人的身姿。

　　水兰摇晃着两个大奶子，贴到了王宇身上，嗲声嗲气道：「你把人家都带到
房间里了，就不要冷落人家嘛！」

　　王宇赶忙推开她，没好气的说：「你要是不愿意待，现在就可以走。我刚才
就说了，我不是叶老大那样的好色之徒，我不需要你的服务。」

　　这话入了水兰的耳朵里，怎么也不对味了。她觉得这个男人是看不起她，又
联想到这男人跟自己扮演的正主关系亲密，还真下了决心，一定要在今晚把这个
自诩为正人君子却来逛妓院的男人给办了。

　　说干就干，水兰一上来就拿出了绝活，从床柜中取出专门用来捆绑和性虐游
戏的道具盒，从中拿出一个狗项圈出来，戴到自己的脖子上，四肢着地的再度爬
到王宇脚边，然后跪坐着学着母狗的样子给王宇作着揖，「主人，您别生气嘛！

　　小母狗给你道歉了。「

　　看到水兰谄媚的模样，王宇眼前仿佛又重现了在魔窟时戴着狗项圈的石冰兰
在自己面前自慰的无耻画面，对这个号称小警花的风尘女再无半点好感了，大力
一脚把她从自己身边踹开了。

　　被踢到一边的水兰不甘心，又爬了过来，这下王宇可彻彻底底的生气了，痛
苦的回忆涌上大脑，他冲着水兰怒吼道：「你这臭婊子，现在就给老子滚，钱也
别他妈的想要了，滚！」

　　水兰被他吓得直往后退，不敢再爬过来，也不敢再说话了。心想今天真是倒
霉，配上了这么个奇怪的男人，还挣钱呢，不被投诉就不错了。她又憋屈又难过，
干这行这么久，从来没觉得自己如此低贱过，求人操人都不操！

　　她把那身湿了的警服贴在身上穿了回去，避开王宇视线跑进卫生间里一个人
抽泣开来。不一会儿，气冲冲的王宇手里拿了个皮带推门而入，冲她喊道：「他
妈的在这儿哭什么哭，是你自己自愿干这种脏事的，我早就叫你走了走啊，快他
妈的走啊！」

　　像水兰这样的女人听到这样的话是最难过的，她们不在乎男人跟她们调笑，
也不在乎男人的轻薄，但男人如果拿她们的「自愿」说事，总会勾起这些女人的
辛酸过往。哪个女人会真的自愿呢，从女服务员开始，因为各种诱惑一步步滑到
卖身，回都回不去。

　　她哭的更大声了，一边哭一边抽噎，「对……我他妈的就是自愿的……你不
是喜欢那个石大奶吗，她怎么不自愿啊，她怎么不自愿来卖逼啊！」

　　王宇再一次出离的愤怒了，水兰话中的「石大奶」刺激他甩起了本来是要小
便才解下的皮带，猛地朝水兰的屁股上抽了一下，「闭嘴，你他妈的给我闭嘴！

　　再不闭嘴我打死你！「

　　水兰也上了头，由哭转为尖笑，笑完了甩手抽了王宇两巴掌，解气说：「我
凭什么闭嘴，就因为我是婊子，我是妓女，就得任你们打，你们骂，打骂完了还
得给你们操。你以为你是什么好货色。我告诉你，老娘什么男人没见过啊，来这
儿的都没好货！」

　　又是一皮带落下，这回打到了水兰的背上，王宇眼红脖子粗，嘴里还是那么
几句「闭嘴」、「打死你」、「赶快滚」之类的话。水兰被他打的起不来身，只
好双手抱头蹲在地上，幸好她有经常挨打的经验。

　　王宇打得手都酸了，骂的嗓子也哑了，才停住了手。水兰只感到全身酸痛，
抬起头看了男人的身子一眼，竟然发现这男人的家伙硬了，刚才她可是脱光了都
没有任何反应的。性变态，她就知道这男人是个变态，这一招屡试不爽，总能让
这些性变态露出真面目，那个石大奶肯定就是她幻想的对象！

　　水兰知道自己得手了，用嘴含着早就准备好的安全套，趁着王宇还没反应过
来，率先把卫生间的门给关了，然后哗啦一下将他的裤子扒拉到脚底，蹲下来为
他戴套。她的技巧很奇特，用嘴含着套子对准了东西一下套到底，只用美唇就给
他戴上了套。

　　自己的肉棒被女人戴上了避孕套，王宇才惊觉他半年多以来对任何治疗和刺
激都没有反应的肉棒硬了。再抬头一望，那水兰早已趴在洗手台边缘，将警裙高
高拉起，隔空摇晃着屁股蛋。

　　他觉得自己好像着了魔，完全走不动道了。三步并作两步，鬼使神差的走到
水兰身后，手扶自己坚硬无比的肉棒一下就捅了进去，开始粗暴的操弄起来。

　　王宇今年已经二十七了，但他可从来没有真正尝到过女人的滋味，就算是那
次只差临门一脚的缠绵，他也算得上是心理和身体上的双重处男。只看过成人电
影的他毫无技巧可言，对着水兰的翘臀就是一股脑的狂干。

　　没有任何前戏，没有任何征兆就被插入的水兰被他弄得难受极了，但还得装
出很爽的声音，「啊呀啊呀」的配合他混乱的动作而大叫，乳房从警服里面跳出
被压在洗漱盆上变形，乳上小头头不停摩擦盆边沿充血，好似挂着两粒小草莓，
盛夏的果实。

　　她翘着屁股，下面的形状好似香梨剖开后的果核，粉红色的果肉向内缩紧，
很快被撑开撅着嘴一样朝外翻。

　　水兰的年纪不大却是个床上老手了，功夫不弱，开始有意识的让身体分泌出
淫水来缓和，同时蠕动不断加紧入侵的异物。很快，淫水就顺着腿根子一直流下
来滴落在地上，肌肤像涂了诱人的蜜汁。这样她就轻松多了，摇动着着美臀，配
合着身后男人的动作。每次深入，就从喉咙深处发出咿呀的浪叫声响彻洗手间…

　　…

　　洗手台上方嵌着镜子，王宇透过镜子，看得见水兰俏丽的脸不停晃动，警服
也因他粗暴的动作逐渐从水兰的身体上滑落，在酒精刺激醺迷下，他仿佛看到了
自己在操弄心中的女神，第一警花石冰兰。

　　挂钟咚地一声长鸣，敲碎了王宇心底某种圣洁的器物。

　　曾几何时，他以为能和孟璇走到礼堂白头偕老，曾几何时，他以为自己能年
年月月与心中最圣洁的女神一起工作，一起破案，曾几何时，他以为自己离开父
亲是正确的选择……

　　镜中美人的脸恍然幻成石冰兰凄楚的模样，美目含泪，仿佛在说着对不起…

　　…王宇怒吼起来，揽住水兰柔软的腰肢将她按在洗手池上，用尽力气往前猛
干。

　　「你这个淫妇！老子今天就要干死你这个淫妇，干死你！」

　　他深深插到底，通到花蕊最深处，一列轰隆隆驶往幽暗地狱愤怒的火车。

　　王宇咬牙切齿，「淫妇，婊子，你不配当警察，你不配当警察！」

　　「救命……救命……啊呀……」水兰吃痛大喊。

　　王宇猛地惊醒，放缓力道速度，他几乎扭断了胯下女人的蛮腰。萧姗浑身汗
淋淋，美臀一片泛红。她嘘一大口气，娇嗔呻吟：「顶死我了……不玩了。」

　　王宇的手这才放松了些，下身轻抽慢送起来，水兰被弄到最后竟然站不稳，
美腿打颤好像筛米糠一样，上半身完全趴在洗手台上，秀发湿淋淋。

　　感官刺激，积压的情绪强烈地释放出来。

　　摩擦着怀中美人的翘臀，王宇突然却有种梦幻般的不真实感，似乎在干水兰
的不是他，而是另外一个空虚寂寞野兽一样的男人，只顾纵情享乐，没有任何羞
耻心、没有任何做人的底线，更没有感情的束缚。

　　卫生间里安静了下来，水兰无力地趴着一动不动，美臀泛着水光泽一片狼藉。

　　他这时才愕然发现，自己真的完成了一次罪恶的色情交易。激情一瞬间跌落，
王宇感觉眼前的一切毫无生趣，只不过一场荒诞的梦。可这一切都是他自愿的，
他的身体也在鞭打女人时恢复了男人的生理功能，他的精神从这场交易中获得了
满足。

　　难道这才是真正的自己吗？

　　王宇头也不回的转身离开了卫生间，只剩下软塌塌的滑倒在地上，喘着粗气
的小警花水兰。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　电梯直上顶层，余棠的心随着电梯的上升越来越忐忑。

　　父命难违，一个电话打过来，本还在帝都参加「全国刑事犯罪研讨会的余棠
就赶回了F 市，大晚上赶着与正在和朋友聚餐的父亲见面。当余棠听到电话里父
亲说出的地点时，一向听话的她差点挂断电话。

　　这个地方她虽然以前从来没有来过，但这里的名声她也是知道的。在她印象
中一向刻板保守的父亲就算是要在高档地方聚餐，也不会选择这样不正经的地方。

　　等到她进了门，迎上来一个哈巴狗似的男经理，问了她的名字后，毕恭毕敬
的为她介绍了父亲所在地方，位于四层的高级私人会所。可即便是这样，她内心
还是很不安。

　　马上就要结婚了，父亲这么急着把自己叫回来，还安排在这种高档的私人会
所里相见，肯定是有用意的，私人会所里除了父亲还有哪些人。来的路上一直打
不通阿成的电话，是不是父亲发现了自己还没有同阿成分手，把男方显赫的老父
亲也请到F 市，迫使自己放弃爱情呢？她在电梯七上八下的思索着父亲让她来这
儿相见的原因。

　　电梯门打开后，一个面容姣好、彬彬有礼的礼宾小姐问过她的名字，马上把
她带到了一间写着「香梅」的房门前面，示意她直接推门进入。

　　余棠惴惴不安的轻轻推开房门，一下子就被深深震撼了。屋里金碧辉煌，穷
极奢华，简直堪比皇宫。就连她这样在帝都出入过不少高级场所的人也没有见识
过这样的排场。

　　「棠儿，来了怎么傻站在门口。快过来，这是你的位子。」

　　省公安厅厅长余连文见女儿姗姗来迟，赶紧起身招呼女儿坐到自己旁边的位
子上。今晚他在此处宴请的有十来个人，都是公检法系统主要的中高层领导，这
些人都是他多年来扶植的一大批心腹。

　　他今天叫余棠特地从帝都回来，就是要带她认识一下这些心腹，也顺带借女
儿结婚为由，敲打敲打这些看自己即将退休蠢蠢欲动的一些人。而这个只有极为
显赫的私人会所自然就成了最好的震慑和炫耀之地。

　　余棠落了座，众人皆以目欢迎她来，等待领导举杯讲话。餐桌旁还有几个颇
有姿色的女警，陪在她们的领导身旁，女人之间争奇斗艳，媚笑发骚，谁也不服
谁，可余棠一来，这些女人都。毫无疑问，余棠无论从气质还是姿色来看都远远
高于她们。

　　余连文环视了一圈，敲了敲桌子，拿起酒杯，开始说话：「诸位，自从小女
余棠赴京上学后很少回来，所以今天呢我专门让余棠从帝都回来一趟，让她跟各
位长辈敬个酒。」

　　余棠就坐在父亲旁边，看到两桌坐着的人都是本省乃至全国公检法系统的大
小领导，也就是自己的上司。父亲说完话，她笔挺的站了起来，「啪」的一个标
准的立正，向领导们举手敬礼。两桌子都敬到了，才放下手。

　　「棠儿啊，先坐下吃口饭。」

　　余连文发了话，余棠也就坐下拿起筷子开始夹菜吃了。她这么一动筷子，在
座的各位威震一方的领导才陆续开始吃饭，而这一微妙的过程单纯的余棠却浑然
不知。

　　「还真是虎父无犬女啊，就刚才那一个敬礼，就能看出厅长教女有方。」

　　说话的人坐在余棠对面，是一个肥头大耳，穿着警服的男人，此人正是刑警
总局局长李天明。只看他那张堆积着肥肉的大脸容光满面，装作对坐在他旁边的
人说，可声音大的却谁都能听到。

　　「老李，谬赞了，谬赞了！」

　　余连文自然知道那是下属借女儿在恭维他，但他就这么一个独生女，对余棠
是万千宠爱于一身，听到别人夸自己的女儿，无论是出于真心还是假意，他都高
兴。

　　李天明看余连文心情大好，又拿起斟酒杯给自己倒了杯白酒，准备主动向余
棠敬酒，酒杯送到一半，被余连文给拉住了，「老李，你看你，辈分都乱了。棠
儿得叫你叔，哪有叔给小辈敬酒的。」

　　李天明把握着分寸，半推开了他的手说：「余厅，我是给咱们美丽的新娘子，
女中俊杰的国家检察官敬酒。大伙说，我这酒该不该敬啊？」

　　他的话一说出，席间的气氛也开始热络起来。不少人都开始帮腔起来，什么
「女中诸葛」，「人中龙凤」之类的词语不时就冒出了一个。

　　余连文这就算是有个台阶下，干脆就坡下驴，也松口说：「各位老伙计啊，
今晚咱们是朋友聚餐，那就不讲那么多规矩了。就一点，算是我个人的一点请求。

　　小女酒量有限，大家伙要敬酒也得慢慢来。「

　　一直赶路的余棠埋头吃了会饭，这时候才明白点父亲的意思，端起酒杯准备
向各位领导敬酒。可还不等她的酒杯送出去，就有杯子先过来了，是李天明的大
手拿着的那个小酒杯。

　　「叔敬你，我干了，你喝一点就行了，厅长指示不敢不听啊！」

　　余棠尴尬的笑了笑，跟李天明碰了杯，微微抿了一口，这时眼前又来了一个
杯子，是一个面目较黑的男人，身边还跟了个女人。余连文见此人来了，给余棠
介绍说：「这是你唐叔，省检察院院长，以后有机会你多想他请教，对你的工作
有好处。」

　　余棠点点头，主动敬了过去，「唐叔叔，余棠敬您。」

　　「闺女，你这份心意我领了。酒嘛，就让小雨代你喝。」他轻而易举的就把
余棠手里的酒杯拿走，放到身边的女人手里。

　　那女人眼睛很大，有点赵薇的意思，举起酒杯一饮而尽，喝完后讨好地看了
那男人一眼，然后对余棠说：「小姑娘啊，这白酒啊你得一次喝完，要不然受罪
的可是你自己啊！」

　　余棠脸带酒红的「嗯」的一声，夹了口菜吃，一扭头果然又来人了……

　　半个小时内，陆陆续续的不断有人向余棠敬酒，一小口一小口也好几杯下肚，
每到重要的人物出现，余连文都会在一旁介绍，而这样的人她都会主动敬酒，剩
下的人则相反。好在她酒量还算不错，应付完了第一轮。

　　此时，众人早已聊开，三三两两交头接耳小声低语聊天，还有人和自己的女
伴拉拉扯扯，也有几个贪杯的，好吃的不理会其余人，自顾自得在那里喝酒，吃
饭。不时评论一下此处的饭菜手艺，聊一聊自己的「英雄」事迹。

　　余连文眼见是时候了，给余棠倒了杯酒，对她说：「棠儿，该你跟你各位叔
叔们敬酒了。」

　　从刚才众人对余棠的态度，他就可看出自己在每个人心中的地位，大体上他
还是满意的。可余棠虽说贵为公安厅长之女，但受却自幼接受父亲极为保守的女
德教育，因而对酒桌之事不甚了解，即便是在帝都国家检察院，得到提醒的领导
们在聚餐时也不会刻意刁难她。因而余连文这个父亲只好亲自提醒她的女儿礼尚
往来的道理。

　　「咳咳，大家静一静。」余连文发话了，「今天晚上大家伙尽情吃喝，玩乐
嘛楼下就有。另外还有个事情借此向大伙说一下，小女余棠和周家公子下个月六
号在西湖大酒店结婚，请诸位届时一定赏光。」

　　余棠拿起酒杯，甜声道：「各位叔叔们好，我这几年一直在帝都，经常回不
来今天才算是认识大家，这杯酒算是我向各位叔叔们配个不是。」

　　众人心领神会的举起了酒杯，碰杯一饮而尽。

　　他们可算是明白了厅长今天这顿饭的意思，合着今天这个「老友相聚」的晚
宴是个炫耀会和敲打会，把他们请到这个象征权势的地方，无疑是在向众人宣示
自己找到了更大靠山，周家在帝都也算是正当显赫之时，余连文可谓是攀龙附凤
当有时。

　　白酒喝进肚子里，余棠松了口气，她一度以为父亲发现了自己和罗成还没断
的事情，兴师动众的请来了自己未婚夫显赫的父亲。喝了两轮酒后，父亲也没有
提半句跟罗成有关的事情，她彻底放心了。

　　席间又回复了刚才的状态，余棠却坐不住了。因为她包里的手机震动了起来，
她找出手机一看屏幕，果然是刚才一直打不通电话的阿成。她又偷瞄了父亲一眼，
父亲正在跟李天明喝酒，她装作有些难受的说：「爹，我不太舒服，去趟卫生间。」

　　余连文摆摆手，示意她可以去。余棠握着手机急匆匆的就往外走，脸上的不
安却被他对面的李天明发现，李天明意味深长的目送她出门后，给自己斟满了整
整三杯酒，然后说：「厅长，人老了不行了得去趟卫生间，老规矩我自罚三杯。」

　　余连文大笑，「老李啊，老李，你才多大就喊老了，那我岂不是老头了？去
吧去吧，回来再自罚三杯。」

　　李天明满脸堆笑，三杯酒很快下肚，站起来晃晃悠悠地出了房间。一出去，
他就像是换了一个人一样，眼里放着精光，走路也不晃悠了，贼似的悄声快步到
了走廊尽头，躲在角落里，不出所料的听到了余棠打电话的声音。

　　「……我不是忙嘛！你打电话的时候公司正在开会。」

　　「我不管，我不管。我都要嫁给别的男人了，你还敢不理我，你就不怕我离
开你呀！哼！」

　　「棠儿，好啦好啦。是我的错，等你回来了我请你吃大餐，好好给大小姐赔
罪，行不行啊？」

　　「哼，就你那点工资，能给本小姐吃什么大餐，又是烤肉霸王套餐吧！算了
算了，我不跟你说了，我还得赶紧回去呢，要是被我爹发现我们俩的事情，你和
我可就都完蛋了，拜拜拜拜。」

　　余棠长出一口气，关闭了手机的电源。急匆匆地往回走，娇小的身躯「咚」

　　的一声，猛地撞在了李天明肥囔囔的身上，她心虚地看着李天明，用尽量平
静的口气说：「诶呀，李叔叔，不好意思没看到您。」

　　「没事没事，你也是没看见嘛，下回注意就好了。倒是，我刚才好像听见你
打电话了，说什么……」

　　单纯的余棠以为自己的秘密被李天明偶然听到，实际上李天明自她进来后就
看出这大小姐好像在等待什么，直到他余棠拿着手机火急火燎往外走，李天明算
是确认了他的猜想，这个余连文口中的乖乖女一定有什么瞒着她父亲的秘密。他
借口解手出来，走到尽头没有灯光的角落，很顺利的就发现了余棠的秘密，即她
有一个男朋友，而且这个男朋友还不是周公子。

　　余棠内心的情感全写着脸上，一脸害怕又慌张，她生怕李天明告诉父亲，连
忙拽着李天明的衣服走远，不让他继续说下去。到了角落里，李天明看似蠢笨的
大脸上微微一笑，道：「余棠啊，这是你的家事，我不小心听见了装作不听见就
好了。」

　　「谢谢李叔叔，谢谢您！」余棠充满感激的说，她以为李天明就算是放过她
了，可谁想，李天明脸上的笑变成了阴笑，眼里也放出无比精明的光，「道理是
这么个道理，可是为了你好还是作为你父亲下属的职责，我觉得最好还是给你父
亲讲一讲的好。你也别担心，谁都知道厅长最宠你，你跟那个男人断了就好嘛！」

　　余棠被他说的急得直跺脚，嘴里挤出一句话来：「李叔叔，求求您了，千万
别告诉我父亲，我……」

　　「唉！好吧，那就算是我给你帮个忙，不过，你都是要结婚的人了，还是当
断则断，周公子可不是女人想嫁就能嫁的男人，也不要让你父亲再为你担心。你
看，叔叔现在也有个事情想请你帮帮忙，你愿意帮吗？」

　　单纯如她到了这地步也知道自己被下套了，挤出一丝笑容，「嗯，余棠会的，
不会让父亲担心的。李叔叔您有什么忙，只要余棠能办到一定帮。」

　　李天明满意的笑了，「余棠啊，你可真是个懂事的孩子。其实不是什么大事，
也就是你一句话的事情。你看李叔叔我现在就要升迁了，你父亲呢，一直没点头。

　　你帮我说说好话，好不好啊？「

　　余棠点头，示意她同意。然后余棠前脚进门，过了两分钟，李天明也回来了。

　　他坐回去时特意看了余棠一眼，这一眼把余棠看得全身发毛，嘴巴不经脑子
就动起来了，「爹，刚才……刚才李叔叔说您一直对他的升迁没点头，李叔叔…

　　…李叔叔人挺好的，您要不就……「

　　余棠的话就像是一颗炸弹，说出口后，不光是余连文惊呆了，房间内所有的
人都惊呆了。这些人和余连文之间关系无比复杂，矛盾也是多多，但总不至于当
面撕破脸。余棠这个小姑娘真是一点脑子都没长，肯定是因为什么被李天明要挟
了，急得在饭桌上就把话说了。

　　当然，最尴尬和下不了台的还是李天明，这无疑把他挂到了火上烤，原本一
团和气的饭局顿时气氛冰冷，众人纷纷借各种理由离席而去，很快房间内就只剩
下余连文、李天明二人，连余棠都被余连文派车送走了。

　　作为上级领导的余连文打破了沉默，正色道：「李天明，我今天就给你把话
说明白了。我原本打算过两天就跟评审委员会说让你升迁的，但你偏要走歪路，
你以为你那点事情我不知道是不是，在警局里面乱搞男女关系，破案率连跌不止，
杨承志的案子被全国老百姓当成笑谈，就这样你还要到省里去，我看你这个局长
干脆也不要当了。」

　　李天明被这一番呵责搞得一脸冷汗，一句话也说不出来，没有半点可以缓和
的空间了，事已至此，他想不到自己这个从来没在酒桌上帆船的老油条也会有这
一天。

　　余连文说完这番话便拂袖扬长而去，走到门口，又想起来什么，「你知道我
女儿些什么我不知道的，是不是罗成那小子还缠着她呢！」

　　李天明没说话，但点头表示肯定。

　　「你好自为之吧，李天明！

　　李天明又目送着余棠的父亲出了房间，现在房间里只剩下他自己了。

　　李天明一人坐在偌大的房间内，端着酒杯独自惆怅着。一脸愁云的他顿感无
望，搬起石头砸了自己的脚，他本就是想借余棠来替你自己升迁之路解围，可现
在竟搞得他和余连文撕破了脸。想要靠着余连文从杨承志案的舆论风波中脱身，
不被当作被告站在法庭上，这条路显然是走不通了。

　　既然这样，那就只有一个办法了，这可是他给自己留的最后一手。

　　他脸上的阴云全然散去了，阴森森地笑了一声，似乎心中已有了主意。只看
他从警服里拿出手机拨通电话，嘀嘀咕咕的说了好一阵子，声音充满了自信，双
眼的眼神甚至跟余新一样阴森可怕。

　　半响，电话铃响，李天明接通，只听里面传来了清晰而简单的指令：「上峰
放行，后天收网，万事好说。」

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　人间天堂夜总会五层，一间光线昏暗的房间内。

　　这是一间绝大多数人都不知道的密室，不但没有窗户，而且房间的任何一面
墙，包括天花板和地板，厚度都在半米以上。这个房间没有任何一面直接和外界
直接接触，而且装设了电磁屏蔽。这是一间名副其实的黑室。这里面说的每一句
话、每一个字，都不会泄露出去。

　　密室内除了两张沙发，地上铺着地毯，基本上就没有别的什么陈设。现在，
这间密室里坐着两个人，一个人站着，另外一个人坐着。坐着的人在黑暗处，站
着的人在灯光下，正是刚从四层私人会所离开的余连文。

　　余连文是被几个黑衣人「请」到这里来的，作为省公安厅厅长，他对这里五
层的节目有所耳闻，但从没听任何人讲到过这间密室的存在。

　　十分钟以前，在气头上的他从私人会所离开，准备回家休息，走到电梯口，
那几个黑衣人就凑了过来，领头的人宣称「老先生要见他」。并且说出了那人与
他约定的暗号，他才惊觉到，今晚非比寻常。

　　这些黑衣人带他上了一部藏在墙里的专用电梯，出了电梯时一条走廊，没有
任何光亮，走过长廊，有一个不起眼的小门，他吃惊的发现，那门居然有半米厚，
简直就像银行金库的防盗门。

　　那个人就在里面，坐在阴影之中，谁也不知道他是谁，但他掌控着包括他在
内的全国所有公检法军队干部的名门，每当那个人对他们这些人有任何指令，他
们如果服从，很快得到奖励，或是金钱，或是升迁，或是女人，如果不服从，第
二天就会被纪委带走。

　　那个人的存在只是相对于他这样的一方大员，在他们这类人的口中，那个人
被称为「老先生」，「老先生」与他们联系时都会有固定的暗号，每一次派遣的
人也都不一样。

　　就在不久前，老先生才刚对他下过指示，坚决对李天明升迁的事情不予通过。

　　今天老先生竟然亲自来了，要是到见过老先生的人连三个人都不到，更何况
是老先生亲自来见他，一定是有什么极其重要的事情，又或者是老先生要对自己
动手了？

　　他心中之恐惧随着老先生的沉默日益增加，大气都不敢出一下。许久，老先
生终于在黑暗之中张口说话了，他的声音带着些疲惫，两只手撑着下巴说：「余
厅长，晚上在这里儿玩的可好。」

　　余连文一个省部级高官在老先生面前紧张的像个孩子，结结巴巴说：「托…

　　…托您老的福，玩的很好。「

　　老先生似乎小声笑了一下，然后说：「余厅长，你不用害怕，也不要跟我打
妄语。你在香梅房里跟李局长的事情我才刚看完录像，明明就是不欢而散嘛！」

　　老先生威严的声音在密室里回荡，余连文的胆子已经被吓破了一半，胆怯的
说：「您批评的是，批评的是。」

　　「你看看你，有什么好害怕的。我今天来F 市可不是专门来找你谈女儿的教
育问题的，就是看见你也在这儿顺便叫你上来，给你送份礼物。」

　　老先生的声音没那么严肃了，带着点轻鄙。余连文心里的石头也落了地，说
起话来放开了些，「我一直遵照您老的吩咐，没有对李天明的升迁审查放行，今
晚他太过分，所以我才……」

　　老先生在黑暗中拍了拍巴掌，「你做的很好，尤其是今晚。所以我才找来了
这两个礼物，作为见面礼。」

　　话音落下，房间外传来了纷乱的脚步声，房门再度开启，几个黑衣人簇拥着
两个小女孩走了进来。两个女孩显然没有见过这样的场面，吓得畏畏缩缩，满脸
惊恐。

　　她们被拥到余连文跟前，老先生的话随之而来：「我相信这两个礼物你会很
满意的。」

　　老先生起身离开了黑暗之中，一个伟岸的背影在他的眼前闪过，密室门关了，
两个小女孩胆怯的看着她，就如他胆怯的看着门一样，余连文感到了一种从头贯
穿到脚的恐怖感……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　人间天堂夜总会第五层，某宴会大厅内。

　　巨大的大厅足有几千平米，里面横竖左右摆了许多沙发，形成一个个小圈子。

　　大厅的中央和四周靠墙摆着一溜溜的台子，上面堆满了各式各样的美食和美
酒。大厅的一头，一个黑人乐团正在手舞足蹈地演奏。扩音器里传出动感十足的
爵士乐。所有的服务员都是清一色的裸体女性，她们身上到处都挂着饰物，耳朵、
眼角、鼻孔、乳头、阴蒂、阴唇都穿着金灿灿的环子，有的还在环上挂有大小不
一的金坠子。

　　大厅中的来宾都戴着简单的面具，象征性地遮住部分面孔，每个男宾们手里
都牵着一根狗绳，狗绳的另外一头则是一个脖戴项圈的蒙面女人。在这些来宾当
中，就有刚刚从涅原县回来的余新和石冰兰。

　　上流社会中不少人都是心理变态的性虐待狂，这是余新踏入F 市上流社会后
才体会到的。这些人有权有钱，组织了所谓「特别之爱俱乐部」，在人间天堂鲜
为人知的第五层定期举办活动，还美其名曰：特别爱之夜。在这个大厅内，一群
戴着面具衣冠禽兽摘下了伪装，白昼宣淫，四处狩猎，鞭打，驯服女人，在这里，
只要得到拴着女人的绳子的另一端男人的许可，这个女人便可以随便操弄。

　　余新也是最近靠着虐待石冰兰的视频录像才获得了俱乐部的认可，成为了他
们之中的一员，加之在涅原县死里逃生，一回F 市他就立马带着石冰兰参加今晚
的活动了。

　　现在，余新正坐在台前的高凳上面，妻子石冰兰正趴在他脚下喝牛奶。

　　一个服务员向他们走来，身上「拿」着余新点的饮品。只见她双手被反绑在
背后，脚上穿着三寸多的高跟鞋。两只目测有E 罩杯的乳房上各写着03的两个数
目字，乳头上穿着金色的乳环，乳环上各连着一根细链子；链子的另一端挂着一
个盘子的前面，盘子的后面挂在腰上的皮带上，酒就放在盘子上，乳头被盘子和
饮品的重量拉得有两厘米多长。

　　「尊贵的主人，请慢用。」

　　余新随手捏了捏她的乳房，里面竟喷出了奶水，「呵呵，你还是奶牛啊，贱
奴？」

　　那名女服务员被余新拉着坐在了自己的腿上，他拿了点好的酒，一边喝一边
挤奶玩弄，石冰兰看见了半截，猜到自己的丈夫在干什么，心里有些不舒服，但
她不想搅了余新的兴致，又乖乖的埋头继续喝奶。

　　余新这边手已经摸到了女服务员的屁股上，想要看看那女奴的屁眼跟石冰兰
比起来谁更有可玩性，结果被一个环状的东西挡住了，「贱奴，弯腰。」

　　女服务员应声弯腰，余新这才看清她下体的装置，原来在她肛门上有一个胶
质的拉环还连着一根细线，他的手指穿过那拉环毫不犹豫就往外拉，一个绿色的
东西慢慢露了出来，那东西越来越大，肛门被它拉得反出一圈，最后「波」的一
声跳了出来。

　　那是一个肛门珠，拉出后那女服务员的肛门立刻变成了一个大得可怕的肉洞。

　　余新恶作剧似的在桌上的小吃中拿起一颗果仁放进那肉洞之中，等了一会儿
肛门闭合了。

　　这时，他拽了拽狗绳，命令石冰兰道：「冰奴，这骚货的屁眼里有个果仁，
你拿得出来主人就赏你吃了。」

　　冰奴抬眼看了看那女服务员，奶子不如她大，身高不如她高，嘴上不说，心
里妒忌的很，因为那个女人叫自己的老公为主人，就跟她叫的一样。这外面的野
女人凭什么，她这么想着，媚声道：「老公，奴婢这就试试。」

　　她伸出两只手指，毫不客气的捅进了那女服务员的屁眼，令她难以相信的是，
这女人肛门里极其极其柔软，除了不能分泌淫水外和阴道基本没有什么区别，想
到自己每次被插屁眼时痛苦的感觉，她就更生气，猛地一下把整个拳头都塞了进
去，这下那服务员可是受苦了。

　　「啊……啊……请主人……请主人饶了我吧……」

　　石冰兰其实已经摸到了果仁，但她还是在里面四处乱搅，搞得女服务员喊叫
了不停，「贱奴！瞎喊什么，没见正找呢嘛！」

　　这女人越叫唤，她就越高兴，她还下决心今后一定要继续锻炼肛门，让余新
也能在家里享受这种体验。弄了有几分钟，女服务员快疼的昏厥了，石冰兰才得
意把果仁掏了出来，讨好地放在自己高耸的大奶子上面。

　　「真乖，赏你了。」

　　「谢谢主人恩赐，奴婢很开心。」

　　女服务员工作前显然经过灌肠清洗，果仁并没有异味，而且还带有淡淡的香
味。这么一番折磨，余新才放她继续去工作，但她却毫无怨言，足以见得来这里
的男人们各各都是什么样的变态。

　　女服务员走后，余新回过头又伸手在石冰兰胯下摸了一把，只觉得她的大腿
已经湿了一大片，淫水还不断的从贞操带的外围渗出来。

　　「骚货，又发情了是不是？」余新按着贞操带的手不停活动着。

　　「主人……老公……回家吧……让奴婢伺候您……好不好……」

　　余新果然拉起了狗绳，但却没有往外面走，而是进入了卫生间。里面又是一
番景象，只见在尿槽上跪着六名裸女，每个人的手都反绑在身后，双脚向两边分
开跪着，带有饰物的阴部明显的外露；鼻子上挂有鼻钩，拉着鼻钩的绳子从脑后
一直伸到绑着双手的绳子上连好，使头部一直响上仰着不能响下移动，口中含着
筒型的口塞；胸前的双乳写有「厕奴」的字样，乳头上也穿有乳环。

　　他的肉棒本来就已经充血勃起，又有现成的女人，干脆快步走到一位裸女跟
前，从裤子掏出肉棒捅进了她的嘴里开始活塞运动，口水从裸女的嘴边不停的留
出，半个小时后拌着她的咳嗽声余新射精了。

　　裸女的喉咙活动了几下，习惯性的吞下男人的精液。

　　余新又回头看了看石冰兰，看见她两眼泛着泪光，好像是在怪自己冷落了她。

　　他笑了笑走过去把石冰兰抱起来走到厕所的隔间，道：「怎么，生我的气了？」

　　「奴婢没有，奴婢刚才眼睛不太舒服，所以才……」

　　石冰兰的两个金色乳环被余新拉到一边，他扑到石冰兰的两个乳头上开始吸
起奶来，回来一路没有挤奶和操逼的石冰兰乳头早就淫欲横流了，仅仅是被吸奶，
都令她的身子开始颤抖。

　　吸了几口奶，余新把乳头从嘴里吐出，语重心长的说：「冰奴，你得学会更
好的讨好我，伺候我，让我觉得操你比操别的女人爽，操你比别的女人花样多，
我才能不去外面狩猎，是不是这个道理？」

　　石冰兰点点头，憋了一会儿，小声说：「主人，奴婢想放尿了……」

　　「嘿嘿，这不就有现成的嘛！赶紧尿完，外面要开始比赛了。」

　　用母狗的方式在野外放尿石冰兰早已习惯了，一下子突然换到室内，还要往
其他女人嘴里尿这倒是新鲜，当她看到淡黄色尿液被自己身下的女人喝进嘴里，
满足感充盈全身，觉得自己仿佛变成了主人，在奴隶的嘴里撒尿。

　　放尿完毕，余新牵着石冰兰离开了卫生间，不过这次她是站着出去的，双腿
已经开始微微颤抖，双颊红得像熟透的苹果。

　　当他们再度回到大厅时，「特别爱之夜」已经进入了高潮，主奴比拼赛开始
了。所谓主奴比拼赛，就是两个男人比赛，比赛的方式就是跟他们带来的女人性
交，谁先把女人操的潮吹或者昏厥三十秒以上，谁就算赢。

　　一个矮个子男人搂着一个高瘦的女人直冲着余新和石冰兰这里走过来，石冰
兰忙低下头，那人说：「我一开始就注意到你这新鲜货了，奶子真他妈的大，怎
么样，怎么比比？」说着，那人朝比赛擂台处努努嘴。

　　余新不甘示弱，也无所谓说：「行啊，你的那个货色看着也不错，走吧。」

　　两个主人走在前面，两个性奴一个爬在地上，另外一个直立行走，石冰兰轻
蔑的看着那女人，心想这女人除了屁股有些翘之外毫无姿色可言，不知是哪个上
流社会的变态女。

　　上一场比赛刚刚结束，余新和那男人成了候任，裁判先详细介绍了一下规则：
「两位先生，你们的性奴隶戴着的眼罩是连着双耳一起蒙住的，附在旁边的耳机
是是用来将性奴的淫叫声传给另外一个的，以增进刺激的效果。比赛双方都做好
准备后就可以开始了，无论用什么方法，只要让你的性奴潮吹，或者经裁判认定
因高潮昏厥三十秒之上，即可算赢。比赛中一旦在条件达成前射精，自动判罚为
输，其余一位则获胜。」

　　二十分钟后，赤裸的两个男人在大圆床的两边绕行，任意拨弄着双手被缚，
跪趴在大圆床上的女体高高翘起暴露着阴户的臀部，像是比赛前，选手检查比赛
用具一般。

　　令人目眩的光景，由两具美丽的白皙裸体妖娆的争艳开始，极度淫靡的姿势
将阴户昂扬向外散发着诱惑的气氛，随着检查而晃动的粘稠体液不断洒落，吸引
着野兽一般的男人。

　　双方示意准备完毕，裁判一声令下，比赛开始了。

　　余新肉棒插进妻子的淫穴后却不急着激烈抽插，反而不断玩弄她的乳房，由
于「乳阴相连」的原因，石冰兰的淫穴更是已成一片洪泽，他只感阴道中湿滑无
比，用四颗入珠触碰到了妻子阴道里的G 点，石冰兰来不及反应高潮的突然降临，
四肢一阵紧缩后，就失去了意识。

　　在他旁边的男人一看余新就快要获胜，显然是急了，拿出了自己的绝活，两
手不停地狠狠掌捆那女人的臀部，引得那女人连声乱叫，声音中不知是淫声多还
是痛声多，但明显是已快要到高潮了。

　　那男人干的满头大汗，明显是不如余新的性能力高，那女人的耐力倒是不错，
「不……不行了……李总……啊呀……喔……」那女人双腿一阵痉挛，下半身像
失去控制般挣扎着。

　　石冰兰在不到十秒后恢复了意识，这在余新的意料之内，他真正想要做的是
让妻子潮吹。现在石冰兰的身体已经全面性感带化了，只看余新在操弄石冰兰淫
穴的同时又把一根电动阳具插进了她的屁眼里，双重刺激下，石冰兰再度高潮，
但却并未昏厥，余新掐算时间刚刚好，两手伸到石冰兰乳房下用力一挤，一股奶
水喷出了出来。与此同时，在一阵筋孪后，石冰兰的尿道口开始随着插入的节奏
一次又一次射出半透明的黏滑液体。

　　余新赢了，裁判随即宣布了这一结果，围观的众人向他鼓掌致敬，如欢迎奥
运冠军那样热烈。而失败了的那个男人也没什么不服气的，大方的跟余新握了握
手，说：「你这奴调的真是好啊，以后再来啊！」

　　余新应承几句，带着妻子离开了。天色已晚，余新体贴的在妻子身上穿了一
层大衣，然后把她紧紧的揽在自己的怀中，石冰兰乖巧的像个娃娃，对自己脖子
上的狗项圈毫不遮掩。然而，在他们身后还走着一个男人，他就是刚刚破处的王
宇，他怎么看怎么觉得眼前的人熟悉，难道是？

　　「主人，您今晚把奴婢干的腿都软了……」

　　这个声音，还有她旁边的那个男人，她对那个男人的称呼，以及她脖子上的
狗项圈，王宇忽然间如被雷击，飞快的反方向跑了回去，在他跑去的路上多了几
滴泪水，泪水不再滴时，他的眼眸里只剩下了复仇和欲望……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　晚间人间天堂的室外停车场仿佛是一场高档轿车的展览会。

　　停车场内宝马、奔驰随处可见，宾利、劳斯莱斯、法拉利、兰博基尼、保时
捷、布加迪等超豪华的房车，跑车也比比皆是，但是却没人敢在这里驻足观看。

　　每到夜晚，停车场里就会多出几十名彪形大汉，牢牢地守护在停车场的每一
个个角落。这些彪形大汉的职责可不仅仅是看守这些豪车，他们还负责将所有车
辆的号牌全部遮挡住。所有来这里的达官贵人都知道，他们的身份和隐私是绝对
会得到保证的。

　　不过今夜，停车场开始变得异常起来，先是开进了一辆黑色防弹车，然后是
在此处守卫的彪形大汉离岗，取而代之的是在不远处站岗，隐藏在黑夜中的黑衣
人，不仔细看很难发现，但他们却守住了去往停车场的每一个角落。

　　几个黑衣人带着一个年轻男人走进了停车场，他们的脚步停在了那辆黑色防
弹车前。一个黑衣人为那年轻男人打开了车门，说：「公子请上车，老爷子有话
跟您说。」

【创世纪前传：冰峰魔恋】第六十五章

　第六十五章狗性的证明

　　第二日早晨八点，F 市刑警总局，局长办公室。

　　李天明脸色阴沉的坐在办公桌后，一手夹着香烟，闷闷的吸着；一手操作着
滑鼠，依次点击电脑萤幕上的一条条本地新闻。

　　几乎每一条新闻都跟杨承志案有关，标题也一个比一个醒目，极尽吸引读者
眼球之能事。

　　随便扫一眼，点击率最高的就有以下这几篇――《警局成被告，局长躲不见！》、
《第一警花曾为杨承志的情妇？知情人爆料石警花失踪后的秘密生活！》、《新
闻人物特写：警花新夫余新》、《荒诞剧：被「自杀」的杨承志与被「失踪」的
石冰兰》。

　　李天明挨个检视着每一条，肥胖的脸庞显得怒气冲冲，因为几乎每一条新闻
下面都有大量回应指责警局高层「昏庸无能」，不少甚至指名道姓批评他本人，
嘲笑说那个「李胖子」在色魔案告破时整天热衷于上电视，那幅脑满肠肥的模样
看着简直就是个弱智，被色魔耍了这么久居然都没有发现，还连累手下女警接连
被奸污。杨承志被「自杀」，其女杨倩怒而起诉刑警总局后，他又整天躲在刑警
总局，连接受记者的采访都不敢，简直就是浪费纳税人钱财的害虫。

　　有少数言辞激烈者更破口大骂，在回帖里痛斥李天明怠忽职守，在没有充分
调查清楚的情况下，就匆匆结束杨承志被杀害的案子，还创造出了网络新词「被
自杀」，让人对法律的信任荡然无存，作为局长的他不但应该立刻引咎辞职，还
应该公开向全市市民道歉云云。

　　「反了！犯了……你们这群屁民！真他妈是无法无天了！」

　　李天明怒骂了一句，又点开了名为《新闻人物特写：警花新夫余新》和《第
一警花曾为杨承志的情妇？知情人爆料石警花失踪后的秘密生活！》的两篇新闻，
看了一会儿他肥胖的脸庞又露出了猥琐的笑容。

　　这两条新闻下面都有大量的评论，大多数都在咒骂石冰兰在色魔案上毫无建
树，完全就是花瓶一个，还有人说正是她的性冷感才导致「变态色魔」的诞生。
而对于她最近突然现身，并且穿着极为暴露的婚纱嫁给余新，所有评论都嗤之以
鼻，认为她做出如此淫荡的表现，就是为了勾引「冤大头」余新，图的就是余新
的家产，更有匿名者爆料两人早在苏忠平死前就有关系，石冰兰早已为其诞生一
女……总而言之，网民对石冰兰的态度已经与一年前她一网打尽孙德富黑社会犯
罪组织截然相反了，这个曾经的女刑警队长被认为是F 市的耻辱，现在网民看待
她就跟看待一个靠卖弄风骚赚钱的高级妓女一样了！

　　「呵呵，石大奶这回可算是安生了！」

　　李天明阴森森的笑着，心满意足的关掉了电脑荧幕，狠狠抽了几口烟。

　　烟雾袅袅中，他打开了保险柜，从中取来的一份DNA 鉴定报告，大致浏览了
一遍，然后他露出若有所思的表情，抓起电话，向秘书吩咐了几句，又将那份鉴
定报告锁进了保险柜里。

　　三分钟后，敲门声响起。

　　「进来！」

　　门被推开了，石冰兰走了进来。

　　她的穿衣打扮十分扎眼，浓重的烟熏妆如风尘女一般，薄质透明的白衬衫下
没有戴胸罩，隐约可见她乳头上的金色圆环，黑色的齐逼小短裙甚至都不能完全
遮挡住耸翘的臀部，加上修长的美腿上极具诱惑的黑色丝袜，直叫李天明看着两
眼发直，口水都快流下来了。

　　从前以保守出名的石冰兰竟然会以这样的形象来见他，李天明现在确信石冰
兰在婚礼上穿的就是网上谣传的透明婚纱了，他真是后悔没有去参加石冰兰和余
新的婚礼，但他心中更大的疑惑是余新到底做了什么，竟让她变成了这样一脸淫
媚，穿着如此暴露的荡妇。

　　一份辞职报告从石冰兰的手上转移到了李天明的办公桌上。然后，石冰兰直
接坐到了办公桌上，解开白衬衫上面两个扣子，拉开领口，带着挑逗意味的说：
「局长，这是我的辞职报告，希望你能批准。」

　　李天明「咕噜」一声，咽下一口痰，视线深深陷入了石冰兰的领口之内，仿
佛在无尽的乳沟中失了魂魄。石冰兰对他的偷窥毫不遮挡，轻蔑的看着一脸色相
的李天明，「你看够了没？」

　　李天明这才回了神，咳咳两声，把视线飘走了，正色说：「石冰兰同志啊，
虽然你早就不在局里上班了，但你毕竟还是局里的人，不穿警服就来是不是太不
顾纪律了！你一个女同志得自重啊！」

　　石冰兰下了办公桌，晃着沉甸甸的乳房走到桌前的沙发上，不耐烦的说：
「你怎么废话那么多，我穿什么我男人都没说话，关你什么事。我男人还在外面
等我，你赶紧签字。」

　　李天明对她挑逗还算受用，可对她刚才无视自己权威的行为却极为不爽，遂
吐出一口烟雾，慢悠悠的说：「你要知道杨承志的案子你的嫌疑最大，那个玛丽
薇跟你长的一模一样。现在舆论压力这么大，局里马上要重启案件调查，你不能
说走就走，把辞职报告拿回去吧！」

　　石冰兰听了他说的话，轻蔑的冷笑一声，「李胖子，我现在就给你说清楚了，
警察这个破工作我不干了，随便你签字不签字，我都不会再来了。我男人随时能
让你这个局长当不下去，我今天来是给你脸，你别给脸不要脸。」

　　说完，她转身头也不回的往门口走，气急败坏的李天明冲着她的后背怒喝道：
「石大奶，我还没让你走呢，你给我站住，站住！」

　　到了门口，石冰兰转过头，嘴角微翘，嘲讽道：「李胖子，大奶也不是你的
大奶，像你这种好色又无能的老男人，下辈子都玩不上我的奶子。」

　　说完，她还是开了门，门外余新已经来了。当石冰兰走过来，余新就立刻搂
抱她的肩，而石冰兰也完全像浑身无力的样子，依偎在余新的怀里。

　　夫妻二人再次回到了局长办公室，李天明脸气得发绿，气冲冲地厉声道：
「这儿是我李天明的地盘，你们想干什么？我告诉你，石大奶，当初还是你男人
求着我保你的，还有你，余新，你别以为你叔叔是省上领导就能肆意而为！」

　　余新将妻子放到沙发上，走到桌前，「李局长，我跟你们刑警总局是老朋友
了，咱们之间没必要搞成这样，我老婆被色魔折磨了那么久，受了刺激对你态度
不好你用太在意。我倒是听叔叔说，昨天晚上他对你很不满意，不如我们互相帮
助，你放我老婆走，让她不要被杨承志那个死人的累，我帮你替叔叔求求情，你
看这样如何？」

　　虽然话是这么说，但他已经为李天明准备好了笔，还将辞呈翻到了需要他签
字的地方。李天明迟疑片刻，用深恶痛绝的眼神看着余新，从他手里一把抢过笔，
潦草的签上了自己的名字，全部过程没有只言片语。

　　「那么，李局长，我们就先告辞了，以后有机会再聚吧！」

　　李天明目送着二人离开办公室，过了半响，他原本气得发绿的大肥脸变得阴
沉无比，嘴里自言自语的说：「你们两个笨蛋，明天我们还会再见的。明天我就
要用实际行动告诉你们，虽然我不是什么『神探』，但我至少是个吃警察这碗饭
吃了几十年的行家！」

　　石冰兰跟在余新后面走出了局长办公室，没有带胸罩的肥白大奶几乎能完全
看清，随着她的步伐剧烈摇动，一路上所有的男警员都呆呆的张开嘴在石冰兰的
背后打量。

　　「看你都骚成什么样子了，到处招蜂引蝶！」

　　余新全然不顾周围人的目光，一面走，一面用粗大的手指抚摸石冰兰的乳房，
然后用力拉车乳头上的金环，没多久透明白衬衫胸口的「兰花」就再次绽放了。

　　「哎呀……老公……这是警局……求求你……」

　　从石冰兰的嘴里发出细微的哼声。短裙无法掩饰的性感大腿，好像很难受的
靠在一起摩擦。用暴露狂姿态走在最熟悉的地方，那种突破职业禁忌的快感加上
肉体所受到的抚摸，她体内的欲火忍不住又燃烧起来。

　　「啊……受不了了……带我去……哪里都好……操逼……操逼……」

　　经过残酷的训练，她现在能下意识的说出这种完全不顾廉耻的要求。余新应
石冰兰的要求，上到最高层进入一处较少人使用的男厕内。

　　他这么做不光是因为这是妻子的要求，还因为今天早已决定要给石冰兰拍
「辞职留影」，以提醒她旧的刑警队队长身份的结束，以及她新身份性奴隶人妻
的开始。

　　进入男厕，余新把门关紧了。二话不说，直接把石冰兰身上穿的衣服全都扒
了下来，使她全身上下只剩下胯间戴着的贞操带。

　　余新从腰间抽出皮带，径直朝石冰兰的屁股上就是一下，「骚逼，到了哪都
发情，叫你去交个辞职报告都他妈的得叫老子亲自跟李胖子说，你他妈的现在除
了能张开腿让老子操，还有什么用！」

　　石冰兰似乎被他这么一说，有些委屈了，急得辩解道：「主人，不是的……
不是的……是李胖子为难奴婢，奴婢现在只想让主人您操，什么都不想干，求求
您了，把那圣物赏给奴婢，让奴婢伺候您吧……」

　　「骚逼，你自己弄去，这么脏的地方，老子还嫌在这儿弄膈应呢！」

　　余新掏出钥匙圈，从里面找出了个金色的小钥匙，像开辆自行车一样，给石
冰兰解了贞操带，一阵异味立马从她的胯间传出。贞操带上除了沾染着大量淫液
以外，还有她放尿时无法擦乾净所残留下来的尿液，而且塞了整天的肛塞上更沾
有大便的痕迹。

　　余新一脸嫌弃的捡起贞操带，把它放在洗手池反复冲洗，而石冰兰则在情欲
勃发中急不可耐的靠在小便池上开始了极其淫荡的自渎。

　　她的一只手放在肥大而挺拔的奶子上揉捏，另外一只手则在胯间的阴蒂上揉
搓，上下同时开工，她灵活的手指模仿着余新的工作，肆意虐弄自己的乳房，时
不时还把两个金环拉到一起，而她下面的手更是五指全用，姆指按着阴蒂处猛搓，
食指压着尿穴狠按，中指和无名指深入膣穴一边抽插一边抠挖，就连小指也在会
阴处撩拨。

　　「啊……主人……奴婢……贱奴……骚逼……想要……想要啊啊……」

　　这样专业的动作加之她如今敏感至极的身体，很快就令石冰兰的腰肢不自觉
地弓起，一脸享受的闭着眼睛，嘴里发出满足的快感。

　　余新听到她的声音，满意的从随身带的小包中掏出了一个微型摄像机，将镜
头对准了她，「腿再往大的开，让你主人好好拍下来你在警局男厕自慰的下贱样
子，母狗！」

　　「主人……求求您……恩准……摁住贱奴……泄身……求求您……」

　　石冰兰格外屈意应承，腿分得更开，动作也更加剧烈，她迷蒙而呆滞的目光
瞪着天花板，一下子要尽力刺激胀红的阴蒂，当抑制高潮的紧绷溃堤时，又要迅
速的撑开阴唇，并同时反射性的收缩着肛门，迅速该换方式抑制高潮的冲击，将
高潮震撼的范围限制在下半身。

　　「没有主人的允许性奴隶是不准高潮的。」

　　这条余新的禁令即便是在她进入发情状态时，也会牢记于心，并且成为身体
记忆的一部分。

　　闪光灯不停闪现，一张张淫荡下流的照片被存入摄像机之中，余新用得意地
眼光看着石冰兰，终于点头，「可以了，自己弄出来吧！照片够了。」

　　余新话音刚落下，石冰兰就马上来了高潮，在她抽搐的双腿间，猛然射出的
两道水柱，双液喷射持续了一段时间，直到余新给她把贞操带重新戴上时，她仍
然沉醉在满足肉欲之后的美妙余韵中……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　上午十点，林中屋。

　　「嘎呀！」

　　轮胎摩擦地面的声音响起，一辆漆着「F 市电视台」的面包车稳稳的停在了
路边。

　　车门打开，一男一女钻了出来。男的是个扛着摄像器材的小伙子，女的是个
明眸皓齿的年轻姑娘，一身得体大方的职业女性装束。

　　两人下车后抬起头来，只见明媚的阳光下，出现在眼前的是一片豪华的别墅
庄园，隐藏在郊外的林荫之中。

　　「小吴，瞧这地方，简直就是皇宫！我就知道石冰兰嫁给余新是为了钱……」

　　年轻姑娘撇了撇嘴，一脸不以为然的表情。

　　「看你说的，现在这个世道哪个女人不想找个有钱的男人啊！」摄像师小吴
装作一本正经的道：「老实讲，我倒是挺喜欢这个庄园的设计的，不知道别墅长
什么样，在这儿都看不到。」

　　丹妮扑哧一笑，随即爽朗的道：「你还真想得开，就不怕女人都这样势力，
你这么穷的男人找到老婆啊？」

　　「哎呀，我倒是挺想娶你当老婆的，你愿意吗？」

　　两人说说笑笑着，快步庄园大门走了过去。

　　「你去死，我才不嫁给你呢！不过话说回来，我倒是想见见石冰兰！我只在
网上看过她的照片，还从没见过真人呢！」丹妮又道，「网上很多人说她和余新
早就有染，甚至还在一家偏僻的医院产生了一个女婴，说什么依据是她胸部的…
…」

　　小吴显然回想了起来，不由脱口而出的赞道，「她的身材真是比洋妞还魔鬼
啊，尤其是那个胸部……」说到这里嘎然而止，有些尴尬的挠了挠头。

　　丹妮白了他一眼，有意挺起胸道：「怎么，比我的身材还好？」

　　她的胸围是相当可观的，挺起之后更显得高耸挺拔，满心以为对方会给出肯
定答复，谁知换来的却是洒笑声。

　　「差远啦！」小吴用夸张的语气笑着调侃道，「和她比你简直是个还没开始
发育的儿童……」

　　「找死啊你！」

　　丹妮笑骂着打了他一下，这时两人已到了大门前，伸手按动了门铃，「您好，
我们是市电视台的记者，跟余先生预约好时间的……」

　　不一会儿，从庄园里走出来一个女人，为他们开了门，她裹着围裙，穿着居
家服。

　　丹妮一边自我介绍来意，一边打量着对方。从面容上看，这女人的确是石冰
兰无误，但给人的感觉却与之前在报纸或电视上看到的那个英姿飒爽的女刑警队
长完全不同，眉宇间洋溢着幸福和温顺，没有半点女警察的硬气。

　　而她身上穿着的居家服和围裙也因她胸前丰满的不成比例的双乳和翘得异于
常理的臀部而显得过于性感妩媚了一些，甚至可以说是颇为一些色情的韵味。

　　「嗯，我老公正在等你们呢，快请进吧！」

　　石冰兰脸露微笑，眉梢眼角仿佛都蕴含着股春意，引着他们走向别墅，她走
路的姿势也有点夸张，两腿叉开着，丰腴的屁股摆动的幅度相当大，胸前那对肥
硕无比的饱满肉球更是颤的厉害，就像是两大团果冻般诱人的弹跳不休。

　　这情景真是令人鼻血狂喷，别说是身为男性的小吴了，就连丹妮都看的目瞪
口呆，心想小吴倒没有吹牛，这种只有西方女性才有的巨乳肥臀，自己果然是还
「差的远」。

　　石冰兰加快了脚步，为二人开了房门，又引着他们做到了大厅的环形沙发上，
「两位请坐吧。」

　　二人环目四望，都为这间大厅的富丽堂皇而张大了嘴。石冰兰又从大厅的酒
柜中端来了两杯饮料，含笑放在了茶几上。

　　丹妮随口「嗯」了一声，忍不住脱口说：「石队长，如果您方便的话，我想
先向您问几个最近市民都很关心的问题，可以吗？」

　　「丹妮小姐，你搞错了。我早上已经辞职了，现在不是刑警队队长，也不是
警察，我现在是我先生的老婆，有什么事情你采访我先生就好了，他说的就是我
说的。」

　　石冰兰说这话的时候，楼梯上传来了脚步声，两个记者循声望去，只见一个
三十多岁的男子走了下来，满脸堆欢的进了客厅。

　　「欢迎，欢迎……丹妮小姐，最近半年我天天在电视上见到你，如今一见果
然是大美女呀！哈哈……」

　　男子爽朗的笑着，主动握住了女记者嫩白的小手摇晃起来。

　　「过奖啦，余先生您也很英俊呢……」

　　丹妮礼貌的应答了两句，迅速把手抽了出来。不知怎地，她直觉上就感到这
个男子很是猥琐，尤其是那双眯起的眼睛，被他一注视，自己好像就有种赤裸裸
光着身子的感觉。

　　「不要我什么先生不先生啦，这么见外！叫我余新就好了！」

　　男子笑嘻嘻的说，然后又招呼她坐下，石冰兰则坐在了余新的身旁。

　　「余新先生，您是本市有名的华侨企业家，最近刚刚和本市第一警花结婚，
又被评选为十佳好市民……」丹妮装作没听到，单刀直入的道，「但是，关于您
和您太太，网上有很多谣传，您能不能做出一些回应……」

　　「当然可以，随便问！」

　　余新坐稳身子，笑着做了个「请」的手势。

　　于是小吴在客厅里架好了摄像机，丹妮面向镜头，用一贯明快干练的职业风
格做起了采访，「首先我想问问余新先生，据传您和您太太在她与色魔苏忠平婚
姻存续期间已经有亲密关系，并且您太太还为您产下一女，到底有没有这回事呢？」

　　余新哈哈一笑，将石冰兰搂得更紧了一些。而她也十分有默契的予以配合，
双手勾住他的脖子，将整张脸埋进他肩膀，一副沉醉于丈夫怀抱的姿态。

　　「哪里来的谣言，我们从恋爱到结婚，才半年多，怎么会有孩子？」

　　丹妮狡猾的转动着眼珠：「可是有人在网上发帖，已经贴出了孩子的出生证
明，您对此又怎么说呢？」

　　余新耸耸肩：「你要是不相信我，那也没办法啊。不过我倒是很好奇，也想
反问你一句，为什么就那么相信网上的帖子呢，出生证明什么的，电脑不能合成
吗？」

　　「余先生说的很有趣，请问，这是否意味着您否认有这样一个孩子的存在？」

　　「当然！小冰在魔窟里遭受了那么多虐待，就算有过孩子，也都打掉了。」

　　「如果是这样的话，是不是说色魔苏忠平曾经让您太太受过孕？」

　　丹妮的思维也相当灵活，一下子就抓到了漏洞，「假如真相是这样的话，那
您会介意吗？」

　　余新反唇相讥：「什么真相不真相的，我太太因为警局的无能，落入了犯罪
分子手里，身心都受到了很大的伤害，我怎么能去介意一个受害者，更何况她有
这么美丽的心灵。」

　　「嗯，也就是说，您完全支持您太太从刑警总局辞职是吗？」

　　「没错！」

　　余新斩钉截铁的说：「我希望你们能向全市人民传达一个很简单的道理，对
于任何色魔案的受害者，请不要再对她们二次伤害了！」

　　这句话完，他立刻感到怀中的石冰兰轻微震动了一下，顶住自己胸膛的丰满
乳房传来急促的心跳，显然是被自己的仗义执言动容了。

　　丹妮大概见惯了这种名人的「伪装」，脸上仍带着职业化的笑容又抛出了一
个更尖锐的问题：「您是在呼吁社会大众对所有色魔案的受害者不再非议是吗，
可是苏忠平是您太太的前夫，而您太太是色魔案的办案人员，有人认为正是因为
您太太的特殊的『性冷感』才导致『变态色魔』的诞生，你太太既是受害者，也
是助纣为虐者，正是因为『变态色魔』是您太太的前夫，才一直能逍遥法外！」

　　丹妮一口一个「您太太的前夫」，饱含祸心，试图用前任来激怒余新，余新
却十分冷静，清了清嗓子，对着镜头开始发表起演讲来：「几个月前，我和本市
的商业大佬一起出资成立了一个【青少年心理辅导基金会】，我们的基金会聘请
了最好的社工和专家，为那些曾遭受精神折磨的小朋友提供心理援助，让他们重
新热爱这个社会，拔掉他们心中仇恨的种子，我相信，把这件事情做好了，让人
人心中都充满爱，世上就再也不会有变态色魔了！」

　　丹妮听后面露微笑，轻轻的拍了两下手掌示意嘉许，但旋即又从嘴里冒出另
外一个刁钻的问题来，「您刚才说得很好，余新先生。可是，有一位跟您太太一
模一样的美国华侨与近日来被自杀的杨承志关系密切，甚至他的死都与这位名为
玛丽薇关系很大，如果可以的话，我希望能亲口听您太太回应一下这个问题，玛
丽薇到底是不是您太太本人，如果不是，为什么玛丽薇跟她如此相似，两人到底
是什么关系？」

　　石冰兰与余新交换了一个眼神，然后从余新怀里坐到了前面，平和的说：
「虽然我已经不是警察了，但我对刑警总局处理这个案子粗暴简单的手法跟大家
一样感到不满，如果可以，我真希望自己就是玛丽薇，那样的话我就可以把自己
知道的所有信息都告诉警方，让杨承志的死因大白于天下。可是，我不是。玛丽
薇小姐到底长什么样，这也是我的问题啊！你没见过玛丽薇的真人，我也没见过，
眼见为实还是网络所说的一切为实，我想作为一名专业的记者，丹妮小姐比我清
楚吧！」

　　丹妮被她的话一下说得哑口无言，连忙示意小吴停下摄像机，喝了口饮料。
其实，丹妮今天来这里专访他们是电视台领导下派的正面宣传任务，她出于记者
的天性，追问的那些问题被一一破解，她只好按照原先的计划重来。半响，摄像
机才又恢复运作，不过这一回她的问题就简单多了，多数都是正面问题，比如石
冰兰与余新的爱情过程等，基金会的救助对象，目前余氏制药的主营产品等，余
新和石冰兰也一一很得体的回答完毕。

　　双方进行的十分顺利，不到一个钟头，电视台领导布置的任务就差不多完成
了。两个记者做完了最后收尾的工作，就起身悻悻告辞了。

　　余新与石冰兰二人把他们送出了门，目送着他们开车离开，车子在视线处消
失后，余新嗤之以鼻的一笑，而石冰兰则在草坪里放了尿，狗似的跟在余新身后
爬回了别墅之内。

　　「砰」的一声，房门被关上了，灿烂的阳光全都被隔绝在了门外。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　中午十一点，林中屋，主卧内。

　　石冰兰正对着梳妆台很仔细的化妆。二十九岁成熟的肉体，穿着深蓝色底有
白色花纹的洋装，腰带腰上系一条瑞典制的皮带，耳环项链都是金色的，是出席
高级餐厅的贵妇装扮。

　　已经换好衣服的余新靠在沙发上抽烟，望着镜子里妻子的美丽脸颊，现在石
冰兰正在画眉毛，在美丽的双眼皮上涂上华丽的眼影，她把干练女警的高贵气质
故意化成风尘女子般的浓妆，嘴唇也涂得鲜红，还拿起桌子上的法国香水，冲着
自己裙底「真空」的骚穴喷上香水。

　　余新的目光又转向了妻子修长的双腿，她穿着白色丝袜，而且不是一般的裤
袜式，是自己最喜欢的吊带式，袜子一直延伸到大腿根部，但却完全没有遮挡阴
户。

　　「奴婢换好衣服了，请主人检查。」

　　石冰兰面上带着一个甜美动人的微笑走到沙发前，跪坐着大开双腿，裙子抬
高，将阴户挺得高高的，做出了一个标准的性奴隶请安礼，让自己的主人检查全
身的衣着。

　　「老婆，你穿上这身衣服可真漂亮。走吧，为了表彰你过去半个月的优异表
现，今天我带你去约会。」

　　话毕，石冰兰乖巧的挽起余新的右臂，一男一女如同热恋情人般并肩而行，
离开房间。

　　在大厅等候二人的石香兰自然跪地，双手捧起胸前的两团巨乳，巨乳上放着
一双黑色的高跟鞋，听到主人余新和妹妹石冰兰的脚步声越来越近，也把自己的
乳房捧得更高了些。

　　「这是你给你妹妹挑的鞋吧，香奴？」余新看见石香兰巨乳上的高跟鞋，顺
手拿下来，蹲下身准备给妻子石冰兰穿上，石冰兰慌慌张张的把左脚从余新的手
里抽出来。

　　「主人，让奴婢自己来吧……」

　　余新不由分说的强行把她的左脚拉回来，坚持给她换上了这双高跟鞋才站起
来。

　　石香兰对着余新与石冰兰各磕了一个头，伸出舌头一点一点的舔着两人的鞋
面，先是余新的皮鞋，后是石冰兰的黑色高跟鞋，全部都舔干净了，才回话：
「这双鞋是夫人昨天吩咐奴婢挑的，不知道主人您是否满意？」

　　余新没理她，伸出手开始般蹂躏石香兰软绵绵的乳房，石香兰也配合的挺高
了胸膛，方便他更好的玩弄，男人见状乐呵呵的大笑，「去给我和夫人开门。」

　　石香兰四肢着地，叮咚作响的爬到房门前，用嘴巴转开了门把手，俨然一副
家养宠物的模样。而余新和石冰兰则挽着胳膊，齐肩走出大门外，石香兰全身伏
地道：「奶牛恭送主人、夫人！」。

　　一直目送两人走远，石香兰才关上大门，回到原来的位置上垂首下跪，在门
前等待二人的归来。

　　上了专车，余新一反常态的没有让石冰兰给自己口交，大概是因为担心口交
会让这身礼服变脏的缘故，石冰兰默默的坐在副驾驶上，一动也不动，脸上却起
了红晕，余新笑嘻嘻的用右手把她的两个奶子掏出来，石冰兰也不吱声，挪了挪
身子，坐得离余新更近，玩了一会，快到目的地了，余新又把她的两个奶子放回
洋装里。

　　这是一家F 市著名的西餐厅，因坐落在F 市海岸线上，以海景而闻名。餐厅
内精致的装饰，典雅的音乐与傍晚落日的彩霞，映衬着贵妇装的石冰兰与燕尾服
的余新，气氛浪漫极了。

　　圆形的餐桌正中间是一个银质的蜡烛台，上下几层都点着蜡烛，余新与石冰
兰落座后，男人按下了桌子上的铃，不一会，就来了一个身穿工作服的侍应生，
看起来二十岁出头，是个挺帅的小伙子。

　　「您好二位，欢迎来到西湖西餐厅，本人是二位的侍应生李然，很高兴为您
服务。」

　　为余新与石冰兰服务的侍应生颇有绅士风度，微鞠了一躬问好，随后将手里
拿着的菜单递给了石冰兰。

　　「主……老公，你来点餐吧，小冰听你的。」由于在家里叫习惯了，石冰兰
差点把「主人」说出口，要不是余新踩了一下她的右脚，她就真的在公众场合把
「主人」给叫出来了。

　　石冰兰看都不看一眼菜单，就直接把它递给了余新，这几乎变成了一个潜意
识的动作，她也不知道自己什么时候，如此依赖余新，连点餐都要他拿主意。

　　余新接过菜单，打开目录，从头盘菜开始点起：「小李，麻烦你先给我点一
份奶油三文鱼卷。」

　　侍应生在手持点菜机上按了几下，接着问：「先生，您需要什么汤呢？我向
您推荐我们餐厅最新推出的意大利蔬菜汤，您可以在菜单上看到照片。」

　　「小冰，你觉得呢？」

　　余新假意询问石冰兰的意见，两手却拿着菜单翻来翻去的看，两只脚也闲不
住，已经脱去了鞋和袜子，在红色桌布的遮盖下，伸进了石冰兰的腿根，大脚趾
来回按揉着石冰兰的阴户。

　　石冰兰被余新突然伸进去的脚趾吓坏了，大气也不敢出一下，脸也通红，显
得极为窘迫，令她担心的事情还是发生了，自己没用的骚穴开始淌水了。――糟
糕！主人……主人怎么知道我有了露出的毛病。

　　侍应生似乎发现了些异样，盯着石冰兰红透了的脸颊，什么也不说，眼睛直
往乳沟里瞧，余新敏锐的发现了侍应生的行为，咳嗽了两声，装作是替石冰兰缓
解尴尬的样子说道：「小冰，你看看我都忘记了，你吃西餐一向只喝海鲜汤的，
我们就要海鲜汤，麻烦你了。」

　　嘴上这么说着，余新才把脚趾从她的阴部里抽出来，「啊……是啊，咱们就
要海鲜汤吧，老公。」

　　脚趾离开阴户的一瞬间，她差点叫出来，石冰兰的脸更红了，因露出而产生
快感的露出癖，令石冰兰羞得无地自容，遮羞似的把脸埋在桌面上，生怕侍应生
看出自己身体的异样之处，羞愧之余，石冰兰想起余新所点的海鲜汤的确是自己
喜欢喝的，又联想到自己沉浸在被别人视奸露出的快感时，自己的男人还在处处
为自己着想，她就愈发觉得淫荡下流的自己与眼前这个熟知西餐礼仪，风度翩翩
的男人之间的尊卑差别，究竟是什么时候开始，自己在面对余新时，变得这么唯
唯诺诺，唯命是从了。她已经想不起来了，正如她忘记了现在的窘境其实正是这
个男人造成的。

　　名叫李然的侍应生依旧站在自己身边，静候在选择沙拉的余新，「我看这个
恺撒沙拉就不错嘛，咱们今天尝尝吧，小冰？」

　　「老公，你不用问小冰的意见，小冰都听你的。」

　　脸上的红晕散去了不少，感觉也不是那么烫了，石冰兰终于抬起头，恢复了
平静的语气，眸子里饱含对余新的惭愧与感激，嘴里也说出让余新满意的「情话」。
――我以前真的错怪余新了，要是我早点嫁给他，可能就不会有『变态色魔』出
现了，难道我爱上余新了？……

　　「先生，您看好主餐的菜品了吗？您的头牌菜、汤与沙拉厨房已经开始烹制
了，稍后您就可以品尝美食了。」

　　侍应生先是介绍了一下主餐的各个菜品，接着又报告了已经点过菜品的情况，
仍旧站的端直，拿着电子点餐器，两只眼睛已经发现了红色桌布下的异样，但出
于专业素养，没有露出一点惊讶的表情，心中暗自猜测，这对男女也许是有什么
「特殊爱好」的夫妻。

　　余新把菜单翻到主餐菜品的页面，又转向石冰兰，看了她两眼，「选一样你
爱吃的吧，亲爱的。」

　　石冰兰看着玲琅满目的菜品照片，少说也有十几种，花花绿绿的，迷了眼睛，
刚要开口说话，想要余新替自己选，就看见了男人那不容置疑的眼神，她只能认
真思量起来，尽管菜品种类繁多，但大体也就是牛排、羊排、鱼排和鸡排。想了
半天，她对侍应生说：「就给我和我先生拿一份法式红酒羊排吧。」

　　在她的记忆中，余新上次在西餐厅请自己吃饭时，主餐好像就是红酒羊排照
片里的样子，石冰兰点完餐后，偷偷瞄了一眼余新的反应。――我怎么从来没问
过余新他喜欢吃什么，忌口什么，要是他不喜欢怎么办……

　　男人一眼就看穿了石冰兰内心的小九九，露齿微笑道：「老婆，你总是知道
我喜欢吃什么。」，石冰兰心中的巨石终于落了地。

　　「两位准备点什么主食呢，意面还是披萨？」

　　见缝插针的侍应生继续引导着自己的顾客点餐，从刚才开始，他就听到桌子
下面有滴滴答答的声音，一个大胆的猜想浮出脑海――这女人没穿内裤！

　　「我看就要意大利面吧，另外拿一瓶红酒和两个杯子，餐先点到这里吧。甜
点一会吃完饭再说。」余新不再征求石冰兰的意见了，合上了菜单，交还给侍应
生。

　　「好的，请二位稍候，需要其他服务请按铃。」侍应生又鞠一躬，拿着菜单
和点餐器离开了。

　　外人走了，石冰兰反而觉得浑身不自在了，像是个空有一身力气无用武之处
的莽夫一样，不过，她有的可不是满身力气，而是浑身骚情。乳头开始溢奶，骚
穴还在淌水，淫水已经滴到了地板上，下体阵阵的淫痒与空虚感令她百爪挠心。

　　当她感觉到余新膝盖的碰撞时，她明白了他的意思，有心不理他，男人没如
意，怎么会罢休，「小冰，你身体没什么不舒服吧，怎么坐在这别别扭扭的？」

　　男人话里有话，表面上是问寒问暖，关心老婆，可实际上，是要她分开双腿，
露出骚穴，按余新给石冰兰教规矩时的原话说就是――做性奴的，跟主人坐在一
起吃饭，首先要记得的事情就是要露出骚穴来，要不然你主子怎么知道你什么时
候发情？

　　石冰兰暗暗咬牙，分开了自己的双腿，还在淌水滴液的骚穴敞露在空气中的
霎那间，她竟然泄身了。――怎么会……我怎么会连碰都没碰……为什么……

　　余新淫笑着，凝视着泄身后满脸荡漾春色的石冰兰，从西装前兜里取出一块
手绢，递到她手里，小声说：「呵呵，真是个货真价实的骚货，连母狗都比你有
自控力。」

　　石冰兰羞得恨不得找一个老鼠洞钻进去，心中羞愧极了，自己的骚穴竟在没
有肉棒抽插，也没有自慰手淫的情况下，单单是被视奸和露出而已，自己就泄身
了。

　　长久以来，她一直在心底深处抗拒余新给自己贴上的各种标签，诸如「骚货」、
「母狗」、「奶娘」之类的贬义称呼，但这一回，她再也无法为自己开脱了。

　　――我真的是个天生的性奴……我真的是骚货……我比母狗还要容易发情…
…

　　自暴自弃，自降为狗的心理活动在她的脸上直接表现为发愣，余新敲了敲桌
子，声音大了点说：「小冰，吃完饭想去哪啊，我们去散散步。」

　　「回家……回家就好了，老公，小冰今天有点累了。」

　　石冰兰断断续续的回答，考虑自己狼狈的下体，她一刻也不想多在外面呆，
乞求余新能允许自己回家。

　　「毕竟这是我们新婚以来第一次约会，我看餐厅对面的步行街就不错，吃完
饭了我们走走，你看好不好？」

　　余新的话听起来像是温柔体贴的询问她的意见，实则为命令，这句话翻译过
来，就是余新要在饭后拉着她除了一身外衣就空荡荡的发情肉体，在人来人往的
商业步行街进行「露出调教」。

　　「老公你想的真周到，小冰也一直想去呢。」

　　石冰兰一只手在桌子上，另外一只手还在用余新给自己的手绢清理下体，然
而，自己的性欲不仅没有因为刚才意外的泄身得到些许满足，反而更加欲求不满，
淫水越清理越多，脸上也再次泛起了红晕。

　　此时，从远处走来一个端着餐盘的男人，餐盘被扣住了一个西餐常用的弧形
盖子，其余地方还放了一瓶红酒与两个酒杯，「二位，您点的餐到了。」

　　侍应生李然熟练地将余新与石冰兰刚才点的菜品一一端上了桌子，均匀的摆
放在银质烛台的周围，同时将二人身前的餐具摆放整齐，又用开酒器打开了红酒
盖子，给两名客人倒了适量的红酒，完美的完成了自己的工作。

　　「两位，这是本餐厅的甜点，请选择饭后甜点。」

　　在等待客人选择甜点的时候，侍应生李然闻到了一股「骚」味，也不太像是
尿骚味，倒像是女人淫水的味道，侍应生鼻子又使劲吸了几下，发觉这股骚味是
从桌子底下飘出来的，恍然大悟。――真是够带劲的，这女人是个露出癖！

　　强烈的好奇心趋势这名小侍应生，冒着丢掉工作的风险，他趁着二人不注意，
用脚轻轻勾起来快要伸到地上的红色桌布，假装不小心把点餐器掉到了地上，
「啊，不好意思，打扰您就餐了。」

　　捡起点餐器的短短几秒钟时间内，小侍应生从被勾起的细缝里望见了让他难
以置信的画面：一个长腿女人，穿着根部开裆的白色丝袜，两腿大大张开着，女
人的一只手还在不断揉搓着小穴，而那男人的脚就在女人的一条腿上搭着，随时
准备足奸――难怪这女人脸一直红彤彤的，还真是够劲啊，真羡慕这男人，娶了
个奶大逼骚还漂亮的变态！

　　「意式咖啡奶酪蛋糕，两份。」

　　惊讶的表情一扫而过，接过男人递过甜点菜单的侍应生恢复了标准的职业表
情，冷漠的脸加上一点职业性的假笑，任谁也看不出来他此时脑子里还在打量眼
前的女人，可是他错了，适才发生的一切，余新都看得清清楚楚，只是没有说出
来罢了。

　　「小冰，你要是觉得不可口了，咱们再要别的。」侍应生离开后，余新拿起
刀叉，切分了羊排，贴心的把一小块放到石冰兰的碗里。

　　「不……不用了，小冰喜欢吃老公点的餐。」

　　面红耳赤的石冰兰哪还有心思吃饭，现在她满脑子都是余新的肉棒，恨不得
现在就钻到桌子底下开始给余新口交，在家里时总觉得自己像是个玩物，产奶吃
饭睡觉都得按照余新的规矩来，局促的很，今天真的离开了家，才觉出家里的好，
想发情就发情，完全不用顾忌其他人的眼光。

　　「老公，小冰想去趟卫生间。」石冰兰用哀求的眼光看着男人，一句多余话
都不用说，余新也能知道她想干什么去。

　　余新把右脚从石冰兰的腿上挪到贞操带外面的肌肤上，脚趾都被沾湿，他乐
呵呵的笑了，从兜里拿出一个金色的小钥匙，「快去快回啊，羊排凉了可就不好
吃了。」

　　石冰兰赶紧合拢了双腿，快步走进了卫生间，仔细观察了一下，里面空无一
人，她稍稍安了点心。

　　她急急忙忙地洗干净了手，找了个最靠里面的隔间进去，锁上门，她一屁股
无力地坐在了马桶盖上。她长长地舒了口气，努力让自己的心情平静下来。然后，
她解开了自己胯间的贞操带。

　　贞操带一卸下来，她一口气就把两根手指都放进了自己的骚穴里，学着余新
调教自己时粗鲁的作风，狠狠地用自己的手指在骚穴里来回抽插，满身的欲火终
于有机会「自我解决」，石冰兰加快了速度，在空无一人的卫生间内忘我的手淫
着，嘴里发出微小的呻吟声。

　　「啊……好爽……主人……好爽……贱奴好爽……」

　　再次泄身的高潮让她不由自主的喊出「主人」和「贱奴」这样的词，这些自
贬的词汇一开始是余新在魔窟时强迫自己使用的，如今已经变成了每次高潮都会
不由自处喊出的词语。

　　泄身的余韵还在持续着，石冰兰的下体颤抖着，向外喷出淫水，她赶紧把放
在抽纸箱里整卷的卫生纸拿出来，撒下来数张，塞到胯下，仔仔细细地把下身淌
出来的粘液擦得干干净净。

　　这样她还不放心，又撕下来几张纸，叠在一起，卷了个卷，用手指分开热乎
乎的肉唇，把纸卷塞进骚穴，在里面转了几转。卫生纸拉出来的时候，竟然湿透
了半截。

　　回到座位时，侍应生又来了，这次他端着的餐盘里放着的是饭后甜品，往桌
上放的时候，小侍应生的手正好从石冰兰的胸脯上划过，「真是抱歉，夫人！」，
意识到自己做了错事的李然也立刻收了手，向石冰兰道歉。

　　石冰兰抬头第一次正眼打量她的侍应生，李然尴尬的对她微微一笑，吃着意
大利面的余新说话了：「这没你的事情了，小李。」

　　男人像个玩具被别人抢了的小男孩一样气急败坏的赶走了侍应生，把盛着羊
排的盘子推的离石冰兰近了些，指着羊排说，放低了声音说：「赶紧吃，别他妈
再发骚了，你都快要把老子的脸丢光了！」

　　余新的责骂戳中了石冰兰的心窝，她低下头，连话也不敢讲，拿起刀叉就开
始吃自己面前的食物，先是牛排，再是意大利面，奶油三文鱼卷、直到她吃完了
全部主食，才出了一口大气。

　　「慢点吃，小心噎着了，喝点红酒，缓口气再说。」

　　石冰兰听话的放下了刀叉，拿起红酒杯，慢慢地品着醇厚的红酒，一时间好
像一切烦恼都不见了。她真希望这样的时间无限延长下去。可她知道这对她来说
只是奢望，现在她能祈祷的，就是自己的身体不要再「发情」了。

　　惬意的时光短暂极了，石冰兰分开的两腿间又有了新的「客人」，余新用两
条腿夹住了她的一条腿，惬意地磨擦起来。男人用自己手里的酒杯碰碰她的手，
别有深意的笑着说：「尝尝甜点吧，我吃了蛮不错的。」

　　感觉着桌下膝盖的摩擦，她开始把甜点送入口中，咖啡和奶酪的香味充盈在
口腔里，既不甜腻也没有咖啡的苦味，口感十分滑润，这种感觉石冰兰十分享受，
但有种熟悉感，总觉得自己以前吃过类似的食物，下咽的时候，她才猛地想起来，
这种滑腻的感觉与香甜的味道，原来就是吞咽余新的精液后，口腔里留下的余味
……

　　见她吃完了，余新腕看看表，依然笑眯眯地说：「时间差不多了，我们是不
是该走了？」

　　石冰兰点了点头，按下了桌面上的按铃，叫回了被赶跑的侍应生李然，「我
们要结账了，麻烦你算一下价钱，谢谢！」

　　「两位的餐费一共是九百六十四元，请问是刷卡还是现金？」小侍应生再不
敢偷看石冰兰了，在这样的餐厅里工作，任何的顾客投诉都会让自己被炒鱿鱼。

　　「现金，剩下的是你的小费。」余新掏出钱包，取出十张百元大钞，放到桌
子上。

　　侍应生李然笑嘻嘻的把钱收起来，再鞠一躬，「感谢您的消费，请先生和太
太慢走，本餐厅随时欢迎您的大驾光临！」

　　余新扶起石冰兰，二人挽着臂离开了西湖西餐厅，没走几步路，就到了沿江
步行街。

　　下午两点，繁华的商业街上人山人海，打闹的小孩、路边的野狗、成双成对
的恋人都分布在这条不长的街道上，两侧的大小店铺也灯火通明，小店的叫卖声
与大店的喇叭声交相辉映，好一副繁华盛世的画卷！

　　余新与石冰兰正依偎而行，石冰兰的身体微微向余新倾靠，余新看似揽着她，
实际上早都把手伸进了她毫不设防的裙底里，在两腿之间来回抚摸着，污染严重
的城市夜空里什么也看不到，人来人往的吵杂声也掩盖住了石冰兰的呻吟声，二
人相互沉默不语的状态持续了一段时间，在余新把手从石冰兰的裙子里拿出来后
才打破。

　　「浪货，吃个饭发骚，走街上也发骚，老子早看出来你是个骚货，但是没想
到你开了屁眼之后竟这么下贱。这还是我牵着呢，要是没人牵着你早被公狗上了！」

　　余新隔着裙子，狠狠朝石冰兰屁股上打了一巴掌，把自己沾满了淫汁的手指
放到石冰兰眼前。

　　石冰兰打了个激灵，什么也没说，大庭广众之下，极其迅速的舔干净了男人
的手指：「老公……求你了，带小冰回家吧……小冰真的不行了……」

　　男人的手像是石冰兰小穴里的感应器，一伸进去她的骚穴就开始分泌淫液，
被热弄的骚不可耐的女人连话都说不利索了，看到一根手指也想要舔。

　　「时间还早嘛，要不呆会到公园里去坐一会？」

　　揽着自己的男人余新终于开了淫腔，所谓「坐一会」，石冰兰心知肚明，就
是要趁着黑夜人少，在公园的隐蔽处打野炮，「啊……小冰真的不行了……快带
我去……哪里都好……奴婢……奴婢要舔主人的圣物……」

　　石冰兰现在已能很自然的说出这种变态的要求了，心里想着在充满臭味的公
共厕所，一面把男人的阴茎含在嘴里，一面尽情手淫，就是磨破阴核也好。

　　余新不理她，一只大手仍旧在石冰兰的骚穴周围徘徊，死活不插进去，石冰
兰又痒又急的，情急之下，也抓住了男人的肉棒，「操我……我要你操我……」，
她低声嘶吼着呼唤男人阳根的占有。

　　男人嘴上不说，身体却很老实，胀大的肉棒早已在裆部撑起了帐篷，石冰兰
轻车熟路地拉开拉锁，就要把手伸进内裤的时候，手腕被余新抓住了，被低声喝
道：「把手拿出来，老子让你用你才能用。」

　　就要得逞的石冰兰泄了气，无可奈何的把手乖乖地从裤子里拿出来，拉上拉
链后，余新说话了，「小冰，走了这么久了，我牵着你到那边的长椅上休息一下。」

　　这段普通的对话中，余新特别加重了「牵」字的声音，旁人并不知道这个字
对于石冰兰的含义，只会认为是男人与女人牵着手约会，而不会想到是主人用绳
子牵着自己的女奴。

　　虽然在公共场合石冰兰脖子上并没有戴项圈，但余新总是用污言秽语提醒石
冰兰，无论何时何地，她始终都是自己饲养的一条发情母畜。

　　石冰兰唯唯诺诺的跟在余新后面，一坐下来就靠在男人肩膀下，今晚不停的
泄身已快要将她的体力掏空了，她依偎在余新的怀里，有种说不出的安全感，心
中觉得哪怕天塌了，也有人护着自己。

　　余新惬意享受着迎面吹来的海风，一手揽着石冰兰，另外一只手顺势伸进了
衣服里，硕大而高耸的乳房被他抚摸着，揉成各种各样的形状，女人在他的玩弄
下，逐渐发出了粗重的哼声。

　　玩了有一阵子，余新的手没了动作，眼睛也闭上了，石冰兰看见男人睡着了，
就自作主张的把放在自己乳房上的大手掏出来，也闭眼了。

　　时间渐晚，步行街上的人流也少了许多，只剩下晚归的游客与街边的乞讨者，
除此之外，还在跑动的活物，就只有靠着行人施舍活动的大小流浪狗了。

　　不知怎么的，站起来怕有一人高的大狼犬跑了过来，冲着迷迷糊糊的石冰兰
狂吠不已，湿漉漉的鼻头一动一动的，好像嗅到了什么气味。

　　石冰兰被犬吠惊住了，性欲也因惊恐消退了大半，照理说一条狗而已，她怎
么会害怕，可这大狼犬眼神怪怪的，好像是要吃了自己似的。――快走开啊，笨
狗！

　　那大狼犬向前爬了几步，抬起头冲余新低吠了两声，见余新闭着眼睛，没什
么反应，竟然一跃跳起，攀到了石冰兰身上！石冰兰大惊，扭动着身体想要把这
大狼犬甩下身子，谁知这大狼犬怎么也不下来，还用鼻子嗅起了她的身体，下面
那根棍子样的狗鸡巴立得高高的，她这才知道这大狼犬是要操自己，吓得大声叫
唤起来，「老公，你快起来啊，有狗，有狗！」

　　叫喊声并没有唤醒男人，石冰兰彻底绝望了，下意识夹紧了光着的逼，一股
水就被挤了出来，她浑身哆哆嗦嗦的，任那大狼犬朝自己的骚穴里嗅，连反抗的
勇气都没了。

　　「滚，哪来的野狗，谁都敢扑！」

　　余新喝住了那大狼犬，直接把它从石冰兰的身上拽了下来，赶紧把石冰兰扶
住抱在怀里，又朝那大狼犬狠踢了几脚，那畜生才灰溜溜的爬走。

　　「怎么搞的，我才睡了一会，你这骚货怎么就招来野狗了！」男人极度不满，
严厉的眼神盯着石冰兰，厉声责问道，毫不顾忌所在的环境。

　　「小冰……小冰也不知道怎么回事……就是……它见了……就扑上来了……」

　　石冰兰羞得脖子都红了，把脸埋在余新胸前，眼睛里有些湿润了，余新听见
了她的话，也没再说话，轻拍她的脸颊，示意她抬起脸看自己手指向的方向。

　　原来，那大狼犬看石冰兰有男人护着，就转向了路边站住的另一只母狗，一
下子就骑了上去，鸡巴立刻末根而入，石冰兰看得目瞪口呆，下意识地吞了口唾
沫。

　　她面红耳赤的转过了头，用眼神向余新请求不再看了，余新不答应，把她的
头又扭了回去，命她继续看那两头畜生野合。石冰兰也知道自己现在这样子有多
下贱，可就是挪不开眼睛，下面湿的一塌糊涂。

　　那大狼犬骑在母犬身上，屁股对着屁股，两条犬还不停叫唤着，公的声音很
低，但听起来很有力，母的就是浪叫，跟女人性交时的声音很像，母狗的阴道在
公狗插入后就锁死了，所以那大狼犬费力来回抽插着，射了精才能拔出来。

　　过了一阵子，它们弄的差不多了，那大狼狗的鸡巴伸出来了，红红的，还不
断的滴滴嗒嗒往下滴水，大结节也已经憋的好大好大的，石冰兰看入神了，余新
一个巴掌才把她打醒，连问都没问她，直接拉着她往离步行街不远处的街心公园
去。

　　到了公园里，余新找了片僻静的草坪，把她放到上面，一把掀开了石冰兰的
衣服，给她解了贞操带的锁，摸了进去，很满意的假意怒道：「骚货，没见过公
狗啊，至于嘛，流了一屁股。」

　　石冰兰没脸说话了，伏在余新肩膀上呜呜的哭了，她知道自己已经完了，骚
货也好母狗也罢，今晚所发生的一切都表明了自己男人说的话是对的，若是没有
余新护着自己，那大狼犬早把自己办踏实了，自己注定要跟眼前这个人了，好坏
也是他了。

　　「别怕，主人在这呢，你又不是那没主的野狗，有主人牵着谁也操不上你；
再说了，女人本来就是动物，见了公的动物发情了正常；以前你当警察的时候，
风里来雨里去的，哪天没有今天危险，还不是今天辞职了，心态发生变化，不操
那么多心了，见着野狗才会害怕不是？」

　　余新爱抚着石冰兰的头发，无比温柔的说着，停顿了一下，又继续了。

　　「以前你总要抓我的时候我不跟你讲这些话，也不跟计较过去那些恩怨，就
说你嫁给我以后吧，在家里安安逸逸的呆着，有人宠有人操有人喂，还能管着其
他骚货，你哭个什么劲，啊？你呀，既然认了我做主子，那就安下心好好服侍我，
别哭了，妆都花了，嗯？」

　　石冰兰用几乎察觉不到的幅度点了点头，这一席话真是句句敲在点子上，把
她心里的担心和忧虑都除去了，眼泪也随之而去，她主动用头在余新肩膀上蹭了
蹭，余新笑了，说：「这才对嘛，去到那边树根去，把骚逼露出来，让我看看还
淌水不？」

　　余新有意发出让石冰兰难堪的命令，也算准了今晚这一趟「约会」进行到现
在，已让石冰兰完全认了命，能在大街上招来野狗求欢的女人不就是天生的骚货，
生来不就是给人做奴的吗？

　　女人自觉在草地上爬了起来，高高的撅着屁股，诱惑的摇摆着，到了树根下
背靠大树蹲坐下，奶子起伏着，M 型张开大腿，用两只手指扒开了逼，大方的露
出来给自己的余新看。

　　余新也站起来了，到了跟前，停下来，看着石冰兰：「你这骚货，眼睛里流
泪，骚逼里流水，真是磨刀不误砍柴工啊！」

　　说着，一边解开裤子，掏出鸡巴对着石冰兰的淫穴撒尿，「他妈的，主子牵
着出去，骚气连野狗都能闻见，你说你贱不贱？」

　　「贱，奴婢贱！」石冰兰的心智尊严已经溃不成军，嘴里说什么，完全不能
自主了。

　　「以后再发情了，就想想今天晚上那小白脸，那大狼犬，你就知道自己是个
什么货色了，嗯？」

　　余新尿完了，系好皮带，还用鞋尖碰了下被自己尿过的女人骚穴。

　　「奴婢是主人您养的一条骚母狗。」

　　男人听了石冰兰的自白，哈哈大笑，在僻静的公园里显得声音更大了，「自
己弄出来了吧，我又不是野狗，不在外面操你那骚逼。」

　　石冰兰流着泪，坐在树下，张开腿，剧烈手淫，风吹过，只有喘息声和穴里
淫水的咕唧声。

　　彻底熄了火，余新才叫石冰兰回到自己身边，摸了摸她的小穴，说：「以后
没有我的同意，你一步也不能踏出家门。」

　　恢复理智的石冰兰一听这话，顿时觉得自己好像真的变成了养在主人家狗屋
的一条狗，残存的心智小声对余新说：「奴婢还想跟主人出来吃饭，奴婢都嫁给
主人了，奴婢……」

　　余新看了看她，脸上没有表情，过了一会说：「你觉得你现在这样还能随便
出来吃饭吗？嗯？」

　　石冰兰没有说话，又羞又怕，怕余新再提起那大狼犬的事情，余新见状，循
循诱导的又说：「像你这么骚的母狗，出个门得有主人牵着，知道为什么吗？」

　　她摇摇头，余新又是一阵大笑，前仰后合的，捏了两下她的乳头，「奶子大
了一圈，智商又降了不少啊，才哭了一鼻子，就忘了。呵呵，那我就告诉你，有
主子的母狗是不能被人随便骑得。」

　　「奴婢怎么会随便让别人操！」石冰兰真急了，睁大了眼睛争辩道。

　　「不会吗？路边野狗都能扑到你身上，更别说路上的色狼了，你穿着这一身
洋装都挡不住那一身骚气，你看刚才那大狼犬，街上那么多女人，怎么就扑你，
它都闻的出来你发情了。」

　　石冰兰听得又羞又急，却又没有恼气，只把脸埋在余新的前胸，余新又摸了
一把石冰兰的小穴，里面又全湿透了，他乐了，「你这骚逼有没有不淌水的时候？ 」

　　余新乐呵呵的拨了个电话，没多久专车就把他接上了车，但石冰兰却被他全
身扒光的塞进了后备箱中。石冰兰急得乱叫，又哭又喊，但后备箱隔音无比，余
新什么也没听见。

　　好在路途不远，车就停了。当余新打开后备箱，一双水灵灵的美目好像失去
了焦点，雪白的俏脸上同时布满了欲望和委顿。余新轻轻把她拉起来，温柔地揽
在怀中，「好啦好啦，小冰。你不要急着要操逼吗，主人带你来森林公园了，这
里人烟罕至，没几个游客，我好好操你，把你操爽。」

　　余新轻抚着她的秀发，吻着她的额头，然后又给她脖子上套上了狗项圈，挂
上了狗链，石冰兰乖巧的跟着余新出了专车，一头钻进了林荫之中。

　　树林里，她充满肉欲的身体完全暴露在阳光之下，肥臀轻轻左右摇摆求欢，
神态痴迷，双腿间偶尔被阳光照到，就泛出水光，好像山间的妖精，两个奶子在
阳光下快要晃瞎人眼，逼上却是光溜白嫩，一根毛发也没有，像个幼儿，只是喷
共出来，格外引人。

　　余新解开了裤子，坐到一个树墩上，向她招手：「母狗，爬过来。」

　　石冰兰膝行过去，一口叼住露出来的鸡巴，吧唧吧唧的吃起来。而余新则抽
出皮带，不轻不重的抽打石冰兰烙印着「威」字的屁股蛋。石冰兰刚把余新的肉
棒舔硬，他就把石冰兰从背后抱过来，直接操进了屁眼，石冰兰又哭号起来，被
余新扇了一巴掌，喝令道：「骚逼，小点声，一条母狗比母猪还能嚎！」

　　他一边说一边左右开弓扇石冰兰的屁股，石冰兰的屁股被扇的一颤三浪，声
音却并不见小，也小不下来，天天使用龙舌兰已经悄然间让石冰兰的肉欲更加汹
涌，也更难控制。

　　半响，这场酣畅的野战才宣告结束，石冰兰摇着被抽的斑驳的红屁股，跟着
余新回到了专车上，似乎恢复了一些冷静和理智，跪在余新两腿间之间的她仰望
着男人，用自愧的语气说：「奴婢想明白了，奴婢是下贱的母狗，就是个烂货，
您会不会讨厌奴婢，在魔窟时您总是宠幸不够奴婢，自从涅原县回来以后，您都
……」

　　她说着说着，眼里忽然泪汪汪了，「……奴婢变成了这样的骚货，烂货，今
天又差点被野狗上，奴婢对不起您的训练，奴婢……」

　　石冰兰口中所说的话全都是她的心里话，自从她回到余新身边，接受余新的
训练，并最终嫁给余新后，她就一直想要做余新口中最完美的性奴隶人妻。所以
她费尽心思的讨好余新，违背良心，甚至带着点报复意味的折磨孟璇，羞辱萧珊，
在涅原县时强迫自己放下所有羞耻心，和余新在老屋，在山林，在墓地无耻的交
欢，在人间天堂尽管心中妒忌无比，却依然乖巧如故。

　　而这一切，她都是用「牺牲」的借口来欺骗自己的心灵，可实际上她真的从
这些无耻放荡，毫无人格的行为中感受到了满足，快乐，和被主人保护的安全，
今天在餐厅吃饭时被视奸而发情，在大街上险些被野狗操弄，那一瞬间她对自己
能力的极度不自信和对主人余新的极度依赖，都让她彻底明白了一个道理――自
己再也不是过去那个为了法律和正义愿意付出一切的女刑警队长了，她现在就是
一条余新饲养的骚母狗，她回来不是因为「牺牲」，也不是因为妈妈对自己的开
导，唯一的原因就是余新是她这条骚母狗命定的主人，她是闻着主人的味道回了
家！

　　余新心中察觉到石冰兰心理状态的微妙变化，不觉也感到有些忧虑，调教就
像是一个钟摆，如果过度了就会回到起点，他可不希望自己的成果毁之一旦。于
是，他从沙发上下来，蹲在了石冰兰的眼前，立刻用厚实的臂膀抱住了她，让她
埋首在自己宽阔的胸膛中尽情哭泣。

　　良久，石冰兰从余新的怀中抬起头来，雪白秀美的脸蛋上泪痕未干，一双凤
眼仍然孕着泪意，余新吻上了她的朱唇，和她深情地拥吻在一起。

　　一个长长的法式舌吻后，余新爱怜无限的用手替她擦干净眼泪，温柔的说：
「你是条总在发情的母狗，你自己能认识到这点很好。可是你别忘记了，你不是
路边的野狗，你有一个温暖的家，你有一个强大主人的保护，你有主人的宠幸，
你有主人的喂食，你还是主人的老婆。

　　没错，主人一开始占有你的肉体的确是因为你刑警队长的身份。但现在时过
境迁了，世间已没有色魔，自然也没了警花，有的只是主人和母狗。主人答应你，
我会永远保护你，永远操你的骚逼，永远让你的骚逼淌水。「

　　石冰兰认真的听着余新的每一个字，每一句话，听到末尾就已破涕为笑，
「……主人，奴婢高兴，奴婢真的很高兴能做主人的母狗，真的……」

　　「行了，躺在主人腿上睡一会儿，到了家附近我再遛你。」

　　石冰兰果然像狗一样，双膝跪地，屁股坐在脚后跟，头枕着余新的大腿，闭
上了眼睛，那副恬静满足而又乖巧温驯打的样子，哪个男人见了也会动心，将这
条美人犬领回家中饲养，只可惜它已经有了主人。

　　一个多小时后，专车停在了距离林中屋一公里左右的地方，余新牵着石冰兰
下了车。

　　余新跑在前面，石冰兰则双手双脚着地跟在后面用爬的方式跑步，这是余新
每天都要进行的锻炼，从远处看就像是一个男人边跑步边遛狗。好在这周围没有
任何其余的住户，因此二人也都很是惬意。

　　跑了有一公里多，他们已经快进入最近的居民区，余新忽然停了脚步，他的
手机响了，他按下接听键，耳边传来了一个中年妇女的声音，「是余先生麻！」

　　「嗯，我是。你是？」

　　「我是楚楚小姐的经纪人啊，楚楚小姐明天十点在【农家乐】酒店可以见您，
您看行不行啊？」

　　「好，我没问题。」

　　进入以前从没到过的区域让石冰兰显得紧张和害怕，因此大半时间都是低着
头跟在余新的身后爬行，忽然听到余新讲电话的声音，她竟然产生了抬腿的直觉，
向身旁围篱的树丛喷射。

　　这个本能的举动似乎超出余新的预期，关了电话他呆了一下才开嘴笑，「嘿
嘿……对了，我都忘记了，母狗就是需要这样标示底盘的。」

　　放尿完毕，石冰兰继续跟着余新原路返回，不过这回余新是用的走。当然了，
对于石冰兰那就是爬了，而且还是她主动向余新提出「今天要一步步爬回家」的。

　　石冰兰慢慢开始感受到了女人作为动物的简单快乐，只要脖子上有主人的狗
链，今生就有靠了。她内心骚动如涟漪，整个人脸都是热热的，顺从的跟着余新，
她越来越觉得自己在余新面前抬不起头来，好像生来就低余新一等一样，但那感
觉不仅没有屈辱，反倒很舒爽，身心都被一个男人掌控，仿佛在八音盒里的漂亮
女孩。

　　半个多小时后，余新到家了，他的身前是跪趴着的奶牛石香兰，身后是被彻
底驯化为狗的母狗石冰兰，看着两姐妹如今的模样，他忽然觉得自己心中那份空
虚得到了最好的满足，又隐约感到了一丝不安。自己已经得到了想要的一切，到
底还有什么事情能改变这一切呢？

　　余新无所谓的摇了摇头，大咧咧地进入了别墅。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　晚上八点，林中屋。

　　门铃响了，石冰兰心里咯噔一下，猜想这肯定是萧珊来了。余新听到铃声也
从卧室下了楼，此时石香兰已经脱下了萧珊的衣服，给她戴上了项圈和皮绳，两
名女奴现在正跪在余新脚下，等待命令。

　　「你妈呢，她怎么没来？」

　　余新开口就问林素真，他早已经习惯同时享用这对母女，今天萧珊孤身一个
人来了，他却不甚有兴趣了。

　　「主人，贱母……真奴今天晚上来了……」支支吾吾的说出原因，萧珊生怕
余新因母亲缺席而惩罚自己。

　　现在，最令萧珊心焦的不光是主人余新了，还多了一个刚刚嫁给主人的石冰
兰，一个月前曾力劝自己离开主人的过气女警，现在摇身一变，成了余府的大夫
人，真是三十年河东，三十年河西。

　　自从上次屁股上被烙印下「母狗」两个字，萧珊对石冰兰的情感态度就只剩
下害怕了，她现在甚至连石冰兰的眼睛都不敢直视忙，更别说与她说话或顶嘴了。

　　「这样啊，那你就和香奴一起侍寝把。」余新还是不愿意让萧珊单独伺候她，
又知道除了姐姐石香兰，石冰兰不愿与别的女人共侍一夫，想了个折衷的法子。

　　「遵命，主人。」两个女人低眉顺眼的跪伏地上，异口同声的表示服从。

　　萧珊用余光观察着跪在余新沙发手边的石冰兰，她没有看自己或者是石香兰
任何一人，低着头一动也不动，脸上面无表情，什么情绪波动也看不出，萧珊越
想越害怕，又试着安慰自己说石冰兰不会再惩罚自己一次。

　　「冰奴，你去把香奴和珊奴拾掇干净，牵到卧室安置好，再下来找我。」

　　余新下了令，三个地位不同的女奴也开始行动起来，石冰兰由跪姿站起身，
走到石香兰与萧珊前面，左右手各自牵着一个女人，拉着她们往主卫生间的浴室
里走。

　　女人都走了后，余新百般无聊，决定看今天拍了一路的淫照，有她靠在树上
的，凝神思索的，蹲着笑的，奔跑的，被男人逗完，一脸春潮的，难得的是毫不
做作，好像生下来就光着身子带着项圈让人玩的。

　　余新兽欲大起，等待猎物的耐心也快要耗尽，他并不知道石冰兰早在几分钟
前就已经把卧室布置好了，看准时机的石冰兰从可以方便观察余新肉棒变化的二
楼楼梯口动身了，她踏着标准的猫步，沿着楼梯走下来，朝着主人余新屈膝行礼，
然后说道：「主人，香奴与珊奴已经准备好了，请您尽情享用。」

　　男人对石冰兰的表现满意极了，「你回来的正好，冰奴。你这骚货真是太可
我心了，我娶了你他妈值！」。

　　「奴婢能侍奉主人已经很高兴了，不敢奢望别的。」

　　石冰兰走到男人面前，两腿垫在屁股上，上半身整体都伸直了贴到地面上。

　　从余新的视角看去，她做出了一个诱惑力十足的动作，两只手平贴在地面上，
乳头已经接触到了地面，平滑的背部延伸开来，彩色刺青一眼就可以望尽，臀部
也因全身的姿态而自然翘起。

　　余新的肉棒因石冰兰的动作更硬了，石冰兰偷偷瞄见男人阳具的变化，脸上
露出鬼狐之笑。

　　男人终于按耐不住了，拎起趴在地上的石冰兰就往墙边走，将石冰兰死死按
在墙上，把硬到快要发痛的鸡巴直接戳入了石冰兰的菊穴里，石冰兰也淫欲熏天，
满脸绯红，随着余新在直肠里的抽插而嗯哼娇喘。

　　两只手伸到前面，蹂躏她高耸柔软的巨乳，身后插抽着她紧凑的菊穴，欣赏
着她迷离的深色，听着她放荡的呻吟，一种从未有过的征服感爬上心头。

　　不同于之前任何的征服，这个桀骜不驯的女警已经身心皆服了，把自己这个
「变态色魔」真正当成了主人与丈夫，以服从自己为荣，将自己的快乐视为她的
快乐，这就是余新心中最理想的性奴该有的样子，在自己坚持不懈的调教下终于
实现了这一宏伟的目标，那种兴奋感驱使着他再次占有石冰兰的菊花穴，哪还顾
得上在二楼卧室里焦急等待自己宠幸的两个女奴。

　　「爽不爽！说，老子插得你爽不爽！」

　　石冰兰在余新剧烈而频繁的抽插下已经站不住了，全身都摊靠在余新身上，
可嘴里仍在浪叫着，「啊……主人……主人……插得……奴婢……好爽……好爽
……插死奴婢吧……插死奴婢吧……」

　　余新拍拍石冰兰的屁股，道：「浪叫什么……主子还没爽……做奴婢的到先
享受上了，没规矩！给老子忍着点！」

　　石冰兰闻言，不敢叫唤了，上嘴唇死死咬住下嘴唇，偶尔从牙缝里泄出一两
声呻吟，马上就被余新扇屁股，扇的屁股上肉直颤悠，这么一场大干后，余新射
了精，滚烫的精液进入石冰兰的直肠里，屁股也红的烧火一样，身体没有余新依
靠，马上就从墙边滑下来，瘫倒在地上。

　　「这下你踏实了吧，骚货，你的事还没完呢，给我爬起来。」

　　余新看着瘫倒在地上的石冰兰，指了指自己沾满精液的鸡巴，石冰兰已经完
全没有力气了，挣扎的想要爬起来，可试了几回都失败了，余新见状，也不再勉
强她了，张开双臂，用抱着她走进了卧室。

　　卧室里，萧珊化着与她的年纪极不相符的成熟女性妆容，像母狗一样趴伏床
上，两手戴着皮质手铐，与脖套锁在一起，她的两手只能固定在脖子下方，最夸
张的是两腿被迫大大分开，屁股高高撅起，屁股沟和骚穴正对着门口，一览无余，
屁眼还被插上了一只粉色玫瑰；石香兰的妆容要淡的多，镣铐和姿态则与萧珊完
全一致，只是屁股里插的是一只菊花。

　　两个女人以这样的姿态并排趴伏在床上，像是两个发情母狗在等待交配。

　　「真是创意十足啊，冰奴。」

　　余新小心翼翼的把石冰兰平放到大床的另一侧，帮她披上被子，在爱妻的脸
颊上轻吻了一下，「好好休息吧，小冰。」

　　石冰兰也以微笑回应男人充满爱意的亲吻，「主人，奴婢等您……」。

　　男人也冲她笑笑，然后走到石香兰与萧珊身后，近距离欣赏两名女奴：她们
的额头直抵床面，项圈皮绳系在床头的栏杆上，萧珊因无法回头而瑟瑟发抖，石
香兰对自己的处境安之若素。

　　二女不同的反应令余新感到耳目一新，一个是嫩的能捏出水的准大学生，另
一个是随时会发情涨奶的大奶牛，二者同时趴在一张床上共侍一夫，与以往林素
真与萧珊这样的母女搭档味道大大不同，加之石冰兰富有创意的「插花」，男人
一下子化身为留着口水，亟待「进食」的「美食家」，对眼前的「美食」磨刀霍
霍。

　　而萧珊与石香兰的心境就与余新截然不同了。

　　从被石冰兰牵到卧室，绑在大床上已经过去了快四十分钟，萧珊先是期待，
慢慢变成了焦急，最后只剩下单纯的欲望。当余新抱着石冰兰进来后，亲耳听到
自己的主人对石冰兰关心之至的话语，立刻就想到了让自己漫长等待的真正原因
――一定是石大奶又在干爹面前卖弄风骚了！

　　强烈的嫉妒心在她的内心深处升起，自己本是「后宫」之中最年轻，最听话
的女奴，也是干爹宠幸最多的女奴，可自从石冰兰重新回到干爹身边后，干爹就
很少再召唤自己与妈妈来伺候她，不用想也知道，那些个时间干爹的大鸡巴插在
谁的身体里。

　　现在，石冰兰的地位在众人之中更加显赫了，荣升干爹的大老婆，对自己最
亲的属下都会不留情面的惩罚，更不要提对自己会如何了，光是从她刚才对自己
冷漠的语气，粗暴的行为态度就见端倪。

　　而今，摆在她眼前的两条路，没有一条能让自己平安无事――如果向石大奶
求情，把这个机会让给她，干爹肯定不会饶了我；如果把干爹伺候好了，明天早
上干爹走了以后，我还是也免不了石冰兰的一顿打，唉，要是妈妈在就好了，她
那么会讨好干爹，肯定有办法的。

　　石香兰想的就没有萧珊那么多了，从向余新臣服以来，这样的夜晚不知道经
过多少回了，伺候余新对于女护士长来说，已经变成了同吃饭睡觉一样稀松平常
的事情，那些没用的羞耻心早都扔掉了。

　　真正让她担心的不是自己，而是妹妹石冰兰。嫁给余新五天了，她亲眼见证
着妹妹的改变，身体上的变化，生孩子，产奶，露出，百般花样的玩弄，递到手
上的鞭子，余新的「尊尊教诲」，这个毁掉了自己正常生活的男人用「萝卜加大
棒」的方法，让妹妹石冰兰逐渐习惯了被圈养，被奴役，被玩弄，陷入「主人的
爱奴」这个变态的人格角色里。

　　尽管石香兰自己已经认命了，事事无比顺从余新，白天侍奉主子的起居饮食，
晚上给主子通房侍寝，可以说与古时候达官贵人家里买下的女婢没有一点差别，
但想到妹妹在捆绑自己时，那份认真和仔细，挑选花朵时双眸里与色魔一模一样
的好色，她才终于回过神，曾经的那个巾帼不让须眉的警花妹妹已经完全消失了。
妹妹石冰兰的道德已经彻底沦丧，身体也无比敏感，并深深沉迷于接受调教所产
生的被虐快感，还有「后宫」中一人之下，四人之上的至高地位，所有这些因素
都使得成为性奴的石冰兰完全没有回头的动机与欲望。

　　她越想越后怕，害怕着哪一天妹妹会把她手上的鞭子挥向自己……

　　二女进入自我的思索时，余新已急不可耐的对自己的「猎物」伸出了魔爪。
他的两只大手慢慢地在两个美女的后背抚摸，随着美女凹凸的曲线轮廓优雅的滑
过高耸的臀部，分开的大腿，丝滑的小腿和美脚，最后握住美女身下垂着的肥腴
的乳房。

　　躺在床另一侧的石冰兰眯着眼睛注视着自己的丈夫与别的女人从前戏调情到
开始性交的全过程，卧室里两个女人的叫声随着男人的抽插而此起彼伏，席梦思
床垫也晃动的厉害，两天前自己与姐姐石香兰共同侍奉余新时，比今天晃得可厉
害多了，石冰兰安心了，闭上了眼睛，疲惫不堪的她很快就进入了梦乡。

　　在她的梦境里，看见自己的丈夫余新如帝王般威严，坐在高高的椅子上，一
个又一个大奶女奴排好队向他请安邀宠，而自己则被余新抱起，往邀宠的女奴的
骚穴里「放尿」，那种畅快琳琳的威风，真是美妙极了。

　　夜深了，卧室里万籁俱静，但角落里还有一个女子认真注视着电脑屏幕，此
时在城市另一边的某个房间里，依旧灯火通明，一个肥头大耳的男人脸上露出了
神秘的笑容，「哈哈哈哈，色魔，你逃不出我的手掌心了！」
　　　第六十六章螳螂捕蝉

　　早上九点，林中屋。

　　「啊……啊……主人……慢一点……」

　　石冰兰对着玄关柜里的穿衣镜仔细调整着乳头上挂着的金色乳环，同时扭动
屁股，回应身后余新的双手在胸前热切而且放肆的纠缠。

　　终于，石冰兰忍不住发出极度压抑的娇嗔。

　　裸露的肌肤与上面的刺青形成强烈的对比，而透过大片的落叶落地窗斜斜射
入的明亮光线使得胸前的金色乳环更为耀眼，原本没有化妆习惯的她也越来越擅
长此道，浓艳的眼影，蜜粉和腮红把她的原本清纯的脸变得如娼妇般妖艳，那正
是余新最喜欢的风格。

　　裸露的胴体散发的性感魅力比一个月前刚入住别墅时，一天比一天更诱人。

　　「奴婢……奴婢又发情了……」

　　现在她即使并拢双腿，小阴唇的边缘还是会像粉嫩的兰花瓣一般露出大阴唇
之外，而圆润的阴蒂像颗深红色的宝石嵌在顶端，水盈盈的闪耀着光泽。

　　「主人……等……等一下。」

　　因为昨晚极佳的表现，余新特别恩许她今天来伺候自己的起居饮食，还指明
要她再做一遍「大奶夹肉棒」，这道菜是石冰兰两天前的中午给余新专门做的。

　　她突发奇想的把姐姐石香兰与自己的母乳各自倒进一个胸罩里冰冻起来，将
母乳固成乳房的形状，成型后取出，再把一根香肠夹到两乳之间，冰冻奶油的甜
腻配上肉肠的香辣，被余新夸赞为「色香味俱全」的天下第一美食。

　　石冰兰早一步爬到了玄关戴颈上的犬奴装饰，这是为恭送余新出门的准备动
作。

　　「亲爱的……真的该要出门了……」石冰兰的声音温柔而高亢。

　　态度恭敬的妻子柔顺的趴跪在胡桃实木制的鞋椅前等候丈夫走到玄关，然后
小心的为座椅上西装笔挺的男人系鞋带。

　　虽然犹如茶道仪式般的动作和身体姿势十分高雅端庄，但她一丝不挂的裸体
还是因为男人对乳环拉来拉去而泛着薄汗，不停起伏的喘息声让玄关充满淫糜的
诱人气息。

　　「主人……奴婢求您了……这个样子奴婢系鞋带……」石冰兰双手颤抖，几
乎无法将简单的系鞋带的动作做好。

　　「主人……」

　　石冰兰挣扎着抬头望向余新求助，脸上的表情充满临界的苦闷与背德般的羞
涩。

　　黏腻的呼唤夹杂着恼人的挣扎，女人颤抖的承受着身后男人的双手所有的刺
激，有增无减的悸动使指头控制鞋带缠绕的动作都显得困难。

　　但男人激动的逗弄已让自己淫贱的骚穴开始喷溅淫液，石冰兰扭动臀部的动
作表现出衿持的压抑却又充满临界前欲望本能的贪婪。

　　「主人……奴婢……绑好了。」

　　在西装笔挺的丈夫面前发情，让石冰兰感到十分刺激，戴着项圈的自己与西
装笔挺的丈夫，这样强烈的对比一再让心里增强了失贞丧德的快感。

　　「哎呀……不行了……奴婢受不了了……」

　　终于，石冰兰再也止不住潮吹。抖动的双腿间不停喷洒出透明晶亮的液体，
下半身剧烈随着手指的勾弄剧烈的的抖动。地上散漫的一摊潮水也让男人脸上露
出满意的淫笑。

　　「主人您……真的……真的该……出门了。」

　　双手紧紧勾着余新的脖子，剧烈喘息的石冰兰表示顺从的视线盯看自己昂扬
的乳头，上面还沾着因早餐时男人作弄般的吸允而留下的蛋黄渍，她隐约还能感
觉到刚才乳房被挤弄的同时，乳头还留有在男人嘴里被挑拨而跳动的燥热。

　　「求求您了……主人……您这样……奴婢的骚穴……整天……整天都会……

　　发情……发情的……「

　　铛～铛～铛～铛～……

　　老爷钟一连串的散漫的声响终于让余新放弃进一步的玩弄，他今天已经跟楚
倩的经纪人约好了时间和地点，准备同楚倩见一面。

　　这时石冰兰的阴唇反而主动的含允着指头，扭动腰臀的同时一边顶高乳房，
一边还抚弄乳环，两只乳环撞得叮咚响。盘弄整齐的秀发在石冰兰挣扎转头的时
候洒落，献媚的态度和求怜的眼神像是黏人的宠物在主人出门前索求最后的施舍。

　　「刚才还……整夜的宠幸……奴婢的骚穴……」

　　游移的双手迷离的向下探索，细长的双指滑顺的撑开滴着淫液的肉唇。石冰
兰不自觉的摆出邀宠的姿势。

　　「刚才还……还那么用力地……」

　　男人的嘴角充满淫蔑的微笑，石冰兰裸埕的姿势和哀求的表情让男人的虚荣
心再次得到满足。

　　「一边去……没见过这么骚的母狗！给老子好好呆在家里，做你的『功课』。」

　　余新拿起公事包，对着对着穿衣镜检视衣服。

　　「遵……遵命……奴婢一定好好努力……」

　　淫辱的口令并没有为石冰兰的表情染上丝毫委屈的神色，眉宇之间反而是洋
溢着一副充满幸福的表情。

　　「奴婢恭送主人，奴婢一定把饭菜做好。」

　　跪着打开大门，石冰兰跟在男人的步伐后爬出玄关。一丝不挂的石冰兰熟练
的扭动屁股，迅速的爬过穿越前院的步道，钻出锻铁大门的狗洞后绕到车道出口
旁等候男人的轿车开出车库。

　　「求求您了，奴婢的淫肉又想被摸了，再摸一下吧，主人」

　　「骚货，又怎么了？」

　　男人一放下车窗玻璃，石冰兰马上弯腰前顷，主动的将丰满的乳房捧入车窗
内像是请男人玩弄。

　　「奴婢好舒服……请您再用力点……」

　　「骚货！关在家里面都发情，连母狗都比你矜持……」

　　「奴婢……奴婢是骚母狗……」

　　「别发春了，给我乖乖待在家里，回去继续学『花车轮』去！」

　　余新毫不客气的掴打石冰兰刻意捧高的乳房，在乳房上留下红红的掌印后还
像抛弃垃圾般嫌恶的将她的乳房拨出车窗外。

　　「唉唷……遵命……奴婢遵命……」石冰兰抱着乳房跪倒车道旁，男人旋即
关上了车窗。

　　附近的邻居这时几乎都不会出现，空荡荡的林荫道上只有麻雀在啄食，她已
经完全不在乎会不会有人看到自己裸体的模样了。一直到轿车的声音消失在远端，
跪俯在路旁的石冰兰才抬起头来。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　早上十点，F 市郊外。

　　由于远离城市中心，这一带只有一家【农家乐】酒店，矗立在偏僻幽静的乡
间小道上。

　　一辆高级轿车缓缓在门口停下。

　　车门打开，余新刚下车，就看到酒店门口站着一个保姆模样的中年妇女，手
举一块牌子，上面写着「余总」两个字，俨然是在火车站接人的架势。

　　他忙过去打了声招呼：「嗨，你就是楚楚小姐的经纪人吗？」

　　「是是……您是余总？唉，您怎么现在才来，楚楚小姐都等得不耐烦了！」

　　中年妇女劈头就埋怨了起来，既不掏出名片自我介绍，也不说句客套话，收
起牌子转身就向电梯奔去。

　　「快一点跟我来吧……真是的，你们做老板的也这么不遵守时间，再迟就耽
误我回家做饭了……」

　　余新只得加快脚步，跟她一起跑进了电梯，心中实在忍不住好笑。

　　这是什么经纪人啊？一看就是临时雇来的乡下大婶，打肿脸充胖子装门面用
的，不伦不类的简直就是个笑话。不过现在楚倩本身也已经变成笑话了，要不她
怎么自己都不用真名而改称「楚楚」小姐了呢？

　　整件事还要从一年前楚倩因魔窟大火被救出去说起。

　　曾经红透半边天的歌坛天后在离开魔窟后身价大降，为了挽救自己的事业，
她接下香港导演「肥佬王」的橄榄枝，出演其根据大陆变态色魔案为灵感来源，
而自编自导的电影《奶大有罪》，在里面饰演被「变态色魔」抓去当性奴的大明
星「楚楚」，不可不谓是本色演出，戏里戏外的把她的色相都出卖光了。

　　可令楚倩想不到的是，此片的票房极差，盗版在网上满天飞，自己是赔了身
子，赔名声，随后参演的几部电影更是颗粒无收，将她在粉丝与观众中建立的良
好形象全毁了。

　　当局也因她连续出演三级片，以「伤风败俗」为理由，对她下达了五年的封
杀令。一番折腾下来，楚倩自己判决了自己在娱乐圈的「死刑」，没有广告收入，
没有片酬，没有任何「走穴」的机会，只能坐吃山空……对于任何任何艺人来说，
这种情形都是最可怕的，楚倩自己也不例外。

　　虽说她在自己的黄金时期赚到不少财富，但这些钱大部分都投资在股市和楼
纸里，偏偏就在她被色魔搬家囚禁的那段时间，股市受到金融风暴影响一泻千里。

　　楼市也狂跌不休，再加上几个亲戚乘机卷款潜逃……几乎是一夜之间，她吃
惊地发现自己资产缩水到了可怕的程度，虽然不至于沦落接头，但残余的积蓄绝
对不足以支撑自己的后半生。

　　一急之下，楚倩的头脑发昏了，竟然听信无良中介公司的游说，将唯一居住
的豪宅抵押了出去，套现大笔资金炒起了极高风险的金融衍生产品……结果自然
可想而知，短短一个多月，她就从富婆沦为了穷光蛋，不，应该说是「负资产人
士」，比穷光蛋还不如。

　　失魂落魄的楚倩不得不含泪告别了豪宅，暂时到朋友家中，品尝到了寄人篱
下的痛苦，她无法接受这样沉重的打击，每天都酗酒度日，而且暴饮暴食，又缺
乏运动，原本性感火辣的身材瞬时迅速走样，像吹气的气球一样狂胀了起来，变
成了一个蓬头垢面的肥师奶。

　　这就导致她唯一有希望赚钱的最后一条财路，也把她自己也被断送了！许多
对她垂涎的达官贵人，本来都很有兴趣花钱一亲芳泽的，但一看她这副吓人的模
样，立刻都满脸遗憾地打了退堂鼓。再后来，别说达官贵人了，就算是她愿意出
去卖淫，到色情发廊里以「平民价」接客，恐怕都没有人有胃口看她一眼了。

　　穷途末路的楚倩几乎崩溃了，甚至想到了自杀！

　　幸好就在这时，意外地出现了一线生机，她借宿所在的城市里，有家歌厅在
媒体上一连多日打出广告，称要举办【超级模仿秀】游戏，参加者模仿任何名人
都行，只要模仿得像，被评委一致评选为头名，就可以获得一笔十万元的奖金。

　　如果是过去的楚倩，别说使万元，就算开价一百万都请不到她唱一首歌，但
今时不同往日，她听到「十万元」时，第一个感觉竟是相当可观。

　　抱着试一试的心理，她偷偷办了个假身份证，鬼鬼祟祟地报了名……之后居
然出乎意料的顺利，她一展露歌喉，就毫无悬念地以「模仿楚倩」赢得了好评，
将十万元赚到了手。

　　回到家数着这笔钞票，穿倩忽然对生活涌起了一点信心，而且她也从中受到
了启发，心想：这种模仿秀游戏在全国许多城市都很流行，假如自己――跑去参
加，虽然辛苦一点，但至少也算是个不错的谋生之道。

　　她就这样打定了主意。

　　于是，这世上少了一个【性感天后】，但却悄然多了一个艺名叫【楚楚】的
流浪女歌手。

　　电梯门关上了，徐徐向上升去。

　　出了电梯后，中年妇女将余新带到了一间客房门口，「砰砰」地拍起了门。

　　一个熟悉的嗓音传了出来：「门没锁，请进！」

　　余新跟在中年妇女身后，缓步走进了客房。

　　只见一个体态丰腴的女人只穿着一件睡衣，正坐在床沿对镜梳头，半透明的
睡衣里可见大片白嫩的肌肤，一对肥得流油的奶子沉重地坠在胸前，从腋下开口
处缢出肉光，丰满浑圆的大腿赤裸裸地舒展着，足尖放肆地挑着拖鞋，看上去倒
也颇有风情。

　　可惜的是脖子、胳膊上都堆满了白花花的赘肉，腰肢上更像是戴着救生圈一
样严重影响了观瞻。

　　余新不由有些感慨。

　　他自然认得出，这女人就是曾经红遍全国的【性感天后】楚倩！

　　有谁能想到，这位昔日的女明星竟会发福到这种程度呢？现在的她在一般人
眼中简直是形象可笑，跟性感半点也沾不上边了。

　　「楚楚小姐，余总我已经给您带来啦！你们慢慢聊……呵呵，时间不早了，
我是不是可以走啦？」

　　中年妇女迫不及待地向楚倩邀功，就连「经纪人」都懒得假扮了。

　　楚倩不满地瞪了她一眼，随手掏出几张钞票丢过去，就挥手将她打发走了。

　　房门关上，客房里就只剩下了两个人。

　　「余总，咱们开门见山吧！」

　　楚倩放下梳子，对余新抛了一个媚眼，声音嗲得发腻。

　　「余总的心思我是明白的，这些天您这么捧场，按理说人家早就应该招待您
啦……不过，呵呵，一来市区人多眼杂，二来我不想透过」黑豹「舞厅老板来传
话，免得被他从中盘剥。所以嘛，今早我向他告辞之后，才主动约您到这个安静
一点的地方见面……您不会见怪吧？」

　　楚倩重回F 市两个月以来，一直在「黑豹」舞厅里走穴，参加那里举办的【
超级模仿秀】，虽然很累，但收入比在其他城市多了不少，而站在自己面前的余
新，更是那家舞厅的常客，每个礼拜三自己来唱歌的时候，他都会来捧场，要不
是昨天李胖子来找自己告诉余新的真实面目，她到现在还不知道这个面目俊秀的
男人就是在魔窟里折磨了自己快一年的「主人」！

　　男人道貌岸然的微笑，除了楚倩恐怕没人能看出这时一时间让F 市大胸女人
闻之色变的「变态色魔」，他看着眼前这个肥囔囔的「楚楚」小姐，又想起了五
天前在「黑豹」舞厅的经历。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　五天前，晚上六点，【黑豹】舞厅。

　　跟往常一样，这里灯光变幻，热闹非凡，喧嚣的音乐声充斥着每一个角落。

　　舞池里有许多男女相拥而舞，也有不少人坐在角落里，一边抽烟、喝酒，一
边互相谈笑。

　　两个身穿花格衬衫，打扮得不男不女的歌手正站在台上表演，一个做出歇斯
底里状疯狂弹着吉他，一个做出陶醉状麦克风放声高歌。

　　虽然他们表演得很投入，可是台下却时不时传来起哄声，嘲笑他们太矫柔造
作。

　　「下去啦！我们不要看人妖……下去啦！」

　　「救命啊！什么破嗓子……太难听了！」

　　「就是！我们要楚楚小姐来唱！为什么她还不来啊？」

　　「来人啊，把这两个人妖轰下去！强烈要求楚楚小姐赶紧登台！」

　　七嘴八舌的叫嚷声，多半都是一些学生、小青年和流里流气的小阿飞发出来
的。

　　他们不断起哄，起初还有所克制，后来声音大得几乎干扰了台上的歌声了，
甚至还有人挑衅地将吃剩下的桔皮扔上台，令两个歌手狼狈不堪。

　　有个暴发户模样的客人显然是第一次来这家舞厅，看得莫名其妙，悄声问身
边的朋友：「楚楚小姐是谁啊？莫非的本地的大牌歌手，在这里很受欢迎吗？」

　　「是很受欢迎，不过也不是什么大牌啦！」

　　带她来的朋友笑着说：「听说是个流浪歌手，来这里表演还不到一周。不过
她的歌喉真的很不错，而且表演的又是」超级模仿秀「节目，比这两个人妖鬼叫
有意思多了……」

　　「模仿秀？」

　　暴发户感兴趣地问道：「模仿的是哪位？」

　　「楚倩！」

　　「哦，就是那个过气的女歌星楚倩？现在还有人以模仿她为荣？」

　　暴发户耸耸肩，略有些失望。

　　谁都知道，这个曾经红遍全国歌坛的「性感天后」，如今的处境只能用「江
河日下」来形容，她接拍的几部三级片上座率全都惨不忍睹，早已沦为片商避之
不及的「票房毒药」。

　　更糟糕的是，由于长成千上万的家长激烈投诉，怒骂楚倩「教坏小朋友」，
害得她遭到当局全面封杀，所有与她有关的歌曲、影视、节目产品统统被清理，
就连网络上还算颇有点击率的三级片视频，也全部被「和谐」了。

　　大概是自知演艺事业彻底完蛋了，楚倩在三个月前召开了一次记者会，含泪
向公众道歉，发表了一番自嘲「太笨，太天真」的言论之后，正式宣布「永远退
出娱乐圈」。

　　即便是这样一个告别宣言，也都没有引起多大的重视，多数媒体只是发个简
讯了事，之所以如此，除了当局封杀之故外，也是因为在公众心目中，那个【性
感天后】早在两年多前被色魔绑架后就已经淡出了！整整两年没有推出新歌，原
本属于她的市场早已被迅速冒起的新人取代，喜新厌旧的观众毫不留情地抛弃了
她，将她划入了「过气」歌手行列。

　　于是，一个曾经红遍全国的女歌星，就这样悄然从公众面前消失了，从此以
后再也没有人见过她，也再也没有人知道她近况如何。只是偶尔有零星的小道消
息传出，有的说她已经嫁人归隐，默默无闻地做回一个普通人；有的说她已流落
到海外，成为专门服务外国政要和商人的高级娼妓……

　　总而言之，在这位暴发户看来，「楚倩」这两个字已经魅力不再，如果是她
本人来到现场，倒还值得欣赏一下真人的模样，但现在只是一个模仿秀表演，就
算模仿得再像也是「山寨」版，根本不值得这么激动。

　　「其实也不是激动啦，那些年轻人主要还是凑个热闹！」

　　朋友解释说：「另外说句公道话，那位楚楚小姐确实模仿得惟妙惟肖，听她
唱歌怎么样都好过这两个人妖啦……哈，快看，她出来啦！」

　　说话声中，舞厅里突然响起了欢呼声，几乎所有人都循声望去，只见台上的
背景灿然变动，就在闪烁的霓虹灯光芒下，一个身穿露脐背心、短裤，打扮相当
清凉的女歌手，踩着动听的音乐节拍上了台，有娴熟的动作展现了一个漂亮的亮
相舞姿。

　　口哨声、嬉笑声顿时此起彼伏，几乎弥漫了整个舞厅。

　　那暴发户定睛一看，差点笑出声来。

　　由于灯光闪耀得厉害，这女歌手的半边脸庞又被垂下来的头发遮住，远远望
去看不出有几分像楚倩，唯一比较醒目的是涂得鲜红的嘴唇，这一点确实是学足
了【性感天后】一贯的风格，看上去有一种野性的诱惑。

　　不过她的身材就未免太过「肉感」了一些，尽管还不至于肥胖得难以忍受，
但手臂、双肩都明显过于丰腴，令她显得「膀大腰圆」，胸部确实像楚倩一样胀
鼓鼓、圆耸耸的，然而糟糕的是暴露在外的小腹也肉滚滚的，就像腰间围了一个
救生圈。

　　「我的天，不是说模仿秀吗？」

　　暴发户忍俊不禁地失笑，「我还以为模仿得多像呢，怎么跑出来的是这样一
个肥女人！」

　　旁边有人打趣说：「是有点像楚倩啊，不过是肥胖版，严重发福版的楚倩就
是了！哈哈哈……」

　　「没错，我看她至少比楚倩多二十斤肥肉！」

　　暴发户的口吻充满嘲笑，「亏她还敢穿得这么暴露，简直是自揭其短嘛……」

　　这时那女歌手已经手持麦克风，全情投入地放声歌唱起来，响亮的歌声暂时
将众人的说话声全都压了下去。

　　那暴发户起初满脸嘲讽，但听了几句之后，神色略有些惊讶了，不能否认，
这个楚楚小姐还是真的有两把刷子的，嗓音居然跟楚倩惟妙惟肖，尤其是一些高
音起伏的细节处理，绝对堪称达到了以假乱真的效果，猛一听还以为是在播放原
版唱片呢。

　　一曲听完，所有客人都热烈鼓掌了起来，就连那暴发户也忍不住叫好，转头
对朋友赞叹说：「能模仿到这种程度，的确很不容易了。可惜啊，这么动听的歌
喉，竟然配在这么丑陋的肥猪身上，真是太可惜了……」

　　话还没说完，身后突然传来一个慢条斯理的男人声音，打断了他的话。

　　「这您就错了，先生！我觉得这位楚楚小姐并不丑陋，甚至可以说，她完全
算得上是一位美女！」

　　暴发户和朋友回头一看，说话的是个戴墨镜的中年人，样子十分普通，显然
也是个凑热闹的看客。

　　「美女？哇靠，老兄你不是眼睛有毛病吧？」

　　暴发户笑得前仰后合，「我承认她的嗓子很棒，用这种嗓子来叫床，一定会
多姿多彩、非常动听，可是她的身材，哈哈哈……我真的连一点优点也找不到耶！」

　　中年人心平气和地说：「先生，看来你并不懂鉴赏女人，这位楚楚小姐虽然
胖了一点，但以我多年的经验来看，她仍然是女人之中的」上品「……不错，目
前她的身材是有点走样，但是也不至于毫无优点啊，至少她的胸部相当丰满，这
点您总该承认吧！」

　　暴发户大笑：「是是是，是很丰满，只可惜不止胸部，她全身上下都是丰满
的肥肉，尤其是腰部，那一块块肥得冒油的猪肉。嘿嘿，老兄你要是也有胃口，
我就真的要佩服死你啦！」

　　这几句话显然引起共鸣，周围几个听到的客人也都笑了起来。

　　中年人却还是十分平静：「现在有肥肉，不等于过去有，更不等于将来永远
有……诸位，如果你们有想像力的话，不妨设想一下，一旦楚楚小姐身上减去那
二十斤多余的肥肉，腰围缩小五寸之后，会是怎么出色的一个美女！她像现在这
样跳舞的时候，又会是多么性感诱人！」

　　他一边说，一边伸手指向舞台。

　　客人们顺着手指望去，就见台上那丰腴的女歌手正在唱楚倩的另外一首成名
作，由于这是支边唱边舞的曲子，她表演得比刚才更加卖力。尽管歌声受到影响
有些气喘，显示出她的功力跟真正的楚倩仍差得远，但舞姿却颇为神似，以一个
业余的模仿者来说算是相当难得了。

　　特别是当她模仿楚倩的招牌动作，用最挑逗的姿态摇晃上半身时，胸前那对
浑圆肥大的乳房应声抖动了起来，不仅节奏丝毫不乱，而且还令她整个人都增添
了一种媚态，一种足以令人暂时忘记她可笑的肥胖，甚至在一瞬间沉醉进去的女
性风情。

　　暴发户也是一怔，目光不由自主地盯在她胸前，仿佛到现在才蓦然惊觉，原
来这位楚楚小姐有着一对罕见的饱满乳房。

　　接下来的半分钟，他盯着这女歌手胸前颤动的豪乳，想像着中年人所说的，
当她腰围缩小五寸，而胸部却丝毫不减的话，会是怎样的情形……想着想着，他
顿时怦然心动，情不自禁地咽了一口口水。

　　这个细节没有逃过中年人的眼睛，他悠然一笑：「如何？我说的没错吧？」

　　暴发户闷哼了一声，又恢复了嗤之以鼻的表情。

　　他在心里承认对方说的有一定道理，但这终究只是「理想」状态罢了，减肥
并不是一件容易的事，这个胖胖的女歌手要是能控制体重，一定早就控制了，还
会等到登台的时候才来「献丑」吗？哈，再说了，世上哪有这么好的事，减肥只
缩减掉腰围，但胸部的尺寸却又同时保证不「缩水」？

　　「老兄，如果你认为这头肥猪这么有吸引力，你不如自己牵回家去养，等把
她养成」瘦肉型「的猪后，再尽情上她就是啦，哈！」

　　「先生，我要郑重声明两件事，第一，我很愿意做你说的这件事，但大家未
必答应；第二，楚楚小姐不是什么肥猪，她在我眼中可是一个少见的美女！」

　　「是啊是啊，你说的很对！」

　　暴发户用嬉笑的口吻说：「楚楚小姐百分百是美女，照我看，她何止是『上
品』啊，简直是『极品』才是！哈哈哈……」

　　这话摆明的讽刺，但中年人却摇摇头，认真地回答：「不，就算她成功减肥
了，也还不能算『极品』！因为她的乳房瘦肉够大、够丰满，但还没有达到」黄
金比例「……」

　　「黄金比例？」

　　「嗯，一对最完美的丰满乳房，除了外形上应该浑圆、硕大之外，还应该具
备很多特征。比如，乳房的位置应该在第二至第六肋骨之间；乳头则位于第四或
第五肋与锁骨中线交点处；而两个乳头的间隔距离与肩宽的比应该为1 比2.还有，
乳轴――也就是由基底面到乳头的高度――和胸壁几乎呈90度角……」

　　中年人仿佛来了兴致，打开话匣子滔滔不绝地说了起来，俨然是一个专门研
究女人胸部的专家。

　　暴发户听得不耐烦起来，老实不客气地打断了他：「老兄，你这些理论固然
头头是道，可是按照这些标准，又要符合完美的黄金比例，又要挺拔而不下垂，
罩杯还至少要达到G ……嘿，要符合所有这些优点，而且是纯天然的大奶子谈何
容易啊，除非是做整容手术还差不多！我起码玩过上千个大奶妹了，其中有不少
还是小有名气的」乳模「呢，可是至今为止都没碰到过一个！」

　　「我承认，这么完美的巨乳的确非常、非常难找，所以才属于可遇不可求的
『极品』嘛！不过，俗话说皇天不负有心人，我经过千辛万苦，费尽心思之后，
终于还是给我找到了！」

　　「是吗？那老兄能介绍这对巨乳……哦不，是长着这对巨乳的那个美女……

　　介绍她给我认识吗？「

　　「喔，只要我太太愿意，当然没问题。」

　　「为什么要你太太愿意啊？」

　　「因为长着这对极品巨乳的美女，就是我太太本人啊！」

　　暴发户差一点再次捧腹爆笑：「原来是尊夫人啊，难怪你这么自豪！嗯……

　　这么说来，尊夫人已经是最完美的了，老兄应该对她非常的着迷，怎么『爱』
都『爱』不够吧！「

　　他有意加重「爱」字的读音，旁边几个听到的客人都忍不住窃笑，知道他是
在一语双关。

　　中年人丝毫不以为意，一本正经地点点头：「那肯定啦！不瞒你说，我每天
至少要和我太太『爱』两次……就算这样也还不够呢！有时候明明跟她大战了一
整夜，爱了不知道多少回，已经衰竭到连半点存货都不剩了，可是等她洗完澡出
来，看到她穿着半透明睡衣波涛汹涌的样子，我又会马上热血沸腾，冲动得想跟
她再大战三天三夜……」

　　这几句话说得绘声绘色，显然是发自内心的由衷感触，听得周围的人又是好
笑，又是动容，都想如果不是这人欲望过于强烈，就是他太太风骚入骨，勾引得
他无法自拔，至于他太太是不是真有那样一对罕见的顶级巨乳，就真的只有天知
道了。

　　「老兄，你说的太动听了。我真是好好羡慕你哦！」

　　暴发户挤眉弄眼，怪声怪气地说了一句，然后又哈哈大笑起来。

　　谁都听得出来他是在说反话讽刺，那中年人自然也心知肚明，不过却没有动
怒，甚至也懒得申辩，端起酒杯悠闲地啜饮起来，没有在说话了。

　　暴发户反而来了兴趣，继续就这个话题跟身边的人高谈阔论，而这时台上的
女歌手已经开始唱第三首楚倩的歌曲。

　　「……巨乳我当然喜欢啊，不过我的标准就没有那么复杂……只要够丰满、
肉感足、弹性好，有这三个优点我就心满意足了，哪有那么多讲究……」

　　暴发户说到这里仿佛想起什么，从衣兜里掏出钱包，抽出了一张相片。

　　「三天前我在沿江步行街上，无意中遇到一个巨乳美女。啧啧，那对大咪咪
简直跟奶牛一样，好像随时会喷出乳汁来……虽然她有男人跟着，但我用手机偷
拍了她一张相片……你们自己看吧，哈……这可是实实在在的大奶妹哦，不是我
杜撰出来的……」

　　闪烁的灯光照耀下，照片在周围几个人手中传来传去，每到一个人手里，就
会听到「哇」的一声惊叹，最后照片到了中年人手里，他看了一眼，似乎怔了怔，
摘下墨镜，又认真地看了一眼，然后抬起头露出一种很奇怪的笑容。

　　暴发户得意地问：「怎么样？这个大奶妹是不是符合你那些」黄金比例「，
我暂时还不知道，不过我敢说，比起你太太来，至少在胸围尺寸上就要远远超过
吧？」

　　中年人微笑说：「我只能说不相伯仲，嗯，不相伯仲……」

　　他将照片塞回暴发户手里，耸耸肩，站起身自顾自地离开了。

　　「切，死鸭子嘴硬！」

　　暴发户哼了一声，收起照片，对男人的背影比了一个中指。

　　但坐在他身边的朋友却一把推开他的手，埋怨说：「你这家伙，简直是个口
没遮拦的的嘴巴！你知道那个男人是谁吗？」

　　「是谁啊？难道是微服私访的市长？」

　　「少来了，我没跟你开玩笑！」

　　朋友满面愠色，「刚才我一直跟你使眼色，就是想叫你别多说了，可是你居
然视而不见！」

　　暴发户愕然说：「怎么啦，难道那人真是什么大人物不成？」

　　「你没上网看啊！他就是余总啊！你不是想找他一起做药品生意吗？这些天
约了几次都见不到的，就是刚才这个人啊！」

　　暴发户大吃一惊，失声说：「就是你们那个姓林的局长推荐的余总？就是那
个刚娶了第一警花的余总？」

　　「就是他没错！唉，从他说话起我就觉得面熟，不过直到他摘下墨镜，我才
认出他来……要不然，我早就出声把话题岔开了！」

　　「糟糕，居然当面错过……快快快，咱们赶紧找他去！」

　　暴发户慌忙跳起身，拉着朋友一起冲向舞池，东张西望地寻找刚才那个中年
男人，然而对方就像人间蒸发了，找遍了每一个角落也见不到踪影。

　　两人大失所望，猜测对方已经离开了舞厅，只得悻悻然回到座位。

　　「这个余总也真是的，讲话这么无厘头，一点都不像个生意人嘛！」

　　暴发户不忿地嘀咕：「我看一定是你们林局长的姘头，所以她才会把那么重
要的项目批给他承包，逼得老子非要找他合作……」

　　这时朋友伸手拿过暴发户的钱包，重新抽出那张照片，没好气地说：「你怎
么不早告诉我拍了这张照片？唉，你偷拍谁不好，竟然偷拍他老婆，而且还当面
说什么大奶妹……」

　　「莫非这个大奶妹也来头不小？」

　　暴发户若有所悟，呻吟了一声：「老天，你不要跟我说……这大奶妹就是第
一警花的真人啊！」

　　「你真是眼睛瞎了！你看她旁边男人是谁！是不是刚才那个男人！」

　　「啊！」

　　暴发户又一次目瞪口呆，半晌才苦笑说：「这么说来，他夸耀他太太身材如
何如何好，的确不是在吹牛了……他奶奶的！」

　　「靠，到现在你还在想这些有的没的！你就不想想今晚得罪了他，以后你在
本市的药品生意还怎么做！」

　　「唉，我就是在想怎么补救呢！嗯，要是我能给他送一个大奶妹玩……大家
就算有什么小误会，也都可以马上解开了吧？」

　　「我劝你省着心啦！」朋友给了他一个白眼，「你也不想想，老婆这么性感，
又是第一警花，换了是你，还会上别的女人吗？」

　　「那……你的意思是，我没办法了？」

　　「也不能这么说，他其实是个性变态，你要是能送他几个『性奴隶』玩，说
不定……虽然他自己没有公开承认这种癖好，我倒是见过他带着他老婆去参加性
虐俱乐部，你是不知道，她老婆不穿衣服，戴着项圈的样子，奶子大的都能把我
吃了，简直太诱人了，只可惜……」

　　「哇哇哇哇……太强了这位！竟然能把警花带着参加那种变态的活动，我开
始有点崇拜他啦，哈哈哈……」

　　「你要是知道他是余厅长的侄子，而且还是副市长女儿萧珊的干爹，你会更
崇拜得五体投地……等一下我详细讲给你听好了……」

　　「嗯嗯，我要认真做一下笔记，侃侃将来该怎么跟他打交道……」

　　两个人边说边找了个相对冷静的座位坐下，低声窃窃私语起来。台上的女歌
手表演得再出色，歌喉再逼真，舞姿再挑逗，都引不起他们的任何注意了。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　余新的回忆被楚倩的笑声打断，他仍旧伪装成温文尔雅的归国华侨，「楚楚
小姐的想法，经纪人在电话中已经全部告诉我了。如果见怪，我就不会过数到你
的帐户，更不会前来赴约了！」

　　「呵呵，余总果然善解人意……好，咱们就抓紧时间，开始吧！」

　　楚倩说着，大大方方地站起身，将睡衣干净俐落的脱了下来，全裸站在了余
新面前。

　　余新一怔，想不到她竟如此爽快，就像职业妓女一样，话都没说几句就自己
脱光了。

　　「来啊，余总……还傻站着干嘛？您已经耽误不少时间啦……」

　　楚倩满脸媚笑，一扭一扭地走过来，主动替余新解开外衣钮扣。

　　「等一等！我还有话说……」

　　「讨厌啦，还说什么废话嘛……人家才不想听呢！」

　　撒娇声中，楚倩已经替余新脱下了外衣，又伸手在他胯下一捏，吃吃地浪笑
了起来。

　　余新却只有苦笑，新婚一周以来，他几乎夜夜笙箫，连续「作战」了多场，
新婚妻子几乎快要把自己所有存货都缴纳得干干净净了，此时此刻实在没有能力
再来一场友谊赛了。

　　退一步说，即便他现在有这个精力，目前也不是好时机！女歌星现在这副发
福的模样，尽管还不至于令他恶心反胄，但吃起来是不可能可口的。事实上，他
是计划等她减肥成功、恢复正常体重后，再来好好享受她的，绝对不想现在就来
囫囵吞枣。

　　「来嘛……余总……来嘛！要是您今天不能满足我，我会非常失望的……」

　　楚倩咬住余新的耳朵，轻轻喘息着，胸前两团丰软的大奶磨蹭着他的胸膛，
一副春情十足的挑逗模样。

　　余新闷哼一声，心想：「要满足你这浪蹄子，我一向驾轻就熟，就算不动用
『武器』也一样办得到！」他好胜心起，也不多说一个字，突然伸臂抱起了楚倩
的娇躯，将她整个人扔到了床上。

　　楚倩娇呼一声，身子被床垫弹起三尺，又落下，就像任人宰割的绵羊似的，
双臂软绵绵垂着，两条丰腴洁白的大腿有意无意地大大张开，私密处一览无余。

　　余新咽了一口口水，就这么穿着皮鞋踩上床，一把抓住了女歌星胸前高耸的
豪乳。

　　熟悉的手感霎时间涌了上来，令他颇为满意。虽然女歌星已发胖得厉害，但
这对奶子仍然是一流的，尽管有点松弛的迹象，但却也较之前更为鼓胀、饱满，
抓起来堪称肉感十足。可以肯定，将来只要恢复缎链，肌肉重新紧绷之后，这对
豪乳就将完全恢复过去的「档次」，而且会有过之而无不及。

　　「哎呦！好痛！轻……轻一点嘛……」

　　楚倩彷佛在求饶，但脸上却分明流露出兴奋的表情，敏感的乳尖更是迅速凸
起，硬硬地顶住男人的掌心。

　　毕竟，她已经「荒芜」得太久了。自从发胖之后，过去那些裙下之臣都避之
不及，她已经好久没享受过男欢女爱的乐趣了。

　　余新尽情抚摸着掌中肥软的双乳，彷佛又回到了过去在魔窟里的时光。他注
意到两粒乳头勃起后，在根部都出现了一个明显的圆孔，显然是他当时替她穿乳
环、挂铃铛时留下的。这令此刻的他更加兴奋，暗地里下了决心，无论如何都要
将女歌星打回原形、重新变成自己的性奴，以便亲手把铃铛挂回这对豪乳上。

　　「你不是要我满足你吗？嘿嘿，现在又怕痛了？」

　　余新狞笑一声，猛然翻转了楚倩的身子，挥手在她肉滚滚的大屁股上「啪、
啪、啪」地狠掴了起来。

　　女歌星连声呼痛，手脚也本能地挣扎起来，但却被对方死死按着怎么也挣不
脱。

　　半分钟不到，她雪白丰嫩的屁股上就出现了好多个掌印，看上去怵目惊心。

　　「放开我……哎呦……痛死了……快放开……啊……」

　　余新根本不予理睬，将她屁股拍打了一阵后，又屈起食、中二指，不由分说
地直接插进了温暖的肉洞中。

　　楚倩痛得眼泪都流了出来，只觉得阴道就像要被撕裂般火辣辣的，但同时身
体里却又泛起一股莫名的热潮，涌到了四肢百骸之间。

　　「妈的，这么肥的骚穴，真不知道你是怎么长的！」

　　余新故意装作是第一次才玩弄她私处，毫不留情地羞辱着她，但手指却熟练
地寻找到了阴道里的G 点，灵巧地拨弄了起来。

　　「噢噢……你……啊……」

　　痛感立刻被极度的愉悦感取代，女歌星语不成句地喘息着，双腿主动叉得更
开，以便让对方的手指更方便的活动。

　　余新自然不会客气，当下使足手段大肆轻薄，一只手连续挖弄楚倩的私处，
另一只手狎玩她的豪乳，很快就把她摆布的淫水长流、呻吟声不绝于耳，屁股也
淫荡地扭动了起来。

　　「你……你怎么还不……上来……真讨厌……人家好想要了……余总……快
上来嘛……」

　　楚倩一边迎合着手指的抽送，一边断断续续发出邀请。但无论她娇瞠也好，
恳求也好，发脾气也好，男人却始终笑而不答，丝毫没有「真刀实枪」扑上来的
意思，彷佛打定了主意只想「指奸」她一番而已。

　　这自然令楚倩十分失望，但生理上的快感却依然越来越强烈，十多分钟后果
然尖叫着抓紧枕头，丰腴的四肢猛然僵直，迎来了一个小小的高潮。

　　片刻后，喘息声逐渐平复，手指也拔了出去，调皮的将湿热的汁水全部抹在
了她光滑的背上。

　　「怎么样啊，楚楚小姐？」

　　余新夸张地嗅了嗅自己的手指，笑咪咪地问道：「我是不是能满足你呢？」

　　楚倩垂着头没有回答，过了半晌才轻轻叹息了一声：「这还用问吗？主人，
您当然能满足倩奴！」

　　这句话说得很轻，然而听在余新耳中却如晴天霹雳般，骇然失声道：「你说
什么？」

　　楚倩翻过身来，面对着他平静地说：「主人您就别装了。我已经可以肯定，
您的的确确就是囚禁了我将近半年的色魔！」

　　余新脸上变色，霍然站起，双眼霎时锐利如刀，他怎么也不会想到，还有其
他人知道变态色魔的真实身份，这还是余新平生以来第一次感到害怕，他打望着
肥囔囔的楚倩，只感到自己身后一阵凉气……

　　楚倩说出了惊人的事实后，房间里暧昧的气氛消散了，男人看看女人，女人
看看男人，尴尬的气氛在房间内弥漫着，直到盖住了一切能让人呼吸的空气，两
人都像是窒息一般，谁也不理谁。

　　手机铃声打破了死一般寂静，楚倩瞥见手机屏幕上的来电人名称，直接挂断
不接。

　　「只有您，才会对我的身体这么了解，单凭几根手指就轻轻松松把我送上高
潮……也只有您，才会对我这么一个已经发福的胖女人感兴趣，甚至不惜花费重
金把我引诱到F 市来！」

　　楚倩说到这里苦笑了一下，赤身裸体的坐了起来，伸手摸到了床头柜上的烟
盒。

　　她用打火机点着了烟，喷了一口，淡淡说：「虽然您对我的兴趣也只到此为
止，没有胃口上我了，但我还是很感谢您，让我在一定程度上找回了自信。」

　　余新干笑了一声，一时不知该说什么好。

　　「OK，言归正传吧，余总！」

　　楚倩忽然改了称呼，正色道：「其实我之所以能肯定您的身分，是因为有人
提前告诉了我，我特别留心了才能辨认出来……那个人您知道是谁吗？」

　　余新耸然动容：「不知道。是谁？」

　　「刑警总局局长李天明！」

　　楚倩也不隐瞒，直截了当就说出了李天明的名字，然后把事情的整个经过、
李天明和她达成的「协议」全都一五一十地说了出来。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　昨晚十一点十五分，F 市西湖酒店内。

　　女歌手楚楚脚步沉重地走进了一间普通的客房，关上门，连靴子都来不及脱，
就像死尸似的一头栽倒在了床上。

　　在「黑豹」舞厅的表演，实在是很耗体力的活，虽然她尽可能地只是唱歌，
减少跳舞，但两个多小时下来还是令她有精疲力竭的感觉。

　　唉，都是这身肥肉惹祸……要是在过去身材还窈窕的时候，绝对不可能这么
差劲的……

　　楚楚伤感地叹了口气，躺了好一会儿后，勉强支撑起肥胖的身躯，打开手袋
取出一支香烟，熟练地打火点燃，闷闷地吸了起来。

　　手袋里还放着厚厚一沓钞票，是她这些天在F 市『卖唱』所赚到的报酬。

　　明天一早，她将悄然离开这个城市，再到另一个地方表演【超级模仿秀】。

　　虽然她这些天在「黑豹」舞厅很受欢迎，但是她清楚，模仿秀毕竟是种单调
的表演形式，那些观众多数都是贪个新鲜，过不了多久就会腻味了，早一点走迟
一点走并无很大区别……

　　这时，「咚、咚、咚」的敲门声响起。

　　楚楚摁灭烟蒂，懒洋洋地走过去打开门，只见一个穿制服的酒店服务生站在
门口，恭恭敬敬地递过来一个漂亮的大花篮。

　　「小姐，刚才有人要我把这个花篮送来给你……」

　　「哦，知道了！」

　　楚楚冷淡地答应了一声，接过花篮，不耐烦地挥手将服务生打发走了。

　　她连问都没问送花的是谁，也看都不看花篮里的名片卡一眼，随手就把花篮
丢在了旁边。

　　因为不用看也知道，一定又是那个「余总」送来的。

　　从她到F 市表演模仿秀开始，每天晚上都会接到这个余总送来的花篮，可是
他本人却从未在她面前出现过，除了每晚雷打不动地派人送花篮之外，还再三通
过【黑豹】的老板转告她，想要邀请她出去「喝一杯」。

　　作为一个成熟女性，楚楚自然明白「喝一杯」是什么意思。老实说，以她目
前的条件，居然还有男人肯花重金如此捧场，这本身已经是「惊喜」了，何况对
方开出来的价钱也确实令她很动心，但她却还是一次次拒绝了对方的邀请。

　　因为她对自己的身材完全失去了自信！

　　对方难道是瞎子吗？看不出她严重发福了吗？莫非……他有什么特殊变态的
嗜好，专门想要对肥胖女性发泄？还是……这所谓的邀请只是个恶作剧，目的是
为了骗她出去尽情予以嘲笑、羞辱！要不然，对方为何自始至终都不敢露面呢？

　　由于这些顾虑，楚楚一直没有接受邀请，今晚当然也不会例外。

　　她想了想，伸手将【请勿打扰】的牌子挂在门外，然后重新关上门，并且把
电话话筒拎起来放到一边。

　　这样，今晚就不会再被干扰了！

　　接下来的半小时，楚楚到浴室洗了一个舒服的热水澡，又看了一会儿电视，
将近十二点时，她迷迷糊糊的准备睡觉了。

　　但敲门声偏偏又不合时宜地响了起来。

　　楚楚想置之不理，但敲门声却越来越重、越来越快，显然是非达到目的不可
罢休。

　　她气得骂了句娘，爬起身草草披了件睡衣，怒气冲冲地打开了门。

　　只见门外站着一个将近五十岁的胖子，正笑眯眯地看着她。

　　楚楚一怔，脱口而出：「你……你是？」

　　胖子手持一本烫金的证件，在她面前一晃，自我介绍道：「你就是楚楚？我
是F 市刑警总局局长，李天明！」

　　「喔……李局长……」

　　楚楚的表情不大自然，迟疑地问，「这么晚了，您找我有什么事吗？」

　　「找你当然有事！嗯……我可以进去说吗？」

　　李天明的语气虽然像是在征求意见，但任何人都看得出来，他根本就不容你
有反对的意思。

　　楚楚只得打开门，将他让进了房间。

　　李天明摇摇摆摆地在沙发上坐下，用一种意味深长的眼光望着楚楚，好一会
儿都没有开腔。

　　楚楚被他看得更不自然了，坐在床沿，语言生硬地说：「您说有事，那就赶
紧说吧，我明天一早还要赶飞机呢！」

　　李天明皮笑肉不笑地说：「何必那么急着走啊！楚倩小姐！」

　　「李局长在和谁说话？我吗？」

　　「楚倩小姐，这里只有你一个人，我不是跟你说话跟谁说呢！」

　　楚楚白了他一眼：「我的名字叫楚楚，不是什么楚倩！虽然我以模仿秀混口
饭吃，但我和她是两个人！」

　　李天明哈哈大笑：「真人面前不说假话！你骗得了别人，但却骗不了我李某
人的眼光！嘿，虽然你发福成这样，跟从前确实判若两人，但我敢打赌你就是楚
倩本人！」

　　楚楚圆如满月的脸颊一阵抽搐，但仍强硬地说：「你搞错了！我再说一遍，
我是楚楚，不是楚倩……如果你没有其他事，对不起了，我要睡觉了……」

　　李天明对她的逐客令充耳不闻，取出一个公文袋，抛在了她面前。

　　「我派人提取了你这几天在『黑豹』舞厅留下的指纹，和你去年在警局录口
供时留下的指纹做了对比，你要自己看看鉴定结果吗？」

　　楚楚仿佛一下子被击中要害，全身无力地瘫软了下来，脸色惨白如死灰。

　　她甚至没有勇气去打开公文袋，狠狠地瞪着李天明，咬牙切齿地说：「算你
厉害！看来，我是不承认都不行了！」

　　「是嘛！在我这个刑警局长面前说谎，根本就是浪费时间！」

　　「说谎又怎么啦？我只不过不愿意透露真实身份而已！」

　　楚楚愤然跳起身，色厉内荏地尖叫，「我既没有诈骗，也没做任何不法勾当，
只是用一个艺名『楚楚』去参见模仿秀表演，赚一点辛苦钱，碍着你们警察什么
事了？专门跑来揭穿我，是为了想看我的笑话是吗？你们也太他妈的不是东西了！」

　　她越说越是激动，到最后破口大骂起来，而且眼角居然流下了委屈的泪水。

　　霎时间，这一年多来的种种辛酸、种种失意一齐涌上心来，令她几乎有种想
放声痛哭，甚至一死了之的冲动。

　　这两个多月来，她辗转去过十来个不同的城市，在众多酒巴、夜总会以及一
些其他娱乐场所，继续她的【楚倩模仿秀】表演。收入从几千元到数万元不等，
虽然和过去的出场费相比，还不到一个零头，但今时今日的她已经相当满足了。

　　唯一比较遗憾的是，她那发胖的身材依然故我，并不因为忙碌就减去多余的
体重，否则的话，就算『山寨版』的楚倩，也必然能引起不少大款的注意，随便
陪一个客「喝一杯」都赚死了。

　　之所以会如此，一方面是因为楚倩心情仍然苦闷，不时需要『化痛苦为食量』，
狂吃狂喝的恶习一时改不过来。另一方面，她也担心自己若恢复苗条，说不定很
快会被别人发现她就是楚倩本人，那时候非但不能再参加模仿秀赚钱，而且十有
八九会遭到当局更严酷的封杀。

　　保持目前这种肉墩墩的身形，虽然可笑一点，但是却有利于身份的伪装，就
算有人察觉她模仿楚谦模仿得太像，面容五官也酷似，但只要一看到她这满身的
肥肉，就绝对不会相信她是楚倩本人了！

　　不料百密一疏，这次到F 市演出也不过短短数日而已，居然就被这个胖乎乎
的老头局长发现了真相！――可恶！早知道就不来这里演出了！

　　楚倩心中悔恨交加，F 市是她毕生事业毁于一旦之地，原本她发誓再也不踏
足这个城市一步的，但是形势比人强，这里「黑豹」舞厅的模仿秀赏金却是最高
的，足足二十万！在利益驱动下，她权衡再三后还是来了，并且也如愿以偿赚到
了赏金。

　　可是现在，她却宁愿自己从来没有来过！

　　「楚倩小姐，你误会了！我今天来并不是为了嘲笑你，我根本没有那个闲情
逸致。我来，只是为了请你跟我合作，帮我一个忙。」

　　李天明和蔼地说着，伸手从茶几上抽出一张纸巾递了过去。

　　楚倩接过，顺手擦去眼泪，疑惑地问：「要我帮什么忙？」

　　「参加警方的『黄雀行动』，对付一个人！」

　　「谁？」

　　「就是那位天天送你花篮，但却从不露面的余总！」

　　「啊，是他？」

　　李天明点点头，看了一下手表说：「你现在马上给『黑豹』舞厅的老板打个
电话，要他转告对方，你愿意接受邀请出去『喝一杯』！」

　　楚倩冲口而出：「这不可能！我明天一早就要搭飞机走了，这个人我又不认
识，我不想跟他有什么纠缠！」

　　「你没有选择的余地，我亲爱的大歌星！」

　　李天明满腔嘲讽，「你假扮模仿者，参加自己的模仿秀，客观上已经构成了
『诈骗』罪！如果消息再一公布，会有什么样的后果，我想你自己也很清楚！」

　　他说完，从后腰摸出了一副手铐，「当啷啷」的扔在了茶几上。

　　楚倩全身一颤，面色惨白，恨恨地骂了声：「操你妈！」

　　李天明阴沉地说：「我给你十分钟考虑！你是想跟我一起卑鄙，还是希望我
对你更加卑鄙一些！」

　　楚倩无可奈何地叹了口气，态度软了下来：「你这个见鬼的行动，是要我来
当『蝉』，而你就是『黄雀』，行动的目的就是帮你抓到『螳螂』了？」

　　「聪明！」

　　李天明喝了声彩，装腔作势地鼓起掌来。

　　「好吧，我愿意跟警方合作！但是我有两个条件。第一，只此一次，下不为
例！以后请你永远不要再来烦我！」

　　「这个没问题！第二呢？」

　　「第二，别让我见到孟璇！我恨死这个婊子了……不管你要布置什么行动，
请你派其他警员来！我讨厌看到她们对我指手画脚！」

　　「这个就更没问题了，你放心好啦！」

　　李天明说到这里停顿了一下，加重了语气，一字一句地说出了令楚倩震惊的
话！

　　「呵呵，孟璇根本就是『螳螂』的同谋，是我要对付的从犯！嘿，她和已经
辞职的石冰兰都犯了滔天大罪，还一直把我当笨蛋，以为可以轻易把我瞒在鼓里！

　　其实色魔的同伙跟我一直通气，我一直在等待最佳时机，现在这个机会来了。
「

　　楚倩精神一振，满脸兴奋的神色。

　　「真的吗？石大奶真的犯罪了？哈哈哈……她也有今天！哈……好极了！他
妈的你们早就该把她抓起来了！胸前长着两个那么大的咪咪，一看就是罪恶的根
源！哈哈哈……」

　　她边说边放声大笑，毫不掩饰那股幸灾乐祸的情绪。谁都听得出来，她对石
冰兰的一肚子怨恨至今都没有消除。

　　李天明一本正经地点点头：「是喔，奶大有罪！我也很想早点把她抓起来，
一让她在监狱里好好反省！不过，这个罪名毕竟不够严重，按照目前的法律，还
不能制裁她！」

　　楚倩翻了个白眼：「废话！这还用你说吗？我说局长大人，你就爽快一点，
直接告诉我她到底犯了什么罪吧！嘿，这个一脸正义的婊子居然也会犯『滔天大
罪』，我还真是意想不到耶！」

　　李天明微微一笑，压低嗓音对她说了片刻的话。

　　楚倩只听了两句就「啊」的一声惊呼，一副不能置信的模样。等全部听完后
她脸色煞白，眼睛里流露出恐惧、震撼和骇异之色，显然一时之间还无法接受听
到的事实。

　　李天明也不着急，非常有耐心的靠在沙发上静静等待，过了好一会儿才淡淡
说：「现在你该明白我为什么要找你了吧！目前也只有你，才是那只『螳螂』感
兴趣的『蝉』！」

　　楚倩恍若未闻，抓起打火机，又点燃了一支香烟。

　　她的手轻微有些发抖，显然心情仍然十分激动，需要借助香烟来令自己恢复
平静。

　　袅袅烟雾从她双唇间吐出来，形成了一个个烟圈。

　　李天明心中一动，忽然发现这位性感天后虽然已经严重发福，但抽烟的神情
仍然保留着一种女明星才有的优雅。她脸颊上的肥肉虽然可笑，但丰满、鲜红的
嘴唇叼着过滤嘴的模样也依然风采迷人，令人脑子里情不自禁浮现出一幅被她含
住男根的画面。

　　然而美景不长，女歌星很快就将半截烟撂下，狠狠摁灭在烟灰缸里。

　　「李局长，我看你太高估我的魅力了。今时不同往日，我已经不是过去那个
万人迷了！」

　　楚倩说着凄然一笑，声音充满苦涩，「那位余总！嗯，你说他是色魔，他天
天来捧场，也许只不过是想看我的笑话。叫我去『喝一杯』也纯粹是恶作剧罢了
……嘿，以我现在这副臃肿的肥婆模样，他又怎么可能对我还有任何『性趣』呢！」

　　「这你就错了！我这里有一段录音，是余新四天前亲口说的，你自己听吧！」

　　李天明说完取出一个微型录音机，放在茶几上摁动了播放键。

　　一阵乱哄哄的声响从录音机里传了出来，有唱歌声、鼓掌声、尖叫声和口哨
声，混在一起组成了刺耳的噪音。

　　楚倩听出这是在「黑豹」舞厅里的声响，唱歌的人正是自己，看来是自己刚
回F 市，在黑豹舞厅卖唱时录下的。

　　噪音轰呜了十来秒后，突然变小了，只有其中几个男人的谈话声清晰的响了
起来。虽然有些话语不免受到噪音干扰，但基本还是听得一清二楚，显然录音经
过了特殊的技术处理。――我的天，不是说模仿秀吗？我还以为模仿得多像呢，
怎么跑出来的是这样一个肥女人！是有点像楚倩啊。不过是肥胖版、严重发福版
的楚倩就是了！

　　哈哈……

　　楚倩脸一红，低声骂了句「操」，心中一阵痛苦。虽然这些日子她已经看惯
了嘲笑的眼光，但多数人出于礼貌，基本上不会当面如此取笑她，更不会说这么
难听的侮辱之言。

　　当她听到录音机里越说越放肆，竟然用「丑陋的肥猪」来形容她时，她气得
全身打颤，整张脸都胀红了，双手掩住耳朵，气急败坏的叫嚷道：「我不听了，
不听了……他妈的你这是什么意思？特意录下这些狗屁话，是想气死我吗？」

　　李天明做了个手势，用坚决的眼神示意她稍安勿躁，表情也十分严肃，看来
并不像是在无聊的寻她开心。

　　楚倩只得放下手，耐着性子强忍怒火听了下去。

　　半分钟后，她的怒容逐渐消失了，取而代之的是复杂神色，既惊讶，又有些
得意，嘴角边甚至忍不住泛起了一丝微笑。――楚楚小姐虽然胖了一点，但以我
多年的经验来看，她仍然是女人之中的「上品」……楚楚小姐不是什么肥猪，她
在我眼中可是一个少见的美女……

　　这几句话是另外一个男人的嗓音说出来的，听起来是那么熟悉、那么亲切、
那么富有人情味。

　　说的真是太好了！

　　楚倩心中涌起一股暖流，眼眶都不由自主的红了。

　　当她还是「性感天后」时，不知听过多少男人的吹捧、阿谀，比刚才这几句
话动听何止百倍。但自从她身材发胖、形象尽毁后，就再也没有听到哪怕片言只
语的赞美了，以至于就是这几句普通、中肯的夸奖，居然就令她产生久违了的满
足感，激动得几乎掉下泪来。

　　「上品！原来我……在他眼中还算是个『上品』，是少见的美女哦！」

　　楚倩低声呢喃，彷佛沉浸到了过去的美好岁月中，满月般的脸庞变得容光焕
发，令她看上去就像个幸福的贵妇人。虽然发胖，但至少恢复了自信的神采，有
一种别样的「肥态之美」。

　　李天明敏锐地注意到了这一变化，满意地笑了。他脸上的肥肉比楚倩更多，
笑起来就像一尊弥勒佛。

　　「怎么样，现在你该相信了吧？在余新眼里，你就跟杨贵妃一样，胖是胖了
点，但还是一样有魅力。哈哈哈……所以他甚至等不及你减肥，就已经急不可耐
想和你上床了！」

　　楚倩听了更是暗中窃喜，但表面上却故意冷哼道：「这混蛋还算有点良心，
但说几句话代表不了什么，谁知道他是不是说着玩的！」

　　李天明皱眉道：「你的疑心病还真重……好吧，我再告诉你一个内幕好了。

　　你到「黑豹」舞厅表演模仿秀的第一天，余新就已经来捧场了。你难道就不
觉得奇怪吗？为什么会这么凑巧，你一来F 市就跟他重逢了？还有，为什么他只
凭着台下远远观望，就能确定你就是楚倩本人呢？「

　　楚倩愕然说：「我哪知道为什么！可能他纯粹是胡猜，恰好猜中了呗！」

　　李天明冷笑：「你真是太天真了！告诉你实话，我已经传唤过」黑豹「舞厅
的老板，他被我一吓唬就乖乖吐露了实情。你参加的这个模仿秀表演，根本就是
在余新授意下进行的！余新慷慨地给了大笔赞助，要求舞厅举办这个活动，你才
有机会来本市『模仿楚倩』的！懂了吗？」

　　楚倩大吃一惊，颤声说：「你……你的意思是，是他精心策划了一个陷阱，
把我引诱到这里来的？」

　　「你说呢？不是陷阱，你还能有别的解释吗？」

　　楚倩不答，呼吸陡然间急促了起来，浑圆的豪乳在胸前剧烈起伏。

　　她就像大梦初醒一般，脑子里迅速闪回过许多事。一些曾经疑惑过的、埋藏
在内心深处的谜团，霎时间全部解开了！――为什么几个月前，在她穷途末路、
沮丧得几乎自杀时，她借宿所在的城市忽然有歌厅开始举办「超级模仿秀」活动
……为什么她能那么顺利的夺得比赛头名，赚取到奖金，重新获得生活的信心…

　　为什么其他城市也都有歌厅举办类似活动，而她这样一个身躯肥胖、默默无
闻的流浪女歌手，居然会在每个活动中都混得很不错，甚至还会收到比赛邀请…
…

　　虽然这些天，楚倩也曾隐约感觉到，自己似乎有贵人暗中相助似的，运气好
得出奇。但她只以为是自己遭受沉重打击后，终于时来运转了，所以每晚都在心
里默默感谢上天没有完全抛弃她，仍然给她一条路继续生活下去。

　　直到此时此刻，真相大白了！原来这个应该感谢的「上天」，竟然是曾经害
惨了她的变态色魔本人！

　　一时之间，楚倩心中百感交集，不知是什么滋味。

　　这段日子她真正体验到了什么是世态炎凉、人情冷暖，特别是她破产之后，
那些所谓的好友、闺密、亲戚的丑恶嘴脸，一个比一个不堪入目。相比之下，倒
还是这个变态色魔最「顾念旧情」，在她最绝望的时候伸手拉了她一把。

　　虽然她清楚，色魔的动机未必纯洁，十有八九是指望自己恢复窈窕身材后，
继续当他的性奴隶。但最起码，他愿意花这么大的本钱来给自己一个机会。而其
他人呢？

　　就连这一点都做不到。

　　想到这里，楚倩忽然充满了对这个世界的愤恨，尤其是那些衣冠楚楚的所谓
「正人君子」，真是他妈的太恶心了！色魔再怎么凶残暴虐，和他们比起来也还
有可爱的地方！

　　「如何啊？楚大歌星，到现在你还不相信这是个陷阱？」

　　李天明见她一直在发呆，不耐烦地嘲讽道：「难道你也像你自己讨厌的石冰
兰那样，胸部越大越愚蠢吗？」

　　楚倩没好气的瞪了他一眼：「你说这是个陷阱，目的在于把我引诱到F 市，
这一点我是相信的。但那只能证明这位余总对我不怀好意，不能证明他就是色魔
啊！这些天他被我拒绝了这么多次，如果是真的色魔，早就恼羞成怒了！软的不
行就来硬的，应该是一早就对我用强动粗甚至绑架我，才符合色魔的性格吧！」

　　李天明厉声说：「你怎么知道他不想绑架你？嘿，假如不是我派出便衣警员
暗中保护你，你以为现在你还能舒舒服服的坐在这里跟我说话？」

　　楚倩哑口无言了。

　　李天明放缓了语气，又说：「说真的，我也一直在盼望他对你下手，好将他
当场抓获。但是这家伙警觉心极高，虽然他未必发现了我布置的警员，但本能地
察觉到了危险。本来嘛，他知难而退，你的人身安全有了保障，是一件好事。可
是从另一方面看，我们也失去了将他捉拿归案的机会！」

　　楚倩哼了一声，也用嘲讽的语气反唇相讥：「哈，原来局长大人是想拿我当
诱饵来钓鱼啊！只可惜人家根本不上当，你来找我这个诱饵也没用，白白浪费大
家的时间！」

　　「就是因为诱饵行动失败了，所以我今晚才来找你帮忙！」

　　李天明一字一句的说：「你现在是唯一的关键证人！只要你愿意指认色魔，
我们一样可以将他送上法庭！」

　　楚倩倒吸了一口凉气：「你要我……凭着身体特征……来指认他？」

　　李天明凝重的点了点头。

　　「就算我指认他，他还是可以否认啊！你刚才自己说过，石大奶、孟璇都已
经被他收服了。她们同样有资格作『关键证人』！要是她们俩都一口咬定他不是
色魔，我一个人的证词恐怕也不能算数吧！」

　　李天明阴森森地一笑：「你放心好了。只要你乖乖配合，我自有办法使余新
本人亲自开口承认他的色魔身分、交代他的累累罪行！」

　　他的声音充满自信，跟楚倩印象中那个肥胖、平庸的胖子完全判若两人，双
眼中的眼神甚至跟余新一样森寒可怕。

　　楚倩不由自主打了个寒噤，强笑说：「让我考虑考虑……再答覆你吧！」

　　「行，我就给你一个小时考虑。你想好了就到隔壁房间找我！」

　　李天明说完站起身，又色眯眯地望了一眼这女歌星浑圆肥硕的豪乳，犹如笨
拙的鸭子般摇摇摆摆的离开了。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　余新一字不落的听完楚倩的描述，听得全身冷汗直冒，昨晚发生了这样重大
的事情，他竟浑然不知，在温柔乡里等死，他现在明白昨天晚上感到的不安是什
么了。余新万没想到，他布了局想要收服楚倩，却把自己送进了死胡同，即将成
为李天明刀俎上的鱼肉。

　　「……李天明最后对我说，等我们俩完事以后，只要我偷偷按动这个按钮，
他就会带人冲进来抓你归案！」

　　楚倩这时候才哩嗦的交待完前前后后的来由，用脚尖将枕头翻了过来，
只见枕头套里滑出了一个连着线的黑色小按钮。

　　余新瞥了一眼，阴沉着脸也抓起烟盒，抽出一支烟想要点燃，但拿着打火机
的手竟微微有些发颤，连续尝试了三、四次都不成功。

　　楚倩俯身过来，将自己抽了半截的烟递给了他。

　　余新接过，就着红色的唇印狠狠吸了几口，就在烟雾缭绕之中，情绪很快冷
静了下来。

　　「变态色魔案」结案一年多了，媒体也好，女受害者也好，色魔也好，都成
了历史名词，早在世人的记忆中消失了，就连【F 市第一警花】这个响亮的称号
所有人也已换成了孟璇，这个时候李天明跳出来要将自己实施「螳螂捕蝉，黄雀
在后」的计划，究竟所为何事？

　　不，绝不可能是什么狗屁司法正义，余新通过自己的「叔叔」，对这个胖子
了解的透透彻彻的，李天明充其量也就是个经验丰富的老官僚，要不然也不会与
自己达成和解――「案件告结，色魔消失，警花远走，互不相欠」。

　　那么，这个胖子葫芦里装的是什么就呢？余新百思不得其解，但此时楚倩的
一个动作却让他恍然大悟了――胸罩，对，快活事后的楚倩穿上了胸罩，自己最
早就是通过郭永坤的胸科女患者名单作案的，此份名单沈松也有一份，那么，李
天明手上肯定也掌握着一份。

　　整个案件侦查过程中，他总是能找错线索走错路，那是因为他知道正确的侦
查路线，为了自保不惹祸上身，才不断带领专案组犯错误，以李天明的丰富经验，
在侦破色魔一案上不应该表现得这么笨头笨脑，从头到尾毫无建树的！

　　破获色魔案是李天明上任以来最大的政绩，宣布另外一个真凶的，那样无异
于自打嘴巴，承认之前确认苏忠平就是色魔根本就是摆乌龙，制造了一起「冤案」，
这样做会让他颜面扫地，灰头土脸，这般老官僚，定不会犯这样的错误。

　　余新冷静下来后，快速的进行逻辑计算，一步一步推演下来，李天明此举真
实的意图开始渐渐浮出水面――收服楚倩与升官发财！

　　对于楚倩这个「蝉」来说，无论是「螳螂」获胜还是「黄雀」获胜，「蝉」

　　总是要被吃进肚子的，楚倩总归是逃不出去的，他这个做，就是想要一网打
尽，借着楚倩的手，把石冰兰，孟璇这些潜在威胁他的地位的人一网打尽！

　　李天明除了好色，还有官瘾。半个月前，石冰兰刚回到自己身边时，他为了
替石冰兰消除罪名，曾亲自拜访过自己所谓的「叔叔」余连文，在言谈之中，余
厅长提了一句――「老李那家伙，心比谁都贪……」，由此可以看出，余厅长一
定是阻碍了李天明的升迁之路，他想要以自己是变态色魔这个事实威胁「叔叔」，
让他放行点头。

　　这么一番推论下来，事情清晰明了了不少，虽然论据不是很充分，但合情合
理，余新的心里算是有了底气。

　　「你既然答应了帮他的忙，为什么又突然改变主意，不想出卖我了？难道真
的是因为我刚才把你弄得很爽？」

　　楚倩咯咯笑了起来，胸前一对豪乳和肚皮上的赘肉一起应声抖动，嗲着嗓音
道：「人家才不是突然改变主意呢，而是从一开始就没想出卖您！」

　　她停顿了一下，说道：「我假意答应李胖子，目的不过是为了稳住他。等一
下出去，我会斩钉截铁地告诉他，他搞错了。从身体特征上辨认，您根本就不是
变态色魔！」

　　「呵，那我真是要多谢了，楚大歌星！」

　　余新的语气充满嘲讽，摁灭烟蒂，俯身检起外套，从衣袋里取出钢笔和支票
本，「唰唰唰」的开出了一张签名支票，撕下来递给了楚倩。

　　楚倩接过一看，支票上的数字是整整一千万！

　　她不动声色地说：「余总这是什么意思？」

　　「少装蒜了！你肯帮我，用屁股想都知道是有条件的！」

　　余新冷冷说：「据你自己说，向李胖子索取五百万赏金，他只给你四百万。

　　对吧？好，我现在给你五百万的翻倍，一千万！你该满意了吧？「

　　「一千万就想打发我吗？余总，您也太小看人家了！」

　　楚倩玩世不恭地冷笑着，拿起打火机，随手就将支票给点燃了，化作了一团
灰烬。

　　「李胖子把你的老底全都告诉我了。你专营全市的药品生意，有林素真和孟
璇支持，在黑白两道都很吃得开，名下控制的药厂、夜总会就有好几家，一年的
收入都不止一千万。而我呢，我的一生可以说毁在你手里了。看在你顾念旧情，
专门举办『模仿秀』活动让我有钱赚的份上，咱们过去的恩怨一笔勾销。但你要
我不向警方指证你，至少要拿出诚意来，保证我下半辈子衣食无忧，才能说得过
去吧！」

　　楚倩一口气说完了这些话，然后随手抱起了枕头，坐到了床的另一侧。

　　余新明白她在暗示自己随时都可以按动按钮呼唤警察，只得沉声道：「那你
开一个数吧，你要多少？」

　　「我要你的一半身家！」

　　余新脸颊肌肉一跳：「好，就算是我补偿你吧。明天我会叫律师去找你的经
纪人，办理财产过户手续！」

　　「明天？不行，我现在就要！」

　　楚倩用不容商量的语气说：「李胖子还在外面等我的消息呢，我总不能明天
才告诉他答案啊。如果我今天先帮你脱罪了，明天你就不认帐了怎么办？」

　　余新皱眉道：「我可以立刻把所有现金都转帐给你，但我名下的药厂和夜总
会，要过户给你总需要时间吧，又要找律师，又要公证等等，今天无论如何不可
能完成所有手续啊！」

　　「过户手续当然不可能一天搞定，但结婚手续就没问题了！」

　　余新几乎不相信自己的耳朵：「结婚手续？」

　　「嗯，我们等一下一起离开这间酒店，你开车送我。李胖子不知道发生了什
么事，一定不会轻举妄动，只会暗中跟着我们静观其变。我们直接到婚姻登记所
办理结婚证，出来以后我再告诉他，你非但不是色魔，还是一个暗恋我多年的影
迷。我被你这些天的痴情感动了，所以临时决定下嫁给你……」

　　楚倩侃侃而谈，显然是事前已经将整个如意算盘都打好了，神色十分得意。

　　余新苦笑：「真是很不错的计划。可惜的是我已经结婚了！这一点李胖子没
告诉你吗？」

　　楚倩灵机一动说：「哦，我差点忘了石大奶没穿衣服嫁给你的事情了。这也
没关系的，结婚了也可以离婚，然后马上再结的啊！呵呵，你现在就打电话给石
大奶，叫她带上结婚证到这里来，然后我们三个人一起走，今天就把离婚、结婚
手续一起办完！」

　　余新不由啼笑皆非：「变态色魔什么时候变成了吃香的小白脸了？楚大歌星
不但要抢来做老公，而且还急到这种程度，惟恐不能马上拿到结婚证！」

　　楚倩淡淡一笑：「我才没兴趣跟石大奶抢呢。等那一半身家到手，我再把你
这个『老公』还给她就是了！」

　　余新点点头，明白了她的意思。只要双方登记结婚时不公证财产，女歌星结
婚之后再提出离婚，就可以合法分割他一半身家了。所以，这张结婚证对她来说
就是最好的「法宝」，只有尽快到手才能保障她的利益。

　　「OK，我这就叫她来！」

　　余新面露无奈之色，拎起手机，拨通了石冰兰的电话，嘱咐她立刻带上结婚
证到这间「农家乐」酒店来。

　　「你开车到停车场了就给我打电话，人就不要上来了。记住了吗？」

　　他怕引起楚倩怀疑，所以并未解释原因，只是简短地发出了指令。而石冰兰
显然正在补眠，被吵醒后还在打哈欠，娇慵地答了声「是」，也没多问就把电话
挂了。

　　「好啦，一切都照你吩咐做了，我们等她来吧。」

　　余新说完，走过去打开了电视，又从冰箱里取出一瓶啤酒，表面上边饮边看
电视消磨时间，脑子里却紧张地思索起待会面对李天明的对策来。就在这时，一
阵极轻微的钥匙转动门锁声音，从房门那边传了过来。

　　余新反应极快，立刻察觉不妙，整个人箭步跃了过去，想要合身顶住房门。

　　但是，显然已经来不及了，房门猛然打开，一枝乌黑的枪口对准了他的额头。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第六十七章枪口下的表白

　　余新的身体霎时僵硬，呼吸也几乎停顿。

　　「别动！举起手来，慢慢退后！」

　　干净俐落的命令声，从持枪者嘴里响起，一听就知道是很有经验的老警员，
没有一个多余的字。

　　来人正是李天明！

　　他用一种难看的姿势端着配枪，胖乎乎的脸颊油光满面，顶着发福的肚腩，
看上去就像个无能的官僚，笨手笨脚得令人发笑。

　　但是余新却一点也笑不出来，而且第一次清醒的发现，在那装傻充愣的胖脸
上，其实有着一双非常精明、狡猾的眼珠！

　　可惜他发现得太迟了！

　　「李……李局长，您怎么来了？我们……还没开始做呢！」

　　楚倩大惊失色，一边不满地埋怨，一边手忙脚乱的抓过被子遮盖住赤裸的身
体。

　　李天明阴恻恻地一笑：「不敢当啊，楚大歌星！你还是叫我『李胖子』比较
顺耳些！」

　　此言一出，余新和楚倩同时变色，心都沉到了谷底。尤其是余新，懊恼得几
乎想甩自己一个耳光！我真他妈的昏头了！李天明好歹也是一个吃警察这碗饭几
十年的老手，怎么可能只给楚倩一个「呼叫」按钮就了事？他必然早已在这个房
间里安装了监控装置，以便随时掌握现场情况。我刚才和楚倩的对话一字不漏都
被他听见了，现在就算想抵赖自己不是色魔，也都已经抵赖不掉了！

　　「自己戴上吧！」

　　随着威严的语声，一副手铐迎面扔了过来。

　　余新只得接过，一边在枪口威胁下倒退回床边，一边将手铐「卡嚓」的锁住
了双腕。

　　「李局长，我错了……你大人大量，饶了我吧！我不是故意要包庇色魔的，
就是一时糊涂……李局长，我真的不是……」

　　楚倩早已吓得面青唇白，语无伦次地恳求起来，就差没跪下来磕头了。

　　李天明呵斥道：「闭嘴！我等一下再跟你算帐。现在你再多说一个字，罪加
一等！」

　　楚倩顿时噤若寒蝉，不敢再出声了。

　　李天明反手关上房门，走到客房中央，在沙发上坐了下来，枪口仍然对准二
人。

　　「余总，你真是太让我失望了！我以为你这个变态色魔有多厉害，结果也不
过如此而已。哈，看来是我太高估你了！」

　　李天明翘起二郎腿，用胜利者的语气无情地嘲笑对手，肥胖的脸上满是奚落
表情。

　　余新闷哼一声：「少说废话！有什么条件，爽爽快快地开出来吧！」

　　李天明故作惊奇：「咦？你是色魔，我今天是来抓你归案的，不是来跟你谈
判的，有什么条件好谈啊？」

　　余新盯着他，双眼露出讥讽的笑容，说道：「李局长，你就别装模作样了。

　　咱们也算认识很久了，谁还不了解谁？我知道，你和这位楚大歌星一样，只
要我能答应你开出来的条件，你未必就想把我送上刑场！「

　　李天明皮笑肉不笑地说：「哦？你凭什么这么认为？」

　　「很简单。如果你真想抓我归案，这时候已经押我回警局了，哪里还会坐在
这里废话！还有，你是个堂堂大局长耶，抓色魔指挥一下也就罢了，用得着单枪
匹马、亲身冒险的来抓我吗？为什么会连一个手下都没带？哈，用脚趾头想都知
道，是因为你有什么条件想私下跟我谈吧！」

　　余新说道这里顿了一下，抬起戴铐的双手，指了指李天明的手枪。

　　李天明立刻如临大敌，持枪的右手向后一缩，喝道：「别动！」

　　「别紧张，放轻松些啦！我只是想告诉你，你一进来我就注意到你的枪安装
了消音器。这又是为什么呢？警察来抓罪犯，难道还怕枪声惊动其他人吗？嘿，
除非根本不是来抓人，是另有目的！」

　　余新好整以暇地分析着，刚才的紧张僵硬神色已经一扫而空。他清楚，自己
只有尽量占据谈话的主动权，取得心理上的优势，才能寻找到翻身的一线希望，
至少不会被对方死死吃定。

　　李天明果然收起了假笑，点了点头说：「我要收回刚才的话，看来我不算高
估你，你的确是个聪明人……好，咱们就打开天窗说亮话吧！你说的没错，我虽
然早就看出你才是真正的色魔，可是我一开始根本没打算揭穿你！反正案子已经
对外宣称告破案，公众并未怀疑色魔另有其人，整个警局上上下下都受到嘉奖，
人人皆大欢喜，那我又何必多事呢？当然是乐得轻松，眼睁眼闭也就过去了，无
谓给自己找麻烦！」

　　余新沉住气问：「既然如此，您为何又突然改变了主意？」

　　「这就要怪你那个好叔叔了！」

　　李天明骂了一句娘，咬牙切齿地说：「是他先跟我过不去的，那我也只好跟
你们叔侄俩翻脸了！」

　　余新不由在心里苦笑，自己的推测两个全中了，可被李天明的枪指着脑袋，
暂时还没有什么反败为胜的机会，只能等待李天明露出破绽了。

　　至于这个「叔叔」，连同目前这个用了二十年的名字「余新」，其实都是孙
德富安排给他的护身符。多年前他被迫远走美国避难时，那个真正的余新恰巧在
美国暴疾身亡。由于身形、长相都和小时候的他有六、七分相似，所以孙德富就
花钱买通关系、假造了所有资料，让他冒名顶替，靠着一张精巧的人皮面具，用
这个伪装的身分生存了下来。

　　后来他回到F 市时，孙德富告诉他仍然可以大胆使用余新的身分，因为「原
型」从小就随父母移民到美国了，在国内的亲戚基本都已离世，只有一个当厅长
的远房叔叔还健在，但也多年没有往来了，不大可能认得出他是冒牌货。何况就
算认出也没关系，这位余厅长本身也是孙德富「培养」出来的贪官之一，彼此早
已是战略同盟，绝对不会互相拆台的。

　　余新听了自然十分放心，不过为了慎重起见，他平时几乎没有去拜访过这位
「叔叔」，仅是逢年过节礼貌性地问候一声，送上一份重礼就了事了。最近因为
杨承志案以及婚礼的关系，他才与这位「叔叔」联系比较频繁。

　　此时，余新已经摸清了李天明的底牌，简单说就是要利用自己这个「侄子」

　　来获取升迁的机会，昨天早上他自己也拿此说过事。

　　「我叔叔……什么事得罪局长大人您了？」

　　「你他妈的少给我装蒜了，你叔叔干的好事。」

　　「我……局长大人，我也只是知道些皮毛，您和我叔叔之间的事情，具体的
我真的不知道啊！」余新继续装作不知道的样子，试图麻痹李天明高度绷紧的神
经。

　　李天明嘲讽的一笑，毫不隐瞒的一五一十全说了出来。原来他半年前本有机
会调离刑警总局，高升为副厅长，并在两年后接任正职。谁知余厅长看他不顺眼，
不仅坚决反对他调来做副手，而且还透过暗箱操作延迟了自己的退休年限，至少
要再干七年才会离任，令李天明的好梦化为了泡影。

　　「……老实说吧，所有上级都点头同意我调任，就只是你叔叔这一头拦路虎
碍事。我别无他法，只好找余总你的晦气了。只要你犯下的严重罪行被揭发，媒
体连篇累牍这么一报导，嘿嘿，他这个厅长还能坐得稳吗？到时候别说再干七年
了，百分百会被迫辞职或者被上级调离这一岗位！」

　　余新微微一笑，接口说：「而你李局长就会因为破案有功，声望大大提升，
别说只是高升做副厅长了，就算直接成为正厅长都是『众望所归』了。对吧？」

　　「对极了！哈哈哈，余总对我的心事一清二楚，简直堪称是我的知己啦！」

　　李天明似乎完全听不出他话中的讽刺，厚颜无耻地大笑了起来。

　　余新也跟着大笑，边笑边说：「如果我不想被你送上刑场，而是想继续当你
的知己，我应该怎么做呢？」

　　「咦，余总怎么突然又变笨了呢？这还要我教你吗？」

　　「我怕会错了局长大人的意思，还是听您亲口教导我，比较保险一些！」

　　「也好，那我就直说了。我这个人一团和气，最不想多结仇家。我不管你用
什么办法，软磨硬泡也好，动之以情也好，花费重金也好，总之，只要你叔叔在
一个月之内自动退休了，我就可以当什么事都没发生过！」

　　余新低下头没有做声，彷佛在沉思着什么。

　　「我可以给你半个小时考虑……」

　　「还考虑什么呢？我似乎根本没有选择的余地！」

　　余新叹了口气，苦笑说：「行，就按你的意思办吧，我会劝他以身体为重，
早点退休回家享清福的！」

　　李天明喜形于色：「只要你真能做到，我是不会亏待你的。你老婆辞了职也
可以再回来当局长嘛，孟璇也可以继续提升。等我一走，整个警局都是你们的天
下了，那时候你就算命令女警们都不戴胸罩上班，她们也都要乖乖听命……你这
个变态色魔会成为本市所有女警的真正『主人』，想怎么玩就怎么玩，想怎么奸
就怎么奸了。哈哈哈……」

　　「说的对。哈，我已经开始期盼那一天早点到来了！」

　　余新眉开眼笑，一副快要流出口水的馋相。两人都越说越是开心，就像一对
意气相投的老朋友，彷佛彼此再也不存在半点敌意，空气里流动着愉快融洽的气
氛。

　　「那就这么说定了啊？」

　　「嗯，说定了……」

　　「那么，可以替我打开手铐了吗？」

　　「可以是可以。不过，我还是有些不放心。万一你今天一出酒店，就马上反
悔了，再配合孟璇和你老婆一起，利用一个月时间把所有罪证都消灭干净，那时
我岂不是只能干瞪眼，拿你一点办法都没有了？」

　　「是喔，看来我必须给局长大人一点实质性的担保，您才能放过我了？」

　　「对！」

　　「我没意见。问题是……用什么担保好呢？您有什么好建议？」

　　「哈，你身为大名鼎鼎的变态色魔，难道还要我提醒吗？这里不就有一个现
成的上等货色吗？拿她来做担保，既可以让你满足愿望，又可以让我放心，真正
是一举两得！」

　　「喔喔喔，有道理！」

　　两个男人说到这里，目光一齐转到了女歌星楚倩身上，不怀好意地冷笑了起
来。

　　楚倩只吓得魂飞魄散。刚才他们的对话她全都听到，虽然不完全明白前因后
果，但大致上也猜到了十之八九。现在听说要拿自己来做「担保」，不用想都知
道必然不是好事。

　　「我什么都没听到……求求你们，别杀我灭口……我发誓什么都没听到，就
算将来别人问我，我也什么都不会说的……」

　　她惊慌失措的在床上跪下，对着两个男人连连磕头。

　　李天明彷佛没看见似的，微笑着对余新说：「我特意选在今天和你摊牌，其
中一个目的也是为了帮你呢！这骚货订的是今早离开本市的航班，将来就算有人
去调查，无论是问」黑豹「舞厅还是问西湖酒店，得到的答案都是她确实去机场
了。而且我刚才亲自驾车送她来这里的，开房时也没让她露面，是叫那个」经纪
人「去开的，保证没有一个人看到她！」

　　他说着哈哈一笑，加重语气道：「换句话说，从今天起，楚大歌星就已经重
新落入你的手掌心，是你全权拥有的女奴了！我在这里正式向你说一声，恭喜、
恭喜……」

　　「哈，同喜同喜。多谢李局长费心了……」

　　楚倩脸上完全失去了血色，突然从床上跳下来，一边狂呼「救命、救命」，
一边没命的向门口逃去。

　　但她发胖的身躯严重欠缺灵活，才跑出一步就险些绊倒，而余新几乎在同一
刹那举起双臂，戴着手铐的双腕狠狠击中了她的后颈！

　　楚倩哼都没哼一声，就像堆烂泥似的软倒在地，晕了过去。

　　「不好意思，让您见笑了！」

　　余新伸脚将楚倩的身体拨到一边，胸有成竹地说：「回去以后我会好好调教
她，让她重新变成一个合格的性奴的！」

　　「回去才变？那不是太晚了吗？」

　　李天明摇了摇头，左手从裤带里取出了个小盒子，扔到了余新脚边。

　　余新俯身检起来一看，里面赫然是两支灌满液体的注射器！

　　他倒吸了一口冷气：「这是……原罪？」

　　李天明喝了一声彩：「果然不愧是发明者啊，一眼就认出来了。嗯，没错，
这就是根据你的药方配制的最新一代【原罪】！你把它注射进这骚货体内，她不
就马上变成一个乖乖的、没有思想的、对你言听计从的性奴了嘛！」

　　余新盯着他，眼角又泛起讥诮的笑意：「谢谢你为我准备得这么周到。嘿，
这么做确实简单省事……不过，一注射【原罪】，她的性欲会马上亢奋，必须要
立刻得到满足，否则一定吵翻天，要悄悄运走就更没可能了……」

　　「那你就在这里满足她啊。我不介意等你的，还可以为你站岗！」

　　李天明笑得十分淫邪，左手做了一个「请」的手势。

　　余新忍不住在心里大骂了起来，知道这头老狐狸仍然不相信自己，所以要逼
着自己立刻对楚倩施以辣手。无论是将她强暴也好，给她注射药物把她变成白痴
也好，只要自己今天做了，就留下了一个巨大的把柄在他手中。

　　这样，即便日后自己反侮，李天明无法指控自己是色魔，但仍能指控自己见
色起意、残害楚倩――虽然女歌星已渐渐被人淡忘，但毕竟曾经红极一时，一旦
出事还是会引起全国轰动的！届时舆论的压力一样足以令余厅长丢官下台，达到
李天明的罪恶目的。

　　「好，那我就不客气了喔！」

　　余新也嘿嘿淫笑起来，取出其中一支注射器，俯身缓缓凑向楚倩的胳膊。

　　这时他正好瞥了一眼注射器，突然发现里面的液体是极轻微的淡黄色，而且
底部漂浮着少许白色的颗粒。――不对，这并不是【原罪】！

　　余新心中一惊。他做过很多次实验，对【原罪】药液再清楚不过了。在强烈
阳光照射下，药液呈极淡的紫色，若光线较弱就是接近透明无色的，而且绝对没
有任何悬浮颗粒！――该死的胖子，他妈的究竟想玩什么花样？如果这里面是毒
药，这一针打下去就不堪设想了……

　　短短一瞬之间，余新心里已经闪过许多念头，而手上的动作却没有停，狠狠
将针尖刺进了楚倩的胳膊。

　　「呵呵，余总打起针来真够熟练的，该不会是石香兰护士长教您的吧……」

　　李天明随口开着玩笑，眼见针尖扎进了胳膊，他的人明显放松了不少，可以
很清楚的听见他如释重负的呼吸声。

　　但就在这一刹那，情况突然发生了变化！

　　针尖刺进楚倩的皮肤后，余新并未将药液向里注射，反而猛然将整个针筒用
力向下一插，令针尖穿透了胳膊表皮从另一头冒了出来！

　　「啊！」

　　随着凄厉的惨叫声，楚倩从剧痛中苏醒了过来，下意识的使劲挥舞了一下胳
膊，将注射器和余新一起推开。

　　这一下的力量大得惊人，余新却早有准备，在她一推之下借势向后滑倒，身
体刚一沾地，右腿已经旋风般扫了出去！

　　「彭」的一声，李天明猝不及防，手中的枪应声被踢飞。

　　但他的反应仍算不俗，也不顾手腕火辣辣的疼痛，肥胖的身体立即连滚带爬
地逃了开去，动作虽然狼狈，但却避开了余新的下一脚攻击。

　　「救命啊……救命……来人啊……救命……」

　　楚倩捧着疼痛的右臂，涕泪交流的狂呼大叫起来，跌跌撞撞的想夺门而逃。

　　然而她慌不择路，这么一逃反而恰巧阻拦在余新和李天明之间，胸口重重挨
了一脚，被踢得像麻袋一样飞撞到了墙上。

　　「哇！」

　　就彷佛五脏六腑都翻转了，女歌星痛得叫都叫不出声来了，一张嘴就把丰盛
的早餐、午餐一起狂呕了出来，连眼珠也都翻白了。要不是她发福之后，胸部、
腹部的脂肪都格外肥厚，起了很好的缓冲作用，这一脚或许当场就能把她踢得呕
血身亡！

　　被她这么一干扰，余新的攻势顿时受阻，加上双手被铐后平衡不易掌握，动
作比平常慢了至少一倍。而李天明则乘机飞扑到房间另一头抓起了手枪，回身就
扣动了扳机。

　　「噗」的一声轻响，余新只觉右边大腿传来钻心的剧痛，顿时失去平衡摔倒
在地。

　　鲜红的血汨汨冒了出来。他咬紧牙关，忍痛想要挣扎而起，但太阳穴却挨了
一击，令他眼前金星乱闪，几乎晕了过去。

　　等到金星消失时，李天明已经重新掌握了现场的形势！

　　「我要再次收回刚才说的话！余总，您真是个愚蠢的家伙！」

　　李天明怒容满面，对准余新的左腿又开了一枪，然后俯身抓起了他的头发。

　　「老子是诚心诚意想跟你合作。今后你当你的色魔，我做我的厅长，皆大欢
喜，有什么不好？你他妈的敬酒不吃吃罚酒，非要放点血出来才肯听话吗？」

　　余新痛得身体几乎缩成了一团，感到两条腿都已经失去了知觉，但却仍然挤
出笑容说：「就算你放了我的血，我……我也不会跟你合作的！你打定主意了，
就是要陷害我，注射器里根本就不是【原罪】！」

　　李天明故意用嘲弄的口吻说：「到底是名扬全国的『变态色魔』，还是有点
本事嘛！不过，你这个色魔也要到尽头了！」

　　他捡起了另一支注射器，嘿嘿冷笑了起来。

　　「你不愿意给楚倩注射药物是吗？好，那我就给你注射！等你药性发作的时
候，你说你会不会再变成奸魔呢？」

　　余新微微变色。看来这注射器里的药物虽然不是【原罪】，但一样是烈性春
药，注射进体内搞不好真会狂性大发，将楚倩奸污至死都很有可能，那对方就同
样达到目的了。

　　眼见针尖逼近了胳膊，他的鼻尖不由自主沁出了冷汗……

　　就在这时，一阵熟悉的手机铃声突然响了起来。

　　李天明一怔，随手放下注射器，从余新怀中搜出手机，看了一眼来电显示，
失笑道：「哈，是石大奶打来的！好好，我正要找她呢！」

　　他一手持枪，另一手按下了接听键。

　　「石大奶！哈，你没打错，这是你老公的手机，不过他已经喝醉了……嗯嗯，
我正好来这里看一个朋友，遇到余总，就跟他喝了几杯。哪里知道他酒量变差了，
一喝就倒……哦，你已经在楼下停车场了？嗯，我看你还是要上来一下，我一个
人可抬不动余总……」

　　余新听见石冰兰已到，心中大为焦急，忍不住重重地咳嗽了一声企图示警。

　　但李天明马上将枪口对准了他的脑袋，用严厉的警告眼神制止了他，嘴上却
仍热情地有说有笑。

　　「哎呦，你一打电话来余总就醒了……余总，余总，你老婆来查岗了。你自
己跟她说吧！」

　　手机凑到了余新左颊，而枪口同时顶住了他的右太阳穴。

　　余新无奈，只得勉强「喂」了一声。

　　只听见石冰兰焦急的语气传来：「主人，您没事吧，您就算是宠幸别的女人，
也要注意身体啊……」

　　「不是啦，我……我不小心喝多了，现在……很难受……」

　　余新边说边发出闷哼，伤口传来的剧烈痛楚，令他的声音听起来较为虚弱，
确实有些像喝醉酒的人。

　　「主人，您等着，我马上就来，马上就来。」

　　在惴惴不安和担忧下，石冰兰完全不顾李天明还在一边，很自然的就用「主
人」称呼余新，用「奴婢」称呼自己，李天明听了一脸坏笑对电话说：「石大奶
啊，你就别怪你男人了，他都不好意思了……嗯，我们在最高一层，1222房间。

　　好，你赶紧上来吧！「

　　说完手机就挂断了。

　　余新低沉着嗓音道：「这件事跟冰奴没关系，你把她牵扯进来，只会坏了你
的计划！」

　　「啧啧，现在才开始为我的计划着想，是不是太迟了？」

　　李天明嗤之以鼻，「你放心，今天她会和你一起送命的，黄泉路上也好有个
伴。哈哈哈！」

　　余新的心沉了下去。他和刑警总局斗了这么久，一直以来只把石冰兰和孟璇
视为对手，将她们俩先后征服后，就再也没留意过警局的现状了，万万想不到这
个看上去笨头笨脑的李天明，才是最最厉害、阴险的「隐形对手」，而且手段远
比想像中更毒辣。

　　「走，自己爬到浴室去！」

　　李天明冷酷无情地命令：「限一分钟时间。每延误一秒，我就给你身上多添
一个子弹孔！」

　　在枪口威胁下，余新艰难、吃力地拖着双腿向前爬去，五十多秒后进入了浴
室。

　　就在他爬行的同时，李天明抖乱床铺，再打开冰箱，取出了里面的红酒、饮
料和八宝粥罐头，一一打开洒在了地毯上，掩盖住了地上的血迹，再加上还有楚
倩的呕吐物，乍一看确实很像是喝醉酒以后凌乱的场面。

　　接着他又打开电视，将音量调大后匆匆走进浴室，取出钥匙打开手铐，将余
新锁在浴缸上放置沐浴液的铁制架子上，然后将半死不活的楚倩也拖进了浴室，
用一条毛巾绑好，再一把脱掉余新的鞋袜，将两只袜子分别塞住了二人的嘴。

　　刚做完这一切，敲门声就响起了。

　　「来啦！」

　　李天明收起手枪，高声应着，快步奔了出去，并且随手关上了浴室门。

　　余新立刻拚命挣扎起来，就像一条绝望濒死的鱼。生平第一次，他如此真实
地感到死神的脚步在渐渐逼近。

　　现在的他只希望能弄出一点异常响声来，让石冰兰及时警觉危险，然而受到
枪伤影响，他的力量远远弱于平时，拼尽全力敲击浴缸也只能发出沉闷的轻响，
完全被电视机的音量给掩盖了过去。

　　「李胖子，我男人在哪！」

　　只听石冰兰的声音已经从外面传来，伴随着她急迫的脚步声。

　　「哈哈，瞧你急的那样子，刚才余总睡着了，就在床上躺着呢！」

　　「你快带我去找我男人，快点！你这个恶心的死胖子，要是――」

　　刚说到这里，猛然听到石冰兰一声闷哼，接着就是「彭彭」的撞击声。几秒
钟后，李天明得意的笑声清晰地响了起来。――完了！

　　余新一急之下，双眼一阵发黑，终于晕了过去。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　中午十二点整，闹钟「嘀嘀」声大作。

　　孟璇打着哈欠，睡眼惺忪不悦撑起了身子，懒洋洋不悦关掉了闹钟。孟璇噘
着嘴，喃喃自语的抱怨了起来，娇小的身躯又沮丧不悦躺回了床。

　　自从五天前在余新家中被石冰兰折磨后，孟璇都过的昏昏沉沉，余新也再没
有召过她侍寝，直到今天，她身上的鞭痕和血迹还历历在目。从那以后，她就躲
在家里，吃饭叫外卖，夜夜去酒吧买醉，回了家再注射【原罪】，用快感麻痹自
己，一次也没有去过刑警总局，最终被李天明以「未及时履行请假手续」为由停
职查看。

　　孟璇把这一切都怪到了石冰兰的头上。从数天前在余新家中和石冰兰的「争
宠」失败，再到五天前自己为了给余新提醒危机却被石冰兰虐待，余新已经彻底
对她感到厌恶了。

　　还有，虽然自己是名义上的队长，但刑警总局所有人都还把她当成小女警，
李天明甚至可以随随便便就让自己停职，警局内没有一个人愿意为自己说话。这
也是因为石冰兰，因为所有人都不把自己放在眼里，因为自己永远活在石冰兰的
阴影之下。

　　孟璇知道余新和石冰兰的末日就要来了，她清楚的记得数天前在帝都那个女
人的「新婚礼物」中的小纸条写着的话，她知道那个恶毒的「新婚礼物」的真面
目，她能察觉到那个女人背后的庞大势力。

　　如果可以，孟璇真希望自己可以一觉睡到余新被抓，石冰兰被抓，李天明被
抓，但是，但是今天，她不能继续睡下去了，她身上还肩负着一个任务，一个可
以让自己翻身，避免跟余新一起覆灭的任务。

　　孟璇拿起放在床头的手机，首先入眼的是一条短信，她若有所思的也向对方
发了一条，然后便穿上警服，带上配枪冲出了卧室。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　昨晚十一点三十分，【黑豹】舞厅。

　　高亢激越的摇滚像狂风席卷全场，上百个沙丁鱼般的男男女女簇拥在这个拥
挤的罐头里，伴随着鼓点和变幻的灯光随意地扭曲肢体，挥舞着手臂，相互摩擦
着身体，用暧昧的眼神相互打量着。

　　新晋的刑警队队长孟璇正坐在吧台前，迷迷糊糊间又一杯「冰峰魔恋」下肚，
她在帝都就喝过这种鸡尾酒，没想到家乡F 市也有，只不过这次，是她自己孤身
一人，没有余棠的陪伴聊天，也没有李文政蹩脚的撩骚。

　　「孟小姐，有人请您上楼去坐坐。」

　　一个帅气的酒保走到她身前，微笑着说，手里还端着一杯新的「冰峰魔恋」，
她顺着酒保指向的方向望去，好像有个人正透过二层包厢的窗户看自己。

　　那个女人是谁？会不会是余棠回F 市，想找自己聊聊呢？孟璇晃晃悠悠的从
圆椅上下来，酒一口也没喝，就顺着楼梯上了二层。

　　二层的包厢正对着舞池，这是与大场迥然不同的宁静的世界。

　　一个身材保持尚佳的中年女人站在玻璃窗口前，眼睛注视着正在上楼的孟璇，
从散立在他身后四周几个肃立的西服男子崇敬的表情来看，这女人无疑是个重要
人物。

　　包厢门被人轻推了一下，门边的保镖迅捷地抽出枪来，拉开门，问了门外的
人了几句话，然后走到窗前男人身边，轻声说：「高姐，您要的人到了。」

　　中年女人漠无表情地嗯了一声，「请孟小姐进来吧。」

　　当孟璇看到门口的保安时，她就知道来者不善了，可那些保安不让她走，半
强迫的让她进入了包厢。

　　「孟警官，我们又见面了。」

　　中年女人站起身，机械式的笑了笑，用请的手势安排孟璇坐在她的对面。孟
璇听到她的声音，总感觉有种似曾相识的感觉，听那女人短短一句话，有点京味
普通话的味道，也不像是本地人。

　　她说又见面了，难道是？一个念头出现在孟璇的脑子里，还不等她说出来，
这中年女人便自报门户了，「孟警官，我托你送的『新婚礼物』不知你带到没有？」

　　孟璇一惊，酒都醒了一半，真的是她，那个在厕所门外递给自己【原罪】和
龙舌兰的女人！那天晚上她察觉到不对劲了后，中午没有去见这女人，反而回了
F 市，谁知好心被当驴肝肺。

　　现在，这个女人找到自己了。孟璇只觉一阵后怕，这个女人背后究竟是谁她
连猜都不敢猜，仅凭那一管余新给自己的一模一样的【原罪】和沈松头颅的照片，
她就知道余新必败无疑了。

　　「我……我带到了，你找我……找我有什么事？」

　　中年女人皮笑肉不笑地说：「没办法呀！有人叫我找你谈事情，既然在帝都
见不到你，那我也只好来F 市找你了，谁叫我给人家干活呢，是不是？」

　　孟璇战战兢兢，不知道该说什么好，硬着头皮说：「我，我真的不认识你。

　　你想要做什么我也不知道，余新做过的事情你肯定也都知道，对不起，我还
是先走好了！「

　　谁知她刚一起身，就被几个男人强行按回原位，这时候中年女人皱着眉说：
「你看看你，就是太毛糙，我还没跟你说什么事情呢，就急着走。姑娘，这样可
不礼貌啊。」

　　中年女人没给孟璇说话的机会，继续说：「孟警官，你现在工作上被停职了，
生活上被色魔冷落，整天以酒度日，我没说错吧？」

　　孟璇暗惊，原来这女人一直都在暗中监视自己，可她又是怎么知道余新的事
情的呢？她向来不喜欢思考这么复杂的事情，遂归结为这个女人惹不起，继续竖
起耳朵听她说什么。

　　「我是来帮你的，或者有人让我来帮你，只要你愿意帮他一个小忙。」

　　帮忙？那个龙舌兰已经恶毒无比了，难不成这女人还要让自己接近余新在床
上杀了他吗？答案很快就来了，这中年女人猛然凑到了她的脸前，孟璇甚至可以
看到那张风韵犹存的方脸上浓妆艳抹的痕迹，还有她的烈焰红唇。

　　「明天早上，你将会去一家酒店，色魔会死在里面，你要督促你们局长依法
办事，如果他不依法办事，你就要处理掉他，后果你不用担心，有人自然会处理。

　　只要我能看到色魔尸体上了警车的照片，第二天你立马就能当上真真正正的
刑警队队长。如何啊，孟警官？「

　　包厢里本来安静的气氛更加诡异的静默，中年女人似乎颇有把握，又把视线
转移到了舞池，端着一杯红酒晃来晃去，而孟璇则在心里做起了激烈的思想斗争。

　　明天究竟会发生什么，难道这群人现在就要动手了吗，她真的会让自己当上
名副其实的刑警队队长吗？一切的疑问在孟璇的心里打着转。现在余新专宠石冰
兰，石冰兰对自己恨的咬牙切齿，余新要是死了，自己干嘛为他们陪葬。更何况，
她只需要报警，这件事既不违法，也没有什么道德错误，她不需要自己亲手杀了
色魔，或许是李天明动手，又或许是别人，总而言之，她做这件事，接受这个交
易，没什么说不过去的，说不定还能得到这个女人所承诺的好处。

　　可是，在她的内心深处还是把余新当成了自己的依靠，事事都想让余新替自
己拿主意，要让她目送着余新的尸体，她真的于心不忍，该怎么办？

　　到底该怎么办呢？

　　中年女人见孟璇久久没有说话，胸有成竹的从衣服里掏出一张照片，放到孟
璇眼前的桌面上，说：「这个人你认识吧，他就是需要你帮忙的人。现在能拿定
主意了吗？」

　　孟璇抬眼一看，那人不是……她下定了决心了，她忽然也想明白了这是为什
么，那句话说的是真的，「不是不报，时候未到」，现在时候到了，她咬着牙，
神色坚定的把照片放进兜里，说：「我答应他，请替我带话，就说我谢谢他做这
一切，谢谢他……」

　　说完，孟璇起身就准备离开，满脸喜色和激动，完全恢复了过去女警的风采，
中年女人无奈的看着她，「孟警官，你怎么还是这么沉不住气。照片后面是我的
电话，记得要发照片啊！」

　　「好啦！我知道啦，一定发！」

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　中午十二点十五分，F 市【农家乐】酒店。

　　「好啦，孟璇也正在赶来的路上。等她一到，哈哈哈，你们就该迎接大团圆
结局了！」

　　李天明放声大笑，将余新的手机屏幕晃了两晃，展示刚刚收到的简讯。

　　余新勉强抬起头，视线看出去已经有些模糊，这是失血过多的征兆。

　　此刻他已经被拖出浴室，重新回到了客房里，就像一滩烂泥似的趴在地上。

　　「抱歉了小冰，是我连累了你！」

　　余新惨然一笑，目光凝视着身边的石冰兰。两人此刻的距离虽近，但却无异
于咫尺天涯。

　　「老公，小冰不怪你，这都是命……我要是早点嫁给你就好了……」石冰兰
眸子有许多悔恨之情。

　　她身穿着婚后余新专门给她买来跳脱衣舞的情趣警服，这身衣服上面遮盖不
住一对巨乳，下面还能隐约看到没穿内裤的骚穴。穿着这么一身下流的警察制服，
石冰兰俏生生地站立在床边，右手被手铐铐住，固定在床头的铁栏杆上，左手正
在解开上衣的最后一颗纽扣。

　　这时制服的皮带已经被松开，衣领很快也完全敞着了，两颗丰乳浑圆雪白，
各自露出半个巨大球体。制服裙就向上翻起，光溜溜的大腿和胯间都一览无余。

　　「李胖子，你要是敢碰我一下，我就要你死在这儿！」

　　石冰兰转头面向李天明，尽管已经无法动作了，但她还是试图用言语来威胁
李天明，李天明盯着她半露的酥胸，虽然咽了一口唾沫，但却坚决地摇了摇头。

　　这个女人的身手他很清楚，假如靠近了绝对险象环生。

　　「不必了，呵呵！其实我根本用不着搜身，也知道你现在只会在街上跟野狗
发骚，还打枪呢，你早没那功夫了！」

　　石冰兰脸色赤红，「你……你这不要脸的色鬼！」

　　「哈，一个嫁给变态色魔的骚逼骂我是色鬼，这可真是天底下最大的笑话啊！

　　你以前的配枪就在我手上，我现在还给你。「

　　李天明说着，一脚将扔在地上的电警棍远远踢开，同时随手将装着消音器的
手枪掷了过去。

　　石冰兰伸左手接住，定睛一看，果然这是她当刑警队长时用的那支配枪。在
她辞职后，配枪就交回了警局。

　　不用看也知道，此刻枪里已经没有子弹了。因此石冰兰很快把枪掷回给了李
天明。

　　「李胖子，你要用我的枪杀了主人，杀了楚倩，杀了小璇，最后杀了我，再
伪造成是我开枪杀了他们三个以后，畏罪自杀的假相？」

　　「差不多吧，八九不离十！」

　　李天明奸笑道：「只有一点需要纠正，就是我不会开枪杀你。我会逼着你自
己开枪自尽的，这样才会毫无破绽。哈哈哈……」

　　他狂笑了几声后，补充道：「这就叫做『被自杀』，你们不是都说我让杨承
志『被自杀』吗？那好，我今天就亲自再上演一出『石冰兰被自杀案』，反正到
时候我都高升啦！哈哈哈哈！」

　　石冰兰嘴角泛起一丝笑容，整个人显得说不出的消沉，木然说：「这样也好
……变态色魔诞生是因为我们一家人天生淫贱，你叫我杀了自己的主人，我别无
选择，但我至少可以和主人死在一起！」

　　余新却是暗暗焦躁。他原本期望孟璇赶来时，石冰兰能振作反击，或许还有
一线生机。但现在看来，石冰兰根本没有强烈的活下去的愿望，而孟璇又素来粗
心大意，几乎可以肯定不会提防李天明，等待她的命运将一样是束手就擒。

　　「喂，你刚才不是计划给我注射药物吗？怎么还不快点来啊……他妈的，让
老子临死前爽一下也好啊！」

　　余新硬着头皮对李天明喊道。虽然他清楚那药物注入体内一定有害无益，但
为今之计，只能尽量设法拖延时间，走一步算一步了。

　　李天明显然识破了他的想法，竖起一根手指摇了摇：「我的计划不止一个。

　　本来嘛，如果石大奶没来，我是准备让你爽一下的。现场就伪造成你奸杀了
楚倩以后，被我无意中撞到，当场开枪击毙。不过你老婆既然来了，方案当然就
不同了。这么多具尸体只能得出一个结论，就是你偷偷来这里和楚倩幽会，而石
大奶赶来捉奸，一怒之下把你和淫妇都杀了，再杀了前来阻止的孟璇，然后再畏
罪自杀！「

　　石冰兰点点头，面露悲色，说：「只是苦了小容和小兰这两个无辜的孩子，
她们最大的才五个月，就要没爹没娘了……」

　　李天明听了越发得意了，对余新道：「看在咱们认识一场的份上，你有什么
临终愿望吗？虽然我不能保证替你做到，但至少有兴趣听一听！」

　　余新再度泛起绝望无力感，苦笑说：「我只有一个愿望……能不能别让我死
在你手里？美女枪下死，做鬼也风流。让她来杀我，我会死得比较愉快一些！」

　　李天明还没回答，石冰兰的泪眼已经凝视着余新，抢先道：「主人，我们的
孩子怎么办？姐姐怎么办？你想过这些吗，我回到主人身边做性奴，是因为冰奴
在乎主人！到了现在这个时候，主人你还在想着自己快活风流，你对得起姐姐，
对得起冰奴吗！」

　　「我就是个爱大奶女人的变态而已，根本不值得你这样对我。」

　　余新用玩世不恭的口吻说：「我这辈子玩弄了数百个大奶女人，还把你们石
家姐妹调教成了天底下最好的奴隶姐妹花，我死了也无憾了，孩子就听天由命吧，
奶子大了给人当性奴，奶子小了给人做苦工，这都是命啊。」

　　石冰兰沉默了很久，突然从唇间吐出一句话：「可……可我还是舍不得主人
死，你答应过我的，你说你要圈养我一辈子，要让我吃好喝好，要把我的屁股再
操大一圈，你死了我还给谁去做性奴，你就是个骗子，你是天底下最大的骗子！

　　骗子！骗子！「

　　余新哈哈大笑，模仿着她的语气半开玩笑半认真地说：「你……你可真是个
天生的性奴！天生的性奴！天生的性奴！老子爱死你这骚货了！」

　　他回过头，又对李天明恳求道：「李局长，拜托你满足我这个愿望吧。只要
给她一颗子弹就行，这样你也不必伪装现场了……」

　　李天明心想：也是，如此一来余新的的确确死于石冰兰手中，一切就将更加
天衣无缝。

　　他沉吟片刻，断然道：「好。不过我警告你们，如果想玩什么花样，我保证
你们死得更快、更惨！」

　　李天明说完，从怀中取出一个弹匣，退到只剩一颗子弹，装进了石冰兰的配
枪中。然后他走到石冰兰身后站定，右手摸出了他自己的配枪，上膛后稳稳指住
石冰兰的后脑，而左手就小心翼翼的将另一枝枪递给了她。

　　石冰兰默然接过枪，习惯性地检查了一遍，再「卡嚓」一声重新将枪上膛。

　　余新挣扎着爬到了她的脚边，用尽吃奶的力气支撑起身体，席地而坐。鲜血
仍在一丝丝的从两条腿上流出来，虽然速度已慢多了，但大片的血迹看上去仍是
怵目惊心。

　　石冰兰缓缓蹲下身。

　　李天明也跟着蹲下，枪口仍顶住她的后脑。尽管以目前的姿势而言，就算反
应再快的女超人，要反转枪口射击他都需要至少一秒钟，绝对会被他抢先扣动扳
机射杀，但他仍丝毫不敢大意。

　　石冰兰脸色却惨白如纸，显然是又回想起了魔窟大火时的惨状，全身都微微
摇晃了起来。

　　她忙伸手扶住一支床脚，以便平稳身躯，右手则持枪对准了余新的眉心，然
后沿着脖子、胸膛慢慢滑下来，彷佛在寻找能够一枪毙命的地方。

　　「你连一句话都不跟我留吗，主人？」

　　「你那一声『主人』对我来说足够了，开枪吧！」

　　石冰兰咬住嘴唇，右手也轻轻颤抖了起来，彷佛心中烦乱到了极点，足尖无
意识地顿了一下又一下，迟迟都没有扣动扳机。

　　余新柔声说：「还犹豫什么呢？第一警花亲自击毙变态色魔，这不是第一警
花最期待的时刻吗？」

　　「你给我闭嘴！大骗子！」

　　石冰兰气的顿足更甚，眼圈更红了，扬起左手「啪」的狠狠摔了余新一记耳
光。

　　余新反而双眼发一兄，灰白的脸上也泛起了血色，微笑说：「你不忍心杀我，
因为你其实已经不知不觉爱上我了。是吗？」

　　「我叫你闭嘴！天下第一大骗子！」

　　余新笑得更加愉快，就像个孩童一样雀跃，手指敲击着地面发出「叩叩叩」

　　声。

　　「不要否认了，你的眼睛已经出卖了你！呵呵，我早就知道，虽然你的外表
像核桃一样坚硬，可是只要能敲开这层外壳，就能品尝到里面最鲜美的果肉。」

　　说着，余新忽然摇晃着身躯凑近前来，伸嘴吻住了石冰兰的双唇。

　　石冰兰全身一下子软了，非但不推开他，反而任凭他的舌头长驱直入，吸吮
住了她的舌尖。

　　「当啷」一声响，配枪重重跌落。

　　冰凉的眼泪从石冰兰眼角滑落，顺着她的脸庞流到了余新的嘴里。

　　突然，她猛然张臂抱住了余新，唇舌狂热地反应着，头部疯狂地左右摇摆，
完全不顾还有外人在旁，跟他接了一个长长的法式湿吻。

　　「哎呦呦……好肉麻哦……我说，你们能不能简短一点，不要这么婆婆妈妈
了！」

　　李天明忍不住从旁插话，语气酸溜溜的十分不耐烦，不过枪口就仍稳稳对准
二人的脑袋，绝不因此而稍有松懈。

　　在他催促下，又过了好久，这对夫妻的唇舌总算依依不舍地分开了。

　　余新回味无穷地舔着嘴唇，彷佛在留凭着最后的「美味」笑了笑说：「临死
之前，我终于确定我不但得到你的身体，也得到了你的心，我死而无憾了！」

　　石冰兰苍白的脸上泛起一团娇羞的晕红，凄然说：「下辈子奴婢再给您做
『大奶夹肉肠』，小冰生生世世都是您的性奴隶。」

　　「生生世世都要跟着我啊，那我怎么找你呢？」

　　「傻瓜！奶子最大的那个就是小冰！」

　　「那我当年要上了你，你怎么还报案呢，说不定那是我们前世的约定呢？」

　　「谁叫主人你那么粗鲁无礼的，你这么聪明，这么有才，干嘛不好好追求我，
非要用那种办法得到我呢呢！」

　　余新微笑着，用斩钉截铁的语气说：「我刚才就说了，你就是一枚核桃，只
有先对你用强，才能最终得到你的身心。所以，老子下辈子见了你一样会狠狠的
调教你，让你像现在这样乖巧听话！」

　　「主人，为了楚倩一个婊子死掉，你怎么这么傻，有冰奴伺候你还不够吗！」

　　石冰兰跺了跺脚，彷佛突然又被他的话激怒了，就像任何一个正在跟老公闹
别扭的小妻子一样，挥手又甩了他好几记耳光，然后俯身抓起掉在脚边的配枪，
一眨眼间就顶住了余新的胯下。

　　这下余新真正吓得魂不附体，失声惊叫：「喂喂，你干什么……」

　　「放心吧，主人。冰奴会陪你下地狱的！可是我要你再也上不了别的贱女人！

　　就算到了地狱，就算下辈子、下下辈子，都永远只有冰奴一个女人陪你！「

　　凄厉的喊叫声中，手指毅然扣动了扳机！

　　余新发出一声犹如野兽受伤般的狂吼，双手捂住裆部，整个人缩成了一团，
指缝间很快冒出了鲜红的血迹，显然「命根子」已经被打烂！

　　这一变化实在太出人意料，就连李天明都吓了一跳，看着他那倒在地上痛苦
翻滚、嘶吼的模样，脊背忍不住冒起丝丝凉气。

　　石冰兰也瘫软了下来，全身有如虚脱，含着眼泪无力的将枪递给了李天明。

　　「请你……再给我一颗子弹，让我……痛痛快快结束他吧！」

　　李天明轻呼一口气，左手接过手枪，向旁边退开了三步。

　　由于他右手还握着自己的枪，要再安装一颗子弹就必须腾出一只手来，所以
很自然的就先把自己的枪夹在左臂腋下，以便伸手到衣兜去取弹匣。

　　在做这个动作之前，他仍然保持着警惕，时刻留心对方骤然反击，因此有意
先远离了石冰兰三步，令她无法攻击到自己。

　　但意想不到的剧变还是发生了！

　　说时迟、那时快，李天明才刚把自己的枪夹在腋下，明明倒在地上痛苦扭动
的余新蓦地跳了起来，就像暴怒的雄狮般猛扑而至，迎面一拳重重击出！

　　李天明大惊失色，几乎不能相信自己的眼睛！

　　他是个经验丰富的老警员，罪犯被打伤、打残甚至打得只剩一口气了，还能
垂死反扑的情形都见过不少，按理说并不至于惊讶。假如余新是任何其他部位中
弹，他都不至于对其毫无防备的。然而，中弹的却偏偏不是一般部位，是男人的
「要害」啊！――老天爷！一个刚刚被子弹轰掉了「命根子」的男人，怎么可能
还有这种力量、速度和身手？怎么可能？

　　李天明脑子里才刚闪过这个念头，鼻梁上就传来炸裂般的剧痛，被余新的铁
拳端端正正地击中了！

　　鼻血应声喷出，他霎时头晕眼花，夹在腋下的配枪也「当啷啷」跌落在地。

　　不过，多年的警察生涯毕竟不是白练的，下一秒钟，李天明立刻忍痛退步，
同时挥动左臂，将左手仍然握着的那枝空枪当作武器，狠狠的还击了过去！

　　只听一声闷哼，余新的左颊也被击个正着，歪歪扭扭的侧身翻倒。

　　李天明立刻俯身去捡配枪，但是余新人虽跌倒，仍拚尽最后一点力气从地板
上扫来一腿，将配枪踢向石冰兰站立的位置。

　　可惜由于腿伤较重、失血过多，这一扫完全失去了准头，竟将配枪直接扫到
床底深处去了。

　　李天明反应也算不慢，当机立断放弃了配枪，箭步向另一侧跳开。但已经来
不及了，这一步还没落地，裆部居然也重重的挨了一击，令他痛得杀猪般惨叫起
来。

　　这一击自然是石冰兰踢出的，娇叱声中，她那套在黑色警靴里的右足再一次
飞起，狠狠的踹中了李天明的后臀。

　　于是这位肥胖的局长就像一个破麻袋似的，狼狈不堪地翻滚到了三尺开外，
而且同样双手捣住裆部痛呼连连，跟刚才的余新一模一样。

　　「你……你们这对……王八蛋……老子……饶不了你们！」

　　李天明气急败坏地嘶吼着，感觉自己胯下痛得几乎失去了知觉，差不多等于
直接「报废」了。

　　这时他已经匍匐在地怎么也爬不起来，而余新的情况也好不了多少，趴在另
一边只剩下呼呼喘气的份。唯一还能站立、活动的是石冰兰，但她却被手铐紧锁
着，无法接近两人中的任何一个。

　　「我毙了你们……你们等着，我这就毙了你们！」

　　李天明疯狂的拧笑着，右手从衣兜中摸出了弹匣。虽然他遭遇袭击失去了自
己的配枪，但左手就仍然握着石冰兰的空枪，只要把子弹装上去，照样可以送这
对夫妻归天！

　　然而，他还没把弹匣装好，笑声就骤然而止，骇异的瞪大了眼珠。

　　只见石冰兰脱掉了黑色长筒警靴，赤足站在床边，双手稳稳的举着另外一枝
手枪，「卡嚓」一声上了膛！

　　「别动，举起手来！」

　　那是第三枝手枪！――这大奶婊子……原来她在警靴里藏了一枝枪！我真他
妈的大意了，刚才为什么没注意警靴？

　　李天明又是懊悔又是愤怒，再加上胯下传来火辣辣的痛感，霎时间再也支撑
不住了，就如泄了气的皮球一般彻底瘫软了下来……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　中午十二点四十五分，F 市【农家乐】酒店。

　　「砰」的一声，孟璇撞开了1222号客房门，敏捷地冲了进去。

　　一眼望去，房间里的战斗已经结束了！

　　孟璇先是松了一口气，但定睛一看，倒下的不是余新而是李天明，她知道计
划失败了，至少这一次失败了，连忙跑到余新身边，很浮夸的惊呼起来：「主人，
你……你受伤了？」

　　她边叫边屈膝跪到余新身边，伸手抱住了他的脖子，努力让自己装出满脸紧
张、担心的神色。

　　余新似乎没有看出她的破绽，勉强挤出笑容，拍了拍她圆圆的苹果脸示意安
慰，「只是一点皮外伤，没什么大不了啦！」

　　「别在这帮倒忙，去把楚倩牵出来。」

　　石冰兰大声喝令孟璇，但手上的动作却温柔到了极点，轻轻的替他包扎好了
最后一个伤口。

　　余新苦笑。

　　他双腿中的两枪，虽然流血过多，但的确只是皮外伤，子弹并未打穿筋骨。

　　而胯下中的这一枪，就真的惊险到了极点，只要子弹再偏离零点一公分，现
在的他就真的是个太监啦。

　　就算子弹没有偏离，假如换了另外一个男人，这时候也一样是太监了！

　　只有他，才能够逃过这一劫！

　　原因很简单――因为他的阴茎是手术改造过的、半天然半人造的「怪物」。

　　石冰兰开枪的时候有意识地靠近「入珠」部位扣动扳机，因此子弹擦着表皮
掠过后，只将其中两颗钢珠轰掉了，虽然相连的表皮也受损流血，但关键部位就
安然无恙。

　　这一举动说起来简单，但实际上却完全是一场豪赌！如果枪凑得太近，就不
仅会轰掉钢珠，连阴茎本身都会受到极大创伤。如果离得太远，子弹连油皮都没
碰到半点，就不会流血，李天明会看出余新并未受到严重伤害，就不会麻痹大意
的被他一击即中了。

　　「叫救护车了吗？」

　　孟璇赖着不走，望见余新胯下仍在渗出的血迹，心想自己如果这时候走，余
新会不会回过神，发现自己其实已经背叛了他。她打定主意，一定要装作比石大
奶更关心余新这个「主人」的安危的样子，找到机会向那个女人报告这边的最新
情况。

　　「你怎么还在这！」

　　石冰兰摇摇头：「赶紧去把楚倩牵出来，快去！」

　　孟璇几乎跳了起来：「主人都这样了，你还霸着，哼！你不叫救护车我叫，
主人流血太多会有生命危险的！」

　　余新哼唧了一声，「我死不了，听你石姐的话，把楚倩叫出来。」

　　「主人！都这个时候了，您还听石大奶的话！」

　　孟璇不由分说地去搀扶余新，「赶紧坐我的车走，我送您直接去医院！」

　　「听你石姐的话，小璇。这里一片狼藉，不把这里先收拾干净了，警察来了
我们怎么解释！？」

　　余新的脸色十分严肃，语气里一点都没有开玩笑的意思。

　　孟璇先是一怔，瞥眼望见蜷曲在角落里的李天明，随即明白了过来。

　　主人说得对，必须先把现场清理好，线索掩饰好，口供串通好，才能离开，
否则一样没有好下场！

　　「你这个混蛋！主人要是有三长两短，我马上宰了你！」

　　孟璇一肚子焦急情绪没地方发泄，突然跳到了李天明身边，对着他的肚子连
续踢了十多脚。

　　李天明痛得面容扭曲，下意识想要躲闪，但他此刻双手被铐，双腿也被毛巾
死死捆住，像条死猪一样根本动弹不得。

　　「好了，小璇，停手吧！」

　　余新忙喝住孟璇：「他如果遍体鳞伤，咱们会更难收拾的……你还是先到浴
室，把楚倩给我带出来吧！」

　　孟璇这才停下了痛殴，噘着嘴，主人和夫人都发了话，她不情愿的遵照吩咐
到了浴室，将女歌星拖到了余新面前。

　　「主人，倩奴知道现在说什么都没用了，您是不会原谅倩奴的……这一次您
怎么处置倩奴，倩奴都不敢有半句怨言……」

　　出乎意料的是楚倩竟没有求饶，反而一副认罪的模样，惶恐地低垂着头。不
过身躯就不由自主的哆嗦，脸上也白得没有一丝血色。

　　余新冷笑一声：「你希望我怎么处置你呢？楚大歌星？」

　　「随主人高兴好了……就算主人要倩奴死，倩奴都会乖乖听从的……不过，
倩奴希望主人能给倩奴少许时间，让倩奴为您做完最后一件事……」

　　「什么事？」

　　楚倩没有回答，对他重重磕了个头，然后站起身，跌跌撞撞地走到了李天明
身边。

　　她突然发出一声尖叫，合身扑到了他身上，一张嘴就死死咬住了他肥厚的脖
子。

　　孟璇一惊，伸手想将她拉开，但女歌星赫然已咬下了一块肥肉，转头「呸」

　　地吐掉，接着又是一口咬了下去。

　　李天明长声惨呼，身体四肢拚命扭动挣扎，但却徒劳无功，脖子上又被咬掉
了一块肉，鲜血霎时如泉水般狂涌了出来，比之前余新的枪伤伤口流出的更快、
更多！

　　「救我……快……救我……求求你们……救我……」

　　李天明声嘶力竭地喊叫着，眼神充满绝望。

　　但是却没有一个人理睬他。就连孟璇都呆立当场，放弃了拉开楚倩的举动。

　　因为她看出，这位局长大人的咽喉大动脉已经被咬断，就算再怎么抢救也无
济于事了。

　　「救我……余总……石冰兰……我知道你们身世的一个秘密……快救我……

　　我死了你们就再……也……不……知……道……了……「

　　随着血水的喷出，李天明的气息很快就趋向微弱了，但他仍然不甘心地发出
呼喊，一直到说出最后一个「了」字，才头一歪，死不瞑目的归西了！

　　房间里陷入了死一般的寂静。

　　半晌，孟璇才一把揪起楚倩，喝叱道：「谁叫你杀他的？就算你真要动手，
也不应该用这么野蛮的方式！」

　　楚倩抹去嘴唇上的血迹，咧嘴一笑：「孟警官你最好搞清楚，我不是故意要
杀他的，而是正当防卫！这个男人昨天深更半夜去西湖酒店找我，把我骗到了这
里，就露出色狼面目要强暴我，我一个弱女子还有什么办法呢？只好拚命反抗咬
断了他的喉咙……」

　　孟璇听得目瞪口呆，手不知不觉的松开了。她本来是要「监督」李天明杀死
余新的，结果让楚倩把李天明给杀了，这下可好，该怎么交差呢？

　　石冰兰则好像什么都没听到、什么都没看到似的，一双清澈的眸子仍眨也不
眨地望着余新，彷佛除此之外再也没有任何事情是她关心的了。

　　余新却盯着楚倩，嘴角泛起一丝讥诮的笑意。他心中明白，女歌星抢先替他
解决掉李天明，既是在用实际行动「将功折罪」，也是在表明心迹，未来的日子
她已决心跟他们同坐一条贼船！

　　「你很会演戏嘛，倩奴！不再拍一部三级片真是可惜了！」

　　这两句话充满嘲讽，但楚倩却双眼发亮，笑逐颜开，知道「倩奴」一出口，
就等于这位主人又承认了自己的性奴身分。

　　说来也怪，她明明是曾受万人追捧的当红明星，可是现在，她最想做的却是
性奴，最怕的是眼前这个男人不要自己做性奴！

　　「只要主人喜欢，倩奴随时都可以再拍三级片！」

　　楚倩眉花眼笑地爬过来，捧起余新的一只脚热烈亲吻着，又将脚心按在自己
赤裸的豪乳上。

　　「不过是只给主人一个人拍、一个人看的三级片，而且……」

　　话还没说完，余新已经不耐烦地一挥手，示意石冰兰将她推开。

　　「我限你一个月之内，至少减掉身上三十斤肉！否则，你的三级片就拍给鬼
看吧！」

　　楚倩的笑容凝结了，看到对方那熟悉的、冷酷无情的眼光，忍不住打了个寒
噤，委委屈屈地应了声「是」。

　　「好啦，最棘手的问题解决了。小冰，帮我叫救护车吧……」

　　余新说完闭上眼睛，虚弱地倒在了石冰兰的怀中，感到一股自出世以来前所
未有的疲乏，但心理上却又是前所未有的喜悦和轻松。

　　不久后，在【农家乐】酒店下面，救护车的声音传来，李天明的尸体被搬上
了车里，石冰兰和楚倩也寸步不离的在余新身边，只有孟璇悄悄地躲在角落，给
那女人发过了一条简讯……

　第六十八章黄雀在后

　　下午一点半，F 市协和医院。

　　急症科手术室门口，几个身穿白大褂的医生正在向石冰兰和孟璇汇报伤势。

　　「……您先生总体情况还不错，腿上挨的枪伤只要缝几针就好了。不过阴茎
那里就有一点麻烦……首先是子弹擦到了一点表皮，必须要进行局部植皮手术，
当然这不算什么大问题……麻烦的是镶嵌在裎面的几颗钢珠，其中雨颗完全碎掉
了，剩下雨颗也出现很大的裂缝，要是不取出来的话，将来说不定会埋下隐患，
万一有碎掉的颗粒慢慢偏移到海棉体附近，就会非常、非常危险了……」

　　石冰兰点点头说：「那就取出来吧，千万别留下任何后遗症。」

　　其中一个中年医生有点尴尬地说：「可是您先生……不同意，说他有订做备
份的钢珠，要求我们替他置换……哎，他这个改造手术是在美国做的，老实说，
国内医院现在还缺乏这种技术，何况，我们也不是整容科医生……」

　　石冰兰听了中年医生的话，沉着脸说：「既然是我先生说的，那就请您一定
要想办法给我先生安全的换上备用的钢珠。只要我先生能平安，不管你们请谁来
做手术，花多少钱我们都愿意。」

　　几个医生听了都面露难色，提醒道：「余太太，您的心情我们可以理解。可
是，这种手术就算国内顶尖的整容科医生来也没把握的，为了您先生的安全，我
们还是建议直接取出钢珠。」

　　孟璇听到医生的话，也在一旁帮腔说：「是啊，石姐！还是安全为先，你就
先把字签了，先做手术吧！」

　　石冰兰怒视了孟璇一眼，「你给我滚开，这是我的家事，你没资格说话！」

　　孟璇听了她的话，苹果脸气得通红，撂下一句「随便你好啦，反正不关我的
事！」便气呼呼的跑远了。

　　或许是因为孟璇的话，或许是因为医生们害怕承担责任的态度，石冰兰的俏
脸上起了愠色，呼吸变得急促，一半都敞露在外面的乳房剧烈的起伏着，「连这
么一个小小的手术都推推拖拖的，你们还配当医生吗？我现在就要见我先生，我
要听他说！」

　　那几个医生听到石冰兰要进入手术室，根本顾不上偷窥那对巨乳，立刻在手
术室门前站成一道人墙，拦住石冰兰急匆匆的脚步，还是那名中年医生站了出来，
「余太太，手术室是绝菌环境，家属是绝对不可以进去的，您还是在手术同意书
上签个字，让我们尽快动手术吧！您先生每晚一分钟做手术，要承担的风险就越
大啊！」

　　石冰兰对医生们的苦苦陈情充耳不闻，只听「哎呦」一声惨叫，那中年医生
的手腕被她一把扭住，再回身下蹲，将他整个人从背上摔了出去，那名中年医生
结结实实地跌了个狗吃屎。

　　然后，石冰兰一脚踹开了手术室的门，「扑通」一声跪在了余新的床边，豆
大的泪珠落到地上，「老公……都怪小冰，都怪小冰害得你成了这样。那些医生
不让小冰进来，还说不给你做手术，这可怎么办呀！」

　　此情此景被余新看在眼里，他把头摆在石冰兰的一侧，看着妻子憔悴的脸庞，
安慰道：「没关系的，小冰。不许再哭了，这里是手术室，你不该进来的。乖，
听护士的话，先出去吧，我没事的。」

　　还在进行手术前准备的护士见不速之客进入，也迎了上来，「女士，请您离
开，病人手术期间家属是不可以进来的。」与此同时，手术室门外的中年医生在
剧痛中被一个身穿白大褂的男人扶了起来，他抬头一望，惊呼道：「曹院长，您
怎么来了？」

　　两个护士在石冰兰身后想要拉她起来，石冰兰还是死死地跪在丈夫床前，泪
眼婆娑的说：「小冰……小冰就是想问老公备用的钢珠在哪里放着，小冰去取，
谁能做好手术，小冰去请，小冰不是要害老公，小冰只是想让老公哪里都好好的，
哪里都好好的。」

　　余新看为自己操碎心的妻子，真是又好气又好笑。这个蠢女人竟然能干出擅
闯手术室这样没有丝毫医学常识的事情，真真是胸大无脑，但他却又中真切地感
受到了石冰兰对自己的依恋和忠诚，这样浓烈的情感甚至打动了自认为铁石心肠
的「变态色魔」，也就是他自己。

　　为了能让妻子早点离开，不至于惹出更多麻烦，他用手抚摸着妻子的俏脸，
低声向她交待道：「小冰，看把你急的，备份钢珠在李医生那里，我在来的路上
给他去了短信了，医院可能已经通知他过来了，你要放心不下那就跟着专车一块
去接他，半个小时的车程而已，我的身体我清楚，等上半小时不成问题。」

　　余新的话像是给石冰兰吃了颗定心丸，她终于站起了身，被两个护士送出了
手术室，正好中年医生也从门外进来，看到石冰兰出去了，可算是松了一口气，
吩咐助理护士们说：「这个病人先打麻醉吧，刚才院长吩咐了，美国来的李医生
给他动手术，没咱们的事了。」

　　两名小护士打量了一会儿余新，又瞧了瞧一脸无奈的中年医生，互相吐了个
舌头，然后便拿起全身麻醉针，熟练的扎进了余新的动脉之中。

　　意识模糊之中，余新最后听到的话是「哎呀，有钱人就是不一样，老婆随便
打医生，还能进手术室，老公做手术请美国人来操刀，院长还专门来吩咐……」

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在寸土寸金的市中心，一栋拥有庭院的小平楼显得格外特别。这是一栋典雅
的砖房，由花岗石块铺成的庭院植满槐树，因为寒冬显得有些凋零，但仍能从中
看出屋主人高雅的情趣。

　　这里是一间尚未开张，还在装修阶段的私人诊所。

　　每每有路人经过此处，探头进去想要一探究竟，就会立刻被私人警卫阻拦在
外。可以说，这一个月以来，进入这间庭院的人不超过十个，因此知道这里是间
私人诊所的人就更是寥寥无几了。

　　这间私人诊所的院长，华裔美国人李乔治毕业于美国耶鲁大学，长期担任美
国麻省总医院整形科主任医师，据传好莱坞一半以上的女星都曾是她的病人，等
着他做手术的达官贵人都已排到了三年之后。

　　可为什么已在美国取得功成名就的李乔治会选择回国再创业呢？这个问题的
答案没人知道，毕竟知道他已经回到F 市的人就没多少，更别提他回国创业这件
事了。

　　下午一点四十五分，一辆加长林肯停泊在了庭院之中。黑色的车身折射着屋
外的光线，绚丽耀眼，从远处走来一个穿着考究的迎宾女郎从外面打开了车门，
车里走下来一个穿着警服，但却难以掩盖其丰乳肥臀的女人。

　　「余太太，里面请，院长在等您。」

　　石冰兰礼貌性的向她道了一声谢谢，然后在迎宾女郎的带领下穿过富丽堂皇
的大厅，上楼至二层进入院长办公室内，迎宾女郎退出房间，留下石冰兰在房间
之中。

　　李乔治就坐在大写字台后面的皮椅上，眼见石冰兰进门，眼睛一下发亮了。

　　虽然他早就亲手抚摸过石冰兰诱人酮体的每一寸肌肤，甚至在个人电脑里还
存留着她一双巨乳的诸多照片，然而，现在这个穿着一身极其凸显身材曲线的情
趣警服的石冰兰，还是能令他胯下的帐篷几乎裂体而出。

　　身为美国最富盛名的整形医生，他见过，玩过的女波霸也不算少了，亲手造
出为不少女明星造出的巨乳更是不计其数，但比起眼前这对巨乳来说，无论是大
小，胸型，还是坚挺程度，其他的巨乳们都与之相形见绌。

　　由于石冰兰乳房的太过巨大，又坚挺高耸得超乎想象，使得上衣只能扣到第
二个，而这套旨在最大限度的引出男人心中兽欲的情趣警服最高的扣子也只到胸
口而已，第二个扣子距离乳头的位置已不远了，因此可以很清楚地看到她没有戴
乳罩，裸露在外的两个丰硕乳半球，透过胸口看，甚至可以看到两个半球之间互
相挤压出的一条极其深邃的诱人乳沟。

　　这还不是最令人血脉喷张的部分，随着她走近的步伐，胸前应声抖动着汹涌
的波涛。那沉甸甸乱颤的份量，令人咋舌的波动幅度和首屈一指的弹跳性，一层
薄薄的外衣根本就遮盖不住这令人瞠目结舌的震撼力。

　　李乔治心脏一阵狂跳，想象着他把自己硬的发痛的肉棒放进那深邃乳沟后带
来的至高享受，但他知道自己绝不能这么做，因为他现在还有更重要的事情。

　　李乔治收起了那副色迷迷的猥琐脸，转而露出一个意味深长的微笑，指了指
写字台前面的椅子，「石队长，不对，现在该叫你余太太了。别来无恙啊！」

　　石冰兰的记忆因为李乔治的话猛地苏醒了，眼前的这个道貌岸然的医生不就
是在孤岛上给她做处女膜修复手术的那个猥琐医生吗？――真的是他，这个臭男
人，我的身子全都被他看过了……

　　她拉过椅子坐了下来，低着头说：「李医生，我先生还在医院等您去给他做
手术，我们还是尽快出发吧。」

　　被所厌恶之人肆意视奸而到来的快感与羞辱交加，过往的痛苦回忆，对还在
医院等待救治的丈夫的牵挂，种种因素都促使她想要尽快结束这场意外的重逢。

　　可是李乔治却没有一点着急的样子，用脚悄悄地踩了一下地面上的红色按钮，
然后端起桌上的咖啡，慢慢地啜了起来，一边小口喝着咖啡，一边从口袋里掏出
一个钢盒，把它推到了石冰兰的眼前，「余太太，这里面装的就是余总需要的备
份钢珠。只不过，我现在还不能给你，也没办法现在就跟你走。」

　　石冰兰急了，激动的一下站了起来，一对巨乳几乎要跳出警服，她一把抓住
李乔治的领口，「人渣，我不管你想耍什么花样，信不信我现在就把你从窗户上
扔下去，你就算死不了也再也走不动路了！」

　　李乔治没有半点害怕，四两拨千斤的把石冰兰的手从自己的领口拿下来，然
后把衣服整理好，淡然说：「余太太，不是我不想走啊！你自己到窗户边看看，
咱们现在还出得去不？」

　　石冰兰闻言，什么也没想就小跑到窗户边，往外一望，原本寂静无人的庭院
忽然站满了全副武装的武警，他们总共排成五排，总计有近一百人，在他们的前
面，还停着一辆毫无标示的黑色轿车，与自己来时的专车相靠。

　　――怎么会……这里怎么会有武警，难道这人渣跟李天明是一伙的，这是李
天明的后手？

　　但是，李天明如何能事先猜到她和余新一定会采取那样的方法来让他放松警
惕，怎么能如此确定她会来到这间诊所接李乔治去为丈夫做手术，把这一切都算
到简直是不可能的事情。可是，从李乔治的表现来看，他显然对自己的到来是有
充分准备的，而且他有极大可能不是被胁迫参与的，否则他不会那么淡定自若。

　　石冰兰越想越没头绪，越想脑子越乱，短短几分钟无数个猜想冒出来，很快
又被她自己推翻掉。就在她陷入迷惘之际，李乔治早已从屋角的小门溜走，但从
办公室的大门外却走进一个满头白发，身穿考究西装的男人。

　　说来奇怪，如果光是从头发的发色上看，多数人一定会认为这是个年过六旬
的老人，但如果从面容上和身材上观察，却不难发现这个男人绝对还处于中年，
年龄也就是五十岁左右。

　　这男人的个头约有一米七五，戴着金丝眼镜，步履稳健的走到石冰兰身后，
轻拍了一下她的肩膀，用低沉的声音说道：「李乔治是我请回来的，是为我做事
的。我知道那混帐小子在救护车上给李乔治发了短信，知道你一定会来这里接他。
事实上，我今天是想找你聊聊的。」

　　男人的话犹如一道闪电，劈得石冰兰通体颤抖。她的疑问确实得到了解答，
但却对背后这个低沉声音的主人的到来倍感不安。她战战兢兢，一点点的转身，
当她终于直面这个男人时，脸上的表情也由惊讶变成了恐惧。

　　就在几个小时前，石冰兰还以为李天明是「螳螂捕蝉，黄雀在后」这个计划
中的「黄雀」。现在，虽然她不知道这个男人到底是谁，但女人的第六感告诉她，
这个男人才是真正的「黄雀」。丈夫，自己，还有刚被楚倩咬死的李天明，其实
都是被他这个「黄雀」算计的「螳螂」！

　　毫无疑问，这个男人才是今天差点就毁了他们的一切的幕后黑手。仅从他能
不动声色地调动近百名武警，还有监视丈夫的手机这两件事就能看出此人的身份
是何等显赫……

　　男人正笑眯眯地看着石冰兰，但她却从这笑容中看出了阴毒，她还是问出了
那个问题，用颤抖的声音，「你能不能告诉我……你……你是谁？」

　　「我是谁不重要，重要的是你是谁。你是嫉恶如仇的石警官，还是那混账小
子的帮凶和娼妓？」男人一边说一边坐回了刚才李乔治的皮椅上，用同样的手势
示意石冰兰坐回原位。

　　令石冰兰感到诧异的是，这个男人跟其他人见到自己的第一反应截然不同，
两只仿佛可以看穿万事万物的眼睛凝视着她的俏脸，视线根本没有在她的胸前停
留哪怕一秒钟。石冰兰只觉这男人有种强大的压迫感，看得她气都喘不过来，满
腔的怒火在他面前全败火了，仿佛气球被戳破，里面的氢气全都跑光。

　　石冰兰耷拉着头，垂着眼睛坐回了那把椅子上面。男人注意到她的精神状态，
把放在桌上的钢盒打开，取出其中一个钢珠，端倪着它，「告诉我，你觉得这样
的东西装在一个人的身体上，那人还是不是人了？」

　　石冰兰抬头望去，确认这钢珠的确就是她日日夜夜所服侍的圣物上面的东西，
但对男人的问题却没有作答。

　　时间在一分一秒过去，她如果赶不到麻醉剂失效之前回去，自己的主人该怎
么办？除了这个男人给她带来的恐惧和压迫感之外，这是她现在心里所想的唯一
一件事。

　　男人脸上期待的表情变为了失望，无声地叹了口气，钢珠又被他放回了盒子
里，「果然，你只是长得像她，你不配做她的女儿，至少现在的你不配。我今天
不该亲自来的。」

　　这番话入耳，在石冰兰的心里悄然荡起了涟漪，她听进去了，「长得像她」，
「不配做她的女儿」，这个男人口中的「她」一定就是自己的生母瞿卫红，那也
就是说，这个男人跟母亲认识。因为猜到此人的背景，未知权势的恐惧和压迫感
少了一些，她煞白的脸恢复了一丝血色。

　　石冰兰抬起了头，仔细端详着眼前这个白发男人的面容，她开始在记忆库中
搜寻和匹配，一年多以前，她曾对生母的社会关系做过系统的调查，虽然因为文
革的关系，不少档案和资料都已遗失，可剩下的也不少，这里面就有母亲曾经服
役过的部队的花名册和照片册。

　　虽然因为事过多年，当事人早已年长，但基本的体貌特征还是没变的，老鼠
眼，方形脸，高鼻梁，小耳垂，高低肩，拥有这些特征的一幅幅黑白照片在石冰
兰的眼前闪过，闪现的速度越来越快，越来越快……

　　「其实，按照原先的计划，那混账小子现在已经死了，李乔治只是一道保险
而已，让我没想到的是你和那混账小子真成一条心了。我们还是谈谈眼下这件事
吧。」

　　石冰兰能感觉距离目标已经越来越近了，一张黑白照片停了下来，图像越来
越清晰，就在即将清晰呈现的那一刻，男人的话令眼前的图像消失了。

　　「唉……我真的不认识你，你设下天罗地网，让我来见你是为了什么我也不
在乎，我只求你能让我带着钢珠和李医生离开这里，回医院去救我的丈夫。」

　　触手可及的信息又消失于脑海之中，她快要恨死自己的胸大无脑了，可那又
有什么办法呢？诚如这个男人所说的那样，眼下救自己的主人和丈夫才是最重要
的事情。

　　皮椅被转了过去，男人把高高的椅背留给了石冰兰，「看来你真的一点都不
知道，是不是？你和那混账小子结婚以后，就没感觉到他……嗯，你让我想想怎
么说。对，就没感觉到『变态色魔』有些不行了？」

　　石冰兰听后一脸惊愕，刚回来的几丝血色又消失无踪，煞白的脸上冷汗直冒，
他是怎么知道这件事的？他跟这件事有什么关系？他是从什么时候开始下黑手的？
他为什么要这么做……

　　一连串的疑问和惊讶，令她只感到背后一阵发凉。这本是她深埋于心，连自
己的主人都不敢告知的秘密。

　　自从石冰兰与余新结婚以来，为了讨好余新，她每天都会在自己的乳房，阴
部和肛门处抹一些孟璇送给她的龙舌兰，这一办法效果极佳，可以说余新半步都
从她身边走不开，无论是在家，还是在涅原县，又或者是在人间天堂俱乐部。

　　此前长期禁欲的石冰兰在这些激烈的性交中身心得到了极大的满足，沉浸在
性福和喜悦中，头脑里除了性交外几乎什么都不想。然而，两天前在老屋里日夜
颠倒的交欢后，含着余新肉棒的石冰兰醒来准备「晨叫」时，竟然感觉到自己嘴
中的肉棒软塌塌的，一点活力也没有。

　　作为余新入珠肉棒的「资深使用者」，石冰兰对那根肉棒实在是太熟悉了。
这跟让她死去活来的东西以往即便没有任何刺激，也能自然维持半硬不软的状态，
更何况只要被她含进嘴里，那根入珠肉棒立刻会恢复到七八分，稍微舔舐几下，
就能完全勃起，直插她的喉咙，她也是好不容易才适应自己主人那精力过人的
「圣物」的。

　　石冰兰起先以为这是因为余新在自己身上纵欲过度导致的，带着满心的自愧
试图用体贴的口交侍奉唤醒自己的主人，先在半隐半现的龟头上舔了一圈，然后
捧起两个圆圆的睾丸，一下一下仔细地舔了一遍，但任她使出浑身解数，那根大
肉棒还是无动于衷，余新对此也毫无反应，还在打鼾睡觉。

　　为了唤醒余新，她只好冒着被惩罚的危险用自己无毛的阴户刺激起龟头来，
弄了半天，软塌塌的肉棒依旧毫无动静。最后，她不得不使出绝招，用奶子夹住
了阴茎的根部，凑到两个奶子上下套弄起阴茎来，累得满头是汗，可那肉棒就像
故意的一样完全不理睬她的一切举动，死死地贴在睾丸上，像条死虫子一样。

　　事到如此，石冰兰心如冰窟，不禁想难道是淫荡下流的她掏空了自己男人的
身子，毁了他的性能力吗？不可能啊，作为「变态色魔」，他怎么会因为这么几
天的频繁性交就不行了呢？一定是因为其他的原因。

　　万般无奈之下，她想到了龙舌兰，遂抱着试一试的态度，在自己的阴户上抹
了一些龙舌兰，凑到肉棒上左右磨蹭，没想到这一次竟然有效果了，有些外翻的
阴蒂一触碰到余新的肉棒，那跟大家伙激地一下就起立了。

　　石冰兰见到余新的肉棒「复活」了，高兴的欢呼一声，一时间把刚才的思量
全都抛之脑后，撅起巨臀把那根令她欲仙欲死的肉棒塞进了自己淌着水的骚逼之
中，两记拍打令她更为喜悦，她的主人余新醒了。

　　在那之后，她一度想要告诉余新这件事情，可最终还是没有讲出口。这是为
了维护余新作为自己主人的权威与作为自己丈夫的尊严。再往后的几天里，这样
的事情都没有再次发生，她也就把此事深埋于心，决心带入坟墓了。

　　「我就当你现在知道了吧。现在，你可以任那混账小子一点点纵欲而死，就
像西门官人一样，我最后再给你一次机会，离开那混账小子，回到刑警总局当局
长，将他绳之以法，只要你愿意，我可以马上给你安排。」

　　那男人等了一会儿，没听到回话又说话了，声音里多了些希冀。

　　那瓶造型精巧的龙舌兰在石冰兰的眼前浮现了出来，她明白是怎么回事了，
是那瓶龙舌兰，是那瓶孟璇送给她的新婚礼物，孟璇极有可能已经背叛了余新，
她也被眼前这个男人算计了！意识到这一切的石冰兰回想着自己每天起床后，像
至宝一样把那东西抹到自己身上，一次又一次毫不知情的伤害自己的男人，震惊
地看着椅背，连一个字都讲不出来。

　　听了这男人的话，石冰兰才回过神，苦笑一声，「不必了，我现在只想在家
里伺候我的男人，你如果那么恨我的男人，完全可以现在就带院子里的武警去医
院杀了他，或者把他抓进监狱，干嘛为难我一个女人呢？」

　　从皮椅后面传来一阵嘶哑的笑声，笑声中只剩下对石冰兰的惋惜之情，「能
见到我真面目的人少之又少，这本是我给你救赎的机会。可怜之人必有可悲之处，
你的眼睛被那小子蒙住了，什么也看不清了。既然这样，我就遂了你的愿，让你
跟那小子一起堕入地狱吧。」

　　这男人的话让石冰兰听了，只觉得这男人假惺惺的惋惜恶心极了，完全是坐
着的不知道站着的人腰疼，是这个世界抛弃了她，是余新给了她第二次生命，人
生的意义，充实简单而幸福的生活。一个连真实身份都不敢亮明的人凭什么扮作
上帝，用这样阴险的方法逼迫自己重到刑警总局，抓捕自己的主人来实现所谓的
「救赎」？

　　压迫和恐惧感渐渐消退，取而代之的是对这个男人的厌恶，还有豁出一切的
勇气，她抬高了声音说：「要杀就杀，要抓就抓，地狱又怎么样，主人在的地方
就是我的家。如果你真的是母亲的故人，就请让我回医院，钢珠给不给我，李医
生去不去都随你，至少让我跟主人再见一面，我们是夫妻，这是人之常情。」

　　皮椅还是背对着石冰兰，声音却只剩冷漠了，「今天我带来了解药，你也可
以带着李医生和钢珠回医院，去救那混账小子，我还决定先放你们一马。只不过，
你需要替我做一件事，而且不能告诉那混账小子。」

　　见到有一线希望，石冰兰决定以救治余新和脱离险境为先，便问：「你要我
做什么事情？」

　　男人把他要石冰兰做的事情缓缓道出，石冰兰竖起耳朵，认真听着每一个字，
每一句话，还有他说每一句话时的语气，猜想着他脸上的表情。五分钟后，男人
说完了，石冰兰默然足足两分钟，面无表情的点了头。

　　男人终于转了过来，桌上放着的笔记本电脑也转到了石冰兰的眼前，他轻轻
敲了一下空格键，电脑萤幕里立刻播放起了刚才在【农家乐】酒店，楚倩咬死李
天明后，余新和她处理李天明尸体的监控录像。

　　石冰兰知道这男人是什么意思，他这是在用这段监控视频威胁自己不能告密，
看了一半就扣住盖子，装作不情不愿，又无可奈何的样子，重重的点了点头，低
声说：「你放心吧，我什么都不会说的。请你快点让我和李医生带着钢珠回医院
吧，时间真的不早了。」

　　「别着急。」男人用脚踩了一下地上的红色按钮，办公室的门再次被打开，
进来的人是李乔治，手里还提了一个医生行医用的大皮包。他戴着眼镜文邹邹的，
但眼镜后面猥琐的眼神和嘴上的淫笑却暴露了他的本性。

　　男人见李乔治进来，示意他坐下，李乔治立刻服服帖帖的坐在了沙发上，硕
大的皮包就放在了沙发的旁边。

　　「我虽然不是养宠物的人，但我知道狗是不会欺骗主人的，除非我能看到你
眼里的一切，听到你耳里的一切，直到你履行完你答应我的事情。」

　　石冰兰心里咯噔一下，她知道李乔治和眼前的男人极有可能要通过什么东西
来监控自己的言行，而且从李乔治进来时带来的大皮包来看，说不定这样东西还
会对她的身体留下永久的伤害。

　　男人又拍了拍手，李乔治知会了他的意思，立即拉开大皮包，从里面取出一
支崭新的针管，还有一小瓶浑浊的淡蓝色液体。

　　看到这样的情景，石冰兰讥讽道：「你这样派头的大人物，还不懂用人不疑，
疑人不用的道理吗？」

　　男人冷笑了一声，然后轻描淡写的说：「我当然这个道理了，我还知道，一
条狗的承诺绝不可轻信。」

　　在石冰兰和那男人说话的空当，李乔治已熟练的把混浊的淡蓝色液体注入了
针管之中，测试了喷射后，拿起针管，迈着无声的步子，走到石冰兰的身后，朝
着她脖子后两节脊椎的中间，精准而迅速的扎了进去！

　　「你们……你们干了什么……」连质问的话都没讲完，石冰兰便瘫倒在地，
失去了意识。

　　五分钟后，停在庭院中的加长林肯再次出发了，眨眼就消失在长街之上。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一个佣人打扮的中年妇女端着一个餐盘，餐盘上的食物香气扑鼻。她小心翼
翼的上了二层，停在一道门前。中年妇女腾出一只手来，轻敲了一下，房间里没
有反应。

　　中年妇女不甘心，又敲了敲，还用近乎乞求的语气说：「小姐，您还是吃点
饭吧，身体要紧啊！」

　　一个女音从房内传到了门外，「陶姐，只要你让我出去，我现在就吃饭！」
中年妇女叹了口气，「小姐，您不要为难我，老爷要是知道我放走你了，会打死
我的。」

　　说着，她把餐盘放到了房门前，敲了敲门，又吩咐道：「小姐，我也能理解
您的心情。可无论如何，只有吃饱饭才能想其他周旋的办法啊！小姐，午餐我放
在门口了，您一定要吃，就当是为了您自己。」

　　中年妇女的话起了作用，一个披肩长发，胸部高高耸起，穿着粉色丝绸睡衣
的年轻女孩把门打开了，「我吃就是了，陶姐你进来陪我聊聊天好不好？」

　　中年妇女略有些欣慰的冲年轻女孩笑了笑，端起餐盘跟着年轻女孩进入了房
间。这是一间布置的温馨雅致的女孩闺房，房内的家具很简单，墙和床单、枕头
都是粉红色，上面还画着Hellokitty的卡通图案。

　　餐盘被中年妇女放到了床头柜上，年轻女孩瞥了一眼里面的饭菜和浓汤，肚
子「咕咕」的叫了出来。中年妇女听见了这声音，带着半分怜爱，半分苛责的心
情对年轻女孩说：「小姐，您已经是大姑娘了，可不能再任性了。」

　　年轻女孩朝中年妇女做了个鬼脸，用俏皮的语气说：「陶姐，好了啦！谁叫
我爹把关在家里，昨天我不是在气头上嘛！可是，现在我是真的饿的不行了，你
就别说人家了好不好，让我先吃饱饭再教育我行不？」

　　中年妇女微笑着拉了一个椅子，坐在了床头柜边，把餐盘上的饭菜和浓汤端
了出来，递到年轻女孩的面前，然后用慈母一般的声音道：「小姐，您都饿成这
样了，还这样调皮，快点吃吧。」

　　余棠端起米饭就埋头吃了起来，一素一荤就着米饭吃得狼吞虎咽，跟从前细
嚼慢咽的大小姐作风截然不同。很快，那一小碗米饭就见底了，撑着菜的盘子也
光了，就连浓汤也喝得一干二净。

　　她已经一天多没吃饭了。自从那晚在人间天堂说错话被父亲派人送回家后，
她就被禁足了，直到现在。

　　当晚，父亲回来后冷着脸训斥她「不守妇道」，已经是周公子的未婚妻了，
还跟罗成不清不楚，并且上纲上线的说她这是「不忠不孝」，欺骗行为对他的未
婚夫是不忠诚，对他这个父亲是不孝。

　　自小事事都听父亲，遵照父亲对自己人生安排的余棠第一次跟作风如封建家
长一般的余连文起了冲突，她一股脑的把自己对周公子的厌恶，对罗成的爱意，
还有父亲在二十一世纪还在进行包办婚姻的反感全都说了出来。

　　余连文身居公安厅厅长多年，天天面对那些身怀绝技的刁民土豪，虎狼环饲
的上级下级都应付的如鱼得水，对自己的女儿那更是了若指掌。他干脆借势没收
了余棠的手机，宣布对余棠实行禁足，将她锁在了家里，勒令她不得在结婚前踏
出家门一步，否则就与她断绝父女关系。

　　此招一出，余棠这个快鼓爆了的气球，轻轻一针，就被余连文戳破了。无奈
之下，余棠干脆消极抵抗，玩起了绝食，可从小就养尊处优的她哪里尝过饿肚子
的滋味。这不，才一天多，就已经自行投降了。

　　填饱肚子的余棠又动起了心思，她两只手一齐握着那中年妇女的手，嘟嘴撒
娇说：「陶姐，我都憋在家里一天多了，浑身都不舒服，就是想出去透口气，马
上就回来，绝对不会让我爹知道的。我知道你对我最好了，陶姐，一定会答应的
我的！」

　　这个被她称为「陶姐」的中年妇女是她们家的佣人。母亲早年前去世后，政
务繁忙的父亲时常顾不上她，有丧女之痛的陶姐对她格外照顾。因此，两人的关
系亲如母女，她想着也许心善的陶姐能帮自己离家，等出去后想办法联系罗成，
带自己逃离这场包办婚姻。

　　陶姐看着余棠那期待的眼神，面露难色，吐露了实情：「小姐，我是看着您
长大的，您在想什么我怎么会不知道呢？老实讲，我也想帮您，可老爷走的时候
把门反锁了，连吃的都是你父亲派人送来的。对不起，小姐，这一次我真的帮不
了您。」

　　余棠绝望了，本来就坐在床边的她往后一靠，全身都躺在了上面，一语不发
了。陶姐眼见她这般表现，无可奈何的摇了摇头，把吃完的餐具全都收到了餐盘
里，然后静悄悄的离开了房间。

　　又过了好一阵子，余棠都快睡着了，一阵咚咚咚的敲击声猛地吵醒了她。一
睁眼，挂着粉色窗帘的窗户亮的耀眼，她看看天色，再看看挂在墙上的时钟，已
是午后两点了。

　　声音是从窗户那边来的，会不会是路过的小鸟不小心撞到了窗户上呢？她想
了想，穿上毛茸茸的兔子造型拖鞋下了床，走到窗户边，拉开了白色的窗帘，定
神一看，嘴巴张得都能把在窗户外的人吃了。

　　罗成现在正站在别墅二层外仅有五厘米的窗沿上面，向由惊讶转为惊喜表情
的余棠展现了一个温暖的笑容。

　　余棠立刻打开了窗户，一个身高超过一米八五，身手矫健的帅哥轻轻一跳，
翻进了余棠的闺房之内。余棠的喜悦之情溢于言表，身上的力气好像一下就用完
了，身子立刻软在了那双坚实火热的臂膀里。

　　半响，余棠终于放开了罗成，娇无力的捶打着帅哥厚实的胸膛，带着些许疑
问，又有几分激动的说：「阿成你怎么来了，我还以为再也见不到你了呢！」

　　罗成这可是第一次见到只穿着粉色睡衣，尽显娇美身姿的余棠，咽了口唾沫，
有些尴尬的说：「你……你先换身衣服吧，棠儿。」

　　这才意识到自己只穿了一件睡衣，里面连内衣都没穿的余棠顿时羞得从脸红
到了脖子，她没好气的对着罗成娇嗔道：「你到窗户边背对着我，不许偷看我换
衣服！而且你要在本公主换完衣服后报告你这个大灰狼是怎么爬上我家窗户的。」

　　「你就那么放心本大灰狼不会吃了你这个小红帽啊！」虽然嘴上这么说，但
罗成听话的走到了窗边。

　　「哼，我给你个胆子，你也不敢吃我，大灰狼！」

　　余棠等了几秒钟，见罗成一次也没回头，便拉开了靠墙的整排衣柜，在里面
五花八门的各种女装、女鞋、女袜等女式用品前沉吟片刻，心里有了计较。

　　只见她从中取出一套纯白蕾丝边内衣，一套白色连衣裙，一条肉色丝袜，一
双红色带袢高跟鞋，把除了高跟鞋以外的东西都扔到了床上，然后警惕的又回过
头看了看罗成的动静，确认他没有在偷看自己后，褪下了身上的粉色睡衣，将那
套纯白色蕾丝边内衣穿在了自己身上。

　　余棠又不放心的看了一眼罗成的背影，娇声道：「阿成，我马上就换好了，
你现在就给本公主讲讲你是怎么找到我家，知道这扇窗户后面是我的闺房的。」

　　她之所以没有对罗成能徒手爬上二层别墅的技能感到奇怪的原因是罗成的职
业。对于去年才刚刚从特种部队退伍的罗成而言，徒手爬墙实在算不上难事。

　　而罗成则趁她不注意悄悄瞥了一眼正在换衣服的余棠，然后立刻把头转回，
开玩笑说：「棠儿，我罗成可是长了一只狗鼻子，你在哪儿一闻就闻见了。」

　　余棠听了罗成的话，嘻嘻一笑，「阿成，你少来这套，赶快给本公主老实交
代！」一边说，她一边抬起一条美腿架到床边，把肉色丝袜一点点穿了上去，穿
好一条腿后，另一条腿也用同样的方法穿好。

　　「遵命，我的公主大人。其实啊，我能找到你家那还是你爹的功劳，他那天
不是拿你手机给我打电话，要求我再也不能跟你来往吗，你猜挂电话之后我收到
什么了？」

　　「你就别卖关子了，阿成。赶紧说。我的原则是坦白从宽，抗拒从严哦！」

　　「好好好，我老实交代还不成吗，检察官大人。你的电话不是有你爹安装的
定位装置嘛，以往你打给他的时候总会自动给他发一条你所在位置GPS 坐标的短
信对吧！所以咯，这次他打给我，那我这里自然也就收到了一条你所在位置的短
信，所以我打了个飞的，拿着军用望远镜在远处观察了一下这栋别墅每一扇的窗
户，昨晚看到你在这扇窗户前看发呆，我就在你爹走后来做『采花贼』啦！」

　　等到罗成解释完毕时，余棠已经穿好了连衣裙，望了一眼还在窗边老老实实
呆着的罗成，心里不免有些对罗成的心疼，对罗成说：「好啦，阿成，你可以过
来伺候本公主穿鞋了。」

　　罗成乐呵呵的从窗边走了过来，蹲到她脚边，将余棠的玉足用高跟鞋包裹起
来后，溺宠的问：「余大公主，小的伺候您还满意吧？」

　　看着在脚下为自己穿鞋的罗成，余棠心里涌出一股难言的甜蜜，将半蹲的罗
成从地上拉了起来，「阿成，你对我真好，你是这个世界上我最爱的男人。」

　　坐在余棠身旁的罗成什么话也没说，把手搂到了余棠的腰上，余棠也把头靠
在了罗成坚实的肩膀上，眸子里的幸福转瞬间变成了哀怨，「阿成，你带棠儿出
去转转吧，我在这间屋子里已经闷了两天了，好不好？」

　　罗成轻轻捏了捏余棠小巧的鼻子道：「你以为我今天来是干什么的呀？走，
我带你去个谁也找不到的地方。」

　　余棠看了看身后的窗户，叹了口气，「你能从窗户进来，我可不行啊！外面
的大门被我爹反锁了，没有钥匙谁都开不开，连陶姐都没办法！」

　　「傻姑娘，怕什么，我可是部队的开锁专家，你们家那扇门算不了什么。」
说话间，罗成从口袋里掏出一根铁丝，神气的在她面前晃了晃。

　　两人几乎同时起身，手拉手的出了房门，蹑手蹑脚的下了楼梯，到了一层，
余棠环视一圈，凑到罗成耳畔边悄声说：「阿成，陶姐现在人不知道在干什么，
但她随时会出现，你要是没把握很快开门，咱们就先别出去了。」

　　罗成听后胸有成竹的冲她一笑，走到大门前，用那根弯弯曲曲的铁丝在钥匙
孔里上下左右的捅了有五分钟，只听「咯噔」一声，门开了。余棠乐的一下跳进
了罗成的怀里，朝罗成的左脸颊上亲了一口，动情的说：「咱们快走吧，你带我
去哪，我就去哪。」

　　厚重的大门关闭了，笼中鸟余棠无比兴奋的在繁华的街上又蹦又跳，就像是
个还不懂事的小女孩，而跟在她后面的罗成倒像是这小女孩的父亲。

　　这对鸳鸯离开距离高级别墅区后，乘坐出租车来到了一家位于市区的健身馆。
罗成似乎对这家健身馆很是熟门熟路，走到哪里都有人跟他打招呼，甚至还有不
少年轻漂亮的女孩，罗成就这么一路毫无阻拦的带着余棠进入了VIP 休息室内。

　　一坐到沙发上，余棠就眨着一双美丽的大眼睛，用质问的口气对身边的罗成
说：「这间健身馆里的女孩你都认识啊，我怎么不知道你还喜欢在我老家健身呢！」

　　罗成被她的话搞得哭笑不得，一只大手放到身后，想要把她搂在怀里安抚她，
不想却被余棠给抓住了，啪地拍了一巴掌说：「不许碰我，你带我来这儿干嘛！」

　　「棠儿，你误会啦！这间健身馆是我一个同年退役的战友开的，去年他们开
业的时候，我在这里当过几个月的教练，后来我放不下你就辞职回帝都了，见到
你以后这件事我给你一五一十的说过的，你忘记了？」

　　罗成这么一提醒，余棠的确想起来去年她们分手期间，那时候刚退役的罗成
好像是在F 市一家健身房干了有几个月的健身教练。

　　但她还是对其他女人用花痴眼光看着自己爱人很不高兴，假装一脸茫然什么
也没想起来的样子，嗔怪道：「你就把我当傻子骗吧！你们男人呀，嘴里没一句
实话。」

　　和余棠心有灵犀的罗成知道她是在耍大小姐的脾气，脸上做出一副浮夸的表
情，「冤枉啊！我真是太冤枉了！跳进黄河都洗不清了！」

　　余棠被他逗笑了，她一笑，罗成也跟着笑，两个人像傻子一样，看着对方的
脸笑个不停，笑到最后实在笑不动了，余棠忍了一路的眼泪终于扑簌簌落了下来，
哭哭啼啼的说：「我……我想和你……和你在一起……」

　　罗成当时就傻了，呆呆地看着泪流满面的余棠，半天才说话：「你怎么哭了
啊，棠儿？我不是带你从你家里面逃出来了吗，咱们现在不就在一起吗？」

　　面对罗成的疑问，余棠急了，扯开嗓子大声喊道：「罗成，你是个大笨蛋！
你是全世界最笨的大笨蛋！我讨厌你，你就那么嫌弃我，不愿意要我吗！……」

　　但这喊声也没持续多久，余棠喊累了，就又开始哭，而且比刚才哭得更伤心，
哭的上气不接下气。最后她动情地抱住罗成，认真无比的说：「阿成，咱们结婚
吧！咱们离开帝都，离开F 市，去大理，去拉萨，去哪里都好，就咱们两个人，
在一个没有人知道我是谁的地方重新开始……」

　　罗成这下明白了余棠的心思，她这是要让自己带她私奔。其实，罗成又何曾
不想把这么一个善良可爱的姑娘娶回家呢？

　　四年前，出身农家，从小就喜欢游泳的罗成在帝都一家游泳馆第一次遇到了
余棠。那时，她身上穿着最保守老土的泳衣，害怕的连水都不敢下，在一旁的教
练为了让她能下水练习，就轻轻推了她一下，可她却险些被水呛死，正是他见义
勇为跳下泳池，将这个姑娘救了上来。

　　从此以后，这个女孩就在罗成的心中住下了，尽管部队纪律极为严格，但他
还是把为数不多的闲暇时间留给了这个宣布再也不学游泳的可爱女孩。在那之后
的第二年，两个互有好感的男女就确定了关系，两人的感情很好，好到私定终身。
两人曾经决定在罗成退役后，余棠毕业后就立刻结婚。

　　去年罗成退役后，余棠曾带着他见过父亲余连文，希望他能支持自己的选择，
但是余连文却以「婚姻需父母之命，媒妁之言」这句话打发走了罗成，并且勒令
余棠立即与罗成分手。

　　从小就被父亲娇生惯养的余棠这次没听父亲的话，并未与罗成分手，想着就
算是父亲现在不同意，在她的软磨硬泡下，总会有点头的那一天，但周家的婚约
彻底打破了她内心所有的幻想。

　　从小接受父亲封建思想教育，事事都依赖父亲的余棠无力抗拒父亲的要求，
和周家举行了盛大的订婚仪式，并且一度切断了和罗成的一切联系，无论他的电
话、短信、电子邮件都一概不理，他找到检察院也是一律拒之门外。

　　原以为木已成舟，初恋已成为过往，没想到，罗成是个多情种子。就要嫁为
人妻的她却再一次遇到了罗成。

　　那是去年的事情，在她和周家公子约会时，一个浓妆艳抹的女人在她这个未
婚妻面前和周家公子又亲又抱，亲昵无间，两人完全无视她的存在。

　　余棠气不过，骂了纨绔的周公子几句，却反被周公子嚣张无比的嘲笑她为
「被卖到我们周家的婊子」，这话恰好被在此地打工的罗成听见了，怒火中烧的
他狠狠地揍了周家公子一顿。罗成因自己鲁莽的行为丢了工作，又因周家报复的
关系被没收了转业补助金，他的生活就此陷入了困顿之中。

　　心地善良的余棠看到罗成为了自己付出了那么多，怀着对罗成深深的歉疚，
遂拜托朋友让罗成在一家武馆做武术教练。二人恢复了联系，时常约在一起吃饭
聊天，这么一来二去，还没到一个月，深爱对方的两人又复合了。

　　但是，如今余棠的婚期将至，比余棠年长四岁的罗成知道，他们的关系不能
再继续下去了，再这样下去自己会毁掉余棠的锦绣前程的，因此他今天其实是要
与余棠做最后告别的。

　　可是，余棠自从见到自己后所有的表现，拉着他跑啊跳啊，又是抱又是亲，
又是哭又是笑，现在又要自己带她私奔，一时间他斩断情缘的决心也有些动摇了。

　　现在他该怎么办，罗成茫然了，看着眼前这个哭得梨花带雨的心中挚爱，他
还能怎么样，真的像这个天真的大小姐说的那样，两个人带着为数不多的钱财到
一个没有人认识他们的地方重新开始新生活吗？

　　罗成想到这里，苦笑了一声，看着在自己的胸膛前小声抽泣的余棠，他不愿
意就这么放手，却又深知自己的命运和余棠的命运都无力改变，温柔的抚摸着余
棠的俏脸，说出了那番在路上就准备好了的话：「棠儿，对不起，我罗成空有一
身功夫，是个没有本事的男人，我给不了你要的生活，你是厅长的千金，我是普
通的农家子弟，我们之间的爱情永远不会有结果。我们第一次相见是在游泳池边，
这里也有游泳池，这就是我为什么带你来这儿，在我们两个人开始的地方做最后
的告别，这是我能带给你最后的浪漫了。」

　　话音落下，休息室内只剩下余棠的抽泣之声。埋在罗成胸膛前余棠眼中流出
的伤心之泪几乎要把罗成的衣服全部打湿，男人温柔而深情的讲出的这番绝情之
语，就像一盆冰水，浇灭了她满腔的热火。

　　又过了许久，余棠的泪水流干了，一滴眼泪也哭不出来了。

　　余棠的思维恢复了运转，一想到自己就要嫁给那个视自己为婊子的周公子，
连人生中连最珍视的婚姻也被父亲当成了交易，她又想到四年前被罗成从泳池里
救出的往事，美好的过往和如今爱人的抛弃，这样这样残忍的对比令她的精神彻
底崩溃了。满腔的悲伤变成了忿恨，她恨自己出生在官宦之家，恨自己事事只会
依赖父亲，恨自己的爱人那么轻易的放弃了这段来之不易的感情。

　　余棠的双手紧紧地握住拳，抵住了厚实的肩膀，拼尽全身的力气推开一道缝
隙，把高跟鞋扔了，一声重重的关门声过后，休息室内只剩下了罗成。他愣了一
下才反应过来，赶紧也追了出去。余棠像只疯兔子，跑得飞快，罗成眼瞅着人就
在前面，可追了好半天也没能追上，一直追到游泳池边，余棠才气喘吁吁的停下
了脚步。

　　余棠站在泳池边沿，背后就是一米多深的游池，「罗成，你要是真的不在乎
我了，那就看着我跳进水里呛死好了！」余棠的喊声在空旷的游泳区回荡着，不
光是罗成听见了，还引得不少在游泳区的客人围观。

　　罗成急得像热锅上的蚂蚁，向前走了几步，想要把余棠从危险的边沿拉走，
却被余棠勒令止步：「你这个负心汉，我不许你过来！」

　　罗成太了解余棠了，他明白越是刺激她，她就越过激，他真的怕余棠因为赌
气跳下去，只好又退了几步，好言相劝道：「棠儿，你是了解我的，我也不想离
开你的――」

　　还没说两句，耳尖的余棠听到罗成「但是」前的话，像是抓到了在洪水中抓
到了一根稻草，打断了罗成，高声冲他喊道：「罗成，你到底带不带我私奔，我
就要这一个答案！」

　　围观的人更多了，游泳池的客人几乎全都凑到罗成和余棠的外围，他们围成
了一个圈子小声，指指点点，交头接耳的猜测着这对鸳鸯暴力分手的原因。

　　罗成感受到周遭众人看自己，看余棠的各色眼光，又被逼迫回答一定会让余
棠失望的问题，窘迫的无地自容，一句像样的话也组织不出来，「棠儿，我……
我真的……没……」

　　余棠看着罗成为难的样子，绝望变成了无望。她闭上了眼睛，两只玉足轻轻
的向后一退，「扑通」一声，美丽的娇躯应声落入水中，平静的水面被打破，巨
大的浪花过后，在她落水的地方一圈又一圈的涟漪散开了。

　　落进泳池后，余棠接连呛了几口水，头晕眼花，浑身发软的她任自己一点点
沉入底部，完全没有任何求生的意愿，这情景被看客们看在眼睛，从他们的口中
发出一声惊呼，但却只有在一旁预警的救生员下了水。

　　「棠儿！」

　　罗成高呼一声，几步跑到水池边，也纵身跃入水中，用最快速度游到泳池底
部，发现余棠时救生员也来了，他们两个人一起把余棠拖上了岸。

    人已经得救，围观者们似乎觉得这出戏没什么意思了，大都四散而去了，只
剩下个一脸横肉的秃头男人还在站在原地冷眼观望。

　　罗成和救生员将余棠仰头托到岸边，然后把她抱到池边的软垫上，此时她已
溺水并喝了四、五口水，人已经陷入昏迷状态。罗成看着美丽的爱人，余棠浑身
都湿透了，因为穿的是白色连衣裙，足有G 罩杯的丰乳尽管隔着胸罩也因被水打
湿的裙子紧贴在身上而倍显突出，透过衣服她雪白粉嫩的肌肤隐约可见。

　　经验丰富的救生员跟罗成认识，立刻提醒罗成说：「罗哥，赶紧做人工呼吸
啊，要不然她会有生命危险的！」

　　救人要紧，罗成俯下身，把自己的嘴对上了余棠无力的红唇施行人工呼吸，
手也按在她的胸前开始压挤，帮助她的肺部开始吸气。

　　他忽然意识到这次可能是他第一次亲吻余棠，也是最后一次亲吻余棠了。因
为罗成长期在部队服役，二人聚少离多，加之余棠对婚前亲密行为，哪怕是接吻
都十分抗拒，出于尊重她意愿的缘故，罗成从未逾越雷池一步。

　　罗成的人工呼吸和挤压胸部的动作也很快起了效果，余棠吐了几口水，开始
有了些气息，又一会儿，她渐渐恢复了意识。在此过程中，余棠胸前一对丰乳酥
胸软中带韧的手感竟让罗成的胯间有了反应。

　　余棠醒来的第一个印象是罗成的嘴吻住她的樱口，手也按在她的酥胸上，她
本能的想立刻跳起来，朝对自己做出这样轻薄行为的罗成狠狠地抽上两巴掌，但
她马上记起了落水前的所有事情，立刻放弃了那样的想法，心中甚至有些怀愧，
满脸通红的看着罗成，「阿成，我……我没事了，你……你不用再给我……」

　　在一旁的救生员见余棠醒来，便知趣的走了，他知道自己的任务已经完成了，
而罗成的嘴和手则都离开了余棠的身体，但他丝毫没有注意到救生员的离开，因
为余棠醒来后的反应同他的预期完全不同。

　　罗成原本以为余棠醒来后一定勃然大怒，像他刚才那样对余棠又是对嘴，又
是在胸口上挤压，这些行为都是他明确承诺过不会在结婚前做的事情。可是，为
什么余棠对自己的行为不仅不生气，反而脸带红晕，语带娇羞呢？

　　虽然带着疑问，但罗成还是最担心余棠现在的安危，关切的说：「棠儿，你
现在感觉怎么样，有没有哪里不舒服的地方，我带你去医院看看吧！」

　　看着罗成关切又饱含爱意的眼神，余棠刚刚还鼓囊囊的火气一下子泄干净了，
缓缓从软垫上面坐起来，语带愧疚的说：「不用了，阿成。我没事了。是我太任
性了，我不该跳下去，害得你担心我。」

　　罗成听她这么说自己，感到心痛的同时，又无比心疼自己心爱的姑娘，浑身
也湿透的他一屁股坐在软垫旁湿漉漉的地面上，用手整理着余棠被水打湿后散乱
的乌黑长发，无比深情的说：「棠儿，你不用对我道歉，是我罗成辜负了你的爱。
你心地善良，美丽聪慧，就像天使一样降临到我的生活里，让我度过了人生中最
快乐的四年。我们今后也许再也做不了爱人，但今后只要你需要我，我一定尽我
所能的帮助你。」

　　罗成嘴里说出的每一个字，每一句话，每一次停顿都深深地打动了余棠，正
如四年前她被救出后，罗成向她吩咐的那些游泳技巧时的温柔体贴。她一下子就
想通了，虽然周家公子不在乎自己，但还有男人在乎自己，她不能让那个男人一
次又一次为自己担心。她暗暗下了决心，从今往后不能再任性，不能再伤害自己
所爱的人，不能再事事依赖父亲，她要做自己的主人，要做大姑娘。

　　笑容再一次出现在了余棠的脸上，她的心中已有了主意，深呼吸了一大口气，
开口说：「其实我没有你说的那么好，阿成。但说真的，我们在一起的四年也是
我最幸福的时光。你说得对，我们应该分开了，我也该长大了。我现在只想请你
允许我最后再任性一次，好吗？」

　　罗成欣慰的看着她，也能听出余棠的情绪明显好转了，很高兴的用肯定的语
气道：「当然了，我的公主，你在我面前永远有权力任性。」

　　余棠猛地站了起来，几滴水珠从她的身上落下，才想起来自己的衣服都湿透
了，再一望身旁的罗成，他也湿透了，而且自己的胸罩都能透过湿衣服看到，脸
刷的一下红得发烫。

　　余棠的羞耻心跟着她的心智一起回来了，她低下头，走到罗成身后，在他的
耳畔边悄悄说：「阿成，你看我湿透了，你也都湿透了，咱们干脆换上泳装吧！
你来教我游泳，我学会以后就不需要你来救我啦，你也能放心了！」

　　罗成从这俏皮的语气中第一次感到了成熟女人的妩媚感，他内心的疑惑更多
了，难道这个纯真的姑娘真的要在自己面前展露傲人的身姿吗？这还是自己所了
解的那个极其保守的女孩吗？

　　他们在一起四年，除了第一次在游泳馆初遇时和今天这次她并不知道自己会
来的情况之外，余棠任何一次与他约会时的穿着打扮都是不显山不漏水的可爱风，
除了脖子以外，连大腿都看不到。现在，她竟然说出这样含着暗示意味的话，还
主动提出让自己教她游泳，这可真是破天荒的第一次啊！

　　不过，困惑归困惑，他倒同样认为在他们在一起的最后一天，自己能教会余
棠游泳是一件颇有意义的事情，毕竟两个人最初的相识，就是因为余棠在游泳馆
学游泳时不慎落水而引发的。

　　「好，我答应你，现在带你去更衣室。」

　　罗成也站了起来，拉起余棠的手正准备离开这里，从不远处传来一个厚重的
男声，「哎呀呀！成哥，你过来怎么也不跟我说一声？真是太不够朋友了啊！」

　　罗成冲留着一嘬小胡子的来者摆摆手，大咧咧的说：「孟哥，这不是不想麻
烦你这个大忙人嘛！」

　　来者正是这间健身房的老板，罗成的战友孟军，他看了一眼在罗成身边的余
棠，眸子里闪过一丝色相，笑嘻嘻的说：「成哥，你先别说话啊！让我猜猜，这
位就是你传说中的『一生挚爱』吧！」

　　全身都湿透了的余棠脸蛋羞红，躲到了罗成身后，罗成挪了挪身子，几乎把
余棠全部挡住，然后微笑着对孟军说道：「是啊，孟哥你眼力劲还是那么强。话
说现在更衣间有人没有，棠儿得换身衣服。」

　　孟军啧啧了一声，「我还以为你小子是说胡话呢，今天一见嫂子，我算是明
白了，那就是天仙下凡啊！」，他指着前方说：「既然成哥来了，有人也得没人
不是！你们跟我来，我带你们到我这里最好的更衣间去换衣服！」

　　「那就感谢了！」

　　余棠跟在罗成后面走着，被外人看到湿身的样子，让她一路上羞不可抑，低
头不语，罗成则跟孟军有一答没一答的聊了几句，大多都是客套话，自从去年从
这里辞职后，他们就很少来往了。

　　到了地方，孟军给他们两个人开了门，就告辞了。二人一进去，都发出了一
声惊叹，这里面足有五十平米，更衣、洗浴、化妆等设备一应俱全，而且装修的
很是豪华。

　　罗成拍拍余棠的肩膀，吩咐道「棠儿，这里够你收拾打扮了，别呆太久了，
我去旁边的地方换，等你出来。」余棠冲她点点头，送罗成出去了，然后锁好了
门，一件一件脱掉了自己身上的湿衣服，拆开一个浴帽，一边仔细地往头上戴，
一边朝淋浴房走去。

　　在淋浴房门口，她对着一人高的大镜子小心地把顺滑的秀发理顺、塞好。无
意中，她看到了镜中自己白花花的裸体，丰乳柳腰，双腿笔直，尽头露出一点郁
郁芳草。她心里没来由的轻轻抖了一下。

　　她用双手轻轻托起自己这对G 罩杯的乳房，在镜子里左右端详。白嫩嫩的乳
房挺实、柔嫩，粉红的乳头无精打采地缩着头，好像还没有睡醒。她忽然不好意
思起来，脸蛋红得像血一样，放下手，转身进了淋浴房。

　　淋浴房里响起哗哗的水声。温热的水流冲在余棠娇嫩年轻的肌肤上，冲走了
她过去两天来糟糕的心情。就在刚才罗成为她捋头发时，她便已有了主意，既然
自己无法在法律上嫁给心中所爱的男人，至少可以让罗成先于周公子看到自己的
身体，还有自己傲人的双峰。

　　余棠决心以这样的方式「嫁给」自己爱的男人，因为父亲一直教导她，女人
的身体只能给她的丈夫看，而即将看到她身体的罗成就是她心目中的丈夫。

　　余棠绝对不会想到，就在她刚刚照过的大镜子的背面，坐着两个猥琐的男人，
这两个人才是首先看到她身体的男人。他们一个留着一嘬小胡子，另外一个则是
个秃头壮汉。

　　原来那是一面单透镜，在余棠那边看，是面镜子，而在两个男人这边，却是
一面完全透明的大玻璃。刚才余棠一丝不挂站在镜子前顾影自怜的样子全在他们
的目视之下。

　　现在，他们正在快速回放刚刚录下的画面，淫笑着指指点点。他们切换了一
个镜头，竟是余棠在淋浴房中的画面。只见她正顽皮地把浴液倒在高耸胸脯上，
轻柔地揉搓，然后腋下、肚腹，一路进入了大腿中间的萋萋芳草地。

　　他们又切换了一个镜头。这显然是一个隐蔽的摄像头，位置在大镜子前面的
地板上，刚好在余棠刚才站立的两脚之间。虽然她大腿并的很直，但高清晰度的
摄像头还是把她胯下的满园春色拍了个清清楚楚。梳理整齐的耻毛纤毫毕现，甚
至两片缩头缩脑的粉红肉唇也隐约可见。

　　两个男人瞪大了眼睛，贪婪地盯着那令人血脉贲张的画面。忽然，呼啦一声，
淋浴房的门开了，余棠白嫩嫩的身子带着水汽闪现在门外。

　　她小心地摘下浴帽，随手扔进垃圾桶。然后，抖抖秀发，顺手从大镜子旁抓
起一条浴巾，对着镜子仔细地擦拭着湿漉漉的身子。当余棠岔开白花花的大腿，
把手伸进胯下的时候，猥琐男人把眼睛瞪得像鸡蛋，喉咙里咕噜咕噜咽着口水。

　　余棠在镜子前足足磨蹭了一刻钟，才把浴巾放下，又开始仔细地涂起润肤霜。
一边涂抹，一边前前后后地端详自己的身子，好像那是什么稀世的宝贝。又弄了
十分钟，才拿起从更衣室里找出的一套粉色比基尼泳装，细心地穿上，再次对着
镜子前前后后端详了一番，红着脸转身出去了。

　　当坐在更衣间外长椅上等待余棠出来的罗成听到门开的声音，映入眼帘的画
面简直让他的眼睛都没地方放了。

　　因为要游泳的缘故，余棠把秀发盘了一个髻，乌黑的青丝和雪白俏丽的脸蛋
形成鲜明的对比。修长无瑕的玉颈下是纤细美妙的锁骨，接下来便是一双被粉色
比基尼罩杯包裹的G 罩杯美乳，饱满挺翘，充满了鲜活感。

　　罗成不是没见过女人的处男，在余棠之前他也谈过一个女朋友，两人也曾发
生过关系，但第一次见到余棠曼妙身姿和丰硕巨乳的他还是忍不住了，下面立刻
就竖起了大旗。

　　这一细节立即被余棠注意到了，只见她把头扭到一边，洋装出很生气的口气
说：「罗成，你这个色鬼，人家叫你教我游泳，你脑子里都在想些什么呢！」

　　罗成挠挠头，又瞥了一眼自己充血勃起的肉棒，尴尬的笑了一声，「棠儿，
对不起啦。你……你的身材实在是太好了，我以前也没见过，所以才会……」

　　余棠扑哧一笑，兔子似的一下蹦到了罗成身前，在他耳边说：「好啦好啦！
我相信你是个好男人，人家穿这身就是想让你好好看看马上就要分手的女朋友，
你待会一定要教会我游泳，要不然你就恨你一辈子！」

　　熟悉而温馨的俏皮话让罗成倍感温暖，上半身又重新取得了身体的主导权，
急速而来的欲望急速而去，胯间的大旗被摘了下来，二人手拉着手回到了泳池边。

　　罗成眼看对水还是有很杵怕的余棠，把一个游泳圈被罗成扔到了泳池里面，
鼓励她说：「棠儿，你要相信你自己的能力，更何况还有我这个游泳健将教你，
先进到水里面，看我演示，你在游泳圈上模仿。」

　　爱情给予了余棠突破自我的勇气，她真的小心翼翼的爬下了水，扒着泳圈兴
奋的对罗成说：「阿成，你看我没事诶，我真的没事诶！你快点下来，快点下来
教本公主！」

　　「好好好，公主大人。我这就下来。」

　　罗成也入了水，将手扶在池岸，浮起下身做着踢腿的动作，一边做一边说：
「棠儿，游泳的初学者最大的误区就是以为游泳是用手向前刨，这是极其错误的
观念。其实啊，游泳最重要的是要用腿，就像我现在这样。」

　　「可是，电视上放的都是用手呀！」

　　余棠天真的声音让罗成忍不住笑出了声，然后才一本正经的说：「你呀，真
是个傻姑娘！好啦，好好看我怎么踢腿，马上你自己就要练习了。」

　　「我知道啦！你最讨厌了，整天说我傻，好像你多聪明一样！」

　　余棠嘟着嘴，虽然说的是这样的话，可眼睛还是听从罗成的吩咐认真观察罗
成的动作。罗成看余棠开始认真起来了，也放慢了速度，分动解说脚部夹水的方
式，向她展示了标准的动作，大腿不收，弯小腿翻开脚掌，同时踢夹画圆并拢。

　　罗成一共做了五遍，想着应该可以让余棠自己开始模仿了，「看清楚了吗，
棠儿？」

　　余棠一脸自信，点点头说：「嗯，我都看清楚了。」

　　罗成游到了余棠的身旁，和游泳圈一起把余棠送到了扶手边，「那接下来你
自己来做动作，就扶着这里，我随时纠正你的动作。」

　　余棠扶住了池岸，开始学着罗成的动作，有板有眼的模仿起来，罗成则循循
善诱的纠正着她做错的动作，一来二去，余棠的动作几乎跟标准的相差无几了。
他暗自想，余棠的表现果然比自己想象的更好，在他的鼓励下克服了对水的恐惧
之后，仅仅不到一个小时，她就学会了踢腿的方法。

　　余棠大胆的放开了手，抓住游泳圈，跑到比池岸要一些的地方，对罗成喊道：
「阿成，我想自己试试，你在旁边看着我点。」

　　「傻姑娘，记得要憋气！」罗成放心不下，又叮嘱了她一句。

　　她吸了口长气，看了一眼在池岸边向自己竖起大拇指的罗成，鼓起一百二十
分的勇气双手伸直夹住耳朵，俯身入水，依照刚才练习的方法踢着脚，竟然真的
前进了，而且一点也没有呛水！

　　余棠兴奋的想要飞起来，不料却在半路乱了阵脚，好在罗成及时发现问题，
已经游了过来，余棠直接撞进了罗成的怀里，罗成连忙将她扶起，让她扒在游泳
圈上，余棠大口喘着粗气说：「阿成，你看我就说我能学会的，以前明明是那个
教练他太不专业了！你说是不是！」

　　「当然是了！好了，你才游了不到二百米，还得继续努力呢！」

　　余棠冲着罗成傻笑，罗成也很开心，又又向池岸退回去，并且对余棠招手说：
「来，游回来。」

　　这次余棠有了经验，压抑住兴奋，专心致志的再度向罗成游去，就快要到岸
边了，双手忽然乱挣扎了一通，罗成见了，赶紧潜到水中，快速向她而去，到了
跟前，罗成眼见她圆熟的乳房，而且水中少了地心引力的影响，那乳房的形状就
更圆更晃，呆了有两秒，才回过神把余棠抱起来，放在了游泳圈上。

　　余棠这次轻微有呛到水，闷闷不乐的说：「嗯……我刚才脚抽筋，又呛水了，
都怪你，刚才发什么呆呢！」

　　罗成尴尬的笑了笑，连忙赔罪道：「都是我的错，既然你的腿抽筋了，那咱
们就先不练了好不好？」

　　「不行！我就是要练，我要从这头游到那头，再游到中间，然后你要接住我，
这就是我今天的目标！」

　　罗成忙不迭的答应，俩人便这样来来回回的演练，他们不知不觉中，将练习
的距离越拉越远，余棠果然逐渐熟谙了其中的巧妙，因为有好的成效，兴致就更
高昂了。

　　又过了四十分钟，余棠终于要挑战她的最终目标了，只看她毫不犹豫的就俯
身入水，用罗成教他的方法，向对岸游去，姿势优美，速度快捷的成功到达了对
岸。

　　「阿成，该你出发了！」扶着池岸，余棠大声向对岸喊着话，听起来高兴极
了。

　　罗成又对她竖起一个大姆指，也出发了。余棠深吸一口气，再次埋头入水，
像条美人鱼一样迅捷地游到了泳池的中央，比罗成还要早两秒钟。

　　罗成也来了，两个人都高兴的看着对方，一句话都没说，只是短暂地对视了
一下，像是有人下了命令，两人同时伸开双臂，迫不及待地扑向了对方的怀里。

　　余棠全身好像被这个火炉一样灼热的躯体融化了。她忘情地张开樱桃小口，
伸出粉嫩的香舌，与对面伸过来的厚实的舌头搅在了一起。两人毫无顾忌地吱吱
亲吻了起来。

　　余棠动情了，罗成也动情了，心有灵犀的二人连只言片语都不用讲，就明白
了对方行为的意图。此时此刻，恰如彼时彼刻，没有任何人，任何事能把他们分
开，除了死亡。

　　泳池中央水浪翻腾，两个只遮挡着私密部位的男女纠缠在一起，在水中时隐
时现。也不知过了多久，余棠先挣扎了出来，游了岸边，冲她招招手：「阿成，
快过来。」

　　罗成也游了过去，靠在池边，余棠紧紧搂住了罗成宽厚的胸脯，下巴放在他
光裸的肩头，娇喘不止。罗成动了动身子，让余棠在自己的怀里躺的更舒服一点。

　　余棠很是受用，把身子缩在罗成的怀里，一根葱葱玉指在罗成结实的胸脯上
随意地划着圈，娇声道：「以后我就是你的女人了，不管我嫁给谁，你都要对我
好，你把人家的身子可都看遍了。」

　　罗成受到这样的诱惑，完全被情思和情欲所控制了，腾出一只手，笑眯眯地
对余棠说：「那你的身子我能不能摸摸看啊？」说完也不等余棠答话，一只大手
就在余棠白嫩嫩的身子上来回梭巡了起来，余棠竟没有丝毫防抗，只是把头埋得
更低了。

　　罗成攀上了那对白嫩丰满的乳峰，轻轻地抚摸、摩擦着，搓的余棠浑身发痒，
在罗成的肩头呼呼喘着粗气。过了一会儿，那只大手在她平坦的腹部小心翼翼地
盘旋了一阵，就掉头准备钻进两条修长的大白腿中间的神秘谷地。

　　但这一次，这只大手被余棠死死的扣住了，罗成感到了肩膀上红的发烫的俏
脸，耳边传入了余棠低的几乎只有他能听到的声音：「阿成，别……别在这儿，
带我……带我去开房，带我去开房……我是你的老婆，我是你的女人，我要把自
己的身子给你……」

　　罗成听到「老婆」两个字，理智瞬间回归了，他愕然发觉，他现在是在给权
势滔天的周家戴绿帽子，如果被周家发现了，自己和余棠都会死无葬身之地的。

　　他立马推开了余棠，一个劲地猛摇头，「棠儿，我不能这样做，我这样做是
害了你，是害了你啊！」

　　余棠仿佛听不见他说的那样，看到水中罗成高高挺立的肉棒，小心翼翼的用
芊芊玉手从内裤中掏出了罗成的肉棒，开始为他上下套弄起来。

　　虽然她从来没有性经验，但上研究院时也曾被室友拉到电脑边看过情色电影，
用手在男人的阴茎上套弄会让男人感到兴奋这个道理她还是知道的。

　　自己所爱的女人正在为自己手淫，这样的行为无论是精神，还是肉体，都极
大的刺激了四年来都没有尝过女人味道的罗成，他的理智再次失去了对身体的控
制权，说出了将会令他后悔终身的话：「棠儿，你等我的安排，我带你去开房，
之后我们就私奔，就结婚，我们永远都不要分开……」

　　良久，罗成的身体忽然一颤，波澜不惊的水面上，一缕粘稠的白浆飘散了开
来。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下午四点半，当余棠打车急匆匆地往的家里赶的时候，大概没有注意到，就
在离那间健身房两条街的一处她路过的豪宅外面，有几个壮汉不寻常地站在暗处，
警惕地东张西望。

　　这座豪宅从外面看并不起眼，房舍低矮，掩映在绿树丛中。除门外的几个壮
汉外，院子里也有几个保镖模样的男人在各处不停地巡视。

　　宅子从外面看，黑沉沉的。其实屋里灯火通明，所有的门窗都关的严严实实，
还拉着厚重的窗帘。从起居室往后面走，经过长长的走廊，有一个不起眼的小门。

　　但你打开这个小门，再下十几级台阶，就会吃惊地发现这里面别有洞天。

　　这是一个宽敞的地下室，面积比上面的起居室还要大。地下室里灯光昏暗，
但却装饰得很奢华，大理石地板上铺着华丽的地毯，中央摆了一张超过二十米的
紫檀木会议方桌。

　　在方桌的周围，密密麻麻摆了十张椅子，而主座的位置处则很显眼地摆着两
张宽大的太师椅，显然是给什么重要人物准备的。这间宅子正是警方一直以来没
有找到的孙家帮总部，而这间地下室则是孙家帮每半年一次的高层会议召开的秘
密地点所在，上一次会议是推选了王宇为新任帮主。

　　现在，椅子上面都已坐上了人，只有主座位置的二张太师椅上面还空着，所
有人似乎都在等待那两位重要人物的到来，这时脚步声从从远处传来，两个男人
走近了，其中一个是瘦高健壮、英气逼人的青年，另外一个却是五大三粗，一脸
横肉的秃头。

　　所有人立刻起立，笔挺地站着，高声齐呼：「帮主好，叶哥好。」

　　王宇和叶老大落了座。王宇向众人摆摆手，用平和的口吻道：「今天有些事
情来晚了，让弟兄们久等了。」

　　众人却都望向了他身边的叶老大，叶老大得意地咧嘴一笑，「大家坐吧，都
是一家人，干嘛那么见外！」

　　王宇的眼里闪过了一丝不悦，但很快就把情绪藏了起来，接话道：「诸位有
事说事，没事我就先说当下最重要的事情了。」

　　他环视了一圈，又等了几秒钟，见没人说话，刚想开口，坐在他左手边第二
个椅子上的男人抢了先，这人面目凶恶，声音也很粗鲁：「你说得倒是轻巧，老
子等你半天了，什么重要的事情都错过了！」

　　王宇没理他，拿起水杯喝了口水，把头转向坐在他左手边第一个椅子上的女
人，恭谦的问道：「秀文姐，现在咱们还能调动多少资金，您给我个概数。」

　　这女人长得眉清目秀，音调也很柔和，回答道：「孙老死后，我们存在国内
的钱都被查封冻结了。过去一年花的都是放在金库里的现钞，本来就只有五百多
万，几个大堂口另立门户又带走了二百多万，加上其他的开销，现在能调动的资
金也就只有不到一百万了。」

　　女人的话如一颗重磅炸弹，除了王宇和叶老大以外，其余众人皆吃惊不已。
这些人虽然知道孙家帮因警方的高压态势收入大减，以及大量内部小帮派的出走
而导致资金的枯竭，但却想不到如今已到了财尽的边缘。

　　坐在叶老大右手边的男人率先向王宇开了炮，而且内容很是尖锐：「五个月
前，叶老大把我们剩下的老臣召集到一起的时候，可是清清楚楚的给大伙看了，
至少四百万现钞，怎么他王宇一来就没钱了？依我看，咱们的帮主那就是来拆台
的，是条子的托！」

　　王宇把这个面目凶恶的男人的话一个字一个字的记在了心里。他是明白这是
为什么的，在众人眼里，自己就是叶老大的傀儡，他们是不敢惹叶老大的，总得
找个需要为此承担责任的人吧，那自然就只能是他这个所谓的「帮主」来背锅了。

　　若不是孙家帮中那条关于帮主人选的规矩，「帮主之位不可由有过前科的人
担任」，以叶老大的手腕还有在孙家帮中的人脉和地位，他早就上位自己当王了。

　　王宇还是没说话，他知道引蛇出洞的奥义就是先抑后扬，他要让在场的所有
人都觉得自己害怕了，等到他们觉得自己是只奄奄一息的病猫了，再突然露出老
虎的爪牙，将猎物全部收入囊中。

　　众人见王宇对这番尖锐的抨击还是沉默，放了一半心，又把目光移到他旁边
的叶老大脸上，叶老大似乎也乐得所见，脸上的表情看着像是在笑，放了另一半
心。

　　短暂的寂静后，又一个人跳了出来，嚣张的叫嚣道：「老朱说得对，我看那
小子根本就没资格当帮主，咱们今天这个会就该把那小子给废了，省得让他一天
到晚觉得自己比咱们这些老臣还劳苦功高。」

　　此人坐的比较远，在王宇左手边第四个椅子的位置上，脸上有一块胎记，说
出的话就像王宇不在这里一样，而且直指王宇的帮主之位，连遮羞布都掀了。

　　此人的话竟引得不少掌声，还有人附和说现在就举手表决，最后还是叶老大
敲着桌子，让众人安静了，他一改往日总是坚挺王宇的态度，提出了一个暧昧不
明的问题：「既然弟兄们都这么说，那我就想问问，王宇不当这个帮主了，按照
帮里的规矩谁还能当？」

　　这话一出，众人都陷入了沉思。事实上，自孙家帮衰败后，大量有权势有背
景的高级成员都对孙家帮避而远之了，生怕外界发现他们和孙家帮的关系。

　　而现在这帮被叶老大重新集结，坐在地下室里的成员中，除了叶老大这个从
前孙德富最器重的绑架勒索头目和王宇之外，大多都是从前的中层，也就是各堂
口堂主之下的副堂主，或者孙德富对其有恩的底层小头目。

　　叶老大是有过多次前科的全国通缉犯，其余诸人固然对孙家帮是忠心耿耿，
尽心竭力，但同样也是几进几出，只有该换了身份的王宇不在相关部门的监视之
中。如果让其中任何一个人担任帮主之位，一旦因为和客户谈判或交易时被警方
盯上，刚恢复了半口气的孙家帮就会立刻彻底灭亡。

　　这也就是为什么孙家帮有这么一条规矩，这可是孙德富从多年前那次巨大的
打击后痛定思痛定下的，为的就是应对现在这样的局面。

　　忽然，一个大胖子粗线的声音响起，他坐在叶老大右手边第一个椅子上面，
支支吾吾的说道：「要不……要不然，咱们可以请……孙老的儿子回来，虽然他
现在被通缉了……但毕竟没有前科，而且孙老的一部分遗产……不是也在他手上
吗？」

　　说完话，大胖子转过头看着叶老大，额头冒出细细的汗珠，生怕叶老大做出
什么事情来。他刚才的提议已经完全突破了以前王宇和叶老大定下的禁区――孙
德富之子孙东。叶老大曾因某人说孙东已经接班，怒而亲手杀了他。

　　设立这禁区的原因很简单，无非是叶老大在权力交接上不具备正当性，而孙
东因为是孙德富的长子，又与孙家帮中高层成员关系密切，颇得人心，孙德富在
被捕前，提前安排将儿子孙东送回美国，其实就是要让他在风平浪静后接班的，
不曾想到被野心颇大的叶老大抢了先。

　　叶老大竟然冲大胖子笑了笑，顺势道：「那好，各位弟兄们，支持王宇下台
的人举手吧。」

　　十人互相看了几眼，刚才说话的那四个人毫不犹豫的举起了手，跟着他们举
手的又来了两个，而剩下的四个人则未有动作，他们隐约察觉到今天会议的气氛
有些不对劲了。

　　「支持请孙东回来当帮主的呢？」

　　这次举手的速度更快了，大体与刚才举手的人是重叠的，只有一个人是支持
王宇下台，但却并不支持孙东上台的，这人就是刚才介绍资金剩余情况的女人。

　　叶老大转头看了一眼王宇，大咧咧道：「帮主，你看是你自己让位，还是弟
兄们请你让位。」

　　王宇看了一眼众人，许久未发言的他站了起来，两只手凑到了口袋里，灰溜
溜的离开了，太师椅空了。众人皆以为这是叶老大不得不向他们的压力低头，放
弃了王宇这课棋子，脸上都露出了轻松和喜悦的表情。

　　然而，就在这时，两个问题都举手的五个人所坐的椅子忽然爆炸了，这五人
被炸得血肉模糊，瞬间毙命，所坐椅子的木屑也四处飞溅，整间地下室里立刻充
斥着浓重呛鼻的血腥味。

　　其余五人大脑顿时停止了运转，只剩下一脸惊愕，好一阵子，才有人想起来
什么，低下头一看，这才发现自己的椅面下也有一颗炸弹。

　　剩下四人有样学样，也发现了炸弹。旋即，他们明白了，刚才所有的一切都
是王宇和叶老大设计好的，炸弹也早就埋在了椅子下面，就是等着他们举手，再
一举把反对势力全部消灭。

　　王宇回来了，手里还拿着一个遥控器，上面有十个指示灯，灯上面有十个按
钮，其中五个指示灯已经灭了。只看他把那遥控器往桌面上一扔，道：「这个东
西我用不着了。」

　　活下来的五人见遥控器在桌上了，不觉长出一口气，但后怕随即而来，这次
躲过去了，那下次呢？特别是那个在第一个问题中举了手的娇媚女人，她低着头，
连王宇的眼睛都不敢看。

　　但王宇还是把她的头抬了起来，笑里藏刀的问：「秀文姐，您现在怎么想，
我这个帮主还要不要做了呢，我听您的。」

　　那女人浑身都在发颤，害怕的连声音都在颤抖，「做……做，宇哥您是帮主
的最佳人选……最佳人选！」

　　王宇放开了她，双眼射出凌利的光芒，又扫视了一圈，努力让自己的声音听
起来跋扈蛮横的问：「你们呢？要不然咱们再投一次票？」

　　一个小头男人连忙堆笑的看着王宇，谄媚道：「帮主，不用了，我们都支持
你，都支持你……」他说完后，其他三人也用献媚至极的态度说出了类似的话。

　　叶老大看着他们的表现，站起身向众人拱手道：「谢谢各位弟兄们对我叶老
大和宇哥的支持。」

　　王宇用余光瞥着叶老大那得意无比的嘴脸，心里暗想：「呵呵，你也没几天
风光了，『叶老大』！」

　　事实上，这个法子叶老大早就提出了，但他一直认为此举没有必要，是在自
相残杀。一直到他在人间天堂夜总会第一次嫖娼破了处，见到称呼余新为「主人」
的石冰兰后，才同意此计。

　　自那晚之后，深感被欺骗，被利用的王宇看待这个世界的方式全部为之一变，
他现在完全信奉弱肉强食的自然丛林法则了，心中的善念因再次燃烧起来的复仇
之火彻底消失了。

　　如果说，他之前是个傀儡，也甘于做傀儡，那从现在开始，他已完全做好了
当真正的黑帮大哥的心理准备，还有物质准备，那晚最后在车上与至亲的重逢，
让他找到了无比强硬的后台，并且得到了天衣无缝的复仇计划。

　　现在，是该开始迈出第一步了。只看王宇抓起了放在扶手上的投影仪遥控器，
「弟兄们，现在我要说正事了。」

　　在他开投影仪的同时，叶老大也从口袋里掏出了一个金属移动盘，插进了与
投影仪相连的电脑上，一脸兴奋的环视了一圈剩余的五人，「弟兄们，这里面装
的可是整整一千五百万，一千五百万美金啊！」

　　投影仪上很快就出现了图像，一个俏丽的巨乳姑娘正对着镜子仔细端详她秀
色可餐的酮体，还用手轻轻托起了她丰满的双乳……


　　　第六十九章太太的心机

　　下午两点半，F 市协和医院。

　　几个身穿白大褂的医生还有他们身后的护士们迈着匆匆的脚步向急诊科手术
室走去，此时距离余新受伤送医已过去近两个小时了。

　　手术室的门被重重关上了。石冰兰看着「手术中」三个字亮起，长吁了一口
气，坐到离门口最近的长椅上，接着她打开了紧握着的右手，一个造型精美的小
玻璃瓶在她的手心上放着，她低头凝视着玻璃瓶，心中的忧虑和不安愈发强烈。

　　石冰兰不知道自己是怎么从李乔治的私人诊所离开的，脑中最后还能记得的
事情就只有李乔治往自己的脊椎上扎了一针，再之后就是完全空白的记忆，直到
她在自家的林肯专车中醒来。不过，她心里是有数的，至少在今天这件事上面。

　　从那个在诊所里守株待兔的神秘男人的口中，有几点信息她已经确定了，李
胖子和李乔治都只是神秘男人对付自己的丈夫的棋子，而那神秘男子跟自己的生
母瞿卫红一定是认识的，甚至可能对生母瞿卫红有极深的感情。

　　最为重要的是，她即便知道这些，也无法用常规的办法向自己的主人提醒危
险将近，因为此人在用自己昏迷前曾明确说过：「我能看到你眼里的一切，听到
你耳里的一切，直到你履行完你答应我的事情。」

　　该怎么办？

　　疾驰的轿车没有给石冰兰更多思考对策的时间，车子已经开回医院。当曹院
长亲自带着众人迎接李乔治时，李乔治装作安慰心焦的病人家属模样，不失时机
地抓住她的右手，不动声色地把一个小瓶子交给了她。

　　「余太太，请您放心，您先生一定会平安无事的，只要您相信我们。」

　　石冰兰立刻就明白了李乔治话中有话的真意，在外人看来这是医生在安慰病
人家属，其实这是神秘男人借李乔治之口在提醒她，余新的生命掌握在他的手中。
而李乔治交给她的东西毫无疑问正是那恶毒礼物的解药。

　　该怎么办？

　　石冰兰看着手里的那瓶跟龙舌兰一模一样造型的的玻璃瓶，还有里面透明无
色的液体，这个在回来的途中没有想出答案的问题再次涌上心头。对丈夫眼前安
危的忧虑和未来安危的不安充斥着她的内心，竟让她的淫欲消退得干干净净，新
婚以来淫穴之中第一次没有任何空虚之感。

　　现在，神秘男人能听到她说出与听到的一切，能看到她眼里的一切，她绝不
能向丈夫透露神秘男人的存在，以及她将要去做的事情，否则丈夫的性命随时不
保。石冰兰隐约感觉到，一张针对他们夫妇的黑网早在李胖子发难之前就已经设
下，而现在这张黑网背后的黑手则要开始收网了。

　　无论是她自己还是丈夫，都对这个神秘男人知之甚少，但这神秘男人却十分
了解他们两人。她就算知道了权势滔天的神秘男人要开始收网了，可依旧没有任
何办法，他们夫妇将要面临一场艰难的战斗。

　　这场战斗该怎么打，石冰兰心里没有主意，已被余新彻底改造的她把全部的
希望都寄托在了余新的身上，然而现在被全面监控的她却无法对丈夫提及此事的
只言片语。

　　她有些茫然了，不知道自己现在该怎么办？一个同样身穿警服的女人离石冰
兰越来越近，「蹬蹬」的高跟鞋声令她没有结果的思索再次中断了。

　　石冰兰抬起了头，没两秒钟就认出了来者是孟璇，她心里一顿，立刻把手中
的小玻璃瓶藏进警靴里，此时孟璇已经走到了她的眼前，弯下腰冷眼看着她，在
她的耳边怪里怪气的悄声说：「余大夫人，您回来了呀？您可真是个好老婆，让
丈夫在医院等您一个小时，就是为了丈夫那根自己天天用不够的大鸡巴……」

　　孟璇用恶毒的礼物借自己之手毒害自己的丈夫，她们共同的主人余新，这种
无耻的行径已让她对孟璇的旧日情谊烟消云散，石冰兰真想现在就替丈夫处决了
孟璇。

　　可是，理智告诉，她不能这么做，她也绝不能让孟璇知道自己已经察觉到了
她的背叛。不光是因为有人在看着自己的一举一动，还因为可以借孟璇来找出那
个神秘男人到底是谁，这很可能是他们翻盘的关键。

　　这些想法迅速在石冰兰的头脑里闪过，对孟璇她心里已有了主意，只看她冷
言冷语的回孟璇道：「我奉劝某些人不要在这儿说风凉话，我治她的法子还多着
呢，孟大警官。」

　　孟璇听了，嗤的一笑，坐在了石冰兰旁边，咬着她的耳朵说：「石姐，你对
我可真好啊，小璇好感动啊！」

　　石冰兰咬紧了牙齿，伸手狠狠拧了一把她圆圆的苹果脸，也压低嗓音说：
「孟璇，我知道你觉得我抢走了你的男人，所以你恨我。但是你现在要搞清楚状
况，我是大夫人，你最多算是个小妾，你能不能再给我老公侍寝，全是我一句话
的事情，我劝你少惹我生气。」

　　孟璇被石冰兰挑衅的话语激怒了，死死踩住石冰兰的脚，佯装出小女孩发嗔
的声音道：「小璇好害怕呀，石姐你快来帮帮小璇啊，有人要收拾小璇呢！」

　　石冰兰挣开了踩在自己鞋子上的高跟鞋后跟，可上半身的动作却又显得「姐
妹情深」，她搂住孟璇的肩膀，爱怜地摸着她的短发，旁人见了只会觉得这是一
对亲姐妹。

　　自从孟璇在数日前借酒与她争宠撒泼，后来又对自己出言不逊，再后来她又
得丈夫恩典惩罚孟璇忤逆自己的行为，她们之间就彻底决裂了！现在石冰兰知道
那时孟璇就已经叛变了，心里就更是得意，心里又多了种误打误中的愉悦之感。

　　石冰兰始终记得五天之前，当她把孟璇从调教室的挂环上放下来的时候，她
眼里那种对自己的畏惧。那是一种卑微者对尊贵者的惧怕，纵使有恨，但绝不敢
对尊贵者有一点不敬，石冰兰那时候才算是真正明白了权势与地位的永恒性，爱
可以变成与恨，情可以变成仇，唯有对权势的敬畏才可以让人永远服从。

　　也就是从那时起，石冰兰下了决心，她要成为余新最好的奴隶，最好的管家，
最好的妻子。

　　她将以前所未有的温顺与乖巧，为主人的圣物服务，她将倾己所能的吮吸它，
并且用自己身上的每一个洞来伺候它，决不让主人的圣物有一刻的空闲。

　　她将以前所未有的狠毒与老辣，管理好主人的「后宫」，让每一个女奴都惧
怕自己，敬畏自己，讨好自己，并且让她们都规规矩矩的侍主受宠，决不让任何
一个女奴得到超过自己的宠爱。

　　她将以前所未有的贤惠和大度，操持好家庭，照顾好孩子，让丈夫安安心心
的在外打拼事业，舒舒服服的回家享受美奴，并且让丈夫公平的宠幸每一名女奴，
决不用他看得出来的方式去争宠。

　　今天丈夫叫她去【农家乐】酒店的时候，她感到了强烈的不安，要不是留了
个心眼，他们夫妇二人早就被那神秘男人的原计划一网打尽，哪知半路还杀出来
了个孟璇，不仅做事慢慢腾腾，而且还一直在发呆充楞，现在她知道是为什么了，
孟旋很可能本是要去为他们二人收尸的！

　　孟璇抖擞了一下身体，厌恶的把石冰兰搂在肩膀上的胳膊甩了下来，没好气
的说：「余大夫人，你在医院摆什么谱，你以为他以后还会给你撑腰吗！」

　　「敢对着男人的那里开枪，你这个大夫人也真是活腻味了。我真想不明白，
余新这样精明的男人，怎么就被你迷得五迷三道的！我以前年轻不懂事，还以为
你是个好人，叫你一声石姐。这两年多过来，我算是看透你了，你跟他一样都是
心狠手辣，又不择手段的恶毒之人，以践踏别人为乐，特别是你，真该让两年前
的你看看现在的你，我孟璇都替你害臊！我敢打赌，你男人回家第一件事就是在
我们所有人面前惩罚你，那场面一定很好看！」

　　石冰兰一眼就看穿了孟璇的小心思，她知道孟璇这样是心虚的表现，可孟璇
越是装出一副豁出去的模样，她就越能让孟璇露出马脚，进而达到自己的目的。

　　她看着孟璇气得通红的苹果脸，冷笑一声道：「蠢货，你不要痴心妄想了！
你知道是谁命令我开枪的吗？」

　　孟璇听后大为错愕，低声道：「怎么？难道是主人吗？」

　　石冰兰用蔑视的眼光看看孟璇，「你这蠢货怎么会知道我跟主人是用莫尔斯
密码交流的，你长个脑子可真是浪费啊！我看你也就是个胸前两团淫肉，张开大
腿挨操的玩物。」

　　摩斯密码！

　　孟璇恍然大悟。她还记得自己第一次被余新绑架后，会被他拍摄了一卷录像
送到警局。在录像里，她用手指有规律的敲击着地面。当时她并不懂这么做是什
么意思，只不过按照余新的命令照做罢了。后来才知道，自己敲击的就是摩斯密
码，余新是借此来向警局发出暗示。

　　「以前我学会了主人会的东西都学会了，再说我在警校时，摩尔斯电码本来
成绩就很好，想不到今天救了主人一条命！」

　　石冰兰的声音傲气十足，但她一回想起那千钧一发的紧急场面，到现在仍不
禁心有余悸。

　　当时她完全是抱着试一试的心理，用足尖在地上悄悄顿击摩斯密码。而丈夫
也果然没令她失望，马上用手指敲打地面来回应，同时还故意煞有介事地用「敲
核桃」来做比喻，以免引起李胖子的怀疑。双方就这样在严密的监视下你二石、
我一语，简单而高效的商量好了反击的步骤，并且配合的极其默契、一击成功！

　　「可是，我还有一个问题搞不懂！」

　　孟璇顾不得石冰兰对她的污言秽语了，只想问清事情的来龙去脉，「那你藏
在警靴中的手枪是怎么回事？」

　　「呵呵，你以为呢？那是我男人的枪！今天早上，送走他后，我躺在主卧的
大床上翻来覆去的睡不着觉。」

　　石冰兰说到「主卧」时停顿了一下，加重语气，接着又继续说：「我不是今
天才知道李天明不怀好意的……事实上，早在之前我就有了一个惊人的发现。」

　　「余大夫人，您那时候不是自由了吗，怎么还关心起余新的事情了？」

　　「放肆，这话是你该说的吗！」石冰兰稍稍提高了音量，一手做出扇巴掌的
样子，两眼瞪着孟璇。

　　「石大奶，我只是在问你问题而已，你凭什么这么对我！」孟璇嘟着嘴，圆
圆的苹果脸也鼓了起来。

　　石冰兰别有深意的低声道：「你得叫我夫人，叫我男人主人，你这没礼貌的
贱奴！」

　　说完后，她一手揽着孟璇的腰，一手堵住孟璇的嘴，生拉硬拽的将孟璇带到
了卫生间中。

　　进入卫生间后，石冰兰环绕四周，从门背后找到了一个「正在维修，暂停使
用」的牌子，将牌子挂到卫生间门前，从里面锁了门，然后便拉着孟璇朝里走，
到了格挡间门外面，一把就将孟璇推了进去。

　　石冰兰锁上了门，没等孟璇反应过来，飞来一腿，就把小女警踢倒在地了。

　　紧接着，石冰兰又拎起她的头发，把孟璇的头按在抽水马桶里，上一个使用
者似乎没有冲水，孟璇的鼻子里全是尿骚味，她闭住气不说话，可脸上却已经沾
满了同性的尿液。

　　「叫夫人，你这记吃不记打的贱奴！」石冰兰见她快憋不住气了，又把她的
头从马桶里拽出来，得意洋洋的看着狼狈不堪的孟璇，恶狠狠的问道。

　　「呸！」

　　孟璇毫不示弱，冲着石冰兰的俏脸上吐了一口痰，露出了笑容，「我不怕你，
石大奶，我孟璇就是要看看你能怎么治我！」

　　石冰兰见状，二话不说就又把孟璇按回马桶里，孟璇最初几分钟还能憋住气，
可到后来，实在受不了了，张开嘴的瞬间，一股尿骚味的液体就被吸进了自己的
嗓子里。

　　「咳咳咳咳……咳咳咳……」

　　孟璇被这不洁的液体呛住了，在马桶里不停咳嗽着，可又因为咳嗽反而吸进
去更多尿液，她实在太难受了，开始求饶，「石姐……小璇……求你了……让我
出来吧……」

　　石冰兰终于把她又拽了出来，脸上的表情更嚣张了，语气却冷静多了，「叫
夫人。」

　　「石姐……咳咳……咱们姐妹一场，小璇求你了，咳咳……小璇不是要跟你
过不去……咳咳……」孟璇在咳嗽中，断断续续说着，眼神里多了对石冰兰的乞
求。

　　石冰兰充耳不闻，径直又把她往马桶里按，孟璇真急了，不等她再被按进去，
就服软了，「夫人！夫人！夫人！夫人！我叫了，你听见了吧，我求求你了，别
让我再喝尿了，求求你了！」

　　「听着你还不情不愿的啊，璇奴？」石冰兰停了手，但还是没有把她从悬空
中拉起来。

　　「夫人，小璇是真心的，小璇愿意听夫人的话，真的，什么话都听，只要您
不让小璇喝着池子里的尿就好。」

　　孟璇现在才把话说利索了，话语间再无刚才的不服气，石冰兰满意了，把她
拽上来，扯下来一张卫生纸递给她，「擦擦，一个挺漂亮的小姑娘，沾着一脸尿，
成什么样子！」

　　孟璇赶紧接过来，麻利的擦干净脸，「璇奴……璇奴谢谢夫人……」

　　「呵！学乖了啊，知道自己该怎么跟我说话了？」

　　石冰兰把孟璇高高抬起的头压下去，直到孟璇看不到她了，说：「以后跟我
说话，要低着头，不能直视我的眼睛。」

　　孟璇还心有余悸，主动把头放得更低了，小声答应，「璇奴……璇奴记住了。」

　　石冰兰没再理她，走到孟璇前面，掀开警裙，露出空空如也的阴户，接着又
四肢着地，转过头，说：「璇奴，给我过来！」

　　孟璇一肚子疑问，不知道石冰兰这是又要怎么「惩罚」自己了。她不敢违抗，
走到石冰兰身后，低头看四肢爬地的石冰兰，那样子和母狗没什么差别。

　　「跪下！」石冰兰瞥见孟璇到自己身后了，高声喝令道。

　　孟璇被吓到了，扑通一下直接跪地，颤颤巍巍问道：「夫人……夫人，是要
璇奴做什么……」

　　石冰兰不语，高高抬起了右腿，光溜溜的阴户就在孟璇眼前晃动，孟璇这才
惊觉。――天哪！石大奶这是要我喝她的尿，不！

　　说时迟，那时快，不等孟璇扭头避开，一股淡黄色的尿液就从淫穴上方的小
洞里喷射出来，「啊……真舒服啊……」，石冰兰尿完了，发出排尿后愉悦的叫
声。

　　热滚滚的尿液从天而降，那股淡黄色的液体先是落到孟璇的头发上，接着一
部分尿液又洒在脸上，最后还有一小部分洒在警察制服胸部的位置上，石冰兰转
过头，看到孟璇这么一副样子，高兴极了，说：「还愣着干什么，帮我舔干净啊！」

　　孟璇美丽的眼珠里流落了出斗大的泪珠，那份梨花美人的凄惨样子，可以令
任何一个男人生出怜香惜玉之感，可她现在面对的，是个女人，还是个以折磨自
己为乐的女人！

　　这一刻，孟璇忽然无比希望今天上午死在【农家乐】酒店的人是这对奸夫淫
妇，不过没关系，他们即便这次逃过一劫，下次也不可能侥幸逃脱了，她相信他，
她相信善有善报，恶有恶报，不是不到，时候快到了。但就当下来说，她还不能
让石大奶发现自己已然背叛了余新，还需要再隐忍一阵子，到时候她就可以解放
了！

　　「快点，你发什么愣啊，还想喝尿啊？」

　　石冰兰哪管孟璇的委屈，见她不过来，又拿喝尿的事情吓唬她，小女警一听
「喝尿」，赶紧伸出舌头，开始给石冰兰做排尿后的清理工作。

　　尿口与阴户被孟璇的舌头舔的很舒服，石冰兰维持着四肢着地的姿态，把屁
股翘得更高，方便孟璇能更方便的清理。

　　「可以了，璇奴。」

　　石冰兰觉得差不多了，站起身，把裙子放下来，走到马桶边，坐了下来，
「爬过来，璇奴。」

　　孟璇只觉得天昏地暗，今天的石冰兰比之在魔窟时的楚倩有之过而无不及，
她只想尽快离开这里，所以也顾不得那么多脸面了，从跪姿转到四肢着地，爬到
了马桶前。

　　「跪着就行，我接着给你说李胖子背着主人到底干了什么。」

　　石冰兰高高坐在马桶上，孟璇则低着头跪在她脚下，两人的身高本就差了一
头，又多了一个马桶增高，使得这一高一低的对比更明显了，谁都看能出这两人，
谁是主子，谁是下人。

　　「在车祸之前，我的王宇联手对主人的调查中，我们发现郭永坤郭永坤本人
也是个心理变态者，借看病的名义偷拍了很多女性半裸照，后来还杀掉了一个女
患者灭口。」

　　「夫人，您那时候为什么不告诉璇奴王宇的下落呢？」

　　孟璇想要一问究竟，可是又害怕重蹈覆辙，所以放低了姿态，按照石冰兰
「教导」自己的方法，口出敬语，低头跪地，战战兢兢的，活脱脱一个下人。

　　「你插什么嘴，贱奴！自己掌嘴！」

　　石冰兰说着话被打断，本就在气头上，又打算让孟璇「喝尿」，可低头一看
孟璇那副低头跪地的下贱样子，胸腔里一肚子气就全消了，这才把惩罚降到了
「掌嘴」这个比较轻的等级。

　　孟璇只犹豫了一秒钟，就执行了石冰兰的命令，毕竟自己已经吃过一次教训
了，她装模作样的打了自己几个巴掌，石冰兰也是睁一只眼闭一只眼，没打几下
就让她停手了。

　　「这个案子原本是李胖子亲自督办的，但查来查去都没有进展，而我只稍微
一调查就发现了真相。郭永坤被撞死后，我突然产生一种很奇怪的想法。为什么
这么简单的杀人案，李胖子都侦破不了呢？会不会他根本就是在包庇郭永坤？这
就是我说的我早发现李胖子不对劲的原因。哦，你刚才问我什么来着，璇奴？」

　　「夫人……璇奴就是想问您，阿宇他那段时间到底去哪里了？」孟璇听到石
冰兰允许自己问问题了，精神一振，赶紧把自己最想知道的问题提了出来。

　　「你那个宝贝男友可有本事了，从你家里跑出来，加入了黑帮，当了大哥，
做上了吸毒卖淫绑票的生意。当初我千辛万苦把主人的【原罪】药剂换掉，避免
他再次沦为白痴，结果呢？王大警官让人轮奸我，给我拍裸照，就是为了一个无
聊男人的愿望――【F 市第一警花】的艳照！」

　　石冰兰越说越气，说到被王宇手拍裸照的时候，实在气不过了，就用高跟鞋
的后跟蹬孟璇的酥胸，孟璇越是躲闪，石冰兰就蹬的越使劲，可比身体更痛的是
心里。

　　「什么？阿宇怎么会……怎么会变成这样的人……」

　　孟璇震惊得几乎不能相信自己的耳朵，她不相信那个一腔热血，誓要抓到色
魔的男人怎么会变成同色魔一样的恶魔，也许石大奶知道的是错的，因为这跟她
从那个神秘女人得来的信息完全不一样。总而言之，她不相信石大奶说的一切！

　　「怎么，你还不信？等主人醒来了你可以去问主人嘛，我骗你干什么，你这
蠢货还说是我把你家王宇抢走的，真是笑话，那么差劲的男人送我我都不要，那
天要不是主人把我救出来，还不知道会遇到哪个好色之徒呢，你是不知道那天主
人照顾我的时候，眼神里的那个担心劲，哪个女人见了心都要化。就你们这些个
贱奴，哪个能比得上我在主人心里的位置，你说是不是啊，璇奴？」

　　石冰兰说的时候，胸前的大奶子因为激动而一晃一晃的，那神情和语气，完
全是家姬骂野鸡，把自己不情不愿吃下余新送来的饭说成了被余新「照顾」，把
余新看她那个好色的劲说成了「担心劲」，其用意再明显不过了，就是要让孟璇
知道，自己这个「大夫人」的位子是别的女人抢不走的。

　　「夫人说的是，璇奴……璇奴祝您和主人百年好合……」

　　孟璇假意奉承道，她这下算是知道了余新对自己与对石大奶的差别，原来在
石大奶还没有嫁进门的时候就已经开始了，她更加庆幸自己就要离开这个魔窟，
不再需要向男人献媚，不再需要向石大奶卑躬屈膝了。

　　石冰兰赞许地一笑，更志得意满了，又说道：「我继续调查以后才发现，原
来李天明跟主人、郭永坤都是『同道中人』，都特别喜欢女性丰满的胸部。唯一
的区别在于，他们两个只敢干一些偷鸡摸狗的勾当，而主人却是直接征服我们，
调教我们，让我们认识到自己的罪恶，乖乖的做主人的性奴隶！」

　　「李胖子也是……也是这样……」

　　孟璇被石冰兰接二连三说出的真相吓住了，没有得到石冰兰的同意就说话了，
意识到自己「犯错」了的孟璇闭了嘴，低垂的眼睛偷偷瞄了石冰兰一下，讲得入
神的石冰兰毫不在意，只是继续往下说。

　　「那份女患者资料，郭永坤的电脑上一共只复制了三遍，也就是说一份在主
人手上，一份在沈松手上，那剩下的一份就只能在拥有同样『爱好』的李天明手
上了。璇奴，你现在明白李天明为什么在色魔案中那么表现了吧？」

　　「我……璇奴想明白了！」

　　孟璇激动地叫道，但马上惊觉在石冰兰面前太「放肆」，又压低了音量：
「璇奴想，李天明就是因为手上也有一份资料，做贼心虚，所以即便一开始就知
道了抓到色魔的捷径，但他害怕引火烧身，所以才故意引导整个刑警总局不停犯
错误！」

　　石冰兰嘴里发出轻微的一声「切」，又朝孟璇吐了一口痰，说：「你这贱奴，
脑子里还是有点东西嘛，可还是没学会做女奴的规矩，自己掌嘴，使劲打，别哄
弄我！」

　　「为什么……我……璇奴……」

　　孟璇满脸不解的抬起头，看着面无表情的石冰兰，哪料到石冰兰从马桶上下
来了，蹲在她面前，伸手就是两个巴掌，小女警孟璇圆圆的苹果脸上瞬间就留下
了两个红色的巴掌印，「知错了吗？贱奴！」，石冰兰不依不饶，大声喝问孟璇。

　　「璇奴……璇奴真的……不知道啊……求夫人……教诲……」

　　孟璇本来就满肚子委屈，刚才白白又挨了两巴掌，脸到现在都还是烧的。

　　「不知道啊……那我来告诉你。主……人……没……有……被……抓……不
……是……犯……错！」

　　石冰兰说的一顿一顿的，每说一个字，孟璇脸上就挨上一个巴掌，石冰兰说
完的时候，她已经快要跪不住了。

　　「夫人，痛啊……痛啊……璇奴知错了……求求您了，别打璇奴了……璇奴
要痛死了……」

　　孟璇痛得钻心，石冰兰还没有叫她磕头，她就已经朝石冰兰连连磕头求饶了，
石冰兰心满意足了，又坐回马桶上，继续说起来。

　　「本来呢，色魔案告破是李胖子担任局长以来最大的政绩，他就算是知道主
人编的故事是假的，也不会贸然的戳破。可我前天晚上伺候主人时余厅长来了电
话，我听到他说了一句『老李那家伙，贪心得很』，我又想起来昨天回警局递交
辞职信的时候，在办公室李胖子对我的态度很不好，那时候我已经隐隐约约猜到
李天明要干什么了！」

　　「夫人，您真是神奇妙算，璇奴好佩服……」

　　孟璇这话也出于真心，这两件小的不能再小的事情，搁到自己这里，怎么也
不会把它们同李胖子之前的行为联系起来，也就只有石大奶，能这么心思缜密的
推理案情，现在刑警总局里少了她，破案效率一落千丈，连市民的投诉也多了不
少，李胖子身为局长，没少受余厅长的批评。

　　「别拍我的马屁了，我不吃那一套，闭上嘴好好听着。」石冰兰厌恶的说，
看也不看孟璇一眼。

　　「昨天晚上，我趁着主人睡着了，偷偷打开他的电脑，本是想看看电脑里有
存的SM电影，好学来里面的动作和方式来伺候主人，可却意外的发现主人一直在
暗中赞助一个叫【超级模仿秀】的选秀节目，我怎么想怎么就觉得奇怪，主人有
我和你们几个贱货伺候着，怎么会想要要上那些花钱才能上的婊子，后来，我注
意到几乎所有的奖金都被一个叫『楚楚』的骚货赢走了，耳那个『楚楚』唯一拿
得出手的节目，就是模仿楚倩唱歌。我这才恍然大悟，那个『楚楚』分明就是
《奶大有罪》里的主人公，楚倩！」

　　孟璇被石冰兰的心机镇住了，这个曾经的刑警队长虽然离职了，可她观察事
物细致入微的程度与讨好男人的手段，绝对是越来越强了。

　　「……我刚回到主人身边时，主人没跟我说几句话就走了，一直到晚上才回
来，虽然他后来解释了去向，但他浑身都一股酒味，再后来，主人训练我时，时
不时晚餐就不在家，每次回来玩我的大奶子时身上的酒味跟那天的一模一样。我
那时就觉得不对劲，主人有什么事情瞒着我。我都回到主人身边了，我的奶子这
么大，外面还有哪个贱女人比我伺候得主人更舒服，让他这么魂牵梦绕的。」

　　小女警孟璇低着头笑了，心里别提有多高兴了，刚才喝尿舔逼的屈辱早扔开
了。

　　听见石冰兰气呼呼的陈述着自己没留住主人余新的那个失落，还有对『外面
那个骚货』又恨又怕的态度。

　　她明白了，石冰兰现在脑子里装的全都是余新，怎么伺候他，怎么讨好他，
怎么留住他，身体躯壳里已经没有了「石冰兰」这个独立人格，只剩下「冰奴」
这个人身财产都高度依附于余新的行尸走肉，这么想来，真是可悲极了，所以她
只能依靠惩罚其他女奴，让主人专宠于他，来弥补自己空虚的心灵。

　　这么一想，孟璇竟对石冰兰有了一点同情，虽然自己也是余新的性奴，但自
己好歹也具备社会身份，是F 市闻名的第一警花，石冰兰呢？想来想去，只有一
句话能描述她现在的身份了――余新的一条骚母狗罢了！余新马上就会死无葬身
之地，而她这条丧家犬到时候又该何去何从呢？

　　孟璇打着自己的思量时，石冰兰已经说到了她发现「楚楚」就是楚倩之后的
事情。

　　「今天早上在接到主人电话之前，我去了一趟育婴室，姐姐在那里，她告诉
主人最近这两个月每个礼拜都会抽时间去『黑豹』舞厅捧『楚楚』的场。于是，
我很自然的就知道了，主人其实一直都在暗中帮助楚倩，也遵守了他跟我之间的
协议，不再绑架任何一个『大奶女人』，哪怕是自己曾经的女奴，也只是每周去
听听她唱歌而已。那时候我感动极了，也无比责怪自己，怎么像个小女人一样，
怀疑自己的男人。」

　　话说的这里时，石冰兰竟然哭了，眼圈红润润的，没有了刚才一点气质。孟
璇对此很是诧异，石冰兰折磨自己的时候，那个恶毒与老辣比楚倩不知道高出多
少，一提到余新，马上就变成了个被圈在家里，软弱不堪，惹了主子生气而惶惶
不安的小妾，两个完全不同的角色共存于一个女人身上，真是令孟璇难以置信。

　　余新是怎么做到的她并不关心，她只想尽快逃脱这颠倒乾坤的地狱。

　　「昨天主人遛我时，他接了一个电话，是那骚货的『经纪人』打来的，说是
安排好时间和地点了，在【农家乐】酒店，我一听，心就沉了，主人还是动心了，
要去操那骚娘们了。今天早上我从卧室追到大厅，从餐厅又追到玄关，再从大门
口追到车道上，什么骚都发了，还是留不住主人，我知道是我太小心眼了，主人
那样优秀的男人，多几个女人伺候是天经地义的，他那么宠我，我也知足了。」

　　孟璇愈发察觉到，石冰兰的整个价值观已经被主人余新彻底颠覆了，什么一
夫一妻制，男女平等这些现代社会的基础，在石冰兰脑子里全都被每次高潮时喷
射出的淫水打湿了。浸过水的大脑里现在全是男尊女卑，侍奉主子之类的陈腐观
念。最重要的还在于，这个自己曾经的上司，一个优秀的独立女性，完全没有意
识到自己的改变，她的人生其实已经画上句话了，就终结在她嫁给余新的那一刻！

　　「……主人的电话打来了，叫我带上结婚证到酒店里去，我给你说个实话，
小璇，我那时真的是害怕极了，害怕极了……我满脑子都是胡思乱想，你知道的，
在魔窟的时候，楚倩就是主人最满意的性奴，主人事事都交给她来做，我一度担
心，想着会不会是因为主人看楚倩想要回来了，就要抛弃我了……」

　　石冰兰直接跪在了地上，主动抱着同样跪着的孟璇，嚎啕大哭起来，那哭声
之凄惨，闻者一定掉泪，只可惜在这停止使用的卫生间里也没有其他人了。

　　「石姐，你别那么伤心，主人怎么会抛弃你呢，事情都过去了啊，你这么动
感情，伤了身子可就不好了。」

　　孟璇同情石冰兰的感情也更强烈了，取出自己口袋里的湿巾，帮着石冰兰擦
眼泪，一度剑拔弩张的二人，关系反而有些缓和了，连称呼都换成了以前姐妹情
深的时候，对双方的称呼。

　　「小璇，你石姐现在什么都不怕，就是怕主人抛弃我们母女俩，主人没挂的
时候，我强忍着伤心，他挂了以后，我彻底崩不住了，眼泪止不住的往下流，拿
着我和主人的结婚证，恨不得藏起来，叫楚倩那个贱货抢不走我的男人，可我说
到底就是个奴婢，在你们面前说话还能算数，在主人面前我就什么都不是了，他
的话我哪敢不从。」

　　「好了，石姐。小璇知道你有多爱主人，主人不是也疼你宠你嘛，你看我们
其他人，除了香兰姐，都快一个月没『开张』了呢！」

　　孟璇见石冰兰不摆「余大太太」的架子了，语气也缓和了许多，颇有些过去
在警局时，每一次抓捕色魔失败后，两人互相安慰的态势。

　　「……我想到主人最喜欢让我穿着警服伺候他，哭哭啼啼的从衣柜里找到主
人卖给我跳脱衣舞的情趣警服，想着兴许这就是最后一次被主人宠幸了。费了半
天劲，好不容易把现在这副身材塞进去，我在镜子里照了照，看到自己那个淫荡
下贱的那个样子，又高兴又难过，高兴主人娶了我，给我了一个家，养着我，操
着我，宠着我，哪怕只有一周，这一周也是我活了二十九年，最幸福的一周；我
也难过，难过极了，我明明有那么多时间可以去伺候主人，以前全都浪费了，傻
傻的去当什么警察，还要抓主人，要不是浪费了之前那么多时间，怎么会让楚倩
这个贱婊子抢走我命定的主人呢？」

　　石冰兰把眼睛闭上了，仿佛是在回忆早上照镜子那时候的画面。

　　「刚要出门的时候，主人的电话又打来了，我接通电话，本来都要哭出来了，
听筒里却传来李胖子的声音，他说什么主人喝醉酒了，叫我来接。一下子，我乐
了，连乳环和贞操带都忘记戴了就出门了，一路上一直在替主人担心，主人还一
个劲地给我暗示，他哪里知道我的这颗心都要替他操碎了，李胖子要干什么，我
心知肚明。我也就是那个时候，取出了主人放在主卧保险柜里的手枪，李胖子的
习惯我清楚的很，我到了他肯定要扫我的身，我直接就别在了警靴里。」

　　「以前跟他做同事的时候，他可从来没有检查过犯罪贩子的靴子，抱着百分
之五十的把握，我开上车就去见主人了。剩下的事情，你都知道了，李胖子死了，
主人的大鸡巴受了一点小伤，我们都还好好的在这儿。你进来的时候，我叫你把
楚倩拉出来，就是想看看这大明星现在怎么样了，勾得主人每周都去看她，结果
一瞧，整个一个肥婆，脱光了衣服主人都不操她！你说这骚货是不是欠操欠狠了，
自己送上门当免费的鸡！」

　　石冰兰笑了，孟璇见她笑，自己也笑了。两个女人抱在一起，嘻嘻哈哈的大
声笑着，但却各怀鬼胎。

　　「石姐，你既然之前都猜到李胖子有不轨的举动，怎么不跟主人说呢？」

　　孟璇像个小问号，还在向石冰兰提问，眼睛睁得大大的，样子很是可爱。

　　「小璇，你还是不懂男人，特别是不懂主人！咱们这些女人，在他眼里就是
家奴，是用来把玩调教的，一个做奴隶的，能比主人都聪明，那还得了？再说了，
主人未必不知道李天明要干什么，我拿上枪走的时候，脑子里就一个念头，要是
主人死了，我也跟着他一块走，到地底下去伺候他。」

　　石冰兰说着，有些不好意思地垂下了头，「这几天睡下了，我含着主人的鸡
巴，有时候就想笑，你说我们女人辛劳一辈子，到底图个什么？女人如果放弃了
社会身份，单纯的回归自己的动物身份，不消努力，就什么都有了，这也许就是
我的命吧，你是不是觉得石姐现在这样特别下贱？」

　　孟璇做了个鬼脸，笑嘻嘻的说：「才不是呢！小璇没想那么多，就是觉得石
姐你回来以后，主人温柔多了呢！你没发现你嫁给主人以后，不似以前那么消沉
那么紧张了嘛，石姐！所以啊，我觉得男欢女爱的事情，什么下贱不下贱的，你
和主人是天生一对呢！」

　　石冰兰轻轻叹了口气，仿佛深有同感，喃喃说：「主人他是我的克星……没
有办法，我在他面前永远都是赤裸的从身体到心灵都是……」

　　孟璇又噗哧一声笑了，说道：「什么克星不克星，主人得到你全身心的臣服
以后，才变得温柔了。而你呢，每天被主人宠幸，慢慢也体会到做女人的『快乐』
了，你们互相都是对方的『解药』，一辈子谁也不开谁……」

　　孟璇显然来了兴致，滔滔不绝地说了起来，神色很是得意，自认为成功骗到
了石冰兰。

　　「好了好了，别说这些了！小璇，你知道我为什么告诉你这些吗？」

　　石冰兰的演技显然更胜一筹，红着脸打断了她，赶紧把话题转移到自己想要
说的部分。

　　「不知道！反正你现在那么得宠，打我骂我让我喝尿，我又不能说不……人
家又不像你，像回趟家都要主人和你点头，小骚逼里每天都空空的，只有自己孤
芳欣赏……哎呦！」

　　轻呼声中，石冰兰一把拧住了孟璇的嘴，作势要惩罚她。孟璇笑着练练拱手
讨饶，又像个小女孩一样扭动身子撒娇，这才免了又一次皮肉之苦。

　　石冰兰清了清嗓子，郑重其事的说：「我知道你还记恨着我，小璇。今天石
姐给正式道个歉，我不该把我的气撒在你身上，让你受那么多苦。对不起，小璇！」

　　孟璇低笑道：「我哪敢记你这个大夫人的仇，你可千万别跟我道歉啊，石姐！」

　　「小璇……你这是不愿意原谅你石姐，我能理解你，可能换成我也一样吧。
就是……我就是害怕，主人身边有那么多女人，家里有你们几个，外面还有那么
多自己送上门的小姑娘，我今年都二十九了，还能青春靓丽几年……万一有一天
主人身边出现了一个比我奶子更大的女人，真的扔了我怎么办……」

　　一番话下来，石冰兰已经泪眼汪汪了，哽咽的快要说不下去了。

　　孟璇心软了，她自己毕竟还有退路可言，余新死后，她还可以继续过自己的
生活；石冰兰就不同了，她已经没有自己的生活了，亲人孩子家庭都与余新绑在
了一起，余新只要弃他而去，石冰兰就失去一切了。

　　她甚至想也许能在将来绕过石冰兰一命，为自己曾经的好上司找条退路，不
至于沦落到街边跟野狗一样，而且刚才石冰兰一番真情流露，也着实令她原谅了
石冰兰之前对自己的一切行径。

　　「石姐……石姐，我接受你的道歉！你别这样说自己好不好，没有哪个女人
能比你更爱主人，比你更懂主人，比你更会伺候主人，你是主人明媒正娶的老婆，
不会被抛弃的……不会的……」孟璇任石冰兰趴在自己腿上哭，抚摸着石冰兰的
长发，安慰道。

　　「呜……嗯……你说的对。小璇，我这么对你，你还对我这么好，我以后再
也不会折磨你了，我还会在主人面前为你多多美言，我们以后可以一起侍寝，继
续当床上的淫荡好姐妹！我保证，小璇！」

　　石冰兰让自己的精神稍微振奋了些，两手擦干刻意流出的泪眼，看着孟璇认
真的说。她知道，孟璇上钩了，中了自己「真情流露」的圈套，自己想要从孟璇
嘴里再套出话来要容易得多了。最为重要的是，她在同孟璇半真半假的讲述中找
到了告知丈夫危险即将降临而不会被神秘男人发现的方法！

　　「石姐，好啦！咱们以后还是好姐妹！」

　　两人谈谈说说，不知不觉时间就过去了好久，等到她们两人像「好姐妹」一
样手拉手回到手术室外的长椅上坐下时，急诊室的门打开了，身穿白大褂的李乔
治带着其余几个医生径直走了过来。

　　李乔治走近前来，他一脸笑容，笑吟吟的用职业性的稳定语音告诉石冰兰和
孟璇道：「余新先生现在已经没有大碍了，我已经为他换上了备用的钢柱，术后
七天就能完全恢复了。」

　　孟璇听了这个消息，可以说是喜忧参半，喜在余新暂时没事了石大奶就不会
怀疑到自己头上，那瓶龙舌兰也会进一步发挥它的作用，忧在留给她的时间不多
了，余新只要发现自己的行为，她根本无力自保。

　　因此，孟璇的脸上极为平静，或者说是面无表情。至于石冰兰，她的表情就
更奇怪了，有点刻意伪装出的笑逐颜开，看起来十分别扭。

　　医生们都渐渐走远了，石冰兰又好像忽然想起什么事情来一样，蹬着高跟鞋
一路小跑，然后「不小心」摔倒在了李乔治的身后，「哎呦！李医生，我还有事
情问你呢！」

　　李乔治转过身，极为绅士的把石冰兰从地上扶了起来，就在站起来的瞬间，
他感到自己的口袋被放进了一个小东西，然后耳边传来石冰兰娇媚的声音，「李
医生，我先生的那里什么时候可以恢复功能啊？」

　　跟着声音而来的，还有石冰兰两只在他背后正在写字的手，他感到背部好像
多了四个字，「明日再见」，心中隐约察觉到有些异样，但表情却还是很平静，
回答道：「太太，您看把您给急得，您先生那里的功能等他醒来后就可以恢复了，
不过我建议还是不要进行这类活动，这样不利于术后恢复。」

　　石冰兰冲他点点头，李乔治还是提着他那个大皮包走了。在医生们走后，医
院里很快又来了几个警察，领头的是老警员老田，站定脚步先对上司敬了一个礼，
「孟队长，刚刚收到省公安厅里打来的电话，说省长和厅长高度重视李天明一案，
已经派了一个特派员下来全权调查，请你立即返回警局协助并说明情况。」

　　停了一会，又对石冰兰说：「石队……余太太，如果您方便的话，您最好也
跟我们走一趟，把您知道的基本情况做一下笔录，用不了多久就可以走。」

　　石冰兰走到老田身边，拍拍他的肩膀，笑着说：「老田，我知道队里的规矩。
我跟小璇一块走，余新他没什么大碍，你不用介意。」

　　「石姐，我们走吧。」

　　孟璇一挥手，拉着石冰兰就顺着走廊离开了，她们有意加快脚步，和下属们
拉远距离。低声耳语了起来。

　　「怎么办呀，石姐！等一下见到特派员，我们该怎么编造理由解释。」

　　「什么也不用编造，只要照实说你醒来以后收到我简讯才赶到来现场，我也
会照实说出一切，除了隐藏主人就是变态色魔，其他经过我会原原本本的说出来。」

　　「啊，那李胖子的死呢？你也照实说？」

　　「我不知道李胖子怎么死的，因为当时我被逼着向老公开枪后，就悲痛的晕
了过去。」

　　石冰兰忽然露出了少有的狡黠表情，眨了眨眼说：「李胖子是怎么被咬死的。
只有楚倩才知道。这个问题就让她来解释吧。」

　　孟璇一怔，随即明白了过来，也咯咯的笑了起来。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　昏暗的灯光把屋顶照得微微泛黄，一个满头黑发的女子趴在一旁的空床上睡
得正香。余新活动了一下四肢，感觉没有什么大碍，可随后下身一阵酸痛传来，
「嘶……」

　　「老公，你醒了？」

　　石冰兰抬头望着余新，一脸关切的样子，那有些红肿的眼睛和眼神里留露出
的憔悴让人顿时心生怜惜。

　　余新微微扯动嘴角，算是笑了一笑：「小冰，把你吵醒了。」

　　石冰兰关切的看着余新，眼中瞬间噙满了泪水，趴在余新的身上哭了起来，
积蓄已久的感情在这一刻到着了宣泄的出门。

　　「主人，做完手术都快六个小时了，唔唔……您要是醒不来，叫奴婢怎么活
啊？唔……」

　　看着趴在自己身上失声痛哭的妻子，余新感受到这个曾经的女警花对自己浓
浓的爱，眼见一年前还与自己势不两立的石冰兰，现在因为担心自己而红肿的眼
睛，心中竟然生出一点对石冰兰的爱恋。

　　「好了好了，不哭了，叫老公。」

　　「唔……老公，都怪小冰，开枪打你那里……」

　　「不哭了，我也是有把握才叫你开枪的嘛！」

　　「唔唔……」

　　「好了，你压得我有些痛了。」

　　石冰兰听到后猛然醒悟，连忙自余新身上起来，两手擦拭着脸上的泪水：
「啊！主……老公，对不起，小冰压到你哪里了？」

　　看着石冰兰慌张的模样，余新忍住心里的笑意，故意板着脸说：「你说呢，
石大奶？」

　　「……对不起，主人，奴婢错了！请您……请您责罚奴婢吧！」石冰兰意识
到她压到了自己男人的阳根，一着急，口中的称呼又恢复成了「主人」与「奴婢」。

　　余新没再摆出一副「主人」的架势，因为长时间输液让下体的尿意上涌，他
此时正需排尿，「小冰，扶我去趟卫生间，我要小便。」

　　「主人，您那里刚动过手术，李医生特别交待奴婢的，说要奴婢伺候您……」

　　石冰兰没等余新同意，就一手拿着尿壶，一手扶着他软趴趴的肉棒开始助尿。
这时候，余新才发现，自己膀胱里充盈的尿液竟然无法从自己的阴茎中排出！石
冰兰看见余新那副着急的模样，用手轻轻抚弄着那条肉虫，温婉的说道：「主人
莫急，奴婢帮您。」

　　由于石冰兰一心一意的侍奉，她略微冰凉的手指抚摸着下体的每一个微小动
作余新都能感觉得到，甚至石冰兰呼出的气息喷在他的肉棒上面，余新也能感觉
出来，就这样，男人的肉棒开始不由自主地膨胀了。

　　石冰兰同样也看到了肉棒的变化，一抹红晕悄然爬上脸颊，旋即就微笑着扭
头看了余新一眼，那笑容里充满了妩媚，还有些小女孩的狡黠。余新人虽然在病
床上躺着，可心神早被石冰兰勾去了，只是肉棒越来越大，怎么就是尿不出来，
「你先把我扶起来，小冰。」

　　石冰兰扶着余新坐在了床沿，余新两脚撑地，总算是能将装满膀胱的液体排
泄出去。等他方便完后，石冰兰又拿过床头的湿巾小心翼翼的为余新清理，像是
在呵护着一件宝贝一样。

　　余新任她舔弄，软绵绵的肉棒被石冰兰吸扯着在她嘴里进进出出，重新一点
点膨胀起来。他又想到了那个惊心动魄的时刻，若不是石冰兰及时发现了自己用
摩尔斯电码与她交流，恐怕这时候自己已经是死人了，看着跪在胯下卖力吞吐的
石冰兰，余新不知有多愉悦，不光是生理上的，还有心理上的。

　　搁在一年以前，石冰兰绝不会在人来人往的医院里，称呼自己为「主人」，
替自己接尿，给自己口交的，但一年后的今天，石冰兰不仅会因为自己昏睡而担
心的嚎啕大哭，还会因为能将自己的鸡巴含在口中而感到快乐，这种调教成功的
成就感，令余新觉得自己是世界上最幸福的男人。

　　余新扶着石冰兰的头，加快了肉棒在石冰兰嘴里抽插的速率，「骚货，你就
不怕有人看见？」

　　石冰兰吐出已经坚挺的肉棒，只留舌尖在龟头上游走，她抬头看了余新一眼，
神情里满是淫靡，「看见就看见嘛，反正奴婢本来就是主人养的一条骚母狗……」

　　「呵呵，真是个好货色，床上伺候。」

　　余新躺回了病床，石冰兰也跟着上了床，两腿跪在余新张开的大腿间，坚挺
的肉棒已经披上了一层唾液做的外衣，舌尖游走在上面异常顺滑，更有一些已经
流到了肉袋上。

　　石冰兰用手向上扶着肉棒，灵巧的舌尖已经滑到了肉袋上面，把两个睾丸时
而吸进嘴里，时而舔来舔去，肉棒因石冰兰富有技巧的口交更为胀大，「冰奴啊，
这一招是跟你姐姐学的吧。」

　　「嗯，奴婢是跟姐姐学的，小冰伺候得主人您舒服吗？」

　　「真是一对浪货姐妹，妹妹跟姐姐学吃鸡巴，楚倩以前也没你们现在骚……」

　　「主人……你讨厌，不要提楚倩那骚货，又不是没干过。」

　　石冰兰的声音快滴出水了，还是不忘吃醋，手嘴并用，对余新的肉棒发起了
更为猛烈的攻势，她张大了嘴，慢慢的将肉棒一口口往里吞，知道鼻尖触碰到了
「黑森林」才停下，完美的做出了更高级的口交动作――「深喉」。

　　在石冰兰的努力下，余新只感到了一波又一波的快意，石冰兰修长的手指一
下一下的套弄着肉棒，可到了他快要爆发的时候，石冰兰忽然把自己的肉棒送出
了她温暖的口腔，搞得他一下子没了感觉，就像被人切了麦。

　　余新原以为这是妻子在跟自己调情，遂摁住妻子的头就往下压，可几次下来，
每次都是到关键时刻熄火，他原想狠狠地惩罚妻子，可转念一想才发觉妻子这样
的行为很不对劲，看样子妻子似乎有难言之隐？

　　于是，他松开了自己放在妻子头上的手，任她继续刚才的「深喉」行为，果
不其然，当余新留心妻子每一次把自己的肉棒送出嘴，再放回嘴，每一次深喉的
深度和时间，都是有规律的！

　　而这规律，正是已经救了他一命的摩斯电码！

　　余新的脸上露出了意味深长的笑容，因为他读出了石冰兰用此种方式「说出」
的第一句话，「主人，有人监视了奴婢，奴婢听到的一切，看到的一切都不安全，
奴婢只能用这种方法跟您汇报情况。」

　　当余新放开了石冰兰的头，这个颇有心机的妻子立刻心有灵犀继续将她今日
的经历向余新一点点说了出来，除了那件恶毒的新婚礼物。整整一个小时里，病
房中只有吱吱声响起，性能力超群的余新竟然能一直坚持到石冰兰完整的讲述完。

　　当余新听完这一切后，已是一身冷汗了。尽管从未见过，但他还是对出现在
妻子面前的神秘男人有种奇怪的熟悉感，似乎这人是他听到或见过的某个人物，
可就是想不起来究竟是谁。

　　余新现在算是明白李天明为什么会突然发难了，正如妻子所说的那样，李天
明只是棋子，「螳螂捕蝉，黄雀在后」，真正的黄雀不是别人，正是这个一头白
发，掌握极大权柄的神秘男人。

　　他总结过去和刑警总局对抗之所以获得胜利的一个重要原因就是自己在暗，
刑警总局在明。然而，这一次这个处心积虑要对付自己的神秘男人却是在暗，而
自己在明！这样一来，他的胜算就少了许多了。

　　石冰兰知道自己完成了任务，长吸一口气，张大嘴巴，舌尖顶在了马眼处，
准备迎接丈夫即将喷涌的精液，哪知丈夫忽然从床上坐了起来，命令她道：「还
不赶快把奶子掏出来，舔个鸡巴都会溢奶。」

　　正如余新说嘲笑的那样，石冰兰身穿的情趣警服外衣上面，胸口的部分已经
被溢出的奶水全部浸透，远远看去像是穿了一层透视装，连没有佩戴乳环的奶头
都可以看清。

　　石冰兰应声把上衣脱了下来，奶子上已开满兰花，直晃余新的眼睛。余新握
住石冰兰的两个奶子，「好了，躺到床上去，冰奴。」

　　「主……主人，您才做完手术，还是……」

　　「闭嘴，叫你躺你就躺！」

　　余新的话不容置疑，石冰兰从命地躺在了余新刚才的位置上，又被余新要求
微微把头抬起。余新站了起来，双脚一跨夹住妻子石冰兰火辣的肉体。

　　在这样的姿势下，石冰兰正好能仰望着丈夫耀武扬威的巨大肉棒。她瞬间明
白了丈夫此举的目的，这是要用这样的方式去操自己的口逼，跟自己做进一步的
讨论。

　　只看余新一屁股蹲下，正坐在了石冰兰那两只肥硕的香乳上，竟然把这对乳
房当成了肉垫。他的体重直接压在石冰兰的身上，对石冰兰显然有不小的压力，
好在石冰兰习武多年，乳房也惊为天人的坚挺丰硕，否则她估计要立刻窒息，不
过即使这样，她已经是满头大汗，呼吸急促了。

　　但是石冰兰还在咬着牙坚持，她深深为丈夫与自己的默契和配合而感到喜悦
和骄傲，这种感受是她和苏忠平的婚姻中从没感受到的，她觉得丈夫不仅征服了
自己，还治愈了自己，解救了自己，让自己真正体会到了幸福。为了能让丈夫安
全，为了能保全自己的家庭，石冰兰甘愿为丈夫付出一切，为他们的孩子小兰付
出一切。这么一点难受又算得聊什么呢？

　　此时余新的肉棒已经开始在石冰兰的嘴里深深浅浅，长长短短的抽插，一个
又一个问题进入了石冰兰的脑海之中，接着到她了，只看她卖力的开始干起活来，
回答了余新的所有问题。

　　又是半个小时，这对色魔夫妻用这样的方式商量了一个初步的计划，长舒一
口气的余新看着腿间聪明乖巧的坐便器的妻子，享受着她极致的口舌服务，终于
虎吼一声，按住石冰兰那早已酸得麻木的头颅，在她嘴里爆射而出。

　　石冰兰极为熟练的把口中的精液一口口咽下肚去，连嘴角上残余的白色粘液
也用手扣下，在余新面前媚眼如丝的吸吮得干干净净。

　　「吃够了吧，骚货？」

　　余新拉着石冰兰的头发，徐徐拔出了已经开始软缩的肉棒，看着仍然包裹着
粘液的肉棒，一手抓住她的一个奶子，脑袋埋在另一个奶头上吸吮着，石冰兰的
腿蛇一样盘上余新的腰，痒的不行不行的骚穴上下摩擦他的胯下，口里哼哼不断。

　　石冰兰面颊绯红，肥臀轻轻左右摇摆求欢，神态痴迷：「冰奴……要……想
要……主人……想要……」

　　「把逼打开，让老子看看你有骚！」

　　妻子今天忠诚，顺从，乖巧的表现，在敌人面前不卑不亢的态度，还有她在
这种关键时刻对自己的帮助，都让余新对石冰兰的感情开始悄然发生改变，也许
他现在自己还没发现，但事实上余新已经离不开石冰兰了，正如石冰兰已离不开
他了一样。

　　现在余新只有一个念头，那就是用自己的大肉棒好好的奖励这个世界上最好
的性奴隶！

　　石冰兰闻言，媚笑把两腿从余新的腰上放下来，勾抱起一条腿，用手把逼尽
量撑开，将自己湿漉漉的淫穴展现在余新面前，「主人……您看……奴婢的骚逼
已经都……」

　　「真乖，冰奴真是头好母狗，今儿高兴，老子舔你的逼！」余新像安抚小狗
那样安慰石冰兰，可石冰兰脸上的媚笑却更灿烂了，轻柔地扶着余新躺下。

　　手也没用，两腿一划拉，石冰兰就除去了短的不能再短的裙子，露出了滴着
水的骚逼，浑身赤裸的慢慢坐到了余新的身上，捧着男人的脸亲吻着，下身则不
由自主的前后摩擦着余新胸前的肌肉，余新胸前只感到淫液抹在胸前的滑腻，耳
畔传来女人的哼声：「嗯……嗯……啊……」

　　过不一会，石冰兰松开了拥吻着的余新的脸，将春水潺潺的淫穴凑到余新的
唇边。

　　余新看着近在咫尺的诱人地带，剃光阴毛的骚穴周围已经沾满了淫液，中间
那娇嫩的小阴唇随着石冰兰的呼吸而一张一合，上面的那粒肉卵也已经充血肿胀
起来。

　　余新伸出舌头，用舌尖慢慢探入两片阴唇守护的神秘世界，刚一深入，大量
的津液就顺着舌尖流进他的口中，他全部囫囵吞下，随后便张开大口覆在了上面。

　　「嗯……啊……」

　　石冰兰呻吟一声，挪动身体将余新的头压在身下，双手扶墙来回的蠕动起来。

　　余新的舌头在石冰兰阴道内内不停的翻滚着，一点一点的深入进去，鼻子在
阴毛丛中艰难的呼吸着带有一丝腥咸味道的空气，双手更探向上方那两个不停颤
动的肉团。

　　「啊……啊……嗯啊……主人……奴婢……好……舒服……」

　　石冰兰忘情的大声淫叫，身体摆动的幅度也越来越大，余新仍在探索着石冰
兰的阴道，他感知到石冰兰已经快要到了高潮的边缘。

　　「呃……」

　　长长的一声呻吟，石冰兰压在余新头上的身体猛地紧绷，阴道内更是不住的
颤动，随后一股热流自深处滚流而出，全部灌进余新口中。「潮吹」过后的石冰
兰，身子慢慢软下来，趴伏在余新的身上大口的喘息着。

　　「老公，小冰是你的，任你怎么操，怎么玩，小冰都会乖乖听你话……」

　　「冰奴，你一天到晚的，脑子里除了发骚，想过别的吗，呵呵！」

　　「主人……奴婢哪有心思想别的……」

　　待缓过劲来，石冰兰温柔的轻吻着余新，略带潮红的脸颊此刻已变得滚热，
好似仍在回味着高潮的余韵，而余新也应景的拥抱着妻子，心中的那股欲火已被
她撩拨得越发壮大，胯下的肉棒已经涨得发痛了。

　　石冰兰似也感受到了余新的欲火，慵懒的撑起身子，手扶着肉棒慢慢的坐了
下去，「主人，您躺着，让奴婢好好伺候您……」

　　石冰兰慢慢地将肉棒纳入体内，双手撑开余新的小腹开始上下套动起来，还
不时的低头观看肉棒进出的状况，龟头破开腔壁每进一分，阴道里的温热湿滑就
明显的增加一点，石冰兰感觉自己飞上了天，感受着坚硬的肉棒一点点的深入自
己体内，直至完全坐在余新身上，「嗯啊……嗯……啊……冰奴好舒服……舒服
……」

　　随着她的上下套动，粘滑的淫液又顺着肉棒再次流了出来，完全浸湿了余新
的阴毛，慢慢地，她大概有些累了，起伏的程度渐渐变小，最后直接跨坐在余新
身上，只有屁股仍不知疲倦的来回耸动着。

　　余新见此状，干脆自己坐起了身子，将女人揽入怀中，两手托住她嫩白硕大
的屁股，变被动为主动，开始狠命的对石冰兰抽插起来。

　　石冰兰趴在余新肩头，身体随着男人的动作上下起伏着，嘴里梦呓一样发出：
「嗯……嗯……」的声音。

　　两人维持这个姿势好一段时间后，余新让石冰兰后仰在了床上，他自己也双
手撑着身后的床铺，略后仰着继续让肉棒在石冰兰的骚穴里进出。月光下，石冰
兰与余新赤裸着躺在病床的两头，四条腿缠叠在一起，两人都用手肘支撑着上半
身，注视着二人的交合部位，肉棒的每一次抽插都会让石冰兰忘情的呻吟。

　　「嗯……老公……小冰……好……快乐……好……舒服」

　　从石冰兰被抓进魔窟至今，今天是余新与她为数不多的「正常性交」，没有
性虐待道具，更也没有鞭打，两个人四目相对，男人的笑容十分温暖，无比坚硬
的肉棒在她的骚穴里抽插着，石冰兰从身到心，都感受到了这个男人对自己强烈
的占有欲，她的内心告诉她，这个男人会永永远远的保护她，占有她。

　　从前那个巾帼不让须眉的石冰兰最大的心理疾病就是，凌驾在男人之上让她
不知不觉形成罪恶感，并产生了莫名的恐惧。而她的干练却让这种状况一再发生，
因而那时她经常做被犯罪分子奸淫的春梦，而且在无意识的情况下泄身。

　　石冰兰进入警局以来，不断的用自己的成绩换取更高的职位，实际上是为了
获得些许的安全感，好来隐藏自己的能力与凌驾于男人之上所产生的罪恶感。

　　如今，石冰兰彻底向过去告别，那份凌驾于男人之上的罪恶感也消失了，取
而代之的，是服从于一个强大男人带来的安全感，可以说，余新用他残酷的调教
里里外外重塑了石冰兰，也治好了她的心理疾病，让她真正感受到了做女人的幸
福与「性福」。

　　余新看着妻子那略带淫邪的表情，起身将她压在了下面，跨下的肉棒一阵奋
力抽插，直接把妻子原本的轻哼变成了喊叫：「啊……嗯……哦啊……」

　　石冰兰开始拼命的扭动身体，紧皱着眉头，蠕动的淫穴让余新的下体传来越
来越难以克制的快感，终於，奔腾的洪流冲破紧守的关隘，大股大股白稠的精液
喷射出来，射进了石冰兰的淫穴深处。

　　在余新射精的同时，石冰兰原本扭动的身躯一瞬间定住，硬挺挺的躺在了床
上，两眼直直的盯着天花板，就连呼吸好像也停止了，淫穴内的嫩肉紧紧的箍住
正在喷射的肉棒，令余新无法移动半分。

　　好一会，石冰兰好像才魂魄回体，淫穴内开始有节奏的紧缩着，身体也开始
颤动不已，大口大口的喘息着，口角竟然有一丝口水流了出来。

　　余新把石冰兰揽在怀里，一下一下的抚摸把玩着她的两个大奶子，「冰奴，
主人的大鸡巴刚动过手术，刚才没喂饱你吧？嗯？」

　　「诶呀……才不是呢，奴婢刚才都快要被主人操死了……」石冰兰把头靠倒
在余新的肩上，在男人耳边含娇细语道。

　　「呵，你这骚货，什么时候学会骗我了？」余新从下往上托着她一边的奶子，
爱抚着跟石冰兰调笑。

　　石冰兰立时掉下眼泪来，「奴婢哪敢呐……主人您一句话就能把奴婢休了，
冰奴整夜整夜都睡不着，满心都是主人，没了主人都不知道该怎么办了……」

　　余新一听就明白了，石冰兰这是变着花样邀宠呢，「你想得倒美，老子花了
两年时间才把你给整治乖了，还能放你走了？以后就安心做母狗吧，别胡思乱想
了。」

　　「冰奴现在只想给主人当骚母狗，骚母狗最幸福了……」

　　夜深了，石冰兰破涕为笑，像个小女人一样钻到了丈夫的怀里，一脸幸福的
闭上了眼睛。

第七十章病房春色（上）

　　冷风阵阵的天空中飘着洁白的雪花，最后落在街道上，成为地上雪渣层的一
部分。道路的两旁已白雪皑皑，白雪之上大大小小的脚印交织在一起不断延伸，
直至海岸线的尽头。

　　和进入凌冬时节的F 市不同，在B 海海岸线最南端，与F 市仅有半天车程的
H 市却仍然温暖如春。一个被严格隔离的区域背依不甚高大却郁郁葱葱的九仙山
山麓，面向湛蓝的B 海湾，占地大得一眼望不到边。

　　整个区域修整的像一座花草繁茂的大花园。大片绿茵茵的草地让人赏心悦目，
一直伸延到海边细白的沙滩，中间点缀着五颜六色的花坛。此处的安全保卫也极
其严密，区域外围由专门的武警部队守卫，六小时一换岗，二十四小时随时都有
武警安保人员的巡逻。

　　这个区域正是名扬中外的东戴河中央干部休养所。每到寒冬时节，赤党中央
都会迁移至此办公，因为东戴河是距离帝都最近而在北方的冬天依旧温暖的滨海
小城，数年来诸多重大会议均在此地举办，诸多重大政策均是在此地出台的，故
而外界又将东戴河称为「冬都」。

　　太阳已跃升至地平线之上，这是「冬都」一个再普通不过的清晨，疗养所医
疗区高级住院部D 栋三层的一间病房内，省公安厅厅长余连文被窗外的鸟叫声吵
醒了，懒洋洋地睁开了眼睛，伸手摸到电铃上按了下去。

　　半响，门无声无息地打开，一个身高约一百六十公分的俏护士走进来，门又
无声无息地关上了。

　　俏护士雪白的脸颊在清晨第一缕阳光的照耀犹如一位脱尘的仙子般纯洁无瑕，
细眉下水汪汪的美眸间充满了大家闺秀的典雅气息，洁白而整齐的玉齿在内敛的
微笑间闪闪发光，可人的鹅蛋脸上没有任何多余的装饰，自然白皙的肌肤透着苹
果般健康的粉红色，樱桃小嘴无需任何口红就已无比红润诱人。

　　她面向已靠在床背的余连文深鞠了一躬，轻言细语道：「早上好，余先生。」

　　在这声音中还透着良好教养下才会拥有的淑女气质，但她身上所穿的衣服却
与她淑女的气质格格不入。这俏护士的穿着打扮跟一般医院的护士截然不同，虽
然也是一身洁白素净的装束，但却不是正规的连身护士服，而是像泳装一样分成
了上下两截。

　　上面那截被剪裁成了一件带衣领的露脐小背心，领口倒是竖的很高，但脖颈
以下的面料却精省到离谱，就像袒胸露臂的肚兜似的，根本包裹不住那具诱人的
胴体，胸前的硕乳简直是呼之欲出，将制服上醒目的红十字标记撑的高高耸起，
裸露的腰身像雪一样洁白。

　　下面的护士裙更是短得不像话，浑圆白皙的大腿足足露出了十五公分，丝袜
也是超薄透明的，若有若无的紧绷着玉腿嫩滑的肌肤，纯白的护士制服熨的十分
平整。

　　俏护士鞠躬完毕，低着头一语不发地站在原地，俏脸上多了一丝羞涩的红晕，
等待着余连文的吩咐。

　　但是她这般恭敬的表现并未令余连文满意，他的脸上闪过怒色，对这俏护士
厉声呵斥道：「陆小薇，我之前教你的规矩是什么，你这狗脑子不记东西啊！再
这样我就要投诉你了！」

　　陆小薇连退三步，双腿一曲，跪在了地上，右手压在左手背上，放在身前额
头压了上去，然后便一动不动，用惊慌而颤抖的声音道：「余先生，对不起，真
的很抱歉，是我忘记了您之前的吩咐，我以后不会再犯错了，请您不要投诉我，
求求您了！」

　　余连文的脸上露出了得意的淫笑，他那色迷迷的小眼睛完全扑在了陆小薇的
身体上，圆滚的臀部高高撅起，有一小部分裙子陷进了臀沟里，浑圆的曲线上出
现了一个小缺口儿。

　　三天前他刚住进这里时，第一次见到这个由院方随机派来照顾他的护士时，
一度不敢相信自己的眼睛，几经向院方询问才确定这护士跟自己的女儿仅仅是长
得极其相似，他自己的女儿余棠也早就回帝都上班了。

　　余连文曾无数次透过自己家中浴室的摄像头观察过宝贝女儿的裸体，这俏护
士虽然和他的女儿余棠的面容极其相似，但她的身材显然要比女儿余棠更有女人
味，那大屁股就能看出这女人早就被来这里的达官贵人给操熟了，早不是什么纯
情少女了。

　　他的眼神继续向下移，本来就极短的护士裙因这般日式跪法，使得其下摆更
是向上提，露出了纯白色丝袜顶端的宽花边，粉红色的小内裤几乎全部可见，甚
至还能看到内裤边缘外冒出的一根黑色的阴毛。

　　余连文深吸了一口气，居高临下的说：「这次就算了吧，不能再有下回了。」

　　陆小薇颤颤兢兢的站了起来，余连文冲床头柜方向努了努嘴，就又靠回了床
上。他闭上了眼睛，又回忆起了那场与女儿余棠的激烈争吵，正是这个原因才会
令他气得心脏病突发，住进了这间特殊病栋。

　　那是三天前的下午，余连文早早就借口查案给自己下了班，急匆匆地往家赶，
想要再同女儿好好谈一次，然后放她回帝都给周公子去道个歉，接着到检察院去
上班。回了家，他一下车，陶姐就慌慌张张的跑了过来，向他汇报了女儿余棠不
见了的消息。

　　几番追问下，陶姐交代了余棠在失踪前同她的谈话，余连文悬着的心这才放
下了一半，他又上楼到女儿房间一瞧，窗户大开，房门被踢开，立刻就想到了是
谁把自己的女儿拐走了――罗成。只有那个像狗皮膏药一样死死贴在女儿身上，
妄图癞蛤蟆吃天鹅肉不知天高地厚的扫把星罗成能做到徒手爬窗，提脚踹门这种
野蛮无礼之举。

　　尽管他立马就安排了人手在附近搜寻女儿的下落，但直到下午五点半，女儿
自己回家时，这些猪一样的下属们都没有找到女儿或罗成中的任何一个人。

　　宝贝女儿余棠安全回家了，照理说他应该高兴，但余连文不由得担忧起来，
好事不出门恶事行千里，要是周家知道还没过门的未婚妻跟别的男人还勾勾搭搭，
这靠着老战友关系好不容易得来的让余家鲤鱼跳龙门的大好婚约可就打水漂了。

　　当女儿看到他的身影时，脸上竟然没有一点悔意，反而洋溢着幸福，余连文
那时真是气不打一处来，平生第一次往宝贝女儿的脸上摔了一个巴掌，并斥责女
儿是不孝之女，如若再与罗成见面，他就打断女儿的腿。

　　让余连文没有料到的是他素来听话老实的女儿余棠这一次竟然给他扇了回去，
还扬言要同他断绝父女关系，和那扫把星罗成「到一个没人知道的地方重新开始」，
女儿余棠的行为让本来就患有心脏病的余连文的情绪更糟，他掏出随身带着的药
瓶的空当，余棠竟然转身离开，重重地摔门扬长而去。

　　女大不由爹的无奈，对女儿已经二十多岁但仍然同小女孩一样单纯好骗的痛
心，传统女德教育培育的失败，以及对罗成这个扫把星意图毁掉女儿乃至余家前
程的痛恨，所有这些情绪汇集在了一起，最终让余连文没能吃下药就昏倒在地了。

　　幸好余连文已成为现中央常委的准亲家，周委员在得知了他心脏病突发住院
的消息后，考虑到婚礼将近，两家父母必须同时出现在这场政治联姻性质的婚礼
上，故而安排他住进了建在东戴河的中央干部疗养所内调养身体。

　　陆小薇轻手轻脚的走到床头柜前，抬起水壶往玻璃杯中倒了一杯热水，又将
放在玻璃杯旁的一个小药片拿在了手上，「余先生，以您的身体状况，这种药您
还是不要吃了，就算……就算您不吃它，您晚上还是很……」

　　「你这婊子他妈的怎么那么多废话，老子不吃药怎么搞你，又不是二十多岁
的小伙子！」

　　余连文用粗俗的语言打断了她好心的医嘱，陆小薇听着男人无比轻蔑自己的
污言秽语，心中真是苦涩难当，脸上却还要维持着平静。

　　她原先也是帝都一个底层官员家庭的宝贝女儿，正如余棠一样。三年前她还
是一个无忧无虑的高一学生，不料风云突变，先是家中积蓄被诈骗集团全部偏光，
然后是一场车祸，车祸后三岁的弟弟和父亲永远离开了他，母亲也终身瘫痪。

　　就在她们一家走投无路之际，一个自称是父亲老同学的朋友伸出了援手，一
下就拿出了三十万元救急，还提出让陆小薇去东戴河疗养院做护士赚取医疗费。

　　陆小薇和母亲别无选择的接受了这一「慷慨」的施惠。

　　当陆小薇真的穿上那身专门为了满足男人变态的趣味而制作的「护士服」工
作时，她隐约已觉得不对劲了，接着是值「夜勤」的第一晚，她一辈子都忘不了
那个残暴的老男人，这个用绳子，鞭子，封条胶带，拳头残忍的夺走了她处女之
身的老男人。

　　但她知道了自己的处境，想要离开这里时已是不可能的事情了，里里外外的
警卫看守巡逻，被没收的身份证和手机，那个所谓的「朋友」对她父母的死亡威
胁，还有这里每个月两万元的高薪，种种原因之下，她屈服了，做起了专供达官
贵人们淫乐的「特殊护士」。

　　如今，陆小薇已见过很多高官丑恶的真面目了，他们绝大多数好色如命，而
且无分男女，在这些人中又有一些是虐待狂，用各种SM方式折磨她，她最期盼的
是男同性恋，因为这样她就只需要做好护士要做的工作了。像余连文这样的话，
她也不知道听过多少遍了，但每一次听见自己被称为「婊子」时，陆小薇都会心
如刀割，三年下来她的心脏早已支离破碎，现在支撑她的就只有每个月一次的探
亲时父母脸上的笑脸了。

　　在这些H弄自己的男人看来，陆小薇是一个看似圣洁，身体却淫荡至极的淫
娃，但在她自己看来，那个曾经憧憬着记者梦的陆小薇早就死在了被夺走处女之
身的那个夜晚，死在了这个男人的天堂女人的地狱。

　　陆小薇把手里的药片放进了水杯之中，一串水泡迅速从药片的周围散开，两
分钟后药片全部溶进了水中。她抬起杯子坐到了床边，自己喝了一口水，俯身凑
到余连文的嘴唇上，口对口的给余连文喂了一口温水。

　　女人的唇温热酥软，余连文心安理得的享受着这般伺候，用这样的方式喝了
好几口水，女人的动作轻柔，高耸的酥胸摩挲着他，在这温柔乡之中闻着女人通
透的体香，他胯间的肉棒早已一柱擎天。

　　像余连文这样的老色鬼在女人上百无禁忌，这间病房又是绝对隔音的，三天
来他根本没有什么廉耻顾忌。这会儿余连文满脑子都是陆小薇热乎乎湿漉漉的水
逼，伸出一只大手在她的胸前狠狠地捏了一下。

　　陆小薇的「职业习惯」使她能迅速的会意客人的各种需求，她知道余连文这
要她做乳交的意思，遂把手里的水杯放回了床头柜，脱下了下半身近乎肚兜的护
士服，整整齐齐的叠好放在柜子上面，扭动着水蛇一样的柳腰，抬起两条美腿爬
上床，跪在了余连文大开的两腿之间。

　　她无声地叹了口气，张开嘴唇吸住了狰狞的龟头，还用自己的G 罩杯巨乳夹
住了余连文那根在她看来不算粗长的肉棒，双手把着阴囊卖力搓弄着，给余连文
带来的强烈快感仍然不熟她第一次这么做时的爽快。

　　其实，对于余连文来说，看着一个跟自己女儿长得几乎一模一样的俏护士为
自己这个父亲做着只有娼妓才会撇下自尊的乳交，心理上变态的满足感远超肉体
的欢愉感。

　　丧偶多年的他用全心全意的爱和自认为无比正确的女德教育抚育女儿数年，
他亲眼所见可爱的女儿胸前由平坦到微隆，由微隆再到如今的高耸挺拔，一点点
由女孩变得如亡妻一般美丽性感，余连文不由得动了其他的心思。

　　他本就对豆蔻少女格外「喜爱」，一度曾想迷奸亲生女儿。余棠总是要嫁出
去的，不如让自己这个含辛茹苦当父亲的先拿走这宝贵的贞操，肥水不流外人田
嘛！

　　只可惜在余连文准备动手的那天余棠病了，再之后她便去了帝都上学，机会
便难觅了。今时今刻，余连文终于能肆意玩弄他的大胸「女儿」了，变态的爽快
感让他觉得自己仿佛一下年轻了十岁。

　　只看余连文突然将自己短粗的肉棒使劲的往上一顶，那根硬物霎时完全陷进
了两大团如同棉花般的细致柔软嫩肉的包围，「婊子，是老子伺候你还是你伺候
老子啊？自己动！」

　　陆小薇喏喏应答，雪白的巨乳开始激烈摇晃，和着唾液从左右两边不断挤压
着跳动的肉棒，她用白嫩圆润的乳房夹着这根短粗的硬物一上一下地搓动，还用
嘴唇和舌头去亲吻肿大的龟头，并时不时地低下头将整个龟头含进嘴里吸吮后再
吐出来用舌尖舔弄马眼。

　　这一情景在余连文看来格外春色无边，他看到陆小薇羞耻而又乖巧的颤抖着，
用温热嫣红的小嘴和丰满的巨乳乖乖替自己服务，她的双颊染上红韵，在深邃的
乳沟间，只有染上光泽的肉棒不停的进出，一对G 罩杯柔嫩巨乳晃动个不停，随
着自己每一下又快又狠的抽插，那对乳首高高翘起的巨乳也上下左右地激荡起来！

　　肉棒享受着乳肉的淫糜服务，那细腻而富有弹性的触感更使余连文连连发出
赞叹声，女人的乳房十分坚挺，嫩笋形的乳峰晶莹如玉，白皙的就似要透明了一
样，丰盈可人的乳峰，在明亮的日光之下，更充满了致命的诱惑，火热的肉棒被
耸翘高挺的美乳包裹着，感受着她温暖的豪乳和细腻的轻抚，肉棒立时膨胀了一
倍有余，强烈的刺激使他险些当场就射了出来。

　　「呜……呜咕……」

　　含在口中的硬物一阵跳动，陆小薇知道男人已快要达到极限了，在肉棒喷发
的前一秒钟，已是「熟练工」的她再次将龟头紧紧含住，不让那东西跳出口中，
而且这次肉棒进入喉咙的程度更深，足以达到「深喉」的程度了。

　　这般强烈的刺激之下，余连文的禄山之爪捏起了陆小薇那对丰盈柔软又娇嫩
晶莹的玉乳来，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，
眼里看着这对大白肉在自己的肆捏下变硬变大，心中不知有多得意。

　　紧接着，温暖湿润的香唇含住了他已开始渗出精液的龟头，女人的双颊用力
的吸着，随后又用舌尖顶住向外回吐，在龟头即将离开女人温暖的唇舌时，陆小
薇又猛然吞下了肉棒，余连文身子一颤，终于在陆小薇的口中喷出了腥臭白浊的
一大股精液！

　　「……余先生……谢谢您的指名……」

　　乳白色的粘液喷发了将近十秒才停止，这次陆小薇将精液一口气全部喝光，
连一滴都没流到外面。

　　装潢高档，布置温煦的高级病房内只剩下了男女云雨后的喘息声。半响，余
连文的大手拍了拍陆小薇的脸，用平和的语气命令她说：「我饿了，去拿早餐吧。」

　　陆小薇从床上爬了下去，走到一边的水池仔细地把手，脸和乳房洗干净，然
后拿起肚兜似的上衣穿好，默默地出了门。陆小薇走后，余连文拿起放在床头的
遥控器开了电视，早间新闻里正在播报李天明的死讯：「原F 市刑警总局局长李
天明在办案过程中，因突发心脏病，抢救无效逝世，享年54岁。」

　　听闻此消息，余连文小的只有一条缝的眼睛中透出了一道极其犀利而明亮的
精光。

　　三天前在人间天堂俱乐部，老先生见他时曾明确夸奖过他阻拦李天明升迁的
做法，还奖励了他两个嫩得能捏出水的小女孩开苞。那时余连文还没完全搞清老
先生命他阻拦李天明的升迁意欲何为，但看到这条「新闻」，他心中大概已有七
八分把握确定老先生的真正意图了。

　　根据刑警总局的眼线向他提供的消息来看，在李天明「英年早逝」之前的半
年内一直在秘密调查余新，而昨天李天明死了，一定跟余新脱不开关系，在余新
的背后甚至有老先生的影子。

　　余连文老早就知道自己这个所谓的「侄子」不是早年间出国留学的余新，而
是孙德富的某个亲戚而已，只不过他不想点破这层窗户纸，不常跟这个远方的
「侄子」来往而已。

　　一年多以前，「变态色魔」横空出世，一时间人心惶惶，副市长之妻林素真
被绑架后公安部明确要求他在六个月内破案，可偏偏刑警总局唯一有真本事的刑
警队长石冰兰又被「变态色魔」所绑架，眼看这人尽皆知的色魔案破案无望之际，
除夕之夜王公馆燃起大火，烧出了「变态色魔」苏忠平，替他解了围。

　　那时候余连文本以为这事就此完结了，可当一个月前余新破天荒的登门拜访，
重金贿赂他饶过化名为玛丽薇的石冰兰，对杨承志的死亡原因认定为「自杀」时，
从基层干警一步步做到公安厅厅长的他敏锐的察觉到了这个所谓的余新很不对劲。

　　随后，他同老先生的联络人联系报告了自己的发现，联络人在余新和石冰兰
大婚那天就告诉了他余新的真实身份是作案无数的「变态色魔」。据联络人说，
这一消息来自于一个已经死了的人，他曾经是「变态色魔」所使用过的【原罪】
的发明人，李天明便是根据此人的消息开始调查余新的。

　　得知这小子财色双收，还将包括「第一警花」石冰兰在内的一众大胸美女收
入囊中，同样好色如命的他是又羡又嫉，恨得牙痒痒。可思量再三，余厅长还是
把这口气生生咽了下去。

　　原本他就与余新井水不犯河水，没什么利益上的冲突，就算是余新进了监狱，
对他又有什么好处呢？更何况以前老孙头势力大的时候，也经常给他输送金钱女
人，他要是这时候跳出来，把余新的真实身份揭开，恐怕他自己靠老孙头上位的
底细也要被挖出来。

　　最终他选择了坐山观虎斗，对余新的真实身份按下不表，还格外帮助他为石
冰兰解脱罪名，对李天明的暗中调查也装聋作哑，这样的做法是最能保他安稳退
休，晚年安康的。

　　后来，李天明到处打探门路，一心要到省上去当副厅长，做着接他班的梦，
老先生托人传话严令他不得对此升迁放行，他自然照做，再就是那晚老先生亲自
见他时说的「我今天来F 市可不是专门来找你……」，再后便是李天明昨天的
「英年早逝」了。

　　虽将这些蛛丝马迹如果单独看没什么奇怪之处，但若是放在一起看，老先生
的真实意图其实已然明了了，他这个所谓的「侄子」余新能堂而皇之的做「变态
色魔」而逍遥法外两年之久，只有一个原因能解释，那便是老先生在后盘的操纵。

　　那天晚上老先生亲自到人间天堂去要见的人也一定是余新，他们所商量的事
情，就是如何除掉知道了余新真实身份的李天明！

　　现在，知道余新身份的人只剩他一个人了，想到这里，老道沉稳的余连文竟
也吓出了一身冷汗，这时一股香味飘进了他的脑袋里，他随手关上电视，朝门口
方向一望，是陆小薇回来了。

　　「余先生，请允许我服侍您用餐。」陆小薇推着一辆滑轮车进了门，推到了
余连文的身前，上面放着一块全麦面包，一碗鸡蛋羹、一小碗汤还有饭后的水果。

　　食物唤起的饥饿感缓解了他的后怕感，余连文面无表情的点点头，陆小薇舀
了一勺儿还很热的鸡蛋羹，吹了又吹，向余连文的嘴边送去，余连文像是个真在
被母亲喂养的婴儿，将送到嘴边的鸡蛋羹吃了下去。

　　见余连文一脸享受，陆小薇倒吸了口凉气，说：「余先生，您的体检报告医
院刚才拿给我看了，您真的不能再频繁的进行剧烈活动了，我只是一个普通的小
护士，可您是大领导……」

　　「怎么，你这小婊子还担心老子在你这『马上风』啊，老子的身体老子自己
知道，玩个女人能有多大事，你们这些医院里的医生啊，护士啊，连脉都没号就
他妈的乱说话。」

　　「余先生，对不起……我不是这个意思……我真的不是这个意思！」

　　「行了，老子知道你是好意，伺候我吃饭吧，你那骚逼我晚上再操。」

　　余连文半开玩笑性质的调侃却让陆小薇吓破了胆，之前她有同事就到过这种
情况，后来那名同事便再也没有出现过了，她可不想让这样的命运降临到自己头
上，现在唯一的办法就是尽量讨好眼前的老男人，让他能听进去自己的劝言，不
再使用壮阳药和自己频繁地性交。

　　于是，陆小薇继续伺候起了余连文用早餐，鸡蛋羹滑嫩，全麦面包香甜，煲
汤滋味上佳，余连文被她伺候着吃了个饱，还喝下一碗鲍鱼汤。吃饱喝足，她十
指芊芊的又剥了个橘子，把一瓣送入余连文的嘴里，「余先生，以您现在的身体
状况来看，能尽量少吃壮阳类药物还是少吃，食补比药补对您的健康更好，出院
以后您还是要在饭后多吃水果，特别是热带水果。」

　　余连文看着陆小薇关切的眼神，又想起了与自己一言不合就离家出走的女儿
余棠，同样的面孔，对自己截然不同的态度，要是可以，他还真想把这婊子买回
家去当可以操弄的孝顺女儿。只看他忽然抓起一只筷子在陆小薇高耸的乳房上戳
了一戳，淫笑着道：「行啊，我看你身上这对甜瓜就挺好吃的，赶紧掏出来叫我
尝尝。」

　　这内涵无比的淫语刹时让陆小薇羞得耳朵烧红，慢吞吞的伸手刚要脱下背心，
等不及的大手直接一把扯下了衣料甚少的情趣上衣，两团亮白的光影「蓬」地一
下弹出，她下意识的想要用胳膊挡住硕乳，可男人的贪婪的舌头却已捷足先登。

　　余连文开始用舌头慢慢舔起女人娇嫩的两粒小奶头来，这对大奶子散发着迷
人的乳香，他的舌头在上面恣意打转，弄得陆小薇浑身颤抖。

　　猛然间他一张口，嫩滑无比的大奶子落进了嘴中，他甚至都不敢用牙齿咬这
对硕乳，这可是三天来他第一次跟这对与女儿余棠一般大小，还同样坚挺的美乳
亲密接触，不同于一般的十八岁少女初长成的微乳，余连文憧憬这一天已经有好
几年了，他的嘴足够大了，却只能包裹住乳峰的部分，一时间满嘴都是乳香。

　　「余先生，您……您……啊……轻点……」

　　俏护士在余连文肆意的玩弄娇喘声连连，尝够了俏护士乳香的余连文吐出了
口中的香软美肉，「你这香瓜可真是好吃啊！行了，我头有点痛，给我按摩按摩，
我再睡一会儿。」

　　余连文现在的确没心思再行淫乐之事，他自认为自己随时会被老先生除掉，
必须得找个方法，反正靠玩女人是没用的，一想起这些事，他的头又开始痛起来，
这才命陆小薇为自己按摩。

　　陆小薇听到余连文的话如遇大赦，长吁了一口气，以最快的速度整理了一下
略显凌乱的秀发，捡起被扔在地上的上衣重新穿好，然后看着余连文恭敬的说：
「余先生，请您平躺在床上，我这就为您按摩。」

　　男人躺好了，陆小薇在此地接受过专业的按摩训练，只见她的十指触摸在男
人头两侧的太阳穴上，为其轻轻揉捏着，手指酥软，力道适中，按摩技巧十分高
超，没多久男人就昏昏然的再次睡着了。

　　当余连文再次醒来时，太阳已快要升到最高点，陆小薇依然陪侍在床边，这
是这里的规矩，客人没允许她们这些特殊护士离开，她们绝不可以离开，否则将
会面临最严厉的处罚，对她而言，就是失去最亲爱的父母亲。

　　余连文的这一觉睡的很香，因为在俏护士的温柔按摩下，他的确想出了避免
沦为第二个李天明的方法，再一睁眼看见这俏护士恬静可人的样子，性质又盎然
起来，胯间大旗再立，「小薇，站起来，让我好好看看你。」在陆小薇完全站起
来之后，余连文脱了裤子，从床上走了下来。

　　「啊！」陆小薇轻叫了一声，她又看到男人那根短粗的肉棒了，自小以来所
受到的良好教育还是让早已「经验丰富」的她闭上了眼睛。

　　但余连文的动作还在继续，他借势将俏护士扔了起来，还没等俏护士来得及
惊叫，余连文已经用左臂箍住了她的纤腰，将她悬空的身体紧紧的揽在胸前，向
上竖起的肉棒正好插进她的裙底，顶在了她薄薄的内裤上，右手也从后探进了她
的裙子里，按住了她的屁股，脸颊埋进了她的颈项间，伸出舌头舔了一下儿，
「呵呵，该操逼了。」

　　男人的大手在她紧致的臀肉上揉捏了几下，陆小薇离地的两脚乱蹬着，双手
用力的推男人的胸口，想要挣脱那条如同钢钳一般的臂膀，可余连文毕竟是多年
的老刑警，除了更真切的体会到了男人胸肌的厚实与强健，所有的努力都如同是
蚍蜉撼树，「余先生……别这样……别这样……求求您了！」

　　余连文对这俏护士的反应十分意外，这之前这俏护士对自己的各式玩弄可都
是逆来顺受，是什么原因让她剧烈反抗呢，余连文来了兴趣，松开了她问：「怎
么，你一个婊子不卖逼从良了？还是说嫌弃老子的大鸡巴了？」

　　「不……不是的，余先生，总台……是总台安排我去其他客人的房间服务，
我必须去，否则会被投诉的，我马上就会回来的，求求您能开恩，饶过我这次好
吗？」

　　陆小薇的声音近乎是哭诉了，却没有引起男人丝毫的同情之心，反而让其怒
火中烧，「啪啪」两声巨响，陆小薇的左右脸上立刻多了两个大红手掌印，男人
还振振有词的说：「怎么？你他妈的是不是就不怕老子投诉你啊，还他妈的给老
子装哭，你们这群婊子我见多了，嘴里没一句实话，我今天还就不放你走了，我
倒要看看谁会在乎你一个婊子的死活！」

　　陆小薇的脸又涨又痛，可她却连揉揉都不敢，她现在又害怕又着急，像待宰
的羔羊，又像热锅上的蚂蚁。客人不放行她绝不能离开，但有客人点她去服务她
也绝不能不去，现在这两条铁的规矩自相矛盾了，搞不好两边都会得罪，自己会
死无葬身之地的！

　　这绝望的心境令她连站都站不住了，腿一软，「扑通」一声跪在了地上。

　　这次她真的哭了，哭得梨花带雨，哭得伤心欲绝，断断续续地抽噎着道：
「余先生……求您给我条活路……我保证……我保证我回来以后会加倍补偿您的，
您想要做什么我都会配合的……求求您了，我还有母亲要供养，我不能被投诉，
离了这里我就没活路了……」

　　余连文本已抬起了手，准备再抽上几巴掌，好好教训教训这个小婊子，但当
他听到俏护士说到「供养母亲」这个词时，内心某处软肋被触动了，悄然间又放
下了胳膊，原先硬着的肉棒也软了下来。

　　从这俏护士全身上下透出的气质看她多半也是大家闺秀，沦落到此地做风尘
女恐怕多有不得已之处，供养父母也许就是原因，女儿余棠如此不孝，一个风尘
女子却有如此孝心，余连文这个做父亲的真是不知该做何感想。

　　裤子重新穿回到了他赤条条的下半身，余连文坐在了床对面的小沙发椅上，
用极为温柔和随和的口吻问：「小薇啊，你父母亲知道你在这里工作？」

　　陆小薇没回答，点了点头，然后接着哭，她不愿意告诉来这里的达官贵人们
自己的故事，毕竟，有谁真正关心一个靠出卖身体的妓女说的话呢？

　　余连文长叹了一声，大概是因为这俏护士跟自己的女儿长得相似，所以同情
心涌上心头的缘故，他走到这俏护士身前，弯腰握住肩膀向上一提，这俏护士的
身体不由自主的就直了起来。

　　余连文从钱包中找出了一张女儿的照片，然后递给了傻站着发愣的陆小薇，
「你看看，这是我的女儿余棠，跟你长得多像。」

　　陆小薇泪眼婆娑的看着照片上跟自己几乎一模一样的俏丽女孩，再想想自己
过去三年来的地狱生活，斗大的泪珠从天使般的俏脸上一滴滴落下，止都止不住，
直看得余连文也触动不已，一把将陆小薇拉到了自己的怀里。

　　情绪和心智皆也崩溃的陆小薇把头埋进余连文的怀里不顾一切的放声大哭着，
余连文也温柔无比的轻抚着她的后背，安慰着这个受尽人间冷暖的「女儿」，有
那么几秒钟，他还真把这护士当成了女儿余棠。

　　不知过了多久，陆小薇止住了哭泣，看着余连文的美眸里多了几分对他莫名
的依赖，也不急着赶去下一个客人那里了，反倒是余连文催促她说：「看把你哭
的，脸都哭花了，赶紧去洗洗，你不是还有工作呢嘛！」

　　经男人这么一提醒，陆小薇才恋恋不舍的从男人坚实的怀中离开，她也不知
道自己为什么会这样，当她看到那张照片，联想到这个跟自己如此相似的女孩有
这样一个父亲，过着无忧无虑的生活，她的心绪一下就乱了，当男人将她拥入怀
中，她更有种找到一个坚实臂膀依靠的感觉，甚至祈祷这一刻永远不要结束。但
是，她是陆小薇，不是余棠，她没有做大官的父亲，她没有轻松的生活，她必须
要如肉玩具一般的活着，这才是她的生活。

　　忽然，陆小薇感到自己的右手被男人拉住了，还没等她反应过来，男人庞大
的身躯把已她顶到了墙边，接着男人的双唇猛的压了上去，拼命一吸，就将她滑
嫩的粉舌纳入了口中。

　　男人的右手也没闲着，伸进了她的短裙之内，紧接着就从她浑圆的大屁股后，
经过双腿间，按住了她被内裤遮挡住的大阴唇，然后使劲在内裤外边一拔，一根
少女的黑丝阴毛立刻拔了下来。

　　她被这突如其来的举动给吓住了，可嘴已被堵上，更不能去咬自己的舌头，
只剩下了「唔唔」的哼声，就在此时，男人又松开了她，接着是动情的声音，
「小薇，做我的女人吧，我保证让你每天都幸福……」

　　陆小薇听闻这声音，整个人都傻住了，她从来没有遇到过这样的情况，竟然
会有男人要包养自己这个被千百人玩过的残花败柳，一时间连一个字都说不来。

　　余连文倒是坦荡，取来一支笔在照片的背面写上了自己的家庭住址和联系电
话，交给了这俏护士，「这张照片你拿着，如果愿意随时找我。」

　　陆小薇再一次接过了照片，驻足在原地，一双明眸凝视着慈父一般的余连文。

　　半响，一个暧昧不清的笑容在她的脸上绽放，拿着照片的她迈着明快的步子
离开了病房。

　　全自动的病房房门开了又关，余连文别有深意的望着单面透明的房门，又低
头看了看被收进「少女记录册」的黑色阴毛，狡黠的笑容在嘴角扬起……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　早上八点，一辆白色轿停在了中央干部疗养所半球形大门外，司机摇下车窗，
向安检人员递给了一只正在通话状态的手机，安检人员听了半分钟，又把手机交
还给了司机。

　　道闸打开了，白色轿车再次启动，驶近山脚，可以看到错落有致地散布着五
座风格不同的欧式小洋楼建筑，每一座都配有专属的花园、甬道、泳池、球场等
配套设施。

　　房舍之间用低矮的常青树木隔开，既互不干扰又有步行道和行车道互相连通。

　　不远处起伏的丘陵地带是一个绿草茵茵的高尔夫球场，球场和病区之间还建
有专用的直升机停机坪。

　　车子直接开到了位于中间的一座小洋楼的跟前，一个西装革履的男人早已闻
声等候在门前。他的身后跟着几个男男女女，既有穿护士制服的女人，也有穿白
大褂的医生，让人意识到这里是疗养所医疗区的高级住院部。

　　两个女人下了车，其中一个是穿着毛领深红色风衣，蹬着高跟鞋，风姿绰约
的熟妇，另一个则是穿着白色公主连衣裙，竖着两个马尾辫的少女，但两女都有
一个共同的特点，那就是光鲜亮丽的外衣下所遮盖的丰乳肥臀。西装革履的男人
上前来热情地向两女打了招呼，随后美熟妇拉着少女的手跟随男人款款而行，进
入了洋楼。

　　西装革履的男人引着她们进入了休息区，又吩咐工作人员为二人上了茶，简
单客套了几句就退了出去。少女坐在宽大的沙发上，偷偷瞄了一眼自己的小腹。

　　熟妇喝了口茶，爱怜无限的看着身旁的少女，发现了少女已出神的美眸，语
重心长的说：「珊儿，等会见了那个女人，你不要跟她吵，知道吗？」

　　少女看了熟妇一眼，点了点头。这时，门外传来了脚步声，刚才那西装革履
的男人恭恭敬敬地陪着一位谢顶的中年男子走了进来，在他们身后还跟着一位穿
白大褂的医生。

　　熟妇赶紧拉起少女起身迎接，「大伯，真是麻烦您了！」

　　「嫂子，你跟我客气干什么。来，咱们坐下来说话。」

　　谢顶男子招呼着两女又坐了下来，自己也坐在沙发上和她们攀谈了起来。他
和善的对熟妇说：「嫂子，之前川弟的葬礼我在国外没赶回来，心里一直有愧，
帮你的忙是应该的。咱们是一家人，谈不上麻烦。」

　　「大伯，您真是言重了。珊儿，快跟大伯打招呼啊！」萧珊闻声抬起头，遵
照母亲林素真的吩咐，面无表情的向眼前的胖脸打招呼说：「你好，我是萧珊。」

　　林素真眼见尴尬，赶紧打圆场道：「大伯，你看这孩子，从小被她爸惯坏了，
没一点礼貌。」谢顶男人倒是对萧珊的冷淡招呼没放在心上，反而笑呵呵地看着
萧珊，「珊儿都成大姑娘了，我上次见她还是没学会走路呢，时间过得真是快啊！」

　　林素真机械地点头称是，心中却对这个亡夫的哥哥，现东戴河中央干部疗养
所所长萧何对自己和女儿貌似和善的态度不以为然。

　　一年多以前，从【原罪】中康复的林素真母女在萧川离世，积蓄一空的窘境
中就曾向回国高就的萧何求过援，但那时萧何可是连林素真的电话都不接的。如
今林素真重回政坛，稳坐卫生局局长之位，年后还可能进一步高升，这见风使舵
的萧何便「心中有愧」的做起好人来了。

　　宦海沉浮多年，林素真早已见惯人情冷暖了，但依旧对萧何对自己态度的急
剧变化而感到奇怪。两天前，萧何不知从哪里得来的消息，主动给她打来了电话，
告诉了她余新即将转院到疗养所的消息，并询问她是否想来探病。

　　刚接到电话时，林素真一度怀疑自己是在做梦，心想萧何如何得知此事，追
问了几句方知是为余新做手术的医生李乔治就在此地任职，其认为余新在疗养所
更有利于恢复，而她们母女俩与余新的关系密切又是公开的秘密，故而萧何才向
她去电说明情况，萧何还允诺林素真将为其进入这个高度封闭的区域做安全性的
担保。

　　林素真最初的时候回绝了。她虽然早已向余新臣服，但和余新更多的是一种
相互利用的利益关系，她需要余新持续不断的给自己提供【原罪】药剂，满足自
己无穷无尽的欲火，而余新则需要她来向F 市的大小医院卖出更多的药物，赚更
多的钱以供他这个「变态色魔」去挥霍。

　　只不过这一关系从石大奶重回余新身边后就开始变得不稳定了，最先是女儿
萧珊去侍寝时因欺负石冰兰被余新赶了出去，她为了给女儿撑腰，断了几家医院
和余新的合同，余新马上就把她和女儿请到了别墅中款待。

　　在饭桌上，女儿萧珊半开玩笑半不服气的提出让余新娶她而不是石大奶，余
新不仅对此嗤之以鼻，还用在自己家中偷拍的和许多高官的性爱视频威胁她「不
能再搞小动作」。那天晚上，余新甚至卑鄙而无耻的命令石大奶在自己这个作母
亲的面前「鸡奸」女儿萧珊……

　　第二天早上离开余新的别墅时，女儿肛门被捅入时的哭喊流血的教训，在魔
窟时色魔对她们母女俩的百般折磨和羞辱，一切的一切又都重新浮现在她的眼前，
林素真如梦初醒，痛下决心要想办法让女儿摆脱余新，因为只有这样，女儿萧珊
才不会变成像石家姐妹那般身心皆高度奴化的可悲的肉玩具。

　　万幸的是，余新与石大奶大婚后一直没有再召唤她们母女侍寝，就在她以为
余新可能已玩腻了自己和女儿，只要余新还需要利用自己来赚钱，她就可以趁着
余新不注意时，她可以远远的把女儿送出国，而她自己也会有年老色衰的一天，
这样慢慢下去她们迟早能脱离余新的控制。

　　可是没消停几天，林素真就在三天前的下午接到了石大奶发来的紧急短信：
「各位姐妹，主人遭小人所害，现已住院，速来协和医院探病。」

　　林素真考量到余新住院，石大奶陪侍的特殊情况，判断现在无论是余新还是
石大奶都没有能力再威胁自己，遂决定静观其变，如果余新没能从医院出来，她
们母女就此解放，如果余新能从医院出来，她们母女就在余新出院的那天去接他，
这样做是最好的选择。

　　然而一天之后，萧何的电话打来了，还是在林素真陪女儿逛街时打来的。林
素真现在根本就不想看到余新的那张脸，她打心眼里就根本不希望余新能活着，
更不希望看到余新在「冬都」把身体养好，再继续奴役她和她的女儿萧珊，出于
对余新的厌恶，更是出于对萧何这个见风使陀的小人的厌恶，她一口回绝了萧何
的提议。

　　但是，女儿萧珊却完全不能理解她的良苦用心，一哭二闹三上吊的一定要见
「干爹」，林素真实在拗不过女儿萧珊，这才又跟萧何联系接受了他的提议。

　　最终，她们被萧何派出的专车接到了这里，这个高官权贵的聚集之地――东
戴河中央干部疗养所。而现在，林素真敏锐的发现萧何看女儿那火辣辣的眼神，
就知道这老家伙绝非良善之徒，很大可能跟余新是一丘之貉。

　　所以，她这个做母亲的必须要保护女儿不再受色魔的欺辱，话头一转道：
「大伯，您要是不介意，能不能跟我简单介绍一下余新的病情。」

　　「嗯……这个事情你还是听李医生亲自给你说说吧。李医生，来见见萧太太。」

　　随着萧何的话音，一直站在门口的李乔治走了进来，他个头不算高，步履轻
盈地走到林素真的跟前，笑吟吟地向她伸出一只手：「萧太太，幸会。」

　　林素真跟李乔治握了手，开门见山问：「李医生，讲讲情况吧。」

　　萧何见林素真反应冷谈，邀功似的凑上来介绍说：「嫂子，李医生可是专门
被我们重金请回国的整形权威，不少国内外明星可都是出自于他的一双巧手，余
先生的手术也是他亲自操刀的，我们这里实行主任医生制，余先生的术后恢复和
调养也全都由李医生负责，余太太也在日夜陪床，你尽可放心。」

　　李乔治找了个位子坐下，用专业的口吻道：「萧太太，余先生三天前下体中
枪，我为他更换了阴茎上镶嵌的钢珠，手术还是很成功的，但还是要观察一周左
右，防止钢珠挪移挤压海绵体。总的来说，余先生没有大碍。」

　　虽然没有亲历现场，但林素真早从新闻中猜出了大半，她在来的路上原本想
余新可能已快要呜呼哀哉了，才会被送到地方强行续命，现在她知道了答案，余
新根本没有多大事，只不过是那根害人无数的肉棒就打废了。

　　一想到这里，林素真闷闷不乐的脸上多了些幸灾乐祸的笑容，但这笑容却被
萧何当成了满意的表示，遂站起身子，转头对李乔治说：「李医生啊，你先带萧
太太和她女儿去看看余先生，我还有事就先走了。」

　　李乔治笑眯眯地点点头道：「院长放心，我再跟萧太太交代几句需要注意的
事项，马上就带他们去探病。」

　　萧何走后，李乔治从随身携带的大皮包里取出一张检查报告，放在桌上，
「萧太太，这是余先生昨天刚入院的健康检查报告。」他指了指其中一个指标说：
「这里的数字很不正常，据我判断与少精症的情况类似，而且还有些阳痿症的情
况，您待会去探病时，为了保护病人的自尊，还是不要提及这些，这是我的建议。」

　　萧珊听后一脸担忧，生怕干爹再也不能宠幸自己，但她的母亲林素真却很是
平静，「好，我知道了。那咱们现在就走吧。」

　　三人离开了休息室，李乔治走到最前，林素真其次，萧珊跟在最后，三人一
路无语，脸上的面情各异，李乔治皮笑肉不笑，林素真嘴角微扬，而萧珊心中的
忐忑不安则全都写在了脸上。

　　到了一扇不透明的自动玻璃门前，李乔治便跟她们道了别，然后林素真按下
了门铃，戴着红色项圈，嘴角还残留着一丝精液，乳头上挂着金色乳环，胸前开
满兰花的石冰兰给她们开了门。

　　林素真母女看到一脸淫色，赤条条的站都站不稳的石冰兰，顿时都呆在了那
里，嘴一个比一个张的大，像是见了什么最不可思议的事情一样，她们谁都不敢
相信，石冰兰竟然敢以这样的姿态出现在医院之中，而且丝毫没有半点遮羞的廉
耻之心。

　　旋即，惊讶变成了鄙夷，萧珊因为不久前刚被残忍的烙印过「母狗」两字，
没把心情表现在脸上，还是恭恭敬敬的跟石冰兰打了个招呼，「夫人，珊奴来看
主人。」林素真就不同了，轻蔑的瞅了石冰兰一眼，理都没理她。

　　这时，不远处传来余新的声音，「冰奴，让真奴和珊奴进来坐。」林素真领
着萧珊直接坐到了病床边，石冰兰低头尾随其后，只好站在一旁。

　　「主人，您现在身体感觉怎么样？」林素真努力让自己的声音更关切可亲，
余新却闭目养神着，对她的询问没有丝毫回应，坐都没坐起来。

　　石冰兰看见林素真热脸贴了个冷屁股，心里乐不可支，脸上还是一副于己无
关的冷漠表情，弯腰凑到余新耳边说：「主人，真奴和璇奴来看您了。」

　　余新听见石冰兰的声音后，起了身，看见坐着的林素真母女和站着的石冰兰，
叹了口气，说：「真奴，李天明的事情你知道了吧？」

　　林素真点点头，「嗯，真奴知道，李天明自己找死，您身体健康比什么都重
要，刚才真奴问了医生，医生说您只需要好好休养几天，就能出院了。」

　　余新冲林素真坏笑了一声，解开风衣的领口，透过毛衣伸手摸了摸她已下垂
的大肥奶子，「既然你来了，还有件事得跟你这个当妈的商量一下，珊奴可能怀
上老子的种了，她给你说了吗？」

　　此言一出，除了萧珊，二女都惊愕了，齐齐把眼睛盯向萧珊。

　　「主人……珊奴也还没把握呢，您就给妈妈说了……」萧珊羞的低了头，声
音也越来越小。

　　「珊儿，这是什么时候的事，你怎么不跟妈妈说！」林素真把女儿的头抬起
来，厉声问她。

　　「妈，我就是……就是把避孕套穿破了嘛……怀不怀哪说得准……」

　　林素真更生气了，当着余新的面抬起手就准备往萧珊的脸上打巴掌，石冰兰
出言劝阻说：「住手！珊奴是主人的性奴，没有主人的本夫人的命令你也打不得！」

　　石冰兰一把抓住了林素真挥舞到半路的手掌，林素真费了半天劲，也挣脱不
开，连忙用眼神示意女儿，让她向余新求救，「主人，您说句话啊……妈妈她…

　　…「

　　「都给我收手，我还在病床上躺着，你们闹什么闹！」

　　余新不耐烦了，厉声喝止住了三女之间的争斗。林素真与萧珊把手缩了回去，
灰溜溜的坐到了放在床对面的小沙发上面，石冰兰颇为得意，自己坐到了与余新
最近的床边，还挑衅的看了林素真一眼。

　　「这事你怎么看，冰奴？」

　　说话间，余新的两只大手也没闲着勾在石冰兰金灿灿的乳环上，两只肥腻的
大奶子挤在一起，像个小山堆一样高耸，石冰兰不仅没有任何言语和行为上的厌
恶或反抗，反而还配合的用手进一步挤压自己的软绵绵的乳肉。

　　石冰兰犹豫片刻，心中思定，低眉顺目，呢喃细语道：「主人，奴婢觉得珊
奴妹妹若是真的有喜了，还是生下来好，家里人丁兴旺，奴婢这个做老婆的，也
能帮着她照顾。不过，珊奴以后是养在家里还是送去上学，看主人您的意思了。」

　　「真奴、珊奴，你们好好看看，看看人家冰奴是怎么说话，怎么做事的，两
个不懂事的母狗！这件事情就这么定了吧，珊奴要是怀了老子的种，那就干干净
净养在家里，学也别上了，那么大的奶子能学得懂什么，跟着夫人好好学学怎么
侍奉我。」

　　余新像是教训家奴一样，对着林素真与萧珊训话，言词之中还不忘夸赞石冰
兰「懂事」。

　　「可是……主人您答应过……说让珊儿……」

　　林素真毕竟是副市长遗孀，现今的卫生局局长，身份摆在那里，对余新的臣
服也是因为她与这个男人有着高度一致的共同利益，听到自己的女儿怀了色魔的
孽种，肺都快要气炸了。

　　但是，最她吃惊的是石大奶的改变，一年多以前她到自己家里调查情况的时
候，举止和穿着都很保守，交谈之间她可以明显感到石冰兰对「变态色魔」恨之
入骨，可现在才过去一年多，石大奶就好像完全换了个人一样。

　　在病房里脱个精光，脖子上戴着项圈，毫无廉耻心，等到她一开口说话，那
种违和感就更严重了，简直就像是从哪个古装戏里走出来的女人一样，自称「奴
婢」，把孽种叫「有喜」，还有替萧珊「照顾」，自己男人跟别的女人搞出孩子
了还能「高兴」，最后还要居心叵测的把自己女儿的美好前程毁掉。

　这样一个可笑、可悲又可憎的女人就是两年多前那个名震全国的【F市第一

　　警花】，说给谁听谁也不会信，但铁的事实摆在眼前，石冰兰的的确确被余
新调教成了忠实又温顺的性奴隶。

　　自己原本和和美美的一家人被眼前的男人毁了，她们母女还被迫给这个男人
当性奴，说没有一点屈辱那是不可能的。可无论多么屈辱，萧珊的人生路还会很
长，只要自己把余新伺候舒服了，女儿萧珊总有机会可以脱离色魔的掌控的。

　　但是，今天石冰兰一番话，可以说完全断送了宝贝女儿的大好青春。色魔已
经开始考虑让萧珊放弃学业，像石冰兰一样圈养在男人身边，靠讨好与献媚过活，
她这个做母亲的，怎么也不可能同意这么荒唐的安排！

　　「珊妹妹呢？你自己是怎么想的，以后想天天留在主人身边享福，还是再复
读下去考大学啊？」石冰兰在余新的示意下下了床，蹲在萧珊面前，丝毫不顾及
她母亲的想法，直接向萧珊本人发问。

　　「夫人……珊奴，珊奴也想跟您一样……」

　　「珊儿……你说什么瞎话……你怎么能……」萧珊完全无视了自己亲生母亲
的话，反倒把这位「干妈」的话，放在她那颗不大的脑袋里思索了。

　　「冰奴啊，我看珊奴也是可造之材，我以后就把她交给你调教了。」

　　交待完之后，余新伸了个懒腰，觉得有些累了，躺下闭了眼装睡，竖起耳朵，
听三个女人一台戏。

　　石冰兰听到萧珊支支吾吾的话，笑了，朝她的小脸蛋上亲了一口，循循诱人
的勾着女高中生萧珊的心，「干妈真是没看错你，就知道你这小姑娘有前途，要
不是你跟干妈说的那些话，干妈也不会有今天这么好的日子过。」

　　「跟着主人多好啊，是不是？你上那么多学有什么用，哪个女人不是靠胸前
两团肉，腿里两个洞活着。整天辛苦工作多累，嫁人也是伺候男人，哪个男人比
得上主人，是不是？」

　　萧珊跟着点点头，很是认同石冰兰的说法，她早没有学习的那个心了，学校
里全是嘲笑她是「破鞋」的同学，没有一个人理她。对她而言，有机会能离开学
校，彻底当个不用学习，不用工作，只需要跟男人上床睡觉的女人，那可真是天
堂般的日子。

　　「你既然要住到家里来，那就先学学样子。你看过古装电视剧吧，那些个大
户人家，皇宫中的婢女宫女就是你的榜样，白天给主人端茶倒水，晚上通房侍寝，
听懂了吗？」

　　萧珊越听脸越红，这些电视剧里的生活马上就要变成自己的生活了，让她这
个「不良少女」也觉得羞愧难当，可又暗自期待着，「夫人……珊奴知道了，珊
奴一定好好跟着学。」

　　石冰兰的话彻底激怒了林素真局长，她怒发冲天，咬牙切齿的盯着石冰兰，
「够了！别说了！你这个……这个不要脸的女人，不要再教坏我的珊珊了！」

　　「切，装什么良家妇女，还不是主人的玩物，一家子骚货！你自己回家问问
你姑娘去，她是怎么跟我说的，呵呵，主人还在这呢，就敢这么放肆，你真当自
己是个人物了啊！」

　　石冰兰先是冷笑，后用狡黠的语气嘲讽林素真，最后，直接赏了个巴掌给林
素真。

　　「我……我不跟你一般见识！珊儿，咱们走，让这个贱女人自己发骚去！」

　　林素真也知道石冰兰现在是余新的心头肉，若是自己也回敬一巴掌，只会让
萧珊的处境更糟糕，气愤不已的她强忍住怒火。不由纷说，拉着女儿萧珊就往病
房门口走。

　　「一路走好啊，林局长！」

　　石冰兰看着母女二人的背影，笑得无比邪魅。林素真气呼呼的带着女儿出了
病房，正在电梯口前等待，肩膀忽然被拍了拍，她转身看了过去，「您是……有
事吗？」

　　出于礼貌，林素真随口问了一句，没等那人回答电梯就到了，那人跟着林素
真母女进去了。就在林素真满心疑惑之际，那人近身凑到林素真的耳边，开始小
声地嘟囔起来……

　　与此同时，在病房之内石冰兰和余新已开始坐在小餐桌前吃中午饭，这顿饭
是石冰兰刚从餐厅取来的石冰兰身上已穿上一件普通的长裙，但吃饭的方式依旧
还是双手背后，用舌头在盘子上舔食。

　　没吃几口，余新就放下了刀叉，他本就吃不惯西餐，更不要提牛排这样的食
物，抬头看看坐在对面正努力舔盘子的石冰兰，关切地说道：「行了，你也吃不
惯我也吃不惯的，别吃了！你再去看看有什么家里常吃的东西。」

　　石冰兰抬起了头，嘴角还有些餐饭，余新递给她一张餐巾纸，石冰兰接过道：
「谢主人恩赐。」擦净了嘴，石冰兰冲余新点了点头说：「主人，奴婢再去看看，
您稍等。」

　　「走，我送你出去。」

　　余新起身，揽着石冰兰的腰走到了门口，二人四目相对，无声的交换了些什
么，然后石冰兰出了门。余新望着妻子越来越小的背影，无声地叹了口气。这个
看似高级的疗养所处处都有监控，而他的主任医生又恰好是叛徒李乔治，不用说
这一切都是那个神秘男人做的手脚。

　　两天前的早上，李乔治以查房的名义进入他在协和医院的单人病房，费尽口
舌的向妻子建议将自己转移到离F 市不远的东戴河疗养所去，理由有三，一是他
是那里的医生余新住在那里更好照顾，二是那里医疗设备更好，三是东戴河温暖
如春，有利于术后的恢复。

　　余新和石冰兰都明白他冠冕堂皇的理由下真正的原因所在，其实说白了，就
是那里是李乔治的地盘，他一定是奉了命那好似权势通天的神秘男人的命令，巧
言令色要将他们转移到这个可以随时监控的地方，以防止石冰兰说出或做出任何
关于神秘男人存在的事情。

　　他从这一行为判断出神秘男人所谓的「听到一切，看到一切」并不能完全起
到效果，那人直到现在还完全不知其实妻子早已用他们之间独特的方式讲明了一
切。

　　因此，余新决定自投罗网，继续麻痹神秘男人，假意感谢李乔治的帮助，满
口答应了。随后，他叫妻子替自己办理了出院手续，在他们的专车去往东戴河的
路上，他给妻子喝下了安眠药，中途又回了一趟家，按照先前和妻子商量好的计
划，准备好了东西，放入了妻子的体内。

　　妻子什么也不问，自己吩咐什么，她便做什么，每每用温驯而深情的眼神看
自己时，余新总能从中看到妻子的心思，那就是将她自己的命运完全交付给自己，
对自己无条件的信任，依靠和忠诚，颇让余新有些感动，更令他充满了同那意欲
毁掉自己现在美好生活的神秘男人斗法的决心。

　　无论那人是何方高人，权势有多么熏天，他为何要处心积虑的谋害自己，只
要他跟自己作对，余新坚信这人一定也会被他们夫妻二人联手击败，正如他们之
前击败李天明那样。

　　就在刚才，他们之间甚至都不需要事前交流，石冰兰就明白了自己的意思，
西餐不好吃只是托辞，叫她再去看看有什么吃的，意思就是拿着东西去找叛徒李
乔治。

　　何为信任，何为忠诚？李乔治可以因为某些原因背叛自己，同样也可以背叛
那个神秘的幕后黑手，只要方法得到，筹码够重，而只有像妻子这样自己亲手培
养的忠诚的母狗才值得无条件的信任，所以他才会把这个极其重要的任务交给妻
子来做。

　　妻子的身影已完全看不到了，余新走到窗边，看了看正午的太阳，距离一天
中的最高位置还差了些，但却无比耀眼，F 市现在已飘落雪花了，这里却温暖如
春，这奇妙的天气现象令他好似有了些关于神秘男人身份的猜测。

　　从种种迹象上来看，此人绝非一般升斗小民，东戴河号称「东都」，李乔治
一个医生怎么会轻而易举的就让他住进这个象征着最高权力的地方，这里只是看
似是李乔治的地盘，看似是李乔治在监视他，换言之，这里的真正主人毫无疑问
就是那神秘男人。

　　诚如妻子所言，拥有如此权柄的男人随时可以让自己命丧九泉，而且不会有
任何人知晓。但他没有这么做，他让妻子做的事情究竟是为了什么，一个大胆的
假设就是「复仇」。

　　作为一个已经复仇成功的人来说，他是最能理解复仇者的心态了，恰如他用
暴力占有石家姐妹一样，他可以选择杀了石家姐妹，但他却没有这么做，探究原
因，无非是当年自己的母亲被迫嫁给妻子的人渣父亲，自己把妻子从一个冰美人
警花调教成如今的荡妇性奴，还娶了她做老婆，很大程度上是在复制自己的杀父
仇人，因为这样做能带来的复仇快感是最强烈的。

　　神秘男人是认识瞿卫红的，据妻子讲述，此人谈及瞿卫红时带着深厚的感情，
就老孙头告诉过他的关于瞿卫红的生平经历再汇总妻子的调查结果，怎么也找不
到一个老鼠眼，高低肩的中年男人存在过的迹象。

　　有一种猜测可以解释神秘男人「消失」在瞿卫红人生的原因，那就是他从未
出现在瞿卫红的人生中，而瞿卫红这个当年的大奶美女却充满了他的世界，简单
地说，那就是单相思。

　　神秘男人好似权势通天，但总藏在暗处做事，却独独在妻子面前展露真面目，
此人其貌不扬，身体残疾，想来瞿卫红一定不会对他有任何好感，而妻子的人渣
父亲却借着官二代的身份骗取感情又抛弃了瞿卫红，假若这人真对瞿卫红一往情
深，复仇的种子是不是会就此在心中燃起呢？

　　正午十二点的太阳不在天空的中央，但却很接近，就假设他和瞿卫红曾在一
个部队，他这个红太阳又是如何升起的呢？一种原因可能是他与妻子的人渣父亲
一样，本来就是官二代，另外一种原因就可能是他借真正的红太阳的余晖行黑白
通吃之事了，而这也正好能解释他为什么总是在暗处做事了。

　　门铃声打断了余新的沉思，透过单面透明的自动门他可以看到门外站着一个
穿着情趣护士制服的大胸女孩，他走到门边，透过对讲机问：「你是……你找谁？」

　　对讲机里传来柔美而甜美的女声，「您好，余先生，我是特殊护理陆小薇。」

　　特殊护理？余新听到这奇怪的职业，又从这女孩天使般纯洁的面容和身上穿
着的暴露挑逗似的护士服中，大约猜出了所谓的「特殊」是何意味。他想了想，
还是开了门，不管这女孩是不是李乔治派来监视自己的人，让大胸女站在门外可
不是他这个色魔的做事风格。

　　陆小薇一进门，立刻深鞠一躬，「感谢您的指名。对不起，路上耽误了一些
时间，我来晚了。」余新完全不知道陆小薇在说什么，挠挠头道：「额，我没有
叫你来啊？」

　　这下子，陆小薇也傻眼了，刚才总台明明告诉她是C 栋三层302 病房的余新
指名她来服务，可从这年轻的余先生刚才的表现看，他的确不知道这回事。那么，
究竟是谁指名自己来这里的呢？余新已然猜出了答案，一定是妻子担心自己在她
离开期间无聊才叫来的这个特殊护理。

　　他心里一阵暗笑，心想妻子真是一天比一天更会讨好自己了，昨晚刚说过她
要有大夫人的风范，不要总想着争宠，时刻都要为自己的需求考虑，今天她就贴
心的给自己找来了一个最符合自己口味的大奶护士。

　　余新打哈哈道：「啊……我想起来了，是我叫你来的，你一直没来所以忘记
了。」

　　男人试图圆场的无心之语在陆小薇看来却如天大的警示，自己迟到迟得都让
客人忘记指名过自己了，如此严重的错误客人一定会投诉自己的，要避免投诉只
有用最诚意的态度一遍又一遍的道歉了。

　　只见陆小薇像被上了发条一样的一个劲地鞠躬，嘴里左右一个「对不起」，
又一个「很抱歉」的，听得余新耳根子难受，干脆走到她身前强行阻止了她的行
为，「陆……陆小薇是吧，别道歉了，我原谅你了，好不好？」

　　陆小薇终于停止了鞠躬，余新坐回沙发上，拍了拍沙发，示意她坐到自己的
身边来。陆小薇走了过去，坐在了离余新差了半个座位的位置上面。

　　余新的眼睛就没从陆小薇高耸的胸前离开过，嘴上道貌岸然的问道：「护士，
你来给我做护理什么都做吗？」

　　陆小薇勉强挤出一个酒窝，「余先生，只要您吩咐，我什么都做。」

　　余新听她这么说，顿时感慨万千，他做了两年色魔，千辛万苦才得了几个大
奶子女人，而赤党这些高级领导们堂而皇之在医院里开妓院，如此年轻的女孩就
被操出了这么大的屁股和奶子，足以见得这些人有多么人面兽心。

　　他要是早知道掌握权力就能如此简单的享有美女，早就借着余新的名字去混
个什么部长，市长，厅长当了，还不用整天提心吊胆的被人用枪指脑袋，被人暗
算了。

　　「我前两天刚动了阴茎的手术，现在那里还是有些痛，想请你看一看，可以
吗？」

　　余新说出荒诞可笑的理由，偷瞄着陆小薇脸上的表情，她仍旧维持着职业性
的微笑，对这样荒诞可笑的要求没有任何不适之感，似乎已经把这些要求当成了
日常工作中的一部分。

　　陆小薇点头同意，搀扶着余新躺回床上，先帮余新脱去了睡裤，接着又除了
内裤，然后她便看到了男人不住抖动的坚挺巨物，那是她有生以来见过的最大的
男根，而且还是跟棒身凸起四颗入珠的肉棒，和她曾服务过的其他权贵比起来，
简直就是龙与蚯蚓的区别。她甚至在想，万一自己把这巨物含入嘴中，弄不好憋
死该怎么办？

　　「您的……您的阴茎真是太……太特别了，我……之前从来没见过这样的…

　　…「

　　就在陆小薇发呆之际，余新已反客为主，从床上坐了起来，一句废话没有，
两只手掀起短裙，把薄薄的内裤勒进了她的臀缝中，一只温热的大手在她肉乎乎
的屁股蛋儿上揉捏了几下儿，然后一用力，就把内裤撕了下来。

　　内裤被撕破了，陆小薇心中一惊，自己难道就光着那里出去吗？不，那样做
太无耻了，她羞红着脸，伸手想要从余新手里抢回内裤，可余新却有意逗弄她，
把那只剩半条的内裤在空中挪来挪去。

　　陆小薇真的急了，像头母狼一样从床上跳起，一把抓住了内裤，余新玩得起
劲，也不松手，还逗她说：「我说你别抢了，反正穿来穿去都得给男人脱掉嘛，
你这内裤就送给我当纪念吧！」

　　陆小薇咬着嘴唇，大眼睛里纵有千言万语，却没有只言片语从樱桃小嘴中吐
出，她只是使出浑身力气，不停地把内裤往自己这边拽。可她终究是女人，余新
稍一使劲，她就被惯性甩在了床上，内裤也自然还在余新手上。

　　这一男一女争夺内裤的拔河比赛结束之时，一张两寸照片因拉扯而从内裤的
内兜里掉了出来，余新的眼睛捕捉到了这一瞬间，对内裤的兴趣没了，又拿起了
照片仔细端详开来。

　　那是一张蓝底的上半身证件照。照片的主角是一个女孩，穿着包裹到脖子的
高龄毛衣，留着半长的黑直发。她鹅蛋形的脸庞洁白如雪，细眉大眼里没有半点
杂质，小巧而挺直的鼻子，还有两片薄薄的，像粉红色樱花瓣般的芳唇，每一个
部位都表现着浑然天成的青春和美感。

　　这些还不足够形容这女孩的独特魅力，这面庞之下的女孩即便是在静态的照
片上，观者也能看出她俏丽灵动的美眸，露齿的微笑是那样的坦率，一种一尘不
染的高贵气质自然而然在照片上浮现，如果一定要找一个词来形容这种感觉，那
就是「天使下凡」。讽刺的是，在这「天使」的脖颈之下，一双高耸挺立，至少
有G 罩杯的乳房把毛衣上的小白兔图案都撑得变了形。

　　这种强烈的反差令余新对这个照片上的女孩产生了强烈的兴趣，再生狩猎之
心，忽然，他又抬头看了看在床边拿着内裤发呆的陆小薇，恍然大悟的叹了一声。

　　原来，这张照片上的女孩就在自己的眼前！

　　陆小薇终于拿回了自己那条被撕破了一角的内裤，满心都在想该怎么缝补的
事情，丝毫没有注意到那张余连文交给她的照片已落入余新之手。

　　余新拿着照片对发呆的陆小薇道：「陆小薇啊，你的内裤我不要了，不如把
你的照片送给我好不好啊？」陆小薇听到余新的声音，对照片被拿走十分惊慌，
连忙说：「余先生，这照片不是我的，是……是一个客人给我的，您还给我好不
好，这张照片对我很重要，求求您了。」

　　「不是你吗？」

　　余新将信将疑的看了看陆小薇，又低头看了看手里的照片，来回几遍对比下
来，的确发现这两人之间有些微妙的差别，陆小薇的鼻子要比这张照片上的女孩
塌一些。

　　陆小薇还在恳求余新将照片还给她，余新愈加疑惑，这么一张照片她怎么就
没个完了，难不成这照片上的女孩是她的什么亲人吗？这么想着，余新把照片翻
到了背面，果然看到了一行字：「余连文，电话：13********* ，地址：F 市津
东区**********. 」

　　半分钟后，余新将照片交还给了陆小薇，平静的脸上有了波澜，似笑非笑而
别有深意的自言自语道：「想不到啊，真是想不到啊，谋事在人，成事在天啊！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    如果您觉得有黑点槽点亮点的地方都欢迎同本人交流讨论。如果有好的意见
和想法，也请告诉我，我会在后面的故事中采纳的。



　　　　　　　　　　　　第七十章病房春色（下）

　　悦耳的D 大调钢琴曲在富丽堂皇的大厅内响彻，半弧形的护士台后坐着一个
面容清秀的值班护士。自动开启的玻璃门扇滑开，坐在护士台后的一个女子感到
有人近前，头都没抬的打了个招呼：「您好，这里是护士中心站，我可以为您做
什么？」

　　「你好，请派一位护士到我先生的病房里去。」石冰兰已不用刻意模仿，声
音就已妩媚的醉人。

　　值班护士听到石冰兰的声音抬起了头，她看着比自己大了好几圈，乳头激凸，
向外散发着乳味，近乎遮挡住了自己一半视线的肥硕爆乳，眼里闪过几分妒色，
从身后拿出登记薄，「请提供一下您先生的信息，我马上通知护士长派人过去护
理。」

　　石冰兰把登记薄还了回去，加重语气道：「我先生住在特殊病房C 栋302 ，
他需要的是特殊护理。」早在她来这里的第一天，就在余新睡下后拨内线询问过
偶然在路上看到的穿着情趣护士服的女人是怎么回事。

　　听到石冰兰的话，值班护士一脸诧异的看着石冰兰，她自然明白石冰兰言明
「特殊护理」所指何意，迅速用电脑查明那间病房里的信息，发现其太太也在医
院陪护，她不禁对眼前这个大胸女人产生了疑问，「女士，您是余新先生的太太
石冰兰吗？」

　　「我当然是了！」石冰兰圆睁大眼，胸前的爆乳随着她急促的呼吸而剧烈起
伏着，「护士，我还要去找医生谈我先生的病情，请你快一点好吗？」

　　值班护士此时已调出了两天前的监控视频，确认了眼前这个女人的确是余新
的太太石冰兰，本能的倒吸了一口凉气，至今还未婚的她完全不能理解这个大胸
女人为什么会主动给自己的男人招妓，难道身为人家老婆，又有如此傲人身材的
她有什么难言之隐吗？

　　虽然这么想，但值班护士手上的动作却没停，她知道能在这里就医的人自己
谁也得罪不起，只看她从手边的一个小抽屉里取出一份特殊护士名册，放在台面
上，「哦……好的，特殊护理可能需要余太太您……您自己挑……」

　　石冰兰倒是坦然，拿起名册开始翻看起来。

　　这份名册没有多厚，每一页上面都印着一个穿着各式情趣护士服的俏护士，
照片下面则写着护士的名字，年龄和三围。没几分钟她就浏览完了，沉吟片刻，
翻到其中一页，递到值班护士面前，面容微笑的说：「就这个叫陆小薇的吧！哦，
对了，是我先生叫我来的，你叫8 号赶紧去，我先生正需要她呢！」

　　「好的，余太太，我马上通知她去。」

　　值班护士收回了名册，耳听着石冰兰渐渐远去的高跟鞋声，心中嘀咕着：
「来这地方的男人没什么好人，没想到他们的太太也这么下贱，他们这种人结婚
到底是为了什么啊？」

　　出了护士中心站，石冰兰在花丛中走着，呼吸着带着丝丝香甜气息的清新空
气，心中却并不感到轻松，反而很是愧疚，愧疚之外满是忧虑。

　　她是余新合法的老婆，她为了余新亲手杀了无辜的沈松，为了余新完全放弃
了过去的生活，为了余新变成了连她自己都不再认识的女人。外面的世界是如何
看待她的，她心知肚明。再说那些对自己的恶言恶语又有什么错的呢？她的确是
摇晃着罪孽滔天的大奶子勾引了余新，是余新在她走投无路之际收留了她，让她
有了一个温暖的家。

　　石冰兰牺牲了这么多，想要的不过是一个新的生活，一个余新向她许诺过的
永远不用在担心一切，只需要做好性奴隶和母亲角色的美好生活，她甚至都不想
再离开家门一步。然而，生活从来都不会一帆风顺，现在有个神秘男人，处处算
计处心积虑的要对丈夫不利，要毁掉她才刚开始的美好生活，她又不得不离开家
门。

　　现在，她要和丈夫并肩作战，执行丈夫安排她做的事情，为此还要牺牲色相
给别的男人，她是余新的老婆，这样的牺牲在她看来是绝对的不忠，她觉得自己
对不起丈夫，她觉得自己好下贱，她心里愧疚极了。

　　所以，她才会专门到护士中心去给丈夫找其他女人陪侍，也许这样会让自己
的心里好受一些，而丈夫安排自己即将要做的事情，能否成功也很难说，她必须
足够专心，才能有那么一丝成功的机会。

　　李乔治的办公室也在C 栋小洋楼里，还是楼上楼下，二层是设备齐全的检查
室，三层才是真正的办公室。检查室和办公室之间有内部楼梯相通，上下楼不须
要经过外面的楼梯。石冰兰从小楼的公共电梯上了三层，出了电梯和守候在楼道
里的安全人员打了招呼，然后被他们护送着进了李乔治的办公室。

　　进了门，石冰兰再一次看到了李乔治的身影，他正坐在写字台后面，手里拿
着一叠厚厚的检查报告翻看，见她进来了，露出宽厚的笑容问：「余太太，您来
找我有什么事吗？」

　　李乔治看到今天的石冰兰穿着比前一次要保守了许多，长裙把胸口完全遮挡
住了，连修长的美腿都只露出了脚裸部分，可她越是这样打扮，就越是能勾起他
的色心，想象他亲手脱下石冰兰的裙子，在紧凑的臀肉和雪白而柔软的乳肉上面
肆意抚摸玩弄，光是想想就让他心中暗爽不已了。

　　石冰兰坐在写字台前宽大的沙发上，把挎着的白色小包取了下来，然后嫣然
一笑说：「李医生，我今天来是给您道谢的，谢谢您对我先生的救命之恩。」

　　李乔治从写字台后走出，走到石冰兰身前，轻描淡写道：「余太太，救死扶
伤是我们医生的天职所在，区区小事无足挂齿。」

　　一张金卡从白色小包中取出，石冰兰站起身递给了李乔治，用感激的口吻说：
「李医生，这是我先生和我的一点心意，还望您能收下。」

　　李乔治推开了石冰兰悬在半空的那只手，假意正色道：「余太太，您的心意
我领了，但这张卡我真不能收，我和老余本来就是朋友，帮助朋友是分内之事，
谈钱就生分了。再说了，医德和纪律也不允许我收下。」

　　事实上，李乔治拒绝收钱的原因并非如此，而是他发现了余新就是「变态色
魔」的秘密。

　　一个月之前，赤党军委的一个高官在美国找到了他，用自己唯一的把柄和让
他无法拒绝的条件，邀请他回国到东戴河干疗所任职。回国的飞机一落地，李乔
治就被武警带到了一个铜墙铁壁的密室。被关押的第三天，一个中年女人来了，
她要求李乔治在「他们」准备好的地方开一间私人诊所，随时准备老朋友余新的
电话和其太太石冰兰的到访，人在屋檐下怎能不低头，他答应了那女人的要求，
这才恢复了自由之身。

　　想来那时候李乔治就发觉余新不太对劲了，否则怎么会招惹那样的大人物。

　　论起他和余新的相识，还要从数年前在美国和老同学沈松的一次聚餐说起。

　　那天和沈松一起来吃饭的就是余新，饭桌上沈松向他介绍余新是其当前研究
的合作伙伴，而余新则热络的与他聊起整容，专业知识不可不谓不丰富。

　　从那天认识以后，他们三个都有医学博士学位的人就经常一起探讨医学问题，
这么一来二去的，他和余新自然而然的也成了朋友，最后甚至关系好到为余新做
了美国法律严厉禁止的阴茎改造手术。

　　再往后，余新和沈松先后回了国，他才与二人的联系逐渐减少，但就在他自
己也回国不久前，再次接到了沈松的求助电话，沈松在电话里面说自己因为在国
内犯了事，逃到了东南亚的一个孤岛上，希望他能过来一趟为自己做几个小手术。

　　老同学求助，又以重金相请，他动心启程了。到了岛上后，才发现沈松口中
所谓的「犯了事」，其实是已恶名远扬到美国的「变态色魔」在警方的压力下，
不得不带着猎物远逃海外躲风头，而所谓的「做几个小手术」，其实是要他替其
制造替身以及为其猎物修复处女膜的手术。

　　他在发现了这一切后，已然后悔，原本想一走了之，却发现自己已身处孤岛，
岛上的驻军都听沈松智慧，自己如果不按照沈松的要求做，死了都没人知道自己
死在哪里了。因此，他做了手术，最后在沈松的「好意」护送下安全离岛回美。

　　时过境迁，回国后他查阅新闻得知沈松因危险驾驶被判了刑，便去了一趟监
狱想要探监，结果被告知沈松因身体原因死在了狱中，监狱方还向他提供了死亡
报告，从那份死亡报告的相关死者照片中，他暮然发现，在监狱中的这个沈松根
本就是自己整出来的假货，而真的沈松却又消失的干干净净。

　　沈松如此爱惜他的猎物石冰兰，他就算消失也会和石冰兰一起消失，再一看
那中年女人一心要自己对付的余新和他的新婚太太石冰兰，再结合他回国后余新
一直借口不见自己，一个猜测出现在他的心头，余新才是真正的「变态色魔」，
沈松只是被其利用的一颗棋子而已。

　　三天前，余新果然如那女人所言的一样，给他发了求助短信：「李兄，余弟
遇害，下体受伤现正送往医院，如兄无事请速来医院救命，余弟必有重谢。」而
他的这一猜想也在随后石冰兰来诊所找那高官的话中得到了证明。试想，如果余
新不是「变态色魔」，那名高官怎么会以「一条狗」来形容余新的太太呢？

　　这才是李乔治不愿接受余新厚礼的原因所在，跟一个杀人无数的「变态色魔」

　　打交道完全是没必要的，而且那高官时刻都在监视着石冰兰的一举一动，他
若是收下这个礼物，恐怕性命还是难保。

　　石冰兰似乎对李乔治拒收的行为早有预期，嗤的一下笑了出来，把手里的金
卡翻到背面去，将背面的图案和文字展现在李乔治的眼前，「李医生，您误会了。

　　这张卡可不是银行卡，只是我先生答应过给您儿子送的限量迪士尼米老鼠金
卡而已啦！全年三百六十五天，天天都可以去，您就替您儿子收下吧！「

　　「哈……这……你看你也不说清楚……」李乔治将信将疑的接过石冰兰再次
递来的金卡，发现这卡果真是印有米老鼠图案的游玩金卡，而且余新也确实向儿
子许诺过这件事，便爽快的接下了，「嗯，好，那我就替阿宽先收下了，余太太，
请您替我转告老余，就说我谢谢他的好意了。」

　　拿着金卡，李乔治坐回了写字台后的办公椅上，想要把金卡收进钱包里，却
怎么也放不进去，搞了半天才发现这张卡比一般的卡要厚的多，再仔细一瞧角落
已经翘皮了，他鬼事神差之下从那一角撕开，竟然把金色的表面一层全部撕了下
来，微出了全白且写着一行黑色小字的背面：「老朋友，我可以帮你，你也应该
帮我。」

　　李乔治心里「咯噔」一下，心知这余新肯定是知道了什么。那高官掌握了自
己的把柄，现在他对其还有用，所以还能安然无恙，但若是将来余新被处理掉了，
唇亡齿寒，他可是哑巴吃黄连，有苦说不出。由此看见，余新说的是对的，他们
应该合作而不是对抗，可现在的问题是，在那高官时刻盯着自己的状态下，如何
合作呢？

　　他又对正面炮制，金色的表面照样可以被撕下来，正面也写了几个字：「孕
检，怀孕，阴道。」李乔治好像大致上明白了余新的意思，三下五除二的就把那
张卡还有两张金纸收进了桌子里。

　　就在李乔治研究这张「金卡」的同时，石冰兰已经搬了个椅子，正对着电脑
显示屏的背面翘着二郎腿坐着，见李乔治把卡收了，她挪了挪位置，故作神秘的
说：「李医生，我有个事情想偷偷地问下你。」

　　李乔治抬头一看石冰兰已在近前，镇定了下精神，以平静的口吻回道：「余
太太，有什么问题您问就是了，只要可以向您解答的，一定倾尽所能。」

　　「嗯啊……就是……上次您给我的那瓶药，该怎么用才能治好我先生的病呢？」

　　石冰兰的声音越来越小，红着脸凑近李乔治的脸前娓娓细语的接着说：「我
不想让我先生知道他得了这个病，您给我出出主意，怎么在他不知道的情况下治
好他的病。」

　　李乔治的脸上露出了会意的笑容，在这么近的距离他才发现石冰兰的乳头激
凸，闻到她处于哺乳期又经常挤奶而散发在外的母乳味，不自觉的用舌头舔了舔
并不干燥的嘴唇，然后找了张处方纸，在上面写了一行字，「龙舌兰和白杏兰混
合可中和毒素。」。

　　他爽快的把纸交给了石冰兰，「余太太，高小姐吩咐过我向您交待这件事了，
她还托说只要您遵守诺言，老余是绝对不会出任何事情的。」

　　石冰兰看了一眼处方纸，假作舒了一口大气的模样，抓住李乔治的一只手，
一脸坚定的说：「李医生，麻烦您转告高小姐，我石冰兰也说话算数，绝对不会
做任何节外生枝的事情的。」

　　李乔治松开了石冰兰的手，沉吟着道：「余太太，您放心好了，我一定把话
带到。」

　　「那真是太谢谢您了，打扰您了。」

　　石冰兰起身准备离开，快要走到门口，却又反转回来，李乔治早有准备，佯
装成疑惑的问：「余太太，您还有什么事吗？」

　　「李医生，我……我最近身体不太舒服，老是感觉恶心，还经常感到疲惫，
我本来不打算问您这种事情的，但你也知道，因为最近照顾我先生的原因，手头
也没有验孕棒用。」

　　李医生点点头，若有所思地看了一眼石冰兰，用专业的口吻道：「余太太，
您能这么想是对的。我虽然是整形科的专家医师，但妇科这方面也是我的专业之
一，我们这里的设备也都是国内最先进的，不如我现在就帮您查一下身体情况，
对您肚子中可能的孩子或是受孕机会的判断都是有百利而无一害的。」

　　石冰兰听到李乔治一本正经的建议，如释重负道：「太好了，真是太谢谢你
了，李医生。咱们这就去吧！」

　　她与李乔治对望了一眼，无声地完成了秘密的交流。这是聪明人之间的对话，
石冰兰被随时随地的监控，这是他们二人都知道的事情，而监控石冰兰的幕后者
又是掌握了两方各自把柄的人。从某种程度上讲，余新，石冰兰以及李乔治都是
被那名幕后者所要挟被的人，为了能脱离其控制，幕后者仅靠着一个监控是根本
阻拦不了二方为了各自利益而联手的强力需求。

　　这也就是为什么三天前石冰兰在李乔治背上写「明日再见」时，冲她笑了一
笑的原因，这也就是为什么两天前余新和石冰兰会接受李乔治的建议，住到他的
眼皮子底下。最危险的地方就是最安全的地方，只有在这里找李乔治谈合作，才
能不让幕后者产生疑心。

　　至于石冰兰自称的「恶心」，「疲惫」，还有李乔治的一本正经的「专业」

　　建议，也全都是幌子而已，他一个医生，怎么能看不出石冰兰正处于产后哺
乳期，在石冰兰说出这样荒诞的请求，李乔治也顺着台阶说出检查的专业医生建
议时，走在路上的两人一路无语，但他们心中都知道两方的合作意向已经达成了。

　　来到办公室二层的检查间，李乔治先是给石冰兰抽了血样，然后又拿了一个
玻璃烧瓶交给石冰兰，石冰兰拿着烧瓶到卫生间里四肢爬地，抬起腿精准的把尿
液一滴不漏的全都尿了进去。

　　「好了，李医生。」

　　石冰兰把装满黄色尿液的烧瓶交给了李乔治，李乔治又把那尿液的一小部分
装进了一个试管中，把血样装进另一个试管中，分别放入了一个方形的机器的两
端，然后按下了分析键。三分钟后，机器底部出来了两张化验报告。

　　李乔治安排石冰兰坐在自己的诊断台前，自己则装模作样的拿着化验报告看
了几遍，然后递给了她，笑眯眯地对她说：「恭喜了余太太，您有喜了。」

　　石冰兰根本没看那两张化验报告就放在了一边，她知道如果自己看了就会露
馅了，故作喜色说：「李医生，真是太好了，我一直都想要个孩子，真的谢谢您
把这个喜讯告诉我，我先生知道了也一定很开心。」

　　李乔治收了化验报告，继续按照余新给他的提示演着剧本，「余太太，刚才
的检查还很粗略，一般按照孕检常规的流程，尿检和验血阳性，还须要做一个常
规的妇科检查，也就是阴道探查，确认一切正常，也可以帮助更准确地判断怀孕
的时间。不过这个检查做与不做要本人决定。」

　　石冰兰低头沉思了片刻，或者说看起来像是沉思了片刻，拿出手机给余新拨
通了电话，用喜悦之极的口吻向丈夫报告了自己「有喜了」，并且询问是否允许
自己做妇科检查，余新欣然应允。

　　放下电话，石冰兰长吸了口气，看着李乔治说：「李医生，我先生同意了，
要是您不忙，现在就做吧。」

　　「好，咱们现在就做，让老余放心，也让您放心。」李乔治话中有话，石冰
兰回之一笑，跟着他的步子来到了一张小床的旁边，平躺在床上，闭上了眼睛，
脸蛋红扑扑的。

　　过去两年多的经历让石冰兰早已不再对裸露身体感到难为情，毕竟她在余新
身边的绝大多数时间都是赤条条的性奴隶装扮，但在李乔治这个陌生人，还是曾
经借给自己做手术为名就肆意抚玩过自己身体的猥琐医生面前，石冰兰真是既羞
愧难当，又厌恶恶心。

　　屋门关严了，李乔治在床尾的一张大转椅上坐下来，然后转到了对面，「余
太太，不好意思了，您得自己除一下内裤。」

　　「不……不用了，我没穿内裤，你……你直接看就是了。」

　　石冰兰一紧张，对李乔治的称呼也由刻意客气的「您」变成了「你」，尽管
早就不穿内裤了，但每一次离开自己的家，看着一个个年轻靓丽的女孩穿着光鲜
亮丽的衣服走在街上，她就会被提醒一次，自己是一个连穿衣服都不能遮挡住奶
子和骚逼的性奴隶。现在这个时刻就更是如此了，亲口承认自己没穿内裤，简直
让她觉得自己像是在勾引那个猥琐的男人。

　　李乔治现在的表现正如石冰兰所担忧的那样，一听到石冰兰没穿内裤，大转
椅立刻转了回来，刚才还在伪装的他一脸淫像，手里拿了个遥控器按了几个按钮，
一束雪白的强光从屋顶不知什么地方洒下来，慢慢地移动着，聚焦在石冰兰的长
裙内，两胯间。

　　「余太太，请您放松身体，检查很快就会结束了。」

　　石冰兰为了万无一失，紧闭双眼平躺在床上，身体微微战栗，她感到自己的
裙子被掀了起来，主动屈起腿，向两边分开了，「李医生，我……我会尽量配合
你的。」

　　忽然下身传来一阵冰凉滑腻的感觉，有什么滑溜溜的液体被涂抹在她的阴道
口，她又把已经张开双腿又向外掰了掰。李乔治此时正俯身在石冰兰张开的两腿
之间，两只金鱼眼正紧盯着在强光照射下一览无余的满园春色。他手里拿着一只
精致的塑胶瓶，把里面清亮亮的粘稠液体挤压在红嫩诱人的花瓣和蜜穴口上。

　　接着两只修长白皙的手指跟了上去，压住软塌塌的有些发黑的肉唇轻柔地揉
搓起来。他的目光转向平躺在面前的因呼吸而上下起伏的骇人巨乳上，贪婪好色
的眼神简直能把石冰兰吃了。

　　但是李乔治知道自己现在不能这么做，余新让他再一次目睹石冰兰那层层叠
叠的天然名器，而且还不是他自己在一旁看着，一定有其目的所在，反正肯定不
是把这女人送给自己来操。现在可是生死存亡的关键时刻，他一遍又一遍的咽下
唾沫，不断告诫自己要克制住欲望。

　　揉弄了一会儿，他手上悄悄地增加了力道，并且慢慢向淫穴里面移动。他观
察了一下石冰兰的反应，拿起塑胶瓶向被他揉弄得微微张开的淫穴口里面淋了点
粘稠液体，手指也随之跟了进去，在内侧揉弄了起来。

　　石冰兰轻轻地哼了一声，身子也不由自主地动了动。她知道这是李乔治在借
机揩油自己，上一次在孤岛上做处女膜修复手术时也是这样，这个男人虽然没能
操上她，却屡屡玩弄自己只属于丈夫的骚逼，这让她很生气，可已被完全开发的
身体却管不了那么多，受到这么一点小小的刺激，就开始有了感觉。

　　李乔治对她的反应似乎早有预料，转向她说：「太太，您不要动，我这是做
些准备，用一点润滑剂，以免弄伤您，马上就好了。」

　　说着话，他手上的动作更加肆无忌惮起来。一边揉搓还一边猥亵地对石冰兰
说：「太太啊，上一次我给您修复的处女膜老余没发现是人工的吧？呵呵，您现
在当上贵妇可全靠了这堪称名器的小骚逼啊！」

　　石冰兰听他说的如此露骨不堪，恨不得把耳朵塞起来，一语不发以示抗议，
但淫穴里面却一如既往的发起了大淫洪水，李乔治的动作终于停了，他得意地把
自己粘糊糊的手指塞进了石冰兰的嘴里，石冰兰又羞又愤，满心想现在就把这趁
火打劫的李乔治教训一顿。

　　可她转念又想到丈夫昨日的告诫，努力平息了心中的怒火，用灵巧而温暖的
舌头迅速舔干净了自己带着点咸味的淫液，还不自觉地发出「辍沟拿烂钌音，
这对于她这个性奴隶而言已是身体本能的一部分了。

　　李乔治的手指头终于从她的嘴里拔出了，就在石冰兰以为完事的时候，她只
觉下身一紧，一个冰冷坚硬的东西就插进了自己的阴道。那东西一直插了很深才
停了下来，接着就一点点向外撑开。

　　石冰兰不舒服地挪动了两下屁股，却马上被一只大手按住。李乔治无比认真
地对她说：「太太，别动，不要害怕，马上就好。」

　　说话间，石冰兰感觉自己的阴道已经被撑大了几倍，似乎要被那冰冷的金属
物撑破了。她担心地偷偷抬了抬眼皮，发现李乔治正趴在自己两条张开的大腿中
间，聚精会神地观察着什么。

　　他头上不知什么时候戴上了一面小镜子，他一面看一面调整小镜子的角度，
把屋顶射下来的强光反射到自己两条大腿的尽头。石冰兰意识到他在看什么，嘴
角略微上扬起来，又闭上了眼睛。

　　李乔治聚精会神地观察了很久，闪过某个角度时，两眼一亮，他果真在石冰
兰的阴道里发现了什么东西，脸上露出了恍然大悟的笑容。

　　「恭喜余太太，一切正常，胎儿很健康。从发育情况看，受孕时间应该在一
周左右。怀孕生产是女人一生中最重要的事情，尤其是头胎。一定要学会保养自
己。保养的好，生完孩子，美女还是美女，名器还是名器。要是保养不好，就什
么都毁了。」

　　李乔治滔滔不绝地说了一阵，伸出一只手，把修长的中指和食指并在一起，
顺着鸭嘴钳的开口伸了进去。他在里面摸索了一阵，观察了一下石冰兰的反应，
才慢慢地抽出手指，一面缓缓地闭合一面缓缓地闭合鸭嘴钳的开口，在开口处赫
然夹着一个小型黑色U 盘！

　　感觉到那硬邦邦的金属物一点点收缩，从自己的身体里慢慢地抽出来，石冰
兰的心情也跟着渐渐趋于平静。听李乔治这么说，她知道李乔治拿到丈夫昨天在
车上放在自己身体里的东西了。

　　而她的「检查」做完了，这难堪而失贞的一幕也该结束了吧。果然，李乔治
放下鸭嘴钳，从一只特制的容器中拿出一些湿漉漉的棉纸，细心地擦拭石冰兰下
身那些黏滑的液体。

　　李乔治好不容易把石冰兰的淫水擦干净，立刻快步走到电脑前把手里握着的
U 盘插进了电脑里，系统声音被自动关闭，大量的文件出现在屏幕上，有图像，
有视频，还有录音。他的眼睛都不够放了，握着鼠标这儿点点，那儿点点，越看
眼里越放光，两只手都放在了键盘上，开始敲击起来……

　　在这个空档，石冰兰也整理好衣服，从床上下来了。她的脸烧得发烫，自己
被别的男人这么一番玩弄还流的到处是水而羞愧，虽然成功传递了信物，但却自
损八百，蚊子一般的声音道：「李医生，谢谢你，那我就先走了。」

　　「余太太，您等等，我这里还有一些孕期需要注意的资料要交给您。」

　　李乔治拦住了准备离开的石冰兰，手里拿着的东西正是刚才从石冰兰阴道深
处取出的黑色U 盘，他大大方方的把已擦得干干净净的U 盘放在石冰兰了手上，
郑重其事的说：「余太太，回家以后您一定要看这里面的内容，老余最好也看看，
女人的怀孕生产可不是一个人的事情，而是一个家庭最重要的事情。」

　　「谢谢……谢谢您，我们夫妻一定看，一定看！」

　　看着石冰兰远去的背影，李乔治别有深意地笑了，这笑容中包含着对未来诸
事的了然于心，也包含了对眼前这个看的自己心里痒痒，却总是没机会玩上手的
大奶子女人的野心，而这野心终将让他付出生命的代价……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下午一点钟，东戴河中央干部疗养所，高级住院部C 栋302 病房。

　挂在墙上的五十寸大电视中正播放着美国拉斯维加斯脱衣舞俱乐部的实况录

　　像，站在墙边的陆小薇正穿着一身情趣护士服跳着脱衣舞。

　　从环绕立体音响中发出了极度刺激感官的伴奏音乐，陆小薇的舞姿专业，奔
放，夸张，充满着情欲的张力和诱力，她已全身湿透，白色如肚兜大小的上衣紧
紧地贴到了身上。

　　「可以脱衣服了，陆小薇。」

　　余新坐在沙发上，用猥亵的眼光注视着陆小薇，嘴角露可出一个淫邪的笑容，
当他得知年仅十八岁的陆小薇在做婊子方面样样精通，首先想到的就是脱衣舞。

　　自从楚倩脱离了他的控制，余新已有些时间没看过现场脱衣舞秀了，三十分
钟可以媲美楚倩的脱衣舞表演让余新确定陆小薇所言皆为实话，那么他就可以毫
无顾忌的玩弄这有着天使一般面容，却经验无比老道的高级妓女了。

　　但舞者似无所觉，如同置身在旷野，依然激情万种，那是一张绝美得没有丝
毫人间风尘气息的天使面孔，如同堕入黑暗的精灵。给客人跳脱衣服对陆小薇来
说早就成了家常便饭，她知道来这里的权贵们都喜欢用这样的方式来享受权力的
淫威，拿像她这样对权力卑躬屈膝的弱女子取乐。

　　最初一年严厉而残忍的「技能训练」已近乎所能的教会了她所有正常或不正
常的，就是外面最下贱的妓女也不一定能全部接受的「服务技能」，无论多么变
态，多么难以启齿的行为，她都必须要全部学会并且习惯。

　　陆小薇脚下踏着拍子，开始解上衣的扣子，扣子全部解开后，她并没有急着
脱掉衣服，只脱了一半，露出香肩和玉背，款款扭动着腰肢，转身背对着余新，
让上衣从她的藕臂上一点一点地滑落下去。

　　她继续扭动身体，脱下了短裙，一双白灼其华的玉腿毫无保留地暴露了出来，
全身上下只剩下白色的胸罩和白色的底裤，半裸地跳着热舞。音乐推向高潮，余
新看得两眼发亮，催促说：「你他妈墨迹什么，老子要看奶子。」

　　陆小薇机械似的双手叉腰扭动着大美臀，原地旋转了两圈，对着余新解开了
胸罩，扔到了地上，然后双手揉捏着自己的饱满的乳房，音乐停了，她面红耳赤
地看着眼前的男人，用眼神传递着想要停下的请求。

　　「继续跳啊，骚货！发什么愣，小心我投诉你刚才迟到！」

　　余新仍然翘着二郎腿坐在沙发上，陆小薇的大白奶子在音乐向在空中打着转，
一圈又一圈，像行星绕地运动一样从左到右，又从右到左，还要那一身雪白娇艳
的身姿也看着他眼花缭乱，他的肉棒已经全然勃起涨得难受了，但他仍然要求陆
小薇继续跳，毕竟不是每天都能看到长着这么一张清纯面容，却跳着色情舞蹈的
护士。

　　陆小薇听到「投诉」两个字，心都要跳出嗓子眼了。在这里有条不成文的规
矩，如果客人投诉某个特护超过三次，意味着她将被辞退。听起来「辞退」好像
是简单的离职，没什么可怕的。

　　但事实上，在这里工作的所有人都知道，「辞退」意味着会被迫参与人体实
验，而迄今为止，所有人体试验的结果都是实验体的死亡。陆小薇不想死，而她
迄今为止已被投诉过两回了，这也是她为什么对余连文，对余新的所有要求都百
依百顺的原因。

　　音乐再一次从头响起。陆小薇更加卖力的跳了起来，站直了身子，解开盘着
的头发，跟着音乐的节拍大跳起裸体艳舞。雪白的玉体，激情似火地舞动着，巨
乳与秀发齐飞，淫水共湿乱簧……

　　终于，也不知跳到第几遍了，体力不支的陆小薇脚下一软，摔倒在地。她再
也跳不动了，满头大汗地急促喘着气，「余……余先生，饶了我吧，我真的……

　　我真的不行了……「

　　余新哈哈大笑着笑着站起来，拦腰将陆小薇抱了起来，道：「看你满身是汗，
我带你去洗洗。」说着，将她扛在肩头，走进病房套间内的浴室之中。

　　这间病房名为特殊病房，自然有它的特殊之中，比如面积堪比五星级酒店的
起居间，配套的卫生间与浴室，衣帽间，甚至还有一个小小的健身房。

　　此时，在浴室里一个奇大的浴缸已经盛满了温水，余新一把将陆小薇丢了进
去。陆小薇「啊呀」一声，还未回过神来，已呛了一口水。她连忙挣扎着坐起身
来，只见了余新也已脱下病人服跨了进来。

　　温暖的清水浸得陆小薇每个毛孔都十分舒服，但她无心享受这个。她被余新
从后面抱在怀里，一双圆滚滚的玉乳被他抓在手里玩弄着，他那根硬梆梆的肉棒
隔着她的内裤顶在她的臀沟上磨来磨去。她无力地靠在余新身上，让温热的水拂
过她疲倦的玉体。

　　「你这奶子也被不少人玩过吧，乳头还粉嫩嫩的，天生当婊子的料嘛！」余
新大力地揉搓着陆小薇的巨乳，一边继续嘲弄着她。

　　最开始的时候被这么嘲弄，陆小薇还会流泪，但现在她的眼泪都已经干了，
她不知道为什么之前会在余连文的病房里哭出来，也许是余连文有个和她长得一
模一样的女儿，她在心里对余连文这个客人有特殊的对待吧。

　　余新的动作更具侵略性了，陆小薇「啊嗯」地呻吟着，她奶白色的内裤已在
浴缸里飘浮着，背后的男人正在用手指侵袭着她的淫穴。

　　「小女孩的奶子就是跟成熟女人的奶子不一样，小是小了点，但别有一番风
味。」余新嘻皮笑脸的说，他的食指和中指已侵入陆小薇的阴户里，拇指和无名
指轻轻地捻着她的阴核轻揉着。

　　陆小薇在他的玩弄之下挺直了腰板，甜美的嗓音大声地呻吟着，她双手向后
抱着余新的头，粉红色的乳头在男人他另一只手的玩弄下向上直挺着。

　　余新一脸淫笑道：「小护士，发情了？」

　　「呵……啊……」陆小薇的确想男人了，这种时候她最不愿意听到「护士」，
无奈很多人偏偏喜欢这样叫。高尚纯洁的白衣天使，是陆小薇留给母亲的乖女儿
角色，那是梦幻般的另一个她。但男人却就是喜欢自己在玩弄的是那个纯洁的她，
而不是这个淫贱的她。

　　余新高兴地看到这个长着天使般面容的少女被她挑起了欲望，他突然停止了
一切动作。他在等着陆小薇主动向自己献身，大概是因为石冰兰和一众女奴的臣
服，他早就忘记了女人本身是有自尊心的，他知道这种情况下的女人都会忍耐不
住而十分主动地送上自己的身体。

　　陆小薇就那样静静地倚地他的怀里，兴奋的身体渐渐平静了下来。她学会了
在需要时让自己快乐起来，但她绝不强求，她要保持自己最后的一丝自尊。

　　默默地过了几分钟，恼羞成怒的余新一把将自己的肉棒在水下毫无预兆地捅
入陆小薇的淫穴中。正在努力控制自己情绪的陆小薇还没来得及反应，身体就被
拉起来俯趴在浴缸里，愤怒的肉棒猛烈地在她的淫穴里抽插起来。

　　「啊……！」受到突然袭击的陆小薇一声惊叫，没等她合上口，她的头一下
子被按入水中，一股水流猛的一下呛入喉中。

　　惊慌的陆小薇大力地挣扎起来，双手慌乱地拍击着水面，但她的力气根本不
足以使她摆脱控制，巨大的浴缸使她的双手无法找得着浴缸的边缘。十秒钟后她
的头被重新拉回水面，冷笑着的余新不顾她还在猛烈地咳嗽着，肉棒继续快速地
磨擦着她娇嫩的阴户。

　　「饶了我吧……」好不容易顺过一口气的陆小薇流着泪哀求着，她那已被彻
底打乱节奏的肉欲使她的下体在如暴风雨般袭来的攻击中隐隐作疼。

　　「爬过去！」余新并不回答她的哀求，将肉棒深深插入她的淫穴，驱动着她
的身体爬向缸边。

　　「把奶子顶在缸上。」余新命令着。

　　滚圆的乳房一接触到冰凉的瓷缸，陆小薇微微打了个冷战，但她不得不将自
己的身体伏了上去，让自己丰满的乳房在浴缸的压迫之下凹了下去。

　　「双手掰开自己的屁股。」余新轻轻地抽送着肉棒，一边继续命令着。

　　陆小薇脸上又是一红，要玩弄自己的肛门了，她心中微微一阵紧张。

　　余新嘿嘿地笑着，看着这看似清纯的少女在被奸淫的时候还自己露出屁股洞
的淫荡姿势，不由稍稍加大的肉棒抽送的力度。他一只手指轻轻揉了揉陆小薇的
菊穴口，慢慢探了进去。

　　「嘿嘿，夹得不错嘛，这儿被用过几次了？」面对着她这显然已被开发过的
肛门，余新微微感到一点失意。

　　陆小薇红着脸，并不答话。她后庭的处女早在她的处女膜被贯穿之后就失去
了，当时未经人事的她当场就火星乱冒、眼前发黑，骤然而来的剧痛使她当即晕
了过去。虽然这三年中她被奸淫的次数算不得特别多，但她后庭被插入的次数并
不比她的阴户少多少。那些可怕的男人，从不放弃任何折磨她的机会，这个男人
也不例外。

　　屁眼被侵入带来一股充实的感觉。「也许他马上就要插进来了……」陆小薇
将自己沉醉在快感之中，轻轻地呻吟起来。后面传来余新一声冷笑，手指离开了
她的肛门，陆小薇的脸刷的一下又涨得通红。

　　但紧接着插入的却不是肉棒，陆小薇感到有硬物侵入了自己的屁眼。多么熟
悉的感觉！她头猛的一抬，头上果然吊着一瓶液体，连着长长的软管通向自己的
肛门。这里每间特殊病房都标配的浣肠用甘油和肛门塞，毫无疑问是用来肛交的。

　　陆小薇知道自己又将遭受一次酷刑了，冰凉的液体已开始流进她的肛门之内，
她「啊」的一声叫，心中充满着说不出的厌恶感，轻轻扭了扭雪白的大屁股。

　　「小骚货，还他妈的摇起屁股了……」余新继续嘲笑着，「一般来说，女人
被灌肠的时候，肉洞会夹得非常紧的。你的小肉洞虽然还很紧，不过你夹得不好，
所以要调教调教。」

　　陆小薇痛苦地呻吟着。经受了那么多次的变态奸淫，她已不再排斥肛门被插
入了，但她仍然极度讨厌浣肠，将性欲和排便联系在一起，总是让她有作呕的感
觉，结果总是将她的即使有的性欲也冲得无影无踪。

　　但现在不是她喜不喜欢的问题，而是余新喜不喜欢的问题，待一整瓶液体都
注入陆小薇的直肠后，余新拿了一个玻璃肛门塞塞在了她的屁眼上。

　　「小婊子，给老子忍住了，拉出来我让你吃不了兜着走！」

　　肉棒又开始使劲地抽送起来，陆小薇大声地哭叫着，每一次被灌肠，男人总
不许她舒舒服服地拉出来。她肚子里翻天覆地地打着滚，直肠里有大量的物事正
向外冲着，她只能用尽力气收缩着约括肌。

　　忍的感觉是很难受的，尤其是当还有一根兴奋的肉棒插在阴户里兴奋地冲刺
的时候。她拼命收缩着肛门，同时将她阴道的肉壁也绷得紧紧地，粗鲁的肉棒在
似乎毫不怜香惜玉一样，在陆小薇的阴道里横冲直撞，每一下磨擦都好像弹在拉
紧的弓弦上一样，使她窄小的阴户不停地颤动着。

　　对陆小薇而言，最后的一丝性交的快感已消失无踪，她只觉得自己淫穴里的
粘膜正在被撕得粉碎，她的哭声已变成痛苦的哀号。

　　「呵呵，比操我老婆的小逼紧多啊！真他妈的……爽！」

　　余新喘着粗气，卖力地抽送着自己那镶珠的大肉棒，只听他喉中发出一声闷
哼，不可竭止的快感骤然失控，他小腹一松，炮弹般的精液猛烈地喷射在了陆小
薇的子宫里。

　　他痛快地射了一炮，身子一摊，离开了陆小薇的身体，将自己泡回到水里，
笑吟吟地看着慌乱的陆小薇飞身扑到马桶上，「那边还有一瓶，自己去弄，把屁
股洗干净了等我操你。」

　　陆小薇的脸一下子变得雪白，洗手台上还放着一瓶甘油，「不要……求求您
了，余先生……」。

　　她的哀求没有任何效果，屈辱的女孩颤着手，将满满的一瓶液体换过空瓶，
流着泪将软管插入自己的肛门，骤然间，她想起了昨天在工作会议上看到的那两
名被宣布「辞退」的女孩，又坚定了决心，比起被当成实验材料，被改造成人不
人，鬼不鬼的样子，最后在痛苦中死去，现在这点屈辱和折磨又算得了什么呢？

　　陆小薇狼狈地趴在马桶上，亲自将第二瓶甘油注入了自己的肛门。

　　余新色迷迷的目光现在对她来说已经不成问题了，毕竟她也算阅人无数了。

　　可怜的她现在唯一可以庆幸的是，这一次她可以痛快地排掉体内那令人作呕
的秽物了。

　　「终于……啊嗯……终于……出来了……出来了……」

　　连续排泄的同时也在一分分地耗着她的体力，本来已筋疲力尽的陆小薇在二
次剧泄之后无力地倚着浴缸倒在地板上。她的胸口不停地喘着气，两只美玉般的
乳房随着胸部的起伏微微地泛动着，她双眼半闭，两片嘤唇微张，正一口一口地
轻轻呼着气。

　　骤然间双乳被人从后面紧紧握住了，余新嘿嘿地笑着：「洗干净了就赶紧撅
屁股挨操，我老婆可快回来了。」

　　陆小薇轻轻应了一声「是」，暗暗心惊：「糟糕，我得赶紧完事。」如果这
个男人的老婆回来看见这些，她一定会被当成不要脸的狐狸精，而院方也会医院
也会推脱得一干二净――「不好意思，您搞错了，我们真的没有这个护士！」，
她现在还记得自己所顶替的那名护士被人家太太发现后，医院那令人心寒的态度。

　　她爬回了浴缸里，却见余新不知从哪儿摸出一根巨大的假阳具，打开了开关。

　　那根粗壮的东西弯着身子扭来扭去，「嗡嗡」作响，陆小薇一看之下脸色又
是吓得雪白。

　　「不要……太……太大了……」陆小薇颤着声说。这浴室内居然还藏有这种
东西，这可是她不知道的，她不由得担心是否还有其它可怕的物事，心中砰砰直
跳。

　　「一个卖逼的婊子把腿夹那么紧干嘛，把腿打开！」陆小薇可怜巴巴地望着
他，但在他那年轻且还颇为俊俏的面孔中只看到兽性的欲望，她只得慢慢地分开
双腿。

　　余新嘿嘿一笑，一手按在凌云婷左乳上，一手握着那根假阳具插向她的下身。

　　不停扭动着的假阳具在陆小薇的淫穴上撞来撞去，搞得她「嗯啊额啊」的直
叫，却总是找不准目标。

　　陆小薇紧闭着双眼，听任男人胡作非为。终于那根东西的头部钻进了肉洞，
余新顺势猛的一插，巨大的假阳具进去了一半。陆小薇「啊」的一声大叫，身体
猛烈地抖动着，双手乱舞，男人握紧她的乳房，将她的身子按在浴缸壁上，一边
抓紧那根不停扭动着的家伙继续向里插入。

　　陆小薇只觉自己的阴户已被极度地撑开，阴道中的异物还在横冲直撞着，一
股骤发的快感伴随着痛楚急袭而来，她下身猛的一下直挺起来，口里不停地发出
不知是痛苦还是快愉的呻吟。

　　「小骚货，这下爽了吧？」余新哈哈地笑着，突然关了假阳具的开关，正在
陆小薇阴道里跳着舞的东西一下子停了下来，她发出一串长长的喘息声，带着无
尽的余韵，渐渐静了下来。陆小薇刚喘了口气，余新的手腕就突然用力将假阳具
一下子没根推入陆小薇的淫穴中。

　　陆小薇一声闷哼，身体猛震，大口大口地喘着气，余新将假阳具根部的皮带
系到她的腰上，将其固定在陆小薇的淫穴之中里，才重新打开开关。

　　身体里的假阳具又跳动起来，陆小薇随之又开始了连绵不绝的呻吟，下体也
慢慢地扭动起来。余新淫笑着将自己的阳具送入了陆小薇的口里，扯着她的头发，
享受着她口腔里的温存。

　　陆小薇身子不停地颤动着，那根侵入她淫穴里且还不停蠕动着的巨型假阳具
已经使她有些迷乱了。她的双腿大大地张开着，屁股轻轻地扭动，浸在水里的阴
毛一根根地飘浮着，随着她屁股的扭动左右摇岗，她只觉每根神经都在那假阳具
的牵引下跳着舞，她的小嘴只能木枘地含着余新大的惊人又丑陋无比的肉棒的龟
头部分，还时不时发出一两声不知是快乐还是羞耻的呻吟声。

　　「啊……」陆小薇突然一声轻呼，嘴不由了张开来，下体抖了几抖。

　　余新淫笑道：「全都吃下去，就算是老子赏你的食儿。」

　　他将肉棒从陆小薇张开的口里退了出来，提着她的头，笑咪咪地瞧着她的脸。

　　陆小薇羞得满面通红，被肉棒带出的口水和敬业垂在唇边，向下滴了两滴，
她一对水灵灵的大眼睛眨了一眨，羞涩地闭上了。

　　余新得意的一笑，伸手关掉了假阳具的开关。陆小薇长呼一口气，张开眼来，
余新解下假阳具系在陆小薇腰上的皮带，将它拨了出来，丢在一旁，手掌随即捂
到陆小薇的淫穴，两只手指捅入进去。

　　「呵呵，都他妈的湿成水娃了！想男人弄都想疯了吧，骚货？」

　　他将沾满粘液的手指在陆小薇脸面抹了一抹，笑道：「别告诉我这是浴缸里
的水啊？」陆小薇粉脸赤红，轻轻咬着嘴唇，双手搂着他的脖子，别过头去。被
一根假阳具搞成这样，外表纯情的她也感到有些无地自容。

　　「都是熟练工了，还在这儿老子这儿拿乔，装个鸡巴！」

　　余新体内欲火又是大盛，当下更不大话，将肉棒再次捅入了陆小薇的淫穴里，
她轻轻一哼，双手搂得更紧。余新用手托着她的屁股，就这样站起身来，跨出了
浴缸。

　　陆小薇生怕会掉下去，更是不敢动弹，只是紧紧抱着余新，听任他一边走一
边插着自己的淫穴，一直走回了起居室。回到起居室，余新一把将陆小薇按倒在
沙发上，让她的屁股垫在沙发的扶手上，高高的翘起，肉棒插在她淫穴里轻轻的
磨着。

　　「该操屁眼了！」余新从淫穴之中抽出了肉棒，顶在她的菊花口上，慢慢插
了进去，「轻……轻一点……」陆小薇红着脸，身子轻轻一抖，刚刚洗完肠的肛
门向外绽开着，余新不费多大的劲就将肉棒完全地插了进去……

　　「主人，奴婢还担心您一个人在病房里会很寂寞，看来奴婢真是多虑了呢…

　　…「

　　石冰兰不知什么时候已经进了门，就站在窗帘后面，听到余新正要操自己选
的俏护士的屁眼，面露些许不悦之色，但很快就消失了，然后光着脚裸从乳白色
的窗帘后面现了身。

　　陆小薇听到石冰兰的声音，感觉到石冰兰热辣辣的目光，立刻花容失色，吓
得全身的欲火瞬间熄灭，像被谁暂停一样愣在了那里。反观余新却丝毫不在乎自
己被老婆现场捉奸的情况，把肉棒拔了出去，悠悠然的说：「等你回来太久了，
就先跟这小骚货玩玩。」

　　说着，余新从沙发上起身，朝陆小薇的屁股上踹了一脚，大脑完全死机，身
体彻底僵硬的陆小薇像是个被玩坏了的玩具一样被男人扔到了地上，她这才从极
度惊讶中恢复了神智，这个男人的老婆回来了！陆小薇知道自己闯了大祸，人赃
俱获，人家的太太不会怪罪玩弄自己的男人，只会让自己死无葬身之地。

　　不过令陆小薇感到奇怪的是，眼前这个女人脸上却没有一丝不悦之情。在余
新怀里的石冰兰打量了一会儿坐在地上的陆小薇，和丈夫交换了一个眼神，对陆
小薇说：「姑娘，你把脸抬起来，让我好好看看。」

　　陆小薇缓缓抬起了头，颤颤兢兢的快速看了一眼眼前的女人，赫然发现这女
人无论是美貌还是性感，甚至是乳房都要比自己更符合男人对女人的喜好，只是
她的眼神里什么都看不到，空洞洞的只剩下了欲望。

　　无论这女人怎样，她已做好了迎接原配夫人的质问和辱骂，这一刻总要来的，
但出乎她意料的事情发生了。眼前这个比自己更性感诱人，特别是乳房比自己还
要更大的女人竟然把她从地板上扶了起来。

　　「太太，对不起！真的很对不起！是我勾引了余先生……」

　　陆小薇一个劲地向石冰兰解释道歉，石冰兰却蹲在她身前，一只手抬起她的
下巴，看着天使般纯洁的面庞，极其和善的说：「姑娘，你不用道歉，我知道你
就是干这行的。」

　　「您……您不生气……不生气吗？」她万万没想到，眼前的巨乳女人竟然可
以容忍自己的丈夫招妓，而且还对自己的态度还这么好。

　　石冰兰摸了摸她那洁白如雪的乳球，继续说：「我男人喜欢玩你，我高兴还
来不及呢，生哪门子气啊？姐姐是过来人，其实咱们女人就是男人身上的一根肋
骨，生来就是伺候男人的，咱们的骚逼、奶子和屁眼都是给男人用来玩的，我男
人玩我那是我的福分，玩你那也是你的福分，现在我男人还没玩完你，你就该继
续干你的活，不用在乎我在不在，知道了吗？」

　　「可是……可是……」石冰兰不管陆小薇说什么，都拉着陆小薇走到了余新
身前，恭恭敬敬的双膝跪地，两腿分开成一百二十度，低眉顺目，柔声细语的说：
「主人，午饭奴婢已经带回来了。」

　　在丈夫面前自称「奴婢」，把丈夫称为「主人」，而且声音之骚媚，比之夜
总会里最上等的「公主」要更销魂蚀骨，她一个女人听了都受不了了。

　　在这里呆了三年，她也算见过不少性变态了，喜欢玩SM主奴游戏的主她见过
不少。她看到这个姓余的年轻变态的说：「嘿嘿，刚才玩了那么久，我的确饿了，
但这婊子我还没操够，你说该怎么办啊？」然后那巨乳女人立即回答说：「主人，
您继续宠幸这婊子，奴婢在一旁伺候您用膳就是了。」

　　陆小薇彻底傻眼了，她万万没想到怎么会有这样的女人，竟然能这么心安理
得的说出这样毫无廉耻，物化所有女人的言论，在男人面前做出毫无尊严和人格
的行为，他们不是在做主奴游戏，他们就是主人和奴隶！

　　她觉得自己仿佛在梦里，怎么会有女人甘愿做男人的性奴隶呢？陆小薇想不
明白，但无论她怎么想，这对主奴已经为她做出了决定。只看余新扯着陆小薇的
头，石冰兰抬着陆小薇的脚，再一次仰面朝下的仍回刚才的身姿。

　　余新端起沙发边小桌上的水杯，一饮而尽后，再度挺起仍坚挺的肉棒，走到
陆小薇高高撅起的臀后，先将手指插到她热热的淫穴里来回地抽送几次，用手指
沾了些许蜜穴里流出来的淫汁，然后轻轻地戳入那美丽紧缩的菊穴。

　　陆小薇现在的感觉很奇怪，在人家老婆面前明目张胆的卖淫，她觉得自己罪
恶极了，可一想到那个巨乳女人刚才所说的那些话，她又觉得自己这么做无可厚
非，心里也放松了很多。

　　「嗯……啊恩……我……」

　　伴随着她心里的放松，已经极度敏感的陆小薇感觉到了手指通过时所带来的
感觉，由于方才浣肠的缘故，这时候她的菊穴相当地敏感且柔弱，光是手指戳入，
她就已经感受到如触电般的快感传遍全身，脑里好像晴天霹雳般的轰了一下。整
个人好像被雷电击中般的颤了一样。

　　而石冰兰则走到了床头柜前，将从餐厅里带来的食盒提到沙发边的小桌上，
打开盖子拿出上面一层的几个小笼包，顿时米粥的热气带着浓浓的迷香味就弥漫
开来。

　　闻着那米香，舌尖上的味蕾忍不住的跳起来，余新转过头，石冰兰已经把一
个小笼包送到嘴边，他毫不犹豫的一口咬下，然后将他那粗大的龟头抵在陆小薇
的屁眼上，缓缓地顶入，随著他的进入，陆小薇高高地昂起了头，臀部颤抖著迎
接他的进入。

　　就这样，余新一边被石冰兰伺候着吃着包子，一边用两手扶住陆小薇那紧挺
高俏的大美臀，快速地抽出，再迅速地插进去，心理和生理上得到的双重满足下，
爽的不亦悦乎。

　　而对于陆小薇来讲，从紧窒屁眼传来的快感混合着直肠里被折磨的感觉，让
她全身乏力，酥软在床上，任由余新肆意地奸淫，她只能张大了嘴，趴在沙发上
发出一声声「啊」的呻吟声。

　　余新又吃了一个包子，石冰兰还取出卫生纸贴心的替丈夫擦着嘴，只见他正
大开大合的抽送着，两手在陆小薇饱经开发而丰腴多肉的屁股上来回抚摸着，那
幽深的屁眼将他又粗又长的入珠肉棒吞没至底，肛肠肌紧紧套在他的肉棒根部，
层层叠叠的嫩肉紧密地包围著他的龟头，现在陆小薇也开始体会到了肛交的快感，
尤其是灌肠时憋了那么久，一经男人抽送起来，有种极为畅快的感觉。

　　陆小薇禁不住开始莺语燕声地呻吟了起来，这声音让在一旁伺候余新就餐的
石冰兰也有些动情了，余新也适时的加快了速度，两手拍打着陆小薇丰臀上的皮
肉，发出「啪啪」的清脆响声。

　　陆小薇就这样猛烈的撞击着，披头散发，乳波臀浪前前后后地摇晃，喉咙里
发出淫浪的叫声，同时更拼命地向后耸动自己的身子，交欢男女的肌肤接触发出
「啪啪啪」的肉体撞击声，希望得到更大的快感，肉棒每次深深地插入她的屁眼
的时候，麻痒、疼痛、充实、排泄的感觉混合成为一种极为诡异的快感。

　　她已顾不得那么多了，从前那么多男人用这种方式玩弄过她，但从未像这个
男人一样如此富有技巧，让她全然沉浸在了这种变态的快感之中，男人肉棒的每
次冲刺都能狠狠地贯入她后臀的中心，带动她那光滑白嫩的臀肉，出现涟漪般的
波浪，快感从两人性器的接触点传送到全身。

　　极度的快感让余新更加亢奋，更为有力，也让陆小薇更为娇慵无力，她的娇
艳动人的胴体软软的，好像随时承受不了凶猛的冲击而扑倒，可是又每每能够承
受住那坚硬的进入和抽出，高潮迭起的下体已经主宰了男女之间所有的情绪，舒
畅的麻痹般的快感冲向脑顶，两个人的交合配合的一丝不乱。

　　「啊恩……额额那……不行……不行啊……不行了啊啊……」

　　陆小薇的神智都已有些不清楚了，她只觉得自己全身都飘飘然，好像腾云驾
雾飞翔在空中，她大张着嘴，却只能微弱地呻吟，等待最后的时刻来临。

　　余新已顾不上吃饭了，石冰兰直感自己被晾到了一边，但心中纵有不满，面
容却依旧平静。静静地等待着自己的丈夫和这俏护士的肛交，淫穴和屁眼也开始
感到观看这活春宫发情后的希望被男人占有的空虚和寂寞，当然还有时刻都在流
淌的淫水。

　　尽管正处于欢愉之中，但余新还是不动声色地注意到了妻子的情绪，立马加
速了冲刺，肉棒使劲地一挑，一股激流猛地释放了出去，一滴不剩地射入陆小薇
娇小美丽的菊穴里面。陆小薇被他射得浑身一阵痉挛，软绵绵地爬在了沙发上，
丰盈雪白的大屁股仍然毫无羞耻地撅着，享受著肉棒颤抖的余韵，久久不能自持
……

　　余新回到了妻子的身边，靠在床上享受着已脱光衣服，戴回项圈，浑身赤条
条的妻子的口舌伺候。

　　石冰兰一如既往跪在余新的两腿间做着清理肉棒的工作，只不过这回她要清
理的不是自己的淫液，而是其他女人的淫液，妒忌的心情当然有，但此时更多的
是对这跟征服了自己的异物肉棒的崇拜。

　　余新看着被自己调教得如此乖巧听话的妻子，心里乐开了花，在妻子不停晃
动的烙印着「威」字的屁股蛋上轻轻拍打了一下，「冰奴，那婊子是你叫了的吧？」

　　「嗯……嗯……」石冰兰先是犹豫了一下，然后才用两次加大幅度的套弄，
来象征点头般回应，余新却把肉棒从石冰兰的嘴里抽了出来，一把揽住妻子的腰
将她抱在了怀里，亲昵的说：「小冰，你真的让我很满意，把你搞得手是我这辈
子做得最正确的选择。你放心，无论我有多少女人，你都是我永远的大老婆。」

　　石冰兰眼里溢满了爱意的看着丈夫，「老公，小冰现在心里全是你，只要你
高兴，就是让小冰去死，小冰都心甘情愿……」

　　「净说傻话，你可是要给我当一辈子母狗的女人，除了我没人能杀你。」

　　余新说这话时很认真，石冰兰自然也能听出丈夫的意思，丈夫这是在给自己
吃安心丸，而她也坚信，自己无所不能的主人是不可能失败的，只要事事听从主
人的安排，伺候好主人的生活，不管是谁，都无法伤害到自己。

　　余新的手放在石冰兰的奶子上轻抚着，由于他刚刚射过两回，因此还尚未恢
复精力，因此和妻子聊起了天。

　　「小冰，这两天你跟你姐姐联系没有，家里和孩子们都还好吧？」

　　「嗯，你放心，老公，家里和孩子们都好。姐姐还问我咱们什么时候能回家
呢。」

　　「那就好，回家得看李医生的意思了，你闲了去问问给你姐姐回个电话，她
一个人在家照顾孩子也不容易。」

　　「老公，小冰知道了。对了，璇妹妹昨天还说要来给你请安呢，就是不知道
怎么进来。」

　　「这有什么啊，好办，让李乔治派人明天派人接她过来，你们俩姐妹一块伺
候我。」

　　「老公，您手术才两天，李医生说了，最好不要太频繁的，要不然对恢复不
利。」

　　「嘿嘿，那你这骚货怎么天天发骚吃我的鸡巴啊，我看就是你不想跟璇奴一
块吧。哦，对了，你把倩奴牵到哪去了，我怎么一直没见她。」

　　「奴婢就知道主人您最惦念那骚货，她这两天准备做抽脂手术，一时半会还
不方便来看您。」石冰兰一谈起楚倩，总是带着些嫉妒和不服气。

　　「醋坛子又倒了不是？她一个昨日黄花，能把你怎么样啊，你们以后总是要
共事一夫的，要和平共处。」

　　余新语气里带点认真，像是安慰石冰兰一样，说着还一边挤弄着乳头，把沾
了乳汁的手指放在嘴里吸吮，「以后你再怀上几个孩子，我看奶子还能再大上几
圈，我都习惯你这随时能出水的大奶子了。」

　　石冰兰点点头，带着点坏笑说：「奴婢也想给主人生好多好多孩子，因为这
样啊……这样主人就得天天宠幸奴婢了，吃着奴婢的奶子，玩着奴婢的骚逼，奴
婢想想都发情了呢……」

　　无论是余新还是石冰兰，二人之中没有一个人还记得陆小薇还在病房里，她
现在已从痉挛中恢复，轻手轻脚的开始穿回了那身护士服，在卫生间里整理妆容。

　　与此同时，石冰兰满心都是幸福的温暖，来时路上的忐忑，愧疚和不安全都
消散得无影无踪了，她觉得在这个男人的臂膀之中，自己就是世界上最幸福的女
人，而她唯一能为这个男人做的，就是做好奴隶的本分。

　　不需多言，石冰兰已经用自己的一对肥乳把余新还未勃起却依旧雄伟的肉棒
包裹在了乳海之中，她很高兴，因为她刚才按照李乔治提供的解药方式配了一杯
水，丈夫喝下后，果然起了效果，虽然没有任何科学依据，但她就是能感觉到丈
夫的肉棒开始正常了，这是最准确的人肉判断机。

　　余新突然将肉棒使劲的往上一顶，粗长的肉棒霎时完全陷进了两大团如同棉
花般的细致柔软嫩肉的包围，宛如哈密瓜般的雪白巨乳，开始激烈摇晃，和着唾
液，从左右两边不断挤压着跳动的肉棒，石冰兰用白嫩圆润的乳房夹着这根粗长
的黑棒一上一下地搓动，还用嘴唇和舌头去亲吻肿大的龟头，并时不时地低下头
将整个龟头含进嘴里吸吮后再吐出来用舌尖舔弄马眼。

　　另一方面，陆小薇也终于整理好了妆容，她拖着两条已酸软的腿出了卫生间，
扫了一眼大床上，知道这个男人不再需要自己了，她该走了，同样姓余的那间病
房里的客人还在等着她，就在陆小薇按下开门的那一瞬间，她再度傻眼了，透过
单面透明的双开门，她看到一个她熟悉的身影正从不远处走来。

　　门开了，一个男人走进了病房之内，满房春色之景尽收眼底：脖子戴着项圈，
浑身赤条条，从后背到前胸都有刺青的石冰兰，跪在余新的推荐，正在为他同时
做着乳交和口交。

　　余新、石冰兰、陆小薇三人顿时都是一惊，在床上的余新和石冰兰扭头和陆
小薇一齐看着进门的不速之客，那不速之客也呆站在原地，腰间挂着一个十岁小
女孩照片的钥匙坠摇来摇去，病房里淫靡的春色，瞬间消散干净了。

　　第七十一章女体盛宴

　　早上九点半，F 市刑警总局大礼堂。

　　这是一个普通的周一工作日，刑警总局上上下下所有人员齐聚大礼堂，他们
正在为五天前逝世，曾破获「变态色魔案」的前任局长李天明举行隆重的追悼会。

　　「……由于积劳成疾，李天明局长在办案过程中心脏病突发，经抢救无效后
不幸逝世，令全市警界同仁一致陷入了悲痛中……」

　　由省政府派出的特派员亲自主持这场追悼会，他站在麦克风前用抑扬顿挫的
声音念着秘书拟好的稿子。在他的背后是李天明的黑白遗像，相片下面用黑字写
着他的出生与死亡年份：「1951――2006」。

　　接替他的新局长和两位副局长、十一位党委班子成员站在最前排，他们都很
沉默，好像看到了已故局长那肥囔囔的大脸在镜框里时而赞许地点头。而在他们
后面站着的警员们，却有不少人在窃窃私语。

　　「有没有搞错啊？李局长明明死于他杀，脖子上那么大的血洞，怎么变成心
脏病了？」

　　「嘘！小声点……这个死因是特派员大人请示领导以后，亲自定下来的，家
属也都同意了！」

　　「我知道是上面钦定的，可是，编造的也离事实太远了吧！」

　　「有什么办法呢？李胖子要强暴的是楚倩哪！虽然她早就过气了，可毕竟是
名人，一旦传出去警局什么脸面都丢光了，搞不好还会连累省政府挨批评……听
说还是特派员亲自出马，好不容易才劝说楚倩同意不再追究，就以目前这种方式
结案。」

　　「嗯，可我总觉得李眸子要强暴楚倩，这件事有点可疑……」

　　「当然可疑，这里面绝对有内幕。不过，省里的定调就是『不折腾』，赶紧
把事情处理掉，如果追查下去，引起了媒体的注意，挖出什么特大丑闻来，那大
家就一起灰头土脸了！」

　　议论声中，特派员的悼词念完了，他把讲稿的最后一张纸放在演讲台上，宣
布全体默哀一分钟。于是众人都闭上了嘴，一起对着那肥胖的黑白遗像低下头，
各自做出悲痛状，表达着自己对死去上司的敬意和哀思。

　　一分钟时间到了，特派员在最前排副局长和党委班子成员的护送下离开。特
派员走后，台下众人也三三两两的往门口走，这时一个铿锵有力的女声从台上传
来：「大家等一等再走。」

　　已经走远的众人纷纷回来了，他们抬头一望，看到了一个穿着黑色外套白色
衬衫，肩带一级警监警衔的高级警服，就站在刚才特派员的位置上，那声音显然
是属于她的。

　　从面容上看她已年近四十了，眉依然纤细，眼里炯炯有神，鼻子嘴巴虽然单
个拎出来看没什么过人之处，但安置在她那张圆形小脸上却很显年轻，再看她的
身材就更是吸引眼球，修长的玉颈，盈盈的细腰，柔美的玉腿，配上高挑的身材，
剪裁合身的警服，完全是一个英姿飒爽的女刑警形象。

　　众人又开始议论起来，一个眼尖的男警员发现了些什么，又跟旁边的人小声
议论，而那人又再跟他周围的人说说叨叨，就这样，礼堂里再次充满了窃窃私语
的声音。

　　那女警扫视了一圈台下，又拍了拍麦克风，待到礼堂内安静了稍许，高声说：
「各位早上好。」

　　女警站得笔直，向台下众人敬了个礼，「你们很多人可能已经见过我了，也
有很多人可能没见过我。今天所有人都在，我就借这个机会见个面，同时与诸位
约法三章。」

　　女警把声音抬得更高了：「第一，今后刑警总局能者上，无能者下，我不认
识你们之中的任何一个人，但我认识考勤率，出警率和破案率，望各位好自为之。」

　　台下交头接耳的男女之中已有不少人皱起了眉头，似乎是在担忧新局长上台
后自己的处境，也没有跟周围人说悄悄话的心思了。

　　女警顿了一顿，口气软了些，接着说：「第二，身为局长，我将以身作则，
和你们――我的同僚和战友们永远奋战在第一线，保卫人民群众的生命财产安全，
不再让这个美丽的城市和它的市民们被恐慌和色魔所占据。如果我做不到这一点，
你们中的任何一个人都可以向上级领导投诉，我永远接受大家的监督。」

　　全场忽然鸦雀无声了，无论是年长的老刑警，也有新入职的实习警察，这女
警在一群比她壮硕多的男人面前竟然完全不输气场，每一个人都肃然直立了，除
了一个人，刚恢复职位的刑警队队长孟璇。

　　孟璇刚才不知道心里面在想些什么，忽然打了个趔趄，这一瞬间被女警瞧见
了。她严厉的瞪了孟璇一眼，孟璇被她凌厉的眼光完全镇住了，马上就立直了。

　　女警清了清嗓子，再次恢复了女高音：「第三，在其位谋其政，我与诸位各
司其职，我不希望看到有人曲意逢迎，不过投我所好倒是可以的，而我所好的，
就是之前讲过的，人民群众的生命和财产安全！都听明白了？」

　　最后那句话女警说得格外重，台下众人也会之以整齐而洪亮的声音道：「明
白了，局长！」

　　所有人都在纹丝不动的站在原地，手上高举敬着礼，眼睛瞪着前方，好像还
在看着已故李天明的遗像，没有女警的命令，没有人敢放下手，或是稍微动一下
腿，每个人都从眼角里偷看别人，继续一丝不苟、毕恭毕敬地站着。

　　半分钟后，女警的命令终于下达：「散会，大家都去忙吧！」

　　众人皆长出一口大气，从小小的礼堂入口鱼贯而出，这一次，再也没有人交
头接耳的窃窃私语了。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　中午十二点钟，林中屋。

　　萧珊并拢着四肢的身体仰躺在漆黑的矮桌上，身边除了酱料之外，还有许多
尚未完全解冻，用来补充空缺的菜肴备料，那是刚才石冰兰才送来的食材。

　　装饰用的雕花和奶油花从胸前穿过两个乳房之间，然后延伸到如婴儿般光洁
的阴户，再分成两线沿着双腿到脚尖，许多生鱼片、丸子、酱菜、海鲜料理散布
在萧珊仰躺的身上。

　　林素真穿着宽大的和服，与余新及余连文坐在桌面，看着石冰兰在萧珊身上
以优雅的动作准备食材。石冰兰也穿着和服，以标准的姿势蹲跪着，在萧珊的小
腹和胸前为余连文拌合料理与酱料。

　　「这……这么刺激的饭我实在是吃不得啊！」

　　当拌合好的食材从头到脚充满了雕花围起的范围时，石冰兰开始为余厅长斟
酒，「叔叔，都是一家人请您千万不要见外，这可是我们特地为了招待您准备，
您吃着吃着就习惯了。」

　　余连文后悔极了，进入余新的别墅之前，他哪知道这会是一场鸿门宴，庭院
遍布监控摄像头，只要自己的「侄子」愿意，他可以拿出无数张照片和视频，放
到网络上，让自己成为丑闻的「男主角」，别说官位了，连多年贪墨所得也恐怕
要被纪委抄家。

　　说起来，今天这场鸿门宴还是他自己招来的。

　　一周前，住在东戴河干疗所养病的余连文迟迟等不来跟女儿长相极其相似的
特殊护理陆小薇，从护士总站处厉声喝问到了陆小薇的下落，便穿上外衣到旁边
一栋楼去找人。

　　结果，他在那间病房里不仅找到了陆小薇，还遇到了自己的「侄子」和「侄
子」的妻子石冰兰。他进门正好是陆小薇出门的时候，余连文一进去，视线之内
春色满园，鼻腔之内满是荷尔蒙，他看到了一切，石冰兰的丑态，陆小薇的慌张，
余新的得意忘象，直到他们发现了他的存在。

　　尴尬的局面只持续了十几秒钟，余新率先反应了过来，用被子盖住了自己的
下半身，遮挡住了正在为其口交的石冰兰，还向他解释说自己因为受重伤住了院，
有朋友在这里工作所以转院到这里修养了，而陆小薇则跟他打了个招呼，然后溜
之大吉了。

　　那时，余连文刚刚察觉到老先生和余新之间千丝万屡的联系，正打算出院后
这个名为「侄子」，实为「变态色魔」的所谓「余新」谈一谈合作的事情，以此
来换取自己的性命无忧。他来之前就被护士站告知住在这里的病人也姓「余」，
不曾想还真这么巧，就跟写出来的故事一样。

　　借着这个机会，他们「叔侄」俩虚情假意了好一番，余连文故作不小心透漏
出自己和国家卫生部某高官以及美国安吉拉公司中国分公司老总的密切关系，引
起了余新的强烈兴趣，后来二人便约定在出院后在余新家中一聚。

　　七天过去，余连文来赴宴了，一进门就傻眼了，他完全低估了「侄子」余新。

　　实际上，当前副市长之女萧珊光着身子躺到桌子上的时候，余连文致命的把
柄，就已经落到了余新手中。

　　余连文为官半生，虽然没什么作为，但事事谨慎，还没被人算计。一时的疏
忽大意，他就成了人家「刀俎」下的「鱼肉」。事已至此，他也只好走一步看一
步了。

　　「叔叔，您要不先尝尝？」

　　余新别有深意的提醒，把余连文从悔恨的情绪中拉回来，他看见余新将筷子
伸到萧珊乳头，正夹着粉红色娇嫩的乳头玩弄。

　　「贤侄，叔叔老了啊，看着你们年轻人玩出的花样，真是无福消受，无福消
受啊。」余厅长回神后，不无尴尬的推托着，一心想逃离这香艳的「鸿门宴」。

　　余新笑笑，对石冰兰使了个眼色，「叔叔，这女体盛可是一道日本名菜，新
鲜的食材配上少女洁净的肌肤，很是美味。要不是萧珊这小姑娘新鲜的肉体，冰
兰专门请来的日本名厨，您可是去哪也吃不上啊，就给晚辈一个尽孝的机会吧，
您先尝尝。」

　　石冰兰悄无声息的跪地膝行到余连文身旁，掀开和服，把雪白的大腿露了出
来，余连文眼睛不由自主地往里面看，露出贪婪的神色，「咳……咳！难得你有
这份心，那我就听你一劝，尝尝这小日本的名菜。」

　　余厅长夹起乳头旁的生鱼片，送进嘴里，余新装作谦卑的说道：「叔叔，家
中父母早逝，本家亲戚只有您一人了，回国以来未曾好好招待过您，晚辈在此赔
罪了！」

　　一边说着，余新一边举起酒杯做出敬酒之势，余连文见状，也举起酒杯与余
新碰杯，「贤侄啊，你父母泉下有知，定当含笑，叔叔今日就接下你的这杯酒，
干了！」

　　二人一饮而尽，林素真帮余新再度斟满，余厅长那边，石冰兰则帮他也斟满
了，「这是日本清酒吧，贤侄？」

　　「叔叔，您真是品酒高手，此酒正是日本清酒。」

　　石冰兰接过余厅长的问话，毕恭毕敬的恭维了他一番，她还僵持在倒酒的姿
势，余连文的另外一只手已经伸进了和服，抚摸着石冰兰的大腿内侧，石冰兰毫
不反抗，任凭他的手四处游走。

　　她不动声色与余新交换了眼神，余新眼球转了两圈，说：「叔叔，晚辈今天
请您来，也是想请您帮个小忙，不知道您是否――」

　　余连文终于把手从石冰兰的和服里拿出来，让石冰兰可以继续服侍的工作，
桌面上他又夹起萧珊大腿间沾好酱汁的炸虾，刻意用虾去逗弄萧珊敏感的阴蒂，
「啊……请不要……请……」

　　「帮忙？，哈哈，都是一家人，好说好说。」原本就已经颤抖的萧珊更为紧
张，双腿夹得更紧了，余连文喝着清酒，逗弄着青春靓丽的副市长之女，还摸遍
了女刑警队长石冰兰的屁股，对美色毫无抵抗力的他逐渐淡忘了这场鸿门宴的凶
险之处，应承着余新的话。

　　余新从萧珊乳间夹起一只章鱼脚，扭过头，看了身边的林素真一眼，林素真
说话了：「余老，其实是想我请您帮我女儿一个忙，所以拜托余总请您来。」

　　林素真眼眶微微发肿，像是大哭过一场，林素真出现在这场鸿门宴上，任人
欺辱宝贝女儿萧珊的唯一原因，是七天前在东戴河一个白大褂给她的一个承诺。

　　那个白大褂自称是沈松的朋友和传说中的「老先生」的手下，这次萧何电话
告知余新住院其实是「老先生」安排的，目的就是要「拯救」她们母女俩。

　　白大褂带着林素真去了一间办公室，而女儿萧珊则被保安关在了另外一间屋
子。在办公室里，白大褂向林素真展示了余新和她权钱交易的全部证据，并且断
言余新和石大奶这对奸夫淫妇会在一个月内身死名裂，而她们母女和余新的丑事
也会随之曝光。林素真若是想要逃过一劫，就必须帮「老先生」做一件事情，如
果事情顺利，在余新和石大奶死后，他会让林素真当上副市长。

　　林素真对白大褂的说法半信半疑，权宜之下暂且答应了他，离开东戴河后，
没过两天就接到了一个显示不出电话号码的乱码电话，电话中的人宣称自己就是
传说中的「老先生」，还声称要给她足够的证明，以获得她足够的信任，并且说
一天之后电视新闻中将会播报新任刑警总局局长为任霞。

　　一天后，林素真抱着试试看的心态等在电视机前，午间新闻的第一条果然宣
布了这一人事任免，然后电话再次响了，不一样的乱码，不一样的声音，但却还
是「老先生」，林素真毫不犹豫的答应了「老先生」的一切请求。

　　对于曾经身为副市长夫人的她来说，「老先生」亲自出马意味着什么她心知
肚明，余新的好日子就要到头，石大奶自然也会遭殃，而自己和女儿萧珊也终于
能摆脱余新的魔爪，只不过在此之前，她们还必须要受辱一次。

　　她需要为「老先生」做的事情，就是要乞求余新在2 月5 日这一天，也就是
今天，宴请他的「叔叔」余连文，为自己的女儿萧珊求得一个不用高考进入警校
的机会。

　　让林素真难以置信的是，三天前余新听到她的请求时，丝毫没有犹豫就同意
了这一请求，谁曾想那石大奶从中作梗，竟想出这般方法来侮辱她们母女，不惜
以重金相邀日本厨师他们来华把女儿当成「女体宴」的原料。

　　当她发现石大奶的这一意图时，已经来不及了，今早她哭着哀求了余新数次，
余新依然无动于衷，还是让石大奶把女儿萧珊做成了一道菜，一道「女体宴」，
而她这个做母亲的，只能看着这一切发生，却无能为力。

　　林素真知道，这将是她们母女俩最后一次受到这对变态夫妻的淫辱了，余新
会死无葬身之地，石大奶也会成丧家之犬，只要她们能走完这最后一里路……

　　「林局长的千金有什么难处啊，贤侄？」

　　余连文也恍然大悟，明白过来这顿饭既是鸿门宴，也是谢恩宴。余新也跟他
一样，正揣着明白装糊度，借林素真的口说出来，是要他保守「变态色魔」的真
实身份和人脉关系来扩展其医药生意到全国，与之交换的，就是眼前这个正微微
颤抖着的年轻肉体，前副市长之女萧珊。

　　意识到这些，余连文彻底放松了，他自觉自己今天真是来对了，一旦自己收
下了这份「礼物」和余新完成了权色交易，他们「叔侄」就结为了利益共同体，
「老先生」是绝不会再对自己动手了。

　　这下，他可以放心地享受这顿刺激而美味的「女体宴」了。

　　石冰兰发现余连文手伸得很长，想要夹起放在萧珊肩膀上的炸青椒，优雅地
站起身，帮余连文夹起来，没戴胸罩的一对爆乳，在余厅长眼前摇摇晃晃，看得
他眼睛都直了，心跳急剧加速，嘴巴也张得老大。

　　石冰兰趁势把青椒放进嘴里：「叔叔，萧珊这小姑娘心气高，想上警校但是
高考落榜了，正发愁呢。」

　　「想当警察啊，小姑娘有志气，不过……」余连文被「第一警花」亲手喂了
饭，一时暗爽，有些飘飘然，转念一想，察觉到什么，闭上嘴把青椒咽了下去。

　　余新收起了笑容，示意石冰兰进一步行动，自己也开口说话：「是啊，萧珊
颇有点冰兰过去的样子呢！晚辈也是见这小姑娘名落孙山，怪可惜的，才应了林
局长之请，想请您想想办法。」

　　「哎呀，要是搁在以前，这个事情好说。去年来了个新书记，就不好操作了，
要不……」

　　余厅长心中所虑，无非是余新不愿把话说透，萧珊到底是送给自己的「礼物」，
还是望梅止渴的梅林，在知道余新的底牌之前绝不会松口，余新和石冰兰心有灵
犀，望穿了余连文的心思，对视一眼，石冰兰开始行动起来，余新也用眼神命令
林素真行动起来。

　　只看石冰兰从余连文身旁站起来，掀开自己的裙子，主动用双手拉开臀部，
并使肛门张开，林素真则强忍着屈辱要从放在女儿萧珊乳房上加温的生鱼片中夹
了一块，沾了些放在萧珊肚脐凹调好的芥末酱，然后将生鱼片直接放进了石冰兰
的菊穴之内。

　　「叔叔……请……请吃小冰……菊穴里……里的生鱼片。」

　　芥末对石冰兰的肛门产生了强烈的刺激，但是她仍旧十分敬业，使劲撑开自
己的后门，把翘起的臀部对准余连文，用恭敬卑微的奴婢口气，请宾客享用菊穴
里的鱼片。

　　「这……这使不得，使不得啊！」

　　被石冰兰大胆举动吓到了的余连文连声惊叫，他也算是阅女无数了，这般丰
乳肥臀，驯服又乖巧的人妻他可是平生第一次见，而且这人妻还是曾经叱诧风云
的「第一警花」石冰兰！

　　啪叽一下，酒杯摔落在地上。

　　石冰兰嫣然一笑，蹲下去捡起了酒杯，把筷子递到余连文手边，道：「叔叔，
您慌什么，小冰伺候您吃『菊花鱼片』那是我先生事先交待过的，您尝尝就知道
滋味了。」

　　在女人的莺声燕语中，余连文哆哆嗦嗦拿着筷子，迟迟不动，芊芊玉手扶起
他，控制着余厅长，把深入菊穴的生鱼片夹了出来，鱼片已呈深红色，沾着水滴，
显得格外诱人。

　　余厅长咽下口水，裆部已撑起了个不小的帐篷，在石冰兰温婉可人的催眠下，
他的下半身控制了上半身，一口吞了那生鱼片，芥末在石冰兰的肛门里已经被中
和，女体内的清香与生鱼片的鲜香合成了独特的味道，口感也十分滑润，「好吃！

　　好吃极了，真是人间美味啊！好一个『菊花鱼片』，贤侄啊，看不出来你还
是个美食家。「

　　石冰兰放下裙子，看主菜殆尽，倒茶奉上，奉茶时哈密瓜似的奶子露了大半，
奶香四溢，余连文的眼睛都快黏到大奶子上了，「叔叔，像小冰这般女流之辈，
本就仰仗着男人才安身立命，萧珊一个姑娘家，落榜没了前途，今后还要请您多
照顾。」

　　「那是自然，那是自然。」

　　石冰兰一番吴侬细语，当面输心背面笑，全写在余新安排好的剧本上，七荤
八素的迷糊汤给余连文灌下去，他算是彻底迷了道，对余新调教女人的功夫佩服
到家了，两年多工夫，就把石冰兰整治成了温婉可人的女奴，撅腚掰逼说话，事
事顺从乖巧，像是生来就是给人做女婢的。

　　余新看着好戏，边吃东西，林素真心情沉重，眼见余连文好色如此，为萧珊
和自己脱离虎口又入狼口而忧虑不已，筷子几乎没动过，她又怎么下得去手，餐
桌上躺着的，可是自己十月怀胎得来的宝贝儿女。

　　余新见大功告成，站起身对余厅长拱手，「那以后萧珊这小姑娘，还请您多
费心啊！」

　　「好说，事情难办是难办了点，但毕竟事关前途，你既然话都说了，我焉能
有不帮的道理？林局长啊，你也别再操心了，我老余肯定能让你女儿圆梦，当上
警察，说不定啊，以后还能接孟璇的班，是不是啊？」

　　眯瞪住眼睛的林素真看余厅长终于松口了，想要给他敬酒致谢，余新挡住了，
「晚辈替林局和萧珊谢您了，您老真是菩萨心肠，晚辈今日一餐，受益匪浅！」

　　「贤侄啊，你也是乐善好施之人嘛，老夫今天算是开了眼界，小日本可真是
会吃啊，哈哈！」

　　两个淫魔弹冠相庆，碰杯大乐，余新完美达成了预想目标，将这个好色的老
家伙的把柄死死掌握住了，还给自己的生意找到了新门路，将来和那神秘男人斗
法时必定大有文章可做。

　　萧珊维持着姿势已然近两个小时，感觉到她自己身上里里外外的食材一点一
点被吃过，男人们像是买肉一样交易她的所有权，让她颇为紧张――我就要被送
给这个老男人了吗？天哪，我不要……

　　女体盛宴就要落下帷幕，余新眼看时候不早，食材也吃尽，命石冰兰和林素
真撤下桌子，把萧珊推回厨房。三女走后，余新眼咕噜转了一转，他瞅了一眼余
连文，又有了新点子。

　　不一会儿，林素真带着女儿萧珊出来了，她身上还是刚才那身和服，宽松的
袖口、敞开的衣领中露出仍然保养得很好，但难免有些松弛的莹白肌肤，肥大的
奶子半遮半露，就像两团雪白的大馒头。

　　萧珊身上穿的是一套学生制服，虽然她的身材已经发育、长高了，校服显得
又紧又短，但是也令她的胴体被勾勒得更加玲珑浮凸，增添了一种青春独有的韵
味。

　　余连文抬眼一望这对巨乳母女花，母女俩胸前挺翘着的四个几乎要把衣服撑
破的大乳球惊天动地，「咕噜」一声，他咽下一口唾沫，抬手看了一眼手表，
「贤侄啊，时间不早了，我看今天咱们就聚到这里，下次你和冰兰来我家里咱们
再喝上几盅。」

　　「好，叔叔。我和冰兰送送您和林局回去。」

　　志得意满的余新微笑应允，起身左手开道，余连文马上意识到这是还有节目，
点点头，满脑子想的都是和林素真母女双飞的香艳画面。

　　两男三女中，余连文和余新走在最前，石冰兰拉着丈夫的右手稍微居后前行，
林素真与萧珊在最后面走着，都是一脸苦哈哈，林素真还没搞明白余连文这是要
搞哪出，萧珊却在为自己被主人余新抛弃而烦恼。

　　出了大门，一辆加长林肯停在路上，那是余新接余连文来时的车。余连文今
天是以外地出差为由来赴宴的，因此并未出动公车。看见余连文一众人等出现，
司机下了车，为两男三女开了车门。余新走上前小声向他吩咐了几句话，司机就
像国民党中统局的，一句不问，回到驾驶位踩下了油门。

　　上了车，余新搂着石冰兰，余连文倒也不客气，左揽林素真，右抱萧珊，色
迷迷的眼睛到处乱看，两只不安分的大手四处乱摸，林素真不抵抗，也不迎合，
萧珊一个劲地看余新，希望男人能制止余连文的行为，但余新却无动于衷，一只
手已经伸进和服的领口，恣意揉捏着她肥嫩无比的巨大乳球。

　　诡异的是，女人们都很沉默，谁也不看对方一眼，谁也不跟谁说话，只有两
个男人在交谈着。

　　「贤侄，我可真没看出来，你这么会玩女人，一个个整治的气顺顺的，还能
做到一块吃饭。什么时候，也给叔叔说说。」

　　余厅长这话问的是真心话，他当官多年，玩的都是些附庸权势的女人，今日
一顿饭，眼见冷美人石冰兰，女强人林素真都被这「变态色迷」整治的如此服帖，
伺候他们「叔侄」二人吃饭，一派和谐景象，很是佩服。

　　「这都是『变态色魔』给我留下的『遗产』，像是娶冰兰，美国一见面，喝
了没几杯酒就醉了，我把她带回家去，一个没留神，她就脱得光溜溜的躲到被子
里了。叔叔，你猜她那时候跟我说什么？」

　　余新仍在装糊涂，可他自然流露出的好色之气，丝毫不减。余连文跟着装糊
涂，立刻追问道：「说什么了？」

　　「呵呵，我见了问她干嘛呢，她说是替我暖床呢，我一听就乐了，让她穿好
衣服，她摇着两个大奶子――」

　　余连文听得淫相丛生，也开始口出淫语，打断了余新的讲述，接话说：「哈
哈，摇着两个大奶子给你打奶炮了吧，臭小子？」

　　余新淫笑一声，「小冰啊，叔叔说的对不对啊？」

　　石冰兰一双妙目千娇百媚的看着余连文，轻不可见的点了点头。这一举动让
两个色鬼更加得意忘形，在车厢中哈哈大笑，但在奸笑声中却又含着对各自的试
探和提防。

　　此时凯迪拉克已开到了一个不可思议的高速，在一个大弯道上飘逸过去，连
超两部汽车，但后车厢内却平稳的像是在房间里。

　　一分钟后，车厢内笑声渐息，余新先开了口，「叔叔，您说这么个尤物说要
当您的暖床丫鬟，您能不动心？」

　　余厅长回神过来，唉声叹气道：「你小子，白捡了这么一个大警花，真是让
叔叔羡慕得很那！」

　　余新又大笑两声，「叔叔啊，小侄也是娶了冰兰以后才明白她过去为什么那
么『冷美人』，其实像冰兰林局这样的女人，赌的就是一口气。」

　　「哦，赌什么气？」

　　余新别有深意的说道：「能是什么气，恶气罢了。警察局里有几个女的啊，
政府机关里几个女的啊，不都是点缀物，门脸子。第一警花也好，林素真也好，
都是没想明白女人是干什么的，拼死拼活的想要做出成绩来，结果还不都是女人
办成了事情，记到男人头上？吃了打才长了记性，女人嘛，打扮得漂漂亮亮的，
等着男人来，男人来了乖乖听话，踏踏实实伺候着，比做什么都强。没男人女人
做什么都是竹篮打水一场空，这个道理想明白了，她心里头那口恶气也就消了。」

　　「在理啊！」自己「侄子」的一番高见，余连文听的是直点头，他虽然知道
这是个冒牌的，可从他嘴里头说的说，余连文还是百分百同意的。

　　在余连文看来，女人天生就是该听男人的话，什么男女平等那都是鬼话，三
从四德，家庭尊卑有序的传统在他过去四年的「实践」中颇有成效，今天又见了
几个女强人变奴婢的活例子，更是对自己这一套理论深信无疑。

　　余新估摸着是时候了，又开始勾着余连文的色心说：「叔叔，这萧珊啊是我
收的干女儿，您要是不嫌弃，也让这小姑娘叫您声爹，今后好给您尽孝。」

　　「贤侄啊，我说你怎么这么热心做局呢，原来你是人家干爹啊！她不是都有
一个爹了嘛，怎么还能认我啊？」

　　「都是爹嘛，多一个爹多享一份爱，你说是不是啊，萧珊？」

　　余新又开始试探萧珊的口风，他知道萧珊与她妈妈不同，这个年纪其实是最
好培养奴性的时间，萧珊沉默了片刻，羞答答的开口说：「干爹，珊珊什么都听
您的。」

　　萧珊试图用这样乖巧的举止来让余新对转卖自己的决定回心转意，但显然她
东施效颦一般模仿石冰兰的行为没有起到任何作用，余新连看都不看他，冷语问：
「怎么没一点主见啊，我问你怎么想的呢？」

　　但余连文的眼睛却一步也不离萧珊的俏脸，他心里头早乐开了花，他完全没
想到副市长之女已经被余新调教成这般怯懦柔顺的小姑娘，接过余新的话头，道：
「我看挺好的，知道听话，现在年轻人这么懂事的不多啦。我们家余棠前段时间
闹离家出走，好说歹说才劝她回家结婚。」

　　「怎么，叔叔的千金不愿意嫁给周公子？」

　　余连文长叹一声，「还不是那个罗成缠着棠儿不放，都从帝都追到F 市了，
气得我都住院了，这不咱们叔侄俩就见面了。算了算了，不说了。你和冰兰明天
记得按时来参加婚礼啊。」

　　余新一笑，奉承道：「叔叔放心，我和冰兰一定按时到。您可是咱们老余家
最有本事的，连帝都的周家都巴结您呢，叔叔今后还要多多提携小侄啊。」

　　「呵呵，贤侄啊，言过其实了，言过其实了。」

　　「余总，你这是要去哪啊，前不着村后不着店的？」一直绷着脸，冷眼看窗
外的林素真忽然冒出一句话，余新不答，瞥了一眼石冰兰。

　　石冰兰柔声道：「林局，您别急，就到了，您跟着就是了。」随后，又看着
一脸落寞的萧珊，「珊珊，发什么呆呢，还不赶紧给你干爹打招呼，啊？」

　　萧珊彻底对余新失望了，她知道自己被余新这个「干爹」抛弃了，撩起裙子，
露出光溜溜的下身，主动拉着余连文的大手摸到了她湿漉漉的淫穴，「干爹……

　　珊儿，珊儿以后就是您的女儿了，一定会……会好好孝敬您的。「

　　萧珊把石冰兰那一套在男人跟前卖骚的口气全学会了，一句话里头没说的，
全是求欢的意思，林素真两眼瞪着女儿萧珊，萧珊却一脸不在意，林素真忍不住
了，怒斥女儿说：「你……你这不孝女，你爹才走了两年，就认了两个爹，我没
有你这个不要脸的女儿！」

　　林素真伤心极了，她只是身体离不开色魔，心里头始终含着恨。可女儿萧珊
却已在精神上被奴化了，余新为了自己将女儿送给别人当礼物，女儿竟然依旧执
迷不悟，还越陷越深的又认了一个色鬼当「干爹」，主动迎合那老色鬼的玩弄，
她深深为女儿身处黑暗深渊而痛心。

　　两个看戏的男人面面相觑，刚被萧珊认了爹的余连文煞有其事的说：「林局，
孩子嘛，不懂事你跟她计较做什么，老萧走了那么久，你一个人也不容易。以后
家里头我来照顾，孩子不白认我这个干爹。」

　　余新暗笑，心想这好色的老家伙终于憋不住了，自认了「干爹」的身份，还
要连带林素真一块照顾，言外之意就是要母女双收，「林局长，叔叔说得在理，
你就别骂珊珊了嘛！」

　　两个男人都发话了，林素真闭上了嘴，刚出虎口，又入狼穴，现在女儿变成
这样都怪当初她助纣为虐，她想要弥补这一切，想要在一切还来得及的情况下把
女儿从地狱中救出，要做到这一点就不能激怒余连文。

　　车子还在路上飞奔，车厢里乌烟瘴气，色欲熏天，两个男人还在肆无忌惮的
发表着物化女性的言论，女人们沉默着任男人矮化，有的媚笑，有的苦笑，有的
则已快要哭出来。

　　车停了，终于开到了它的目的地――【农家乐】酒店。余新选择这里是别有
用意的，一面是因为此地不在闹市区，僻静知之者甚少，且可以出高价让酒店关
闭所有监控，可以从源头防止丑闻出现，也可让自己拿到余厅长与林局长母女在
房内通奸的视频，另一面是借此故地提醒余连文，若是敢透露半点变态色魔真实
身份的消息，他也会和李天明一样，不明不白的死在这家酒店里。

　　余连文毕竟是老江湖，马上就觉出了余新的用意，装作一副轻松逍遥的样子
说：「贤侄，这地方我看不错，我不讲究那晦气，老李死了那是他自己作的。」

　　一句话下来，什么都说了，又好像什么都没说，余新深感对付这样的老官僚，
不是一件易事，可总归余厅长因这场鸿门宴低了头，也收下了自己送上的厚礼萧
珊，到底还是着了他的道。

　　余新一行人进了房间，彻底撕下了正人君子的脸皮，把林素真和萧珊脱了精
光，变着花样玩弄起来。

　　两个男人一前一后抽插萧珊的嘴和肉洞，嘴巴被填满了的女高中连呻吟都不
被允许，吃完萧珊后开始操弄萧珊的余连文兴奋的拍打着萧珊颤抖的屁股。

　　发烫的脸颊、满口的腥臭、快到近乎力竭的心跳和呼吸，让萧珊快要失神，
跪在他旁边的林素真十分尴尬，男人们似乎对她的肉体兴趣不大。石冰兰坏笑一
声，拍拍林素真的屁股，命令说：「林局，余厅长后面还空着呢，用舌吻去伺候
着。」

　　林素真怒视着石冰兰，千言万语都从眼睛里说了出来，她对这个无能的女警
的仇恨值已到了顶点。她知道石大奶无时无刻都想要羞辱她，因为自己是卫生局
局长，是前副市长的夫人，而石大奶却只是一条狗而已，没有了余新饲养她，石
大奶就连狗都做不了了，而这一天就快要来了。

　　「林局，看我干什么，赶快去啊！」

　　林素真低下了头，她真想破口大骂，但为了女儿萧珊，她不能得罪余连文，
余连文是目前唯一一个能帮助女儿脱离余新魔爪的人，尽管他也是个色鬼，她这
个做母亲的也只好两害相较取其轻了。

　　她爬到了余厅长身后，轻轻地亲了一下屁股，余厅长又惊又喜，没想到所谓
的舌吻居然是让这么一个半老徐娘给他舔屁眼，「林局，看不出来，你还是会舔
屁眼啊！来来来，给老子舔干净。」

　　林素真跪在地上，两手扶着余厅长的屁股，向两边分开，让他的屁眼露在自
己面前。犹豫片刻，林素真把脸深深地埋在他的屁股里，嘴唇贴着他的肛门，而
林素真的舌头，在他肛门周围游走着，直到把肛门都涂抹满了唾液。

　　余连文被舔得舒服极了，夸道：「这才叫舌吻啊，活了半辈子，今天只是值
了，太值了！」

　　余新在前面嘿嘿笑着说：「叔叔，舒服吧。林局伺候男人的法子多了，以后
你慢慢就知道了。」

　　「贤侄，你还真别说。你叔我这辈子也算是玩过女人无数了，也没被母女一
块这么伺候过，这滋味，真是说不出的爽快啊。」

　　余连文的声音有些颤抖了，这么刺激的玩法，他想憋也憋不住了，没捅几下，
身子一颤，明显是射了。林素真舔了半天，感觉到男人射了，也停了下来，石冰
兰把她拽住，赶着她往余厅长身前爬。

　　余新暗笑，这老色鬼跟他私底下叫人调查的结果一样，完全是个贪色好色之
徒，而且还在某地建了个淫窟，在里面供养了几十名女眷，还自封「余老爷」，
从人贩子手上买来了四五名如花似玉的姑娘封为「夫人」，相比林素真母女送到
他手里，也会送到那里去。

　　余新把肉棒从萧珊嘴里拔出来，石冰兰见缝插针，凑上去就开始舔，余新任
石冰兰舔弄，「林局，以后见了你和珊珊见了余厅长要叫『老爷』，事事服从他，
今后余厅长就是你们的新主子，听懂了就给余厅长磕三个响头。」

　　母女二人反应各异，萧珊毫不犹豫的就弯下了腰，砰砰砰三下，干净利索的
磕完了头，道：「见过老爷。」

　　她这两天遵从石冰兰的指示，看了不少古装宫廷电视剧，没想到这么快就用
到了，学着古装剧里的说法，声音也甜的不行，是女学生特有的单纯无辜音。

　　林素真发呆了半响，眼角落下几滴泪珠，不知道在想什么，叹了口气，也低
下头磕了三个响头，算是认了新主子，道：「见过老爷。」

　　余连文年过五十，见一对如花似月的母女先后给自己磕头认主，还称呼他为
「老爷」，刚射了精的肉棒又有了点感觉，低头看着自己新收的两个奴婢，嘴上
不说，心里头对他这个「侄子」感激的很，对着正在石冰兰菊花里面抽插的余新
喊话：「小余！这两个骚货，我可就领走了啊！」

　　一边说，余连文一边给两个她的两个婢女披上外衣，一手搂着一个，满头满
脸的乱亲一通，五十多岁人脸上的笑容看着三岁小孩得了新玩具一样。

　　「那您可得悠着点，这两货伺候起男人来真是有一套，出去卖的话也是天价，
怕是哪座庙都供奉不起啊。」余新这时候才回话，看余连文要带着林素真母女离
开，随口叮嘱了几句。

　　男人跟他的两个婢女卿卿我我半天，才揽着她们到余新跟前，看两了眼正在
给余新清理肉棒的石冰兰，「贤侄啊，你叔就不在这耽误时间了，这就去给我家
珊珊去办个入学手续去。」

　　「叔叔，晚辈送您回去吧。」余新礼仪性的提议道。

　　「不用了，路上我还要跟这两货好好聊聊，你在这先快活着，咱们叔侄俩没
那么多讲究」

　　余连文穿好了裤子，从衣架上拿起外套，婉拒了余新的提议。

　　「那您走好，以后晚辈再去拜访您。」余新托着石冰兰的巨乳，捏成各种形
状，玩的不亦乐乎。

　　咚咚二声，房门打开又关上，余连文揽着林素真母女大摇大摆的走了，中年
男人发福的体型衬托下，萧珊更为娇小可爱，林素真风情更甚，石冰兰余光瞥见
三人渐行渐远的身影，小声说：「主人，奴婢今天表现怎么样，您还满意吗？」

　　余新没有只言片语，一口吻住了石冰兰的嘴唇，舌头在石冰兰温暖的口腔中
乱扫乱舔，四处捕捉拼命躲闪的嫩滑舌尖，石冰兰趁机轻咬住了男人的舌尖，一
笑百媚生，「主人，您急什么，奴婢还没漱口呢，脏了您的嘴怎么办呀？」

　　男人不仅没生气，反而更高兴了，把手指插入石冰兰的菊花里，「冰奴，你
今天可帮我办成了大事情！你想要什么赏啊，只要你开口，我都给！」

　　石冰兰含情脉脉的看着余新，一手捂住男人的嘴，一手握住男人的阳具，柔
情似水的说：「主人，奴婢什么都不想要，只想要您平平安安的，让奴婢安安心
心的伺候您，这就足够了。」

　　余新推开石冰兰上下两只手，指着自己的鸡巴，说：「这家伙也不想要了，
冰奴？」

　　石冰兰脸起红晕，微低额头，掩口而笑，「主人……」这音调被她拉得极长，
含羞中带着渴望，纯情里包着肉欲，酥麻之感令余新从午饭到现在积累的汹涌兽
欲彻底爆发了。

　　他几下就把石冰兰身着的和服撕得粉碎，如色中饿鬼一般，咬着乳头。石冰
兰光秃秃的淫穴也被摩挲着，她闭着眼睛，咬着嘴唇，不知道是忍耐呻吟，还是
忍耐玩弄。

　　石冰兰光秃秃的逼已经吞进了男人的肉棒，一出一进吐着白沫，没有了阴毛
的遮挡，这操干更加明显。奶子也被男人含在嘴里。余新满足的发出低沉的呻吟，
女人双颊通红，头上一丝不苟的发髻花东倒西歪，残丝乱泄……

　　另一头，余连文带着他新收的两个婢女去了「外宅」，此地是他用贪墨所得
所建的一处大宅子，号称「卧龙福园」，高高的青条石砌成的围墙里面花树山池，
楼台亭阁，一副江南园林的风格。

　　此刻，墙上高高悬挂着四个大字「明德知礼」的厅堂外厅内，正中排放着一
八仙桌，两端是高高的太师椅，余连文此刻正端坐于右椅，林素真与萧珊低头跪
地。

　　若不是这三人穿着现代服装，这场景与百年前大户人家宅院里的景致无异。

　　「林局，把头抬起来。」

　　林素真缓缓抬头，看着余连文，「余厅，局里还有事情，我得回去了。」

　　「混账！你他妈的这怎么跟老爷说话呢！」

　　余连文听闻后大怒，从椅子上走下来，踢倒林素真，一脚又一脚的踩在林素
真身上，萧珊看得焦急，抱住了余连文的大腿，替她的母亲求饶，「感谢，别打
我妈，求求您了，珊珊会给妈妈教的，珊珊就这么一个妈……」

　　恶补古装剧的萧珊学到的知识起了作用，余厅长见萧珊小小年纪，说话「得
体」，也就坡下驴饶了林素真，林素真踉跄的从地上爬起，晃晃摇摇的跪着，脸
上青一块紫一块，萧珊看的真是心惊肉跳。

　　「你比珊珊多吃了多少饭，规矩都不懂，真不知道你是怎么当官的。」太师
椅上，余厅长语气凝重的开了头。

　　「你们都给我磕了头也算是有主子的人了，老爷赐你们个新名字，林局就叫
『徐娘』，珊珊就叫『小露』。今天给你说上几条，记牢了表现好珊珊的学业前
途都包在我身上，表现不好老爷把你们都卖到泰国去做鸡。」

　　余厅长先给了甜头，又说了棒槌，一收一放，林素真紧张了，竖起耳朵，一
句一句的听着。

　　「以后你们就搬到这院子里，一块住到正室后进的罩房里，也方便老爷宠幸
你们。徐娘见了我要叫老爷，称呼自己『奴婢』，小露见了我要叫爹爹，自称」

　　小露「。徐娘你以后就别去卫生局上班了，踏踏实实的在院子里伺候老爷就
行了。

　　点卯的事情不用操心，等过了半年，我安排你调个虚职，连点卯也不用了。
小露见了徐娘，也要改称谓，叫『姨娘』，夫人走得早，但是规矩不能破了。「

　　「是，老爷。奴婢记住了。」

　　林素真心中七上八下，猜不出这是余新的意思，还是余连文的意思。但不管
是谁的意思，这都意味着她要被圈在这个与世隔绝的大宅门里了。

　　看这阵势，余连文真是要把她当成仆人养在这宅子里面了，林素真从副市长
之妻的高位，变成被色魔淫贱的遗孀，好不容易靠出卖身体当上了局长，现在一
下子又被打回原形，成了只比自己大七岁的老爷的女婢。

　　还说什么当副市长呢，她现在知道了，那「老先生」完全是在利用她们母女
两人，早知道她就不去理会那白大褂了。可事已至此，她也只好委曲求全，付出
自己的自由和独立来换取女儿的自由和独立，这是她唯一的选择，这样至少在余
新死后，她和女儿能不被牵连。

　　「小露嘛，你既然认了老爷这个爹，老爷就不会把你圈起来，过两天你就去
预科学校插班，半年之后老爷就能让你上警校。但是，你的性交，产子都需要经
过老爷的许可，从今天往后，你就是小露，老萧也死了，我过一阵子办个手续，
正式把你过继给我，大名就叫余小露。」

　　「小露谢谢爹爹！」余连文一番话，萧珊被他的能量折服了，跪在地上，连
连磕头，心里头已经开始把自己当成了余连文的女儿余小露。

　　「还有你们身上的衣服，也赶紧脱了去。我明天叫人订做几套和你们身份相
符的衣服，给你们送过去，在府上穿着行走。今后你们母女两个人事事要按照自
己的身份来做，知道婢女是什么样吗，徐娘？」

　　林素真一时语塞，余新从来只让你脱光了衣服挨操舔肉棒，她一个现代女性，
怎么会知道婢女是什么样子，一脸迷茫的看着余厅长，余厅长见她一脸无知，摇
摇头，又问，「小露呢，你知道吗？」

　　「回爹爹的话，女婢就是伺候老爷的丫鬟，事事服从老爷，白天给老爷端茶
倒水，晚上通房侍寝。」

　　余连文听了大笑，夸奖萧珊道：「小露真不错，懂事听话知道规矩，老爷收
了你这个一个女儿，你也算是半个主子了，今后要善待你姨娘，她不懂规矩的时
候你要教她。知道该怎么做女儿吗，小露？」

　　「爹爹，小露一定好好孝敬服侍您，爹爹让小露做什么小露就做什么。」

　　萧珊心中笑开了花，在她想来，余厅长的「大夫人」死得早，母亲也不会欺
负她，老爷也喜欢她，还允许她上学，送她当警察，似乎终生有靠，「爹爹收留
小露和姨娘的大恩大德，小露终生铭记，从今往后，小露就只有您一个爹！」

　　林素真惊诧的看着自己的女儿，女儿萧珊说出的话令她瞠目结舌，实在是难
以置信女儿如此之快就拜倒在另外一个色鬼的脚下，还恬不知耻的自轻自贱。

　　「哈哈哈，乖女儿，到爹爹怀里来。」余连文更得意了，为自己收了一房如
此懂事听话，又国色天香的女儿而自满。萧珊除了身上的校服，光着身子做到了
男人怀里，余连文在她的胯间挠来挠去，逗得她嘻嘻笑个不停，「爹爹……小露
……痒……痒……」

　　林素真见状，黯然神伤，跪到近前去，亲吻着余厅长的左脚，哀伤的说道：
「老爷，珊……小露她还要……」

　　余连文的兴致被生生打断了，气愤难耐，冲林素真喊道：「你给老子滚开，
徐娘！到后罩房里安生等着，别在我眼前晃悠！」，林素真愣住，悻悻走了，
「老爷，奴婢告退。」

　　林素真出门时，点点雨滴落到和服上，很快便打湿了全身，她恍恍惚惚的朝
着后厢房走，厅堂内厅中，余连文开始和干女儿余小露肉棒对淫穴，嘴巴对乳头
的操弄起来，一点也看不见林素真在雨中落寞的身影。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　晚上七点钟，帝都紫禁城。

　　冬天的帝都白天短，夜晚长，才刚七点钟就全黑了。入夜后，一辆接一辆的
高级轿车悄无声息的开进了深宫之中，停在灯火通明的建福宫外的方砖上面。

　　一辆窗户挡的严严实实的加长林肯轿车也在其中，从车上走下来一个年轻男
人，他跟随着前面的人走上了宫门前的台阶。一排穿着清宫侍卫服装的壮汉守在
宫门外，挨个对鱼贯而入的男人们进行搜身检查。

　　待所有男人全部入内后，沉重的宫门随即紧紧关闭，把里面的一切都严严实
实地隐藏了起来。

　　大堂内金砖铺地，数不清的银质烛台点火照明，盆景木架，戏台家私皆是红
木雕制，尽显皇家气派。正中位置是一张大方桌，方桌上造型典雅精致的餐具整
齐排放。围绕着大方桌又放了进百张座椅，主座位置则是一张由黄金打造的小号
龙椅，下面铺着黄绸绣垫。

　　当宽敞的大厅变得熙熙攘攘，年轻男人在摩肩擦踵的宾客中穷于应付的时候，
隐隐感到有什么不对。他在大堂里梭巡了几遍才猛然意识到哪里不对头：满堂宾
客中居然没有一个女宾，也没有人落座，男人们都在三三两两的凑成一个个小团
体小声交流。

　　只有年轻男子两眼一抹黑，他谁也不认识，谁也不认识他，在这儿他就像是
不存在一般。他找了个烛光照不到的角落，藏在了黑暗之中，掩着面似乎在思索
什么东西。

　　半响，大堂中央响起了一阵喧哗，一个身穿唐装的中年男人出现在人群中间，
然后又瞬间什么声音都没有了。

　　「诸位久等了，都落座吧。」

　　中年男人的声音并不高，却很通透而坚实，连在角落的年轻男人都清晰的听
到了。

　　年轻男人小声叹了口气，起身回到了光明之中。此时近百张座椅上皆已有了
做客，只剩下距离龙椅最近的一张座椅是空的。中年男人见年轻男人彷徨四顾，
不知如何是好，冲他微微一笑，定心丸似的重重拍了两下椅子。

　　年轻男人在近百只眼睛的注目下走近前去，对着中年男人跪下，行了个大礼，
用极为诚恳的声音说：「父亲大人，不孝子错了，向您请罪！」

　　「孩子，你说的这是什么话！子不教父之过，为父也有责任，今天是喜庆日
子，咱们不说以前的事情。」其余众人皆面露虑色，待年轻男人坐下，中年男人
笑道：「大家见笑了，犬子是专门来为我祝寿的。」

　　话音落下，大堂内又响起了环佩之声，一阵扑鼻的香气弥漫在空气中，数名
身披轻纱，穿着古唐侍女打扮的美女婷婷走过庭院回廊，抬来餐前精点放在桌上，
情果芝麻团、青瓜蜜饯、金钱脆酥、草莓香饼……

　　素女伺候，红袖添香，一个个水晶杯中被灌上了少许红酒，望眼过去一帘的
青红紫绿，中年男人置之一笑，年轻男人四处乱看，其余人一饱眼福之余还忘不
了一饱手福。

　　最后送上的是巨大的生日蛋糕，蛋糕上用巧克力写着数字50. 中年男人笑容
满面，举杯致辞道：「承蒙诸位关照，鄙人又恬居高位了一年，借着又老了一岁
的机会跟各位朋友们见个面，大家今晚吃好喝玩好，一定要尽兴。」

　　众人皆跟着举杯，年轻男人最迟举杯，其中一人提议「为王老的健康干杯」，
其余人随即附议奉承，接着数不清的玻璃杯中的红酒被一饮而尽。

　　更多的侍女出现了，她们每个人的手上都端着大大小小的盘子，一道道菜被
端上了桌子，有茉莉花熏鱼、老醋蛰头、生鲜醉虾，红油素鸡，白松露煎鹅肝、
闷烧六头大鲍、生灼菜心，野松茸煲汤，一碟鱼刺身……年轻男人眼睛都看不过
来，心里也数不来有多少道菜了，这传说中的满汉全席他可是平生第一次得见。

　　年轻男人注意到，这些侍女有不少是知名女演员歌星和主持人，不乏一些新
走红的所谓「偶像派巨星」，她们在放下饭菜后没有离开，每一个宾客的椅子后
面都站了一位侍女伺候就餐。其中一个跟其他侍女的穿着打扮很不相同，她穿着
一套仿古裙饰，头发拢起梳成云状的发髻，插着翠绿的簪钗，裙摆下套一双精致
的绣女鞋。恍若一支水出芙蓉，沾霜带露，气质雅秀非凡。

　　只看此女明眸顾盼生妍，温柔地挨在年轻男人身旁坐下，轻抬素手为他斟酒。

　　明艳之气扑面迫来，几乎让年轻呼吸顿止，像腼腆的少男一样脸红了。

　　中年男人见他这般表现，笑了笑，第一个伸出筷子为他夹了一块鱼刺身，年
轻男人入口连赞好吃，「父亲，这是什么鱼？」

　　「怎么，忘记了？这可是你小时候最爱吃的蓝鳍金枪鱼，今天城里有家顶级
寿司店刚运来一条新鲜的，两百多公斤重，分切了一块，我专门叫人给你送来的。」

　　年轻男人微微点头，似有所念。众人得见，跟着也开始动筷子，席间又热烙
起来，不少宾客前来向年轻男人敬酒寒暄，年轻男人略有些不太适应，但还是勉
强一一应付着。

　　中年男人侧目欣慰地看着年轻男人，他不怎么吃饭，只是喝酒，而且他身边
也没有任何侍女伺候。

　　好不容易应付完第一波，年轻男人长舒了一口气，他身旁的侍女浅浅一笑，
将玉葱似的纤指放在他手掌上，激地年轻男人一下把手挪走了。这侍女没生气，
反而撸起长水袖露出一段柔荑，落落大方，拿起象牙筷夹了个炸热情果芝麻球，
亲手喂到年轻男人嘴边。这点心太诱人，新鲜的草莓在糖霜的映照下娇艳欲滴，
让人忍不住冲动想要咬它。白芝麻的香味扑鼻而来，年轻男人只觉得满口绵软的
松爽感，香味立刻在嘴里弹化开来，舌头都酥软了。

　　他的表现看得这侍女忍不住捂嘴闷笑，又一次像恋人一样握住了年轻男人的
手，凑到他耳畔边悄声说：「公子你紧张什么，是老爷子专门吩咐我伺候你的，
嘻嘻。」

　　年轻男人尴尬的笑了笑，又尝了些其他的菜，吃在嘴里的感觉鲜美异常，他
猜想这宴会的食材估计选用了最顶级的，厨师手艺出众，才有这种极品滋味。就
连一碗普通的米饭，吃起来都粒粒温润饱满，鼻尖暗香浮动。

　　在年轻男人被这侍女伺候着一道一道吃过满汉全席时，寿宴上其余男人也没
闲着，碍于身份他们虽没有对伺候自己就餐的侍女真枪实干，但也对她们没有丝
毫尊重，吃饭的同时用眼，手，甚至是舌头肆意的抚摸把玩侍女的美丽酮体，而
那些身份特殊的侍女也毫不抵抗，反而刻意逢迎积极配合，一个个脸上柔顺娇媚，
真可谓是纸醉金迷。

　　天下没有不散的宴席。餐后，这寿宴才算正式开始。数不清的大小盘子被撤
下了，巨大的生日蛋糕摆在了中年男人眼前。

　　中年男人看了坐在自己身旁的年轻男人一眼。年轻男人起身，从银质托盘上
拿起亮的耀眼的餐刀，心平气和的说道：「各位叔叔长辈，我多年不在父亲身边
尽孝，和各位叔叔长辈也是初次见面，还请多多指教。」

　　说完，他亮闪闪的长刀，在半人多高的蛋糕上象征性地切了下去。接着就随
手把餐刀交给了身旁的侍女们。侍女们显然早已被分派了任务，他们熟练地把硕
大的蛋糕切成小块，装在盘子里一个个地分派给中年男人和宾客。

　　但蛋糕显然不是这场寿宴的主角，女人才是。侍女们已回到了内堂更换戏服，
不少宾客也进了内堂，不知是去做什么了。今晚寿宴的第一个节目是明星的戏剧
表演，就在宫殿大堂一侧的戏台上进行。

　　戏台是为了寿宴临时加装的，台上有多盏聚光彩灯和音响，背后还有电子屏
幕，声光电设备一应俱全，台下散开摆放着近二十把舒适的轻便椅。

　　准备工作结束，表演开始了，此时台下已坐满了人，却没人注意到中年男人
和年轻男人的离开。

　　表演分五幕，第一幕是「代父从军」，取自花木兰的故事。激昂的鼓声响起，
因出演电影《花木兰从军记》而一举走红的林谷一身戎装，骑着白马出现在舞台
上，她与电影中的造型很相似却又有些不同，既符合历史，又凸现着她曼妙的身
体，英姿飒爽得令台下的观众眼前一亮。

　　鼓声更密，十名身着狄戎战士冲了出来，围在马边，林谷跳下马来，与他们
展开激烈的战斗，这场打斗极具观赏性。「花木兰」大发神勇，狄戎战士横尸当
场，更多的狄戎战士冲了出来，在又经过惨烈的战斗，她受伤被俘。

　　然后开始表现被俘后的惨痛，在凄婉的音乐声中，戴着手铐足镣的她似在满
天黄沙中跚满前行，战衣已被撕破多处，裸露出白晰的肌肤，押解她的士兵用皮
鞭抽着她，俏脸尽是伤痛之色。解押到营地，她被捆在木桩上，几个狄戎首领狂
笑席地而坐，士兵们则转在她身边狂舞，她的战袍被撕去，亵衣化为飘飘蝴蝶，
她又一次向大厅所有人展露赤裸的身体。

　　她被从木桩上解了下来，拖到首领处，首领狂笑着开始猥亵着她，动作带有
表演性质，白霜则不断躲避、尖叫着，音乐越来越激烈狂暴，男人们突然抓着她
四肢，将她举了起来，台下一个穿着高级军装身材魁梧，面目狰狞的男人走上台
去。被首领们紧抓着的白霜尖叫着、挣扎着、尖叫着，尽前被强暴前的恐惧与绝
望。

　　那男人男人举起巨牛粗鲁地插进了林谷的肛门，「哎呦，插死我了……」

　　林谷连连告饶。男人哪管那么多，只顾自己快乐，每回都插到直肠的最里端，
双手还绕到前面，把乳头向两边乱扯。痛得她眼泪鼻涕都流了出来。

　　回到座位，那男人与身边人窃窃私语，说这林谷的屁眼已经被人操松了，连
骚逼都成大炮口了，没什么意思。

　　片刻换场后，数十名身着汉服的舞女上了台，在这之中领舞的正是被誉为
「最美貂蝉」的陈莉美，第二幕的名字是「貂蝉赏月」。

　　一番美轮美奂的汉宫廷舞蹈结束后，陈莉美身后的大屏幕上已是一轮明月当
空，她着七彩绸衣端坐在地，手抱琵琶，弹出了无比动听悦耳的丝竹之声。

　　明月当空，美女抚琴，岁月静好，这番美人美景显然不是台下观众想要看的，
满脸虬须的「董卓」狂笑着上了舞台，侧卧在床上。

　　陈莉美长身而起，随着音乐翩翩而舞。她她边舞边缓缓脱去衣裳，动作优雅
迷人。音乐声渐渐霏迷，床榻上的董卓脱去裤子，露出坚挺的肉棒。陈莉美骑跨
上去，那扮演「董卓」的高官径直插入了她的体内，毫无章法的疯狂抽插着，干
的她娇呼不已，一番交欢，陈莉美双足撑地，抬起玉臀，高潮到潮吹。

　　当「董卓」退去，一个白袍英俊男人冲上台来。台下有人叫道：「吕布。」

　　那「吕布」上台后直冲到陈莉美身边，紧紧地抱着她，才穿上的衣服一件件
又褪了下来，两人深情相拥，缠绵悱恻，「吕布」将她压在身上，但与刚才的真
枪实干不一样，这「吕布」只是模仿着性交的姿势。突然人群暴发一阵轰笑，原
来离得近的人都看到演「吕布」的人肉棒在陈莉美大腿上摩擦着，忽然控制不住
射精了。

　　正当「吕布」面红耳赤，不知所措时，「董卓」冲上台来。「吕布」从陈莉
美身上爬了起来，与「董卓」扭成一团。两个男人撕打良久，终于双双力竭，双
双坐倒在地，接着两人对视片刻，同时哈哈大笑，互相握着手一起走到陈莉美身
边，董卓在下，吕布在上，一个H淫穴，一个H屁眼，夹着陈莉美演绎着「三明
治」共欢的场景。

　　花木兰与貂婵两个故事都篡改了结局，特别是后一个，显示父子如手足，女
人如衣裳的价值观念。难以想象这是以「社会主义」为旗帜的赤党中央和赤党政
府近乎所有高层及其子女共同参与的一场香艳至极的肉宴表演。

　　台下前排的几个宾客朝台下喊了几句话，刚才那伺候年轻男人的侍女宣布休
息一小时。原来两幕表演下来，宾客们都已经克制不住欲望，纷纷要求先享受一
番。

　　林谷、陈莉美以及其他一些明星都被领走了，她们低声下气的跟着台下的宾
客们进入了宫殿内的一个专供淫乐的房间里。一个小时的休息时间内，从那房间
里传来的喘息声和呻吟声就没停过。

　　第三幕是「母女情深」。刚产子的国民媳妇海秦在凄婉的音乐中被赶出了家
门，带着不到七个月大的亲生女儿在戏台上走过一圈又一圈，象征着她四处流浪。

　　在她流浪的过程中，一些男人上了台，她先是在路上被人强奸，然后又被骗
入妓院，她的亲生女儿充当了道具，并有数次喂奶的表演，完全是本色出演。最
后，台下一个已花甲之年的老头上台表演为她「赎身」，最后在婴儿和老人一起
吮着乳汁作为结束。

　　观众们怎么会饶了下台的海秦，她的女儿又被抱走，而她那对正处于哺乳期
的乳房则成了众多宾客们吸奶取乐的玩物，海秦几乎被每一个男人都咬了乳头，
到了最后几个，她的眼泪止都止不住，但却根本没人在乎。

　　这四幕是「奴隶志愿」。雅典奥运会冠军李诗诗四肢着地，赤身裸体如母狗
一样被男人牵引爬到舞台上，观众一片沸腾。台下的观众毫无秩序的簇拥而上，
拿起放在戏台上的SM道具，用尽各种手段折磨和虐待着她。

　　滴烛、鞭打、浣肠……身为奴隶的她表现出对SM的极度狂热，在淫虐中不断
高潮，泉涌的爱液不断刺激着施虐者的神经。这一幕终结也极具震撼力，一个戴
着面具的男人将面具如象鼻般的钢棒刺入了李诗诗的身体，李诗诗双手撑住身下
男人的头，双腿做「一」字型向两边绷直，将身体慢慢拨高。如果不是从小接受
体操训练，身体有极好的力量与忍韧性，是根本无法完成这样的表演。

　　为体育而锻炼出良好的身体素质，竟然用于取悦变态的权贵们的淫荡表演，
可以想象她的心境是何等悲哀。最后，骑在男人头上的李诗诗再次高潮，充分表
示了性奴隶无休无止的欲望，台下一片掌声雷动。

　　最后一幕是「荡女风情」，这一幕的表演者是已内定为春晚新新主持人的央
视著名主持人李珊。衣着时尚，脚跳高跟鞋的她走上台上，每一次不同的装束，
都极显不同的风情。数个宾客上台在她身体边演绎追求的动作，都被她一一踢开。

　　灯光渐暗，她独处一人，撕下了高贵的面目，脱去衣服，在自渎中高潮连连。

　　在她陷入情欲中，那些最初象她求欢不成的宾客们又了台，短短半小时内，
李珊就被近十个男人用各种体位轮奸了一圈。

　　当最后一个男人的肉棒离开她的淫穴时，她紧抓自己的乳房，在表演强烈嘲
吹时，从淫穴中喷出的淫液高高在空中划了一个弧线，射向远方。观众瞬间又沸
腾了。

　　主持的侍女宣布任何人对她的兴趣，就可以享受她高潮的身体。场下众人早
已按耐不住，哪里还顾得住自己位高权重的身份，一股脑的全部下了台，动作快
的已经先干上了，嘴巴，淫穴，乳沟，肛门，只要是个洞就能看见男人在插，其
他暂时没抢上位置的，则在一旁对着她自慰，不时就有粘稠的体液落到她雪白的
肉体上。

　　女体性宴骤然而止，艺术的表演已经结束，后面只剩下四处发泄的兽欲和女
人的泪了，而此刻在建福宫地下的地下室之中，那中年男人和年轻男人则正在听
取着关于某事的报告。

　　「首长，这是今天的监听报告，另外一箱是录音带和录影带。」

　　工作人员将两箱的资料放在了中年男人的面前。年轻男人打量着这间地下室，
室内摆满了电脑，每个电脑旁都有一个操作员，墙壁四周全是大显示屏，屏幕上
或是图像，或是影像，或是声波，所有的资料都是实时更新的，上面还都标注着
时间。

　　中年男人翻着厚厚的监听报告，随口问道：「有什么可疑的发现吗，小李？」

　　「有，余新只在干疗所住了三天的院，李乔治就批准他出院了，这跟您之前
给我们的时间表不一致。其他的方面，三天前石冰兰和李乔治有过短暂的会面，
她宣称自己怀孕了，但根据我们检查她体内的生理数据，并未发现任何的妊娠迹
象。」

　　中年男人呵呵一笑，「这母狗真是不老实啊，你们继续盯着这件事。」他又
用手指着监听报告的几行字，问工作人员道：「这一段记录是怎么回事？」

　　那工作人员仔细看了一下，然后回答：「据调查组的分析，这次余新出院后
用『女体宴』宴请余连文，二人做了一次交易，但交易内容尚且不得而知，只知
道现在林素真和萧珊都被『转送』给了余连文。」

　　「很好，你们继续观察，该换班就换班，该休息就休息。」

　　工作人员立刻以高亮的嗓音回道：「是，首长！一定保质保量的完成您交代
的一切任务！」他说这话时，年轻男人与中年男人相视一笑，「父亲，现在人已
经到手了，接下来的事情是否按计划继续。」

　　中年男人点点头，「当然。只不过，石冰兰这女人在你心里始终是过不去的
坎，你能确保自己在最后一刻下决心扣下扳机吗？」

　　年轻男人原本心有成竹的自信面庞一下耷拉了下来，久久不语，而那中年男
人早已离开了地下室，消失在门外黑漆漆的地道之中……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　天刚破晓，窗外泛白，朦朦胧胧的光线透进屋子。

　　余连文醒过来，只见身旁睡着一个如花似玉的赤裸女孩，心下顿感满足。昨
晚他在这骚媚不已的小浪蹄子身上足足射了五次，余连文现在感觉腰间有些酸楚。

　　他起身推开自己的干女儿余小露，端起水杯吃了片药吃完药，心下一乐，这
干女儿昨晚被他捣鼓软了，浑身没了一丝劲头，忍不住伸手在她酥胸上抚弄一番，
这才穿衣起床，出门下楼来到庭院。

　　早晨空气清洌，吸进肺腑十分舒畅，余连文人逢其时精神爽，昨日刚收了一
对巨乳母女花，今天女儿大婚，婚后他就会升任公安部副部长，真可谓是权财色
三收，他可真是心花怒放得不可遏制。

　　这卧龙福园是余连文在女儿余棠去帝都后的休闲之地，也是他满足自己「老
爷梦」的荒诞实践之地。

　　此处在春夏之际那就更是雅致，桂花、梅树、翠竹，假山小桥流水潺潺，余
连文在这里的生活就像古时的老爷一样，早晨起来，提着鸟笼子，身边侍女跟着
伺候，自己逗着画眉雀儿，路上遇见可心的女人，就拉回房里淫乐一番，真可谓
是美妙快哉，人生最高享受不过如此。

　　时处寒冬，这院子里的景色就没有那么春意盎然了，他四处转了一圈，哼着
小曲，悠哉悠哉的回了内寝。干女儿余小露睡得正香，玉颊霞烧，一副满足而又
疲倦之极的俏模样。这时放在雕花木桌上的手机居然响了。

　　由于此地在九仙山山区，信号很差，一般他来这里很少能接到电话。不过这
并没有误了多少事，毕竟他来这里多是在休假，如果有极其重要的事情，他最亲
信的下属会亲自来这里找他。

　　这电话是谁打来的，余连文看了一眼，是家里的佣人陶姐打来的，他拿起手
机，接起电话听，从听筒中传来了急躁的声音：「老爷，我打了一晚上的电话，
您终于接到了，小姐……小姐她不见了！」

　　「你说什么，快去让人找，快去让人找啊！」

　　手机掉落在地，余连文的脸绿了，整个人都僵到了那里。萧珊醒了，看干爹
坐在床边，从身后搂住他，两条美腿蛇似得缠在男人的身上，却被干爹一下挣开，
然后她就挨了一个大巴掌，手劲之重直接把她的一颗门牙打掉，嘴角流血不止。

　　「你这小骚货，你给老子等着，我饶不了你！」余连文撂下狠话，穿上外套，
拿上手机，匆匆出了房。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　第七十二章天使的秘密

　　凌晨三点钟，从F 市去往美国洛杉矶的MC307 航班正在大西洋上空一万米的
高度上飞行着。

　　余新蜷缩在头等舱靠窗户的位置上，他的位子是软垫沙发，旁边有个屏风一
样的弯角，正好挡住视线。过道边的座位都空着，机舱里的灯也早已经熄灭了，
乘客们都已进入梦乡，可他却从睡梦中醒来了。

　　他坐直了身子，打开座位上方的照明灯，取出夹在前面座椅靠背后的《F 市
日报》，目光停留在了报纸的大字标题上――「厅长千金婚前失踪，疑『变态色
魔』再出手！」。

　　在那鲜红大字之下是几行新闻内容的概述：「我省公安厅厅长的独生女余女
原定于2 月6 日在西湖酒店结婚，但却于三日前神秘失踪。据刑警总局相关消息
人士透露，其于2 月5 日最后出现在市区某宜家酒店大堂内，当日的监控录像显
示，一名面容体形与已被认定死亡的『变态色魔』苏忠平极其相似的可疑男子有
很大嫌疑。」

　　再往下是一张不甚清晰的监控录像的截屏照片，这照片几乎占了三分之一的
版面。在照片角落里的一个男子被专门放大了，圆形画框中那曾经令F 市女性闻
风丧胆的，已完全辨认不出五官、斑驳狰狞的，只有「变态色魔」才会拥有的面
容赫然在目。

　　这已经是余新第五次看这篇报道了，草草把后面的详细内容又扫了一遍，然
后翻到了下一面，社会新闻版成了第一面，版面上都是些鸡毛蒜皮之事。

　　唯一能称得上是新闻的消息是在不起眼的最下面刊出的一行简讯：「杨承志
案后续关注：因法院对杨倩状告刑警总局一事不予立案，杨承志之女杨倩跳楼自
杀，刑警总局表示将会在近期公开杨承志尸检报告的原始信息。」

　　一度惹得群情激愤的「杨承志案」的最新后续显然已经没多少关注了，余新
自然也没有留意到这条消息，叠好报纸就又放回原位。

　　余新的脑子飞速地转了起来。余棠失踪的事情早在他的预料之内，但这件事
见诸报端却出乎他的意料之外。按照赤党政府多年来的新闻管制传统，像这样的
事情遮都来不及，怎么能如此兴师动众的将细节公之于众呢？

　　答案有且只有一个，那就是策划此事的神秘黑手，那个白发男人授意官方媒
体这么做，目的就在于再次挑起公众对已成为历史的「变态色魔」的恐怖回忆，
从而为他下一步的动作埋下伏笔。

　　一边是省公安厅厅长，另外一边是帝都周常委，即便孟璇最近一次也没回过
别墅点卯向他汇报近况，余新也能想到此案从中央到地方会有多么重视，在如此
之众的资源投入下，真到了那天他还能按照计划顺利金蝉脱壳吗？世事难料，这
问题的答案连他也说不上来。从当前他和妻子所掌握的信息来判断，神秘男人离
对自己动手还有一段时间，眼下他需要做的事情就是静观其变，绝不能擅自轻举
妄动打草惊蛇。

　　想到妻子石冰兰，余新低下了头，解开了盖在下半身的毛毯。石冰兰穿着白
色连身袜，头朝里弓着腿平躺在地上，余新的两只脚掌正踩在她没有任何衣物遮
挡的硕大肥奶之上，脚面则被妻子的两只胳膊盖着。

　　余新脚下使力，唤醒了妻子，把她抱着放回了在其右边的座位上，小声说：
「冰奴，我都睡下了你就自己回座位上睡觉嘛，当脚垫那么久不难受啊，傻瓜！」

　　石冰兰摇了摇头，低着头细语道：「奴婢不累，主人为奴婢牺牲了那么多，
把真奴和珊奴都拱手送人了，奴婢做得很远远不够，奴婢――」

　　妻子动情的表白令余新心中一阵激动，他一把将妻子拉入怀中，嘴巴压在她
的红唇上，开始贪婪的吸吮起她甘甜的津液。石冰兰也用手搂住了丈夫的脖子，
发出苦闷的鼻音，香舌跟丈夫贪婪的大舌头纠缠在一起。这主奴两人就像是热恋
中的情人一般，彼此吞咽着对方的唾液。

　　足有三分钟，石冰兰和余新才松开了彼此。

　　无需任何言语，石冰兰主动地挺起了胸膛，以供丈夫玩弄。但这次余新的禄
山之爪却换了地方，开始不亦乐乎地摸弄起了妻子的丝袜肉腿和剪开了洞的淫穴。

　　没几分钟，妻子就被他富有技巧的指奸弄得满脸潮红，余新把自己湿淋淋的
手指摆在了妻子面前，「骚货，才摸上两下就发情了，等到了美国我还得把你关
到笼子里，免得一天到晚招惹野狗。」

　　石冰兰正目不转视的盯着丈夫那撑起帐篷的裆部，哪还上丈夫用宠溺语气说
出的轻薄自己的话，哀求说：「主人……主人，求求您了，把圣物赏给奴婢吧，
晚上奴婢不含着您的圣物浑身都不舒服，求求您了……」

　　余新听后大乐，用手抬起了妻子的俏脸，看着那一双含情脉脉的美眸，他的
第一个念头居然不是任何跟淫乐或虐待有关的事情，而是儿时母亲张燕每次叫他
起床时那美丽而善良，充满了慈母之爱的大眼睛。

　　余新也开始感到了自己对石冰兰情感的微妙变化，他又想起了老孙头死前对
自己的嘱咐，「一个成功的SM高手，对他的调教对象是绝不能有『爱』的。」

　　自己这是怎么了，怎么会把这大奶母狗当成自己那无耻下作的母亲，难道他
对石冰兰又动了感情？还是一直以来自己对石冰兰的感情就没有断过吗？

　　看余新不说话，石冰兰以为丈夫默认自己的请求，便熟练的用嘴巴解开了西
裤拉链，张大嘴裹住了龟头。余新一怔，这才恢复「变态色魔」的嘴脸，粗暴地
把自己的肉棒塞得更深，并且猛地扯起妻子的头发，开始迅猛的抽插起来，每一
次插入都捅进了妻子的喉咙。

　　丈夫对自己粗暴的行为并没有让石冰兰在心理上产生丝毫反感，因为这和她
一年多前在魔窟，乃至一个月前的在家中所接受的残酷调教相比根本算不上什么。

　　她用婚前训练学来的技巧，在每一次丈夫拔出肉棒的短暂空隙中尽可能的憋
气，然后又在每一次插入肉棒时把气放出来，从而令丈夫能一口子直接插到嗓子
眼里去。虽然这过程很难受，但石冰兰愿意为自己命定的主人，自己最亲爱的丈
夫，自己孩子的父亲做任何事，这是如今石冰兰唯一的人生目标。

　　半响，余新发出了满足的哼声，在心绪混乱之下他毫无章法又用力过猛的抽
插很快就结束了，他一股脑的把浓臭的精液全都射进了妻子温暖的口腔之中。

　　石冰兰这才终于能喘口大气，她红着脸跪在丈夫的两腿之间，唇旁流下一丝
白浊的液体，张着嘴儿，急急的喘着气，胸前两团硕乳肉团也跟着不停起伏。

　　余新眼看这着无比淫靡和放荡的画面，却还是提不起兴趣来，毕竟现在有太
多事情他要考虑了，淫乐的事情就显得没有那么重要了。

　　他拍了拍妻子的脸蛋，命令她张开嘴，看着妻子的舌头泡在污浊的液体里，
温情的说：「赏你，吃了吧。给我把鸡巴舔干净了就回座位上睡觉去，离美国还
远着呢，你得好好休息。」

　　石冰兰强忍住呛咳的冲动，咕嘟咕嘟地把口中温热的精液吞下肚去，一条柔
韧的舌头一点点把口中那粘湿的肉棒仔细地舔舐干净。足足好几分钟之后，她确
定已经把那条正在软缩的大肉棒舔的干干净净了，这才吐出口外，用香舌托着，
眼睛偷偷地观察丈夫的表情。

　　石冰兰期待的眼神变成了失望，她原本还期待那跟让自己欲仙欲死的权杖大
肉棒今晚能光顾一次她已经淫水大发的骚逼，但丈夫却已经闭上眼睛，开始酣睡
了。

　　她只好遵照丈夫的命令爬回了座位，小心翼翼地把毛毯给丈夫盖上，自己一
个人蜷缩在软垫沙发座位上，尝试在淫痒难耐的煎熬下入睡。

　　石冰兰闭上眼睛不知多久，一宿无眠的她在意识模糊中，摸了摸自己的阴蒂，
立刻攀上了欲望之巅，汹涌的泄身了。满足的呻吟声从她的嘴里叫出，石冰兰忽
然意识到了什么，羞得满脸通红，头一歪，张口咬住自己白嫩的肩头，生生把那
令人心悸的淫声堵在了喉咙深处……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　早上八点，美国洛杉矶国际机场。

　　机场VIP 出口外停了一辆劳斯莱斯轿车，车前站着两个男人，一个是膀大腰
圆的保镖，另外一个是穿着高档黑色条纹西装，皮鞋擦得锃亮的金发男人。

　　一男一女从通道口款款而来，男人一身白色西装拉着行李箱大步前行，女人
则低头跟在男人后面走。他们走到了车前，行李箱被保镖拿上了车。

　　「Mr.Yu ，It's an honor to meet you. I am vice president of angela
company ，you can call me mike. 」

　　（余先生，很荣幸见到您。我是安吉拉公司的副总裁，您可以叫我麦克。）

　　金发男人走近前去，满脸笑容主动伸出手，热情地向余新打招呼，并做了自
我介绍。

　　余新与金发男人握手过后，也回以微笑，并且用流利的英文说：「Mike，Thanks
for everything. I sincerely anticipate cooperating with angela company.」

　　（麦克，感谢你一直以来的帮助。我很期待同安吉拉公司的合作。）

　　「Mr.Yu ，We also looking forward to enterting into a business relationship
with you company. 」

　　（余先生，我们同样期待与贵司能建立合作关系。）

　　金发男人说话时，眼睛一直在偷瞄站在余新身旁的石冰兰。尽管红色羊毛大
衣把她的好身材遮盖殆尽，但大衣V 字形的领口却若隐若现出她深不见底的乳沟
与东方女人少有的巨乳轮廓。

　　「Mike，this is my wife. Any other questions you have or clarifications
you need from me，She will be the answer. 」

　　（麦克，来见见我的妻子，贵司任何需要我解答或说明的事项的答案都在她
的身上。）

　　余新注意到这副总裁的眼睛一直在妻子的身上打量，颇有些不爽，揽着妻子
的腰，主动向金发男人介绍了石冰兰是他的妻子，以及石冰兰这次和他一起来美
的原因。

　　金发男人的脸上闪过一丝疑惑，但还是笑眯眯地伸出手，向石冰兰打招呼说：
「Mrs.Yu，It's my pleasur to meet you. Your husband is lucky man，even
the word『beautiful'is not enough to describe you.」

　　（余太太，很荣幸见到您。您丈夫真是太幸运了，即便是「美丽」也不足以
形容您。）

　　石冰兰礼貌的和金发男人握了手，话也没说就又低下头，躲到了丈夫的身后。

　　那金发男人恭维她的话令石冰兰颇为紧张，生怕惹得丈夫不悦，像个小女人
一样迈着碎步子，跟在丈夫身后上了车。

　　开车的是保镖，金发男人和余新坐在第一排，石冰兰则被安排到了第二排。

　　一路上，余新和金发男人聊了许多关于【原罪】配方的功效。原来，在「变
态色魔案」结束后，余新就在自己旗下的制药厂里建立了秘密实验室，重金聘请
了一大批国内外顶尖的科学家重启了第五代【原罪】的研究。

　　因为此研究是以「科学美容丰胸」立项的，科学家们破天荒的利用【原罪】
刺激性器官神经的原理，使之能激发乳腺发育，使皮肤更年轻化。数百名为了赚
取为数不少的试药补助而主动报名的流浪女，卖淫女，高校学生等各年龄段女性
均参与了人体实验。实验数据显示，女人使用【原罪】超过两个月者，胸围平均
增大两倍以上，堪称丰胸神药，超过半年者，还可以无妊娠产奶，不少年龄较大
的实验对象的皮肤年轻甚至年轻了十余岁。

　　这一成果发现不久后，余新就在东戴河干疗养所和「叔叔」余连文不期而遇，
余连文不知是何目的提出愿意帮助他将生意做到全国乃至全世界去，并且透露了
他在国家卫生部和安吉拉中国分公司的人脉关系。于是，余新自然而然的就想到
了可以利用尚在实验阶段的【原罪】「副作用」来赚钱，即开发能丰胸，丰臀，
美白的美容药。

　　随后，余新在余连文的牵线搭桥下，向安吉拉公司中国分公司提供了大量的
实验数据，这一数据上报后引起了美国安吉拉公司总部的强烈兴趣，遂邀请余新
来美亲自商谈关于此配方的合作开发。

　安吉拉总部的决策者认为由此配方开发出来的产品将成为他们公司下一个十

　　年的「拳头产品」，因此十分希望能得到此配方的独家授权，从副总裁亲自
来接机就足以见得这家跨国公司的诚意和志在必得。

　而此时正坐在后排的石冰兰听到丈夫和安吉拉公司的副总裁用远比她流畅的

　　口语谈笑风生，而他们所谈的内容自己又几乎没有能听懂的，又联想到刚才
那金发男人的眼睛一个劲地往自己的胸口偷瞄，真切地感受到大胸脯的罪恶，自
己的胸大无脑，还有丈夫的无所不能，不知不觉间又把自己矮化了一截。

　　劳斯莱斯顺着第九大道一路朝西南方向驶去，两个多小时后到达目的地，洛
杉矶著名的「城中城」，号称全球最尊贵住宅区的比弗利山庄，车子在住宅区的
一件造型格外奇特，颇有些后现代主义风格的豪宅前停了下来。

　　余新这次来要在美国呆上四天，故而安吉拉公司专门为余新和石冰兰安排了
这个公司所有的私人住宅，私人住宅里还有专门的华人管家，除此之外这辆劳斯
莱斯和那开车的保镖也随时供他调遣。

　　余新与安吉拉公司高层的会面定在明天，金发男人把他们二人送入房里，便
主动告退了。大厅里早有一个管家模样，穿着燕尾服的华人面孔等在这里，见余
新带着石冰兰走进来，忙伺候他们入座。

　　「管家，麻烦你带我们转转这里。」

　　穿西装戴领结的管家开始领着二人开始转房子，大厅左翼方向是宴会厅，客
房，仆人房，洗衣房，右翼是电影放映厅、酒吧、健身房、游戏厅等。

　　纯玻璃的旋转楼梯延伸到二楼，二楼除了一个大客厅外，左右各有一间书房，
两套相连的巨大的主卧室，十几间设计各不相同的小卧室。从二楼左翼的阳台可
以直接下到网球场，右翼没有阳台，走出去之后是室内的泳池，说是泳池，实际
上是个戏水乐园，假山、喷泉、小桥、小滑梯、人造草坪，还有好几个按摩池、
温泉池。

　　泳池这边不像网球场那样用墙封，然后开窗户，而是用格状的茶色钢化玻璃
封住三面，顶上是透明的格状钢化玻璃，一点不影响光照。

　　光是把每间房间都参观遍就用了半个多小时，总体来说这栋别墅整体的装修
风格是北欧简约风，无论从玻璃元素的大量运用，还是和房间浑然一体的单色调
家具，处处都体现着简单和清新的风格。

　　余新还发觉它内部规范的空间使用与外部的奇特造型并不匹配，有很多从外
面看空间很大的地方却都是墙，墙后面是什么不得而知，余新的直觉告诉他，这
里绝不是那么简单的，说不定藏着什么密室。

　　最后，他们的脚步停在了一间书房外的阳台上，余新冲管家挥了挥手道：
「辛苦你了，先去准备午餐吧，我们在这里休息一会，到了饭点就下楼吃饭，你
不用再上来了。」

　　管家恭敬的鞠了一躬，然后离开了。阳台上栽着不少花草盆景，中间有张舒
适的长椅，前面还摆着石桌。余新大模大样的在椅子上坐了下来，石冰兰也知趣
的在丈夫身边跪下，她知道这是余新要和自己说正事了。

　　在李乔治通过她交给余新的U 盘里，李乔治向里面拷贝了一份名为「纳米监
视器」的资料。余新在详细查阅了这份资料后，才算真正搞明白了那些被注射进
妻子体内的，号称「观你所观，听你所听」的东西是什么。

　　这东西其实是基于纳米科技，利用骨髓注射进入人体细胞，利用生物电能工
作的一种人体数据收集器。它的数量是有限的，会慢慢因人体的新陈代谢而离开
体内，因此那神秘人才会说会一直监视到妻子完成任务为止。

　　最为重要的信息是它的工作方式，它向监视者发送信息的方式是通过无线信
号传播的，完成数据收集后，只要它能找到附近的信号塔就可以将数据发送到预
设好的网络地址去。

　　李乔治并未说明他为什么知道这些「国家机密」级别的信息，但余新却从信
息中找出了突破监控的方法，这机器是靠固定频率的国内无线通讯网进行数据传
播的，只需要离开无线通讯网的环境就可以让已经储存的信息发不出去，这样一
来它们就会暂时停止工作。

　　而这次余新来美进行商业谈判恰好就是一个绝佳的机会，他带妻子来美国没
有任何可疑之处，监控者为了不打草惊蛇，绝不会阻拦他们出国。当到了美国，
任那神秘人权势滔天，他也甭想知道自己和妻子在美国说了什么，做了什么。所
以，躲避监控才是他们二人在新年前夕来美国的真正目的。

　　「冰奴，你现在脑袋里还有『嗡嗡』的声音吗？」

　　「没有了，主人。下飞机以后『嗡嗡』声就没有了。奴婢想李乔治可能没有
骗您，那神秘人给奴婢注射的东西很可能现在已经失效了。」

　　「那就好。那白发人到底是个什么来路，你以前调查瞿卫红时就没见过他的
熟脸吗？」

　　「奴婢那天在李乔治私人诊所的办公室确实想起了一个熟悉的面孔，但因为
后来被他监控了，所以一直不敢再去翻照片找。」

　　「那就这几天闲了找，我特地把你当年收集的瞿卫红的资料都带来了，别整
天只光想着操逼，这人不光是要毁了我，还准备毁了你，咱们夫妻二人得合作迎
敌。另外，公司的账目在出发前你做好手脚了吧？」

　　「嗯，只要是老公吩咐的，小冰一定认真做，管好自己，不随便发情。」

　　「还有，我看资料里写那东西不光能收集声音和图像，还能检测你身体里其
他的数据，我想那老奸巨猾的神秘人现在肯定知道你怀孕是假的了，咱们得想法
子不让他察觉到你跟我告密了。」

　　「主人，奴婢有一个想法，等回国后您可以带着奴婢约李乔治再见一次面，
质问他为何要说假话，把这件事推到李乔治身上。前几天奴婢和主人您一直在说
孩子的事情，李乔治那天又借孕检肆意轻薄奴婢，这样的话那神秘人也很难判断
是奴婢说了谎，还是李乔治是说了谎。」

　　「呵呵，你这狗脑子偶尔还有点用啊！把衣服脱了去，老子要打奶炮。」

　　听闻丈夫的命令，石冰兰立即把红色羊毛大衣脱了下来，胸部和阴部毫无遮
挡白色连身袜再次展露在外。在飞机上十几个小时，无论她怎么哀求，丈夫都没
搞过她，现在终于能用大奶子伺候主人了，石冰兰发自内心的高兴。

　　她正准备跪在丈夫的腿间服侍。可余新却一反常态的把妻子抬到了自己的身
上，使妻子坐到膝上，然后用嘴巴叼住了妻子没有挂乳环的乳头，发出了啧啧的
声音。

　　「恩恩……恩……」在丈夫的大力吮吸下，石冰兰发出苦闷的声响，淫穴早
已经湿成了洪泽。没两分钟，她又被挑起了情欲，肥大饱满的硕乳上兰花盛开。

　　此刻，这盛开的「兰花」已填满了余新贪婪的嘴，不断有温暖香滑的乳肉争
先恐后溢进口腔，粘稠又香甜的奶水不断灌入喉咙。

　　「啊！主人……主人……奴婢……奴婢爽……爽死了……」

　　石冰兰感到自己的乳头被猛地里用牙齿咬了，她低头一看，发现自己的大奶
子已被拉成了长锥形，丈夫的脸上挂满了得意的淫笑，她陷入了极为矛盾的境地，
从身体上她感到很痛苦，但心里却很满足很幸福，她了解自己的丈夫，每当丈夫
兴致高昂时，都会用各种变态的方式玩自己的大奶子，丈夫现在这样做意味着他
的心情变好了。

　　余新又猛地张开了嘴，只听「啪」的一声巨响，石冰兰极具韧性的硕大香乳
弹了回去，荡起一阵令人热血沸腾的肉波，奶水飞得到处都是。玩够了大奶子，
余新胯下的肉棒已经狰狞而立，阴茎上的四颗钢珠闪闪发亮。

　　石冰兰眼见此景，顾不上乳房的剧烈痛感，讨好的用雪白而肥腻的乳肉在丈
夫的胸膛上摩擦，「主人，请恩准奴婢用两团淫肉伺候您的圣物。」

　　余新笑着拍了一下妻子的大屁股，「你他妈的还真是条不知羞耻的母狗，跑
到美国来连奶罩都不带，一路上求着老子操你的贱逼，现在高兴了，骚货？」

　　石冰兰媚眼如丝的看着余新，无声的点了点头，然后跪了下来，用那对圆隆
滚圆的奶子夹住了丈夫的肉棒。温暖的乳肉从四面八方包住了余新的入珠肉棒，
妻子卖力地挤压乳肉，使他舒服异常。

　　余新随手点了一支烟，看着卖力干活的妻子，惬意的说：「冰奴啊，这几天
我不在时，你先不练习性技了，专心在家看照片，尽早确认那神秘人是谁。」

　　石冰兰微一停顿，继续用自己的乳房推压着丈夫的肉棒，「是，主人。」她
推的更殷勤了，时不时吐出香舌舔一下余新的大龟头，刺激得余新又酥又麻，很
快就射了妻子满脸。

　　等妻子清理完肉棒，余新命她到主卧室里洗澡，从行李箱中找一件能穿出去
见人的便衣穿上，再回阳台和自己汇合，一起去吃饭。

　　二十分钟后，穿着一身男士睡衣的妻子出现在他的眼前，余新忍俊不禁的差
点放声大笑出来，「小冰，你怎么把我的睡衣穿上了？」

　　余新这是在明知故问。作为他的性奴，除去那件为了去美国余新专门买的大
衣外，石冰兰那些能在外人面前穿的衣服早都被他烧掉了。令余新没想到的是石
冰兰「急中生智」，居然把他的睡衣睡到自己的身上。

　　石冰兰已经被余新的目光臊得要把脸埋进乳沟里了，拉住余新的手，用微乎
其微的蚊子声说：「老公，你别看了嘛，小冰……小冰饿了，去吃饭好不好？」

　　「哈哈，去吃饭，去吃饭。」

　　余新一把揽住妻子的腰，乐呵呵的带着她走到二楼客厅，面对面的坐在了摆
着丰盛午餐的圆形餐桌前，管家为二人介绍了菜肴，倒好了红酒，再次鞠躬离开。

　　二人很快就吃完了午餐，这顿中餐跟唐人街里的所谓中餐相比味道颇为正宗，
余新再次感受到了安吉拉公司做事的周到态度，从副总裁接机，再到安排入住豪
华别墅，服务专业中文流利的管家，种种细节都说明安吉拉公司是打定主意要从
自己手里拿到独家授权了。石冰兰则欣喜于丈夫允许自己用餐具进食，眉宇间写
满了「幸福」二字。饭后，男仆告知已收拾好了主卧室，余新遂带着妻子离开客
厅，带着她进入卧室休息。旅途劳顿，一路上都没有休息好的二人很快就睡着了。

　　两小时后，余新从噩梦中惊醒，满头冷汗，似有所思的下了床，从行李箱中
取出一盘录像带，蹑手蹑脚的离开了卧室，孤身回到客厅，把录像带放入了放映
机中，占了半面墙的巨大荧幕上立刻放出画面，环绕立体音响中传来了男女的呻
吟与喘息声。声音引来了管家，余新命管家取来了葡萄酒和两个酒杯，又吩咐他
去休息。

　　此时，荧幕中正在播放的，正是【农家乐】酒店的高清监控，确切地说是四
天前余新，余连文与萧珊，石冰兰在酒店中淫乐的全程录像。

　　只有十九岁的年轻肉体，努力的把余连文的肉棒含在嘴里，站在身后的石冰
兰弓着上本身，双手毫不客气的揉搓萧珊丰满的美乳，然后用又夸张的方式将捏
弄的乳头凸显在男人的眼前。

　　受到男人的鼓励，萧珊右手加快套弄根部的速度以配合嘴里的套弄，然后又
扭动臀部，并用另一手将阴唇用手指称开，主动去追索石冰兰两腿间疯狂振动又
不停旋绕晃动的双头电动阳具。

　　萧珊下半身盲目的探索，一个重心不稳使得身体前倾，惯性将肉棒猛然插入
喉咙深处。喉咙反射式的紧缩似乎对余连文的肉棒带来更大的刺激，在萧珊的气
管本能的不停重复呕吐的反射动作的同时，不断有白色精液同时从优香口鼻喷出。

　　石冰兰站在萧珊的背后，将萧珊用双腿间的电动阳具架起来，在双手玩弄萧
珊双乳的同时，怜惜的用舌头舔着萧珊脸上的精液，一点一点的拨回萧珊的嘴里。

　　看到这样淫靡的光景，余新发出冷酷的笑声，一把抓住萧珊黑长直的秀发打
耳光。接着是两个男人轮流在萧珊嘴里喷射后，萧珊的脸部无辜羞愧表情的特写。

　　余新走后没多久，石冰兰也醒了。苏醒后的石冰兰显得特别兴奋，推开门，
听到从客厅中传来的熟悉声音，裸着身子低着头，扭动臀部，一路以极尽魅惑的
动作慢慢爬到余新座前。

　　「冰奴，你醒了啊，没看过吧，嘿嘿嘿……快过来！」

　　余新知道，自从林素真母女走后，妻子心中的一块巨石落了地，所以特地叫
她过来一起看录像。

　　「等你过来太慢了，先看看录像消磨时间。」余新用泰然的口吻说，从睡袍
之间有湿淋淋的巨大肉棒伸出。

　　听到电视里传来的淫叫淫语，石冰兰厌恶的别开视线，甚至闭起双眼，心底
里，她其实不愿意让余新的肉棒插进除了她以外的任何一个女人，哪怕是在录像
里。为了转移余新的注意力，石冰兰假装听到熟悉的脱衣舞音乐，自顾自的开始
配合音乐像跳着艳舞一般扭动身体，接着又主动的低下头来，专注的舔逗肉棒。

　　「主人……别看了吧……请让奴婢伺候您吧……」

　　肉棒闪耀着水渍的光亮时，石冰兰撑起扭动的身体，顺势又将伸直的双手搭
在丈夫的肩上，同时不断的夸张扭动腰臀的幅度。双腿跨上丈夫的腰腹，石冰兰
熟练的吸吐小腹，一会儿摇动臀部，一会儿努力舔舐的肉棒。丈夫还没同意前，
石冰兰不敢将肉棒吸入，只能让顶端在洞口吞吞吐吐。

　　像是在用下面的口唇挑逗一样，气息纷乱而狂野：「求求您了……把您的圣
物赐给插到奴婢的贱逼里吧……冰奴受不了了……」

　　虽然心理还有一丝丝排斥自己做出这样子让人感到十分羞耻的姿势和动作，
但现在的石冰兰只知道要尽力表现自己淫荡的一面，只有这样才能让丈夫不再对
电视画面感兴趣。

　　「奴婢又……又发情了，骚逼好痒……好痒啊……」石冰兰一边玩弄胸前的
巨乳，一边慢慢岔开大腿蹲下，游移的指尖岔开阴唇摇晃。

　　「主人，您看看奴婢的骚逼……已经发情了……」每一个眼神、每一个姿势
和动作都显示出浓郁的媚态，「求求您了，奴婢真的……真的不行了……求求您
……」

　　石冰兰故意让涨大的肉棒在洞口浅浅的吞吞吐吐，更多的淫液被勾出，「主
人，您看……骚逼里流出的……淫水……都是下贱的冰奴为……主人您……流的
……」迷蒙的双眼注视着余新，双手游移穿越双峰，一直抚摸到到颈后。

　　「哎呀……都流到大腿上了。」腰部作着轮转的运动，细腻的动作配合着呼
吸起伏，「请允许奴婢……奴婢伺候主人……」任由妻子淫荡的持续着勾引肉棒
的动作，余新却是冷冷的微笑着，「来客人了，小冰。」

　　石冰兰浑身一颤，动作僵在那里，「啊……客人是谁……谁啊？」

　　一个身材高挑的金发女郎一直静静坐在石冰兰身后的沙发观看，眼神像在仔
细查验一项刚推出的拍卖品，用极其流利的中文说道：「余先生，您太太的身材、
性魅力与乳房都令我印象深刻。」

　　「我把她拿给你仔细看看。」余新双臂左右穿过石冰兰双腿间抱住妻子的臀
部站起，「拿」着石冰兰走向金发女郎坐的位子。重力自然下坠，加上余新双掌
向外张开，使悬空臀部的石冰兰菊穴自然被撑开。

　　看着石冰兰嫉妒讨好的扭动酮体对眼前这个男人淫荡的挑逗，让金发女郎对
余新的心情越发大了，她仔细端详着石冰兰全身上下的每一寸肌肤，「余先生，
您太太乳房上的隐刺和后背的刺青是您亲手完成的吗？」

　　余新可以清楚的感觉到，石冰兰的身体正在不由自主的颤抖，虽然妻子已经
对自己百依百顺，但在陌生人面前服侍他时总会颤抖，「算是吧。冰兰，把胸挺
起来，让丹特小姐好好看看你那两团肉。」

　　「主人……求您了……」石冰兰犹豫的眼神回到余新脸上，卑微的乞求少一
些羞辱。

　　「余夫人，您不要害怕。我今天来时跟您先生谈生意的，请您配合我的工作。」

　　金发女郎扶起石冰兰的一边乳房，时而抚摸，时而两指伸开，像是在测量什
么一样，石冰兰不停躲闪着，屡屡受到干扰的金发女郎温和的提醒石冰兰，希望
对方配合她的工作。

　　「冰奴，你不要动。」余新的指示冷静明确，没有受到石冰兰求饶的一点影
响。

　　金发女郎在乳房的工作完成后，又将注意力转移到了石冰兰的阴户与菊穴，
在石冰兰的两腿间仔细观察，石冰兰非但没有因被陌生女人观察私处而失去性欲，
身体反而加快了分泌淫水的速率，金发女郎发出感叹的声音，「余先生，以我的
观察，您太太的菊穴是天生的『名器』，以她的体质会潮吹吗？」

　　余新终于放下了石冰兰，石冰兰两脚踩到地上的时候，顿时觉得她自己快要
晕厥，男人的命令再次传来，「冰奴，趴着伺候，我要给丹特小姐展示你潮吹的
淫荡模样。」

　　「主人……求求您了……」石冰兰楚楚可怜的扭过头，用眼神和语言向男人
求着情，余新微笑一下，拍拍她的屁股，「听话，把屁股翘高了。」

　　在丈夫不容置疑的命令下，石冰兰像母狗一样全身趴伏在地上，唯有臀部高
高翘起，下流的呼唤着男人肉棒的征服，余新走上前去，把巨大坚硬的肉棒插进
了她的菊穴里，说：「丹特小姐，抱歉了，只有这样你才能亲眼看看冰兰她潮吹
的样子。」

　　金发女郎脸上没有一点情绪的波动，依旧平静如水，漏齿一笑：「那就请您
尽快开始吧，我做完对样本的评测后，还要回公司报告情况。」

　　男人像打桩机一样快速的在直肠里抽插，随着速率的增大，石冰兰仰头喘息，
垂下的长发随着震动摆荡，随着男人低哼几声，一股精液已射进了直肠内，男人
拔出肉棒，石冰兰立刻转过身去，把肉棒含在嘴里清理，「丹特小姐，以我的经
验来说，只要用肛交方式连续让冰兰高潮两次，她几乎百分百潮吹。」

　　「这样特殊的体质，即使在西方女人之中也是少见，是生来如此吗？」金发
女郎仍旧维持着理性，对余新发出自己的疑问。

　　石冰兰清理好了射精后的肉棒，被余新将双脚分跨在两侧扶手上，阴户的绉
折完全张开，「当然不是了，大概两年多以前吧，她还是性冷感的体质。」

　　在灯光的照射下，整个撑开的阴户显得很诱人。由于收缩阴道肌肉还在僵直
的状态，洞口可以直接看到密肉的深处，随着微微的颤抖有血丝混合黏液流出。

　　充血外扩的小阴唇闪着水渍的闪光像是半透明的粉红色玉如意，而顶端的阴
蒂红润饱满更像是镶在焦点的宝石。

　　只是菊穴被插入，阴户就已经呈现了如此的美景，金发女郎从沙发上站起，
走近身端详，看到石冰兰无力的瘫软，任人摆弄的淫态，胸部还在不断起伏，脸
上是极度诱人的陶醉，「那么，是您所说的【天使】配方治好了您太太的性冷感
疾病吗，同时刺激了她乳臀的再次发育吗？」

　　「一半算是，一半不是。其实冰兰的身体本来就十分敏感，只是心理有些障
碍，自从我每天开始给她用药，她就慢慢恢复了身体的欲望，当然了，与之相辅
助的还有一些心理矫正。」

　　余新一手捏着阴蒂震动柔挤，一手深进两指抠弄，轻描淡写的说着他收服石
冰兰的过程，把历时两年多的残忍调教形容为「一些心理矫正」。

　　「若是如此，余先生的【天使】配方还真是有奇效啊！」金发女郎有些兴奋，
也加入了揉挤阴蒂的行列。

　　「丹特小姐，就是现在了――」

　　石冰兰全身一颤，下体开始喷射出潮吹的液体。余新像是小孩获得喜欢的水
枪一样，兴奋的抖动刺激着重点的手指，逐渐增加的射程在空飞略，透过聚光灯
的光线折射，画出彩虹般的弧线。

　　「冰兰的身体非常诚实，破除了心理障碍之后，她几乎随时都处于性兴奋的
状态，这里面有一半功劳都是【天使】的。」石冰兰下体不断的随着余新的手指
动作一阵阵喷射淫液，两侧大腿根部的肌肉明显的颤抖涨缩。

　　「如果将肉棒插入菊穴，可以固定身体，甚至可以准确的控制方向。」余新
灵活的控制着喷射的落点，甚至是金发女郎沙发扶手上的酒杯。

　　金发女郎见酒杯里被射进了女人的淫液，走到沙发跟前，晃了几下酒杯，
「看起来完全是女人的精液而不是假潮吹的淡色尿液，余先生所言果然不假。」

　　石冰兰忽然弓起身躯，双手挣扎着的抓抱着余新的身体。全身绷紧的肌肉线
条看得出余新正不断压榨出石冰兰最后的一丝力气，「欧呜……主人……唉呀…

　　…「

　　「那么，我们可以谈谈合作的细节了吗？」连续几次失控的喷射，显示肌肉
收缩的力量即将耗尽，石冰兰雪白的双腿都在不停颤抖。透明的液体不断从一直
未能闭合的洞口无力的漫出。

　　「当然可以，余先生。不过我并不介意你在我面前继续下去。」

　　「我们还是先谈正事好了。」余新说着，在灯光下展示着沾满手掌的淫液。

　　激射淫液后不时抖动的下体和瘫软无神的上半身，摊在丈夫身上的石冰兰颤
抖的身体呈现多种淫靡的姿态，金发女郎从公文包里拿出一份全英文的合同，放
到桌面上。介于昏厥与清醒之间的石冰兰还不忘把男人的肉棒含在嘴里吃，吧唧
吧唧的声音完全是身体的下意识动作了。

　　「这是我们拟定的一份合作计划书，请您过目。」金发女郎用余光注意着瘫
倒在男人身上的黑发中国女人，心中不禁感叹，在这个保守的国家里，也会有这
般驯服的妻奴存在。

　　余新拿起合同，一目十行的速读了一遍，在很多地方做了记号，交还给金发
女郎，「丹特小姐，所标注的地方都是我觉得有待商榷的地方。」

　　金发女郎翻看了一遍被标注的地方，嫣然一笑，说：「余先生，您的意思是
配方的开发生产全都授权交给我们来坐，大中华区的销售由您的公司负责，所得
销售利润您只要三成的利润？」

　　余新皱眉，把电视关了，然后缓缓道：「对，专利也没必要写上我的名字。」

　　「余先生，如果这样处理的话，配方的来源问题我们该怎样向贵国相关机构
解释呢？」金发女郎一脸疑问，她完全不理解这个男人为什么要放弃那么多原本
属于他的利益。

　　余新把电视关了，胸有成竹的说：「这个问题交给我来处理吧。」

　　他说完这话以后，把肉棒从妻子的嘴里拔出，收回睡袍之中，然后把妻子抱
到沙发上睡下。金发女郎等他做完了一切后，继续就男人的意见询问：「还有这
一点，您这里说，您希望【天使】的配方剔除一些原有的成分，具体是哪些呢？」

　　余新沉吟片刻，说：「主要是要剔除那些致使女性不孕不育的成分，之前我
给贵司发的数据中，已经具体说明了。除此之外，增加性器官性感界限的一些配
方，我建议也减小剂量，起到丰乳美白的配方加大剂量。不是叫【天使】嘛，总
不能让女人吃了都变成我太太这个样子吧。」

　　金发女郎笑出了声，捂着嘴说：「您可真会开玩笑啊，余先生。不过您的建
议我们会考虑的，我个人也觉得您说的有道理，毕竟我们这个药是要以美容养颜
为主要卖点的，副作用太大，消费者也可能发现异样之处。」

　　「那就祝我们合作愉快了，干杯！」余新精神一振，满脸笑容，站起身，拿
起手边的葡萄酒，分别倒在了两个水晶高脚杯里。

　　「干杯！」

　　水晶杯碰到了一起，漾起了片片酒花。

　　葡萄酒下肚，金发女郎指了指睡在软绵绵的沙发上的石冰兰，「关于此配方
的实验数据，您给我们提供的都不是很完全，如果可以的话，能否借您太太一用，
接受我们系统的测试呢？」

　　余新欣然点头：「当然可以了，你们随时都可以带她去做测试。」金发女郎
笑了，「余先生，我们现在就可以开始进行测试。」

　　金发女郎已走在楼梯口了，她转过头对余新说：「余先生，请带上您的太太，
我带二位去实验室。」

　　石冰兰被余新抱在了怀中。余新之前就察觉这别墅里有密室，现在他的猜想
得到了印证，嘴角闪过一丝不知所谓的笑容，「好，好，我这就来。」

　　金发女郎第一个进入酒吧，余新和石冰兰紧随其后。金发女郎从酒架上放到
了几瓶酒，酒吧一角立刻出现了一道秘门，余新跟着金发女郎进入秘门内，门的
后面是一个狭窄的圆形空间，除了出口外，空间的周围的墙上都影照出星空的三
维投影。金发女郎打开了门边的一个暗格，再在后面的一排键盘上输入了一行密
码。

　　密码确认后，整个圆形空间开始剧烈的运动起来，时而上升，时而下降，一
会儿向左，一会儿向右，看似毫无规律的运动持续了近五分钟，终于停了下来。

　　门开了，金发女郎皮笑肉不笑的做了个手势，「余先生，欢迎光临『豪宅』
实验室。」

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　余棠是被一阵唏哩哗啦的金属碰撞的声音惊醒的。睁开眼，四周已亮起了昏
暗的灯光。

　　遍体鳞伤的余棠两眼无神的看到不远处暗影中那一排粗壮的铁栅栏，再低头
看看自己，是赤身躺在一张窄小的床铺上，身上盖了一条柔软干净的白被单。

　　余棠不知道自己在哪里，不知道罗成在哪里，不知道绑架自己的这伙人是谁，
也不知道为什么自己失踪了这么久，当公安厅厅长的父亲还没有找到自己。不过
这一切都无所谓了，她现在心中所念只有一死而已。

　　阴冷而潮湿的囚室日夜无分，她已记不得自己在监禁在这里几天了。自从被
抓到这里后，她就这么光着身子被关在这间小小的囚室里，吃喝的饭菜难以下咽，
有冲水马桶却没有提供卫生纸清理下体。头几天，她还哀求过看守让她穿上衣服，
改善伙食，擦屁股，但得到的结果却是一顿又一顿的毒打。

　　如畜生一般的日子一天天过去，余棠的眼泪都已流干，她对外界的救援已不
抱希望了。父亲曾经教育她「饿死事小，失节事大」，自己的身子已被那么多男
人凌辱过，即便处子之身仍然存留，她又有何脸面面对父亲，面对爱人罗成呢？

　　余棠几度绝食想要了断余生，但这伙人却总有办法把食物粗暴的放进她的嘴
里，甚至还用注射葡萄糖来代替进食，以维持她的生命。求生不得，求死不能，
余棠现在唯一的心愿就是再见一眼父亲，再见一眼罗成。

　　几个面目不清的男人捂着鼻子唏哩哗啦地打开牢房的铁门，朝床铺急匆匆地
走了过来。余棠下意识地动了动身子，马上就意识到自己的手脚都被捆的死死的，
一动也动弹不得。她长出一口气，放松身体，平静地闭上了眼睛。

　　四只大手分别抓住了余棠光溜溜的胳膊，把她的上身拉起来，靠在了床头。

　　余棠仍闭着眼睛，像死人一样，毫无反应。一只大手捏住她的下巴，用力晃
了晃道：「余大小姐，有人要见你。」

　　余棠微微抬起眼皮，认出是那个刀疤脸，那是在酒店扒光她衣服的男人，她
轻轻合上了眼睛，仍然不动。捏住她下巴的那只大手松开了。

　　余棠感觉到那几只大手移到了下面，他们在解开自己的双脚。――谁要见我，
是那个秃头男人吗？

　　余棠的脑子里刚刚冒出这个念头，两只大手已经分别插进了她的腋下，把她
提了起来，拖下了床。一条橡胶水管从外面递了过来，她还没明白是怎么回事，
一股强大的水流就冲到了她的身上。

　　余棠措手不及，手又反绑在背后，一下被冲倒在地。她挣扎着想重新跪起来，
谁知脚腕早被两个男人抓住、劈开，刀疤脸亲手举着水喉，狞笑着朝着她敞开的
胯下猛冲。

　　强大的水流冲得她的下身像被一只看不见的大手在不停地撕扯，疼得钻心。

　　忽然，水流又转了方向，扫向了她高耸的胸脯。她那两只丰满的乳房被冲得
东倒西歪，她扭动着光溜溜的身体在冷水横流的水泥地上无助地挣扎，刀疤脸和
他同伙们却一边冲一边放肆地哈哈大笑。

　　自从被抓到这里以后，这些人从来没让余棠洗过澡，而且大小便后都不让她
擦，浑身上下早已经臭不可闻，像是扔在垃圾堆里的一块破抹布。

　　当冲到身上的水流停下来的时候，余棠已经晕头晕脑地瘫在地上，不知道自
己身在何处了。她早就梦想有机会洗个澡，但没想到是以这样一种方式。她正胡
思乱想，刀疤脸拿着一条厚厚的浴巾走了过来。

　　刀疤脸把浴巾展开，在她赤条条的身子上仔细地擦了起来，尤其是高耸的胸
脯和岔开的胯下，认认真真地擦了几个来回，把她身上的水渍擦得干干净净，连
手指脚趾都细细擦了一遍。

　　这举动令余棠的心中不禁又有了新的希望，她失踪了这么多天，不管是当厅
长的父亲，还是准丈夫的亲家周常委肯定会调查，难道是她的厅长父亲知道了自
己的下落，来派人赎自己回家了吗？

　　刀疤脸做完一切后，双手被绑的余棠被一群膀大腰圆的大汉赶着走出了牢房，
她的步子稍微慢一点，马上就有几只大手在后面推推搡搡，弄得她不知所措，只
好踉踉跄跄地跟着刀疤脸上了楼。

　　楼梯狭小破旧，一大群人走在上面只得纵行。余棠紧紧跟着刀疤脸，好不容
易爬完了楼梯，刺眼的日光晃得她眼睛都睁不开，她这才意识到过去几天她被关
在了地下室中，难怪什么时候都黑沉沉的。

　　当余棠能完全睁开眼时，已被人绑在了一个半茬子的水泥柱上，她抬起头，
发现一个戴口罩的男人站在自己的面前，鼓起勇气问：「先生，是不是我父亲派
你来救我回家的？」

　　口罩男伸出一只指头摇了摇，「余大小姐，恐怕你还得在我这儿多呆几天。

　　不过，我把你朋友请来了，你们俩可以做个伴。「

　　余棠眼里的希望之光灭了。她这时才注意到，在口罩男的身后走来了两个壮
汉，那两人正吃力地抬着一个硕大的麻袋，一进门就砰地把麻袋扔在了地上。她
心惊胆战地看到，那麻袋居然在微微蠕动，似乎还有压抑着的人的喘息从麻袋中
隐隐传出来。

　　一种不祥的预感在余棠的心中升起，那麻袋里的人会是谁呢？口罩男说是她
的「朋友」，她的朋友圈子向来很小，能称得上是朋友的不超过十个，十个里面
八个还是女的，可听那喘息声很明显是男人的，而且还很耳熟，难道说里面的人
会是……

　　口罩男见余棠在发愣，嘿嘿地笑了：「余大小姐，你不用瞎猜了，他可是你
晚上做梦都在喊的人嘞！」

　　说话间，那两个壮汉已经把麻袋从地上扶了起来，解开了捆扎着袋口的粗麻
绳。敞开的麻袋口里露出了一头黑发。麻袋被拉下去，黑发的下面出现了一张男
人的面孔。

　　「阿成！」

　　余棠看到那张熟悉的面孔，顿时花容失色，麻袋已经完全扒掉了，罗成的全
身都露了出来。

　　他的全身被绳子捆的像个粽子，手脚都丝毫动弹不得。嘴也被堵的严严的，
还被一条皮带从脑后死死勒住。只有从他鼻孔里微弱的呼吸才能看出这是一个活
人。

　　余棠的心在发抖，她以为自己经历了那么多羞辱和折磨，心早就麻木了。但
是，看到爱人罗成也落入这伙人的手里，钻心裂肺的痛几乎要让她心碎，虽然已
不能再做他的妻，但余棠被抓进来后一直想再见罗成罗成一面。

　　可是，余棠万万没想到他们会在这样的地方，以这样的方式相见。自己裸着
身子，爱人被五花大绑，余棠觉得这一切都太残酷了，老天爷为何会如此不公…

　　…她的眼眶里不由自主地闪烁出泪花。

　　罗成被拖出了麻袋，双眼紧闭，似乎神智不清。口罩男使了个眼色，身旁人
拿来一个小瓶，打开瓶盖，放到了他的鼻子下面。罗成深吸了几口气之后慢慢地
睁开了眼睛。

　　罗成睁开眼睛的时候脑子一片混沌，弄不明白自己是在什么地方。这个地方
很热，好像很大很空旷，屋里有很多人，但都看不清面孔。前面不远处好像有个
人在柱子上靠着，还有抽泣声。

　　罗成想站起来看清楚。可这时候才发现自己竟然丝毫动弹不得。他晃了晃身
子，顿时大吃一惊，因为他发现自己的手脚居然都被绳索捆的死死的。他想喊叫，
也出不了声，嘴里塞满了不知什么东西，还被死死勒住，连气都喘不匀。难道自
己被绑架了吗？

　　他的脑子慢慢地转动了起来，渐渐的，他想起来了，自己是在去往刑警总局
的路上出的事，那时出租车已快要开到警局，在一个十字路口，一辆SUV 忽然迎
面撞上，一阵眩晕，他瞬间就什么都不知道了。等到他再次恢复意识，就到了这
么一个令人毛骨悚然的地方。

　　在此之前，罗成一直在寻找失踪的余棠。自从上次在游泳馆和余棠约定好一
起私奔，罗成就一直在F 市等待余棠的暗号，等了一个多礼拜余棠都没有消息，
他以为余棠放弃了私奔的想法，已经在火车站准备买票了，却接到了余棠私奔暗
号的短信，那天正是余棠和周公子大婚的前一天。

　　一向理智的罗成为余棠愿意放弃一切跟自己在一起的决定而感动了，收到短
信后立刻搭车前往二人约定好的宜家酒店与余棠汇合，哪料路上出了车祸，耽搁
了不少时间，到了酒店后他发现房门大开，房内凌乱不堪，余棠更是无处可寻。

　　他赶紧打电话联系余棠，电话也已关机。

　　心思缜密的他意识到余棠出事了，离开酒店立刻就去了刑警总局报案。刑警
总局作了情况登记，并且试图联系余棠的父亲余连文，却总是打不通电话，随后
向他说明如果四十八小时之内还没有找到余棠警局就会正式立案。

　　担心余棠安危而无法入眠的一夜后，余棠的父亲余连文气呼呼地找到了自己，
找他要女儿，他只好告诉了余连文二人约定私奔之事，以及余棠没有如期赴约，
现在他也找不到的情况。余连文当场又气又急，要不是他身边的佣人陶姐及时喂
他吃药，他现在可能已经一命呜呼了。

　　随后，罗成、陶姐和余连文派出的便衣警察一起到余棠所有可能去的地方进
行了地毯式的搜索，毫无结果的一天过去后，刑警总局正式对余棠失踪立案调查。

　　好消息在立案后的第三天传来，刑警总局电话通知他发现了可能的嫌疑人，
叫他到警局来认人。罗成接到消息后，早饭都没吃就搭车往警局赶，没想到这次
自己也出事了。

　　「罗先生，欢迎来做客。」一个冷冰冰的声音把罗成拉回了现实。

　　罗成抬头一看，一个戴着口罩的男人正看着自己。这男人是谁？他为什么要
绑架自己？他和余棠失踪有没有关系？柱子上赤条条的人是谁？是谁在哭泣？千
头万绪难以理清，太多的疑问让罗成的脑子快要爆炸了。

　　口罩男好像看透了罗成的心思，伸手捏住他的两腮，另一只手随便地解开了
勒在他嘴上的皮带，顺手把塞在他嘴里的破布扯出来扔在地上，轻描淡写地说道：
「我知道，我知道，你现在满脑子问题。不过我呢，请你过来做客可不是为了钱
哦，先来见见你的女人。」

　　他说完一挥手，冲上来几个打手，七手八脚地架起了被捆的像个粽子的罗成。

　　口罩男一闪身，罗成就被那几个打手拖到了前面，惊恐地睁开眼睛，喊道：
「棠儿！」

　　原来断断续续持续的抽泣声的主人是绑在柱子上的裸身女人，而那裸身女人
就是那个愿意放下一切跟自己走遍海角天涯的女人，也就是他这几天一直在苦苦
寻找的余棠！他的心像被人猛地捅了一刀，疼的几乎喘不过气来。

　　口罩男眼见此景，不怀好意的俯下身拍拍罗成的肩头说：「你们怎么这么没
眼色，多美好的夫妻团聚，还不赶快让人家俩人抱一抱。」

　　命令一出，架着罗成的两个打手猛地向前一推、再向下一按。扑通一声，被
绳捆索绑动弹不得的罗成就被强按着跪在了赤身裸体的余棠的面前。又上来几个
打手，把余棠从柱子上放下，并且强行抬起她的下巴。

　　罗成知道自己再也无法逃避，这是他与爱人团聚的时刻，他看到自己心中最
美丽的姑娘身上遍体鳞伤，感觉自己浑身的血液都凝固住了。

　　片刻之后，余棠一声撕心裂肺的哀号之后，开始嚎啕大哭，哭的上气接不上
下气，光溜溜的身子一下就扑倒在罗成的肩头，高耸的双峰紧紧压住他的胸膛。

　　她哭的浑身抽搐、几乎窒息，随着一阵阵声嘶力竭的号啕大哭把她的战栗传
遍了罗成的全身。

　　无论是罗成还是余棠，他们怎么也想不到私奔的约定会招致这样的无妄之灾，
这一切究竟为什么会发生，罗成不知道，余棠更不知道，惧怕，悲痛，无奈，痛
苦，太多的情绪在两人憧憬中的重聚后藏在泪水和哭声中。

　　口罩男和所有的看守和打手都静静地看着两个人痛哭流涕，谁也没有出声。

　　直到余棠哭哑了嗓子，撕心裂肺的哭号又变成了时断时续的抽泣。

　　这个时候，余棠好像才恢复了一点力气。她勉强地撑起白皙的身子，近距离
地看着罗成。罗成摇着头痛苦地喃喃道：「棠儿，我终于找到你了，你不要哭，
不要哭，你一定要坚强，咱们会得救的。」

　　余棠的抽泣声一下又高了起来。她喘息着泪眼婆娑地说：「阿成，你这个大
傻瓜……你怎么在这儿……你为什么要来找我……你走啊！你走啊！我……我的
身子被人玷污了，我现在已经配不上你了！」

　　口罩男见缝插针地在旁边抱臂说：「罗先生，这一点我必须要澄清啊！余大
小姐现在可还是黄花大闺女，我们把余大小姐请来时，她就在酒店等你开苞呢，
我专门把你请来就是让你开苞的。我还专门给她洗白白了哦！」

　　罗成气的脸色发紫。他没有想到这口罩男会这么无耻，居然要他们当众交媾，
以此来玩弄羞辱他们，仰起头大声喊道：「你……你这个禽兽！你以为我会听你
的话吗？」

　　口罩男不在乎他说了什么，朝身边的几个看守挥了挥手，那几个看守立即把
余棠从罗成身上强拉下来，七手八脚地把一丝不挂的余棠仰面按在地上，两腿大
大地劈开，分别捆死在地面上的两个水泥桩子上，然后对强按着罗成的两个打手
说：「渍渍渍，你们啊光顾着揩油美女了，也去帮帮罗先生嘛！」

　　口罩男此言一出，那两个打手嘴角立刻露出一丝狞笑，三下两下就解开了捆
住他腿脚的绳索。罗成只觉得下身一阵轻松，但腿脚仍然软绵绵的，根本用不上
力。

　　可还没等他缓过劲来，那两个打手竟然俯下身子伸手解开了他的皮带。罗成
一下子惊觉他们要做什么，拼命地大叫：「你们要干什么？住手……你们放开我！」

　　站在旁边的口罩男一把捏住他的脸，「我当然在帮你啊，罗先生。」说话间，
那两个打手已经把罗成的裤子扒到了胯下，露出半截白生生的屁股。

　　口罩男又不知从哪里捡起了一截铁条，伸到罗成的两腿之间，拨弄着他软塌
塌悬吊着的肉棒，「罗先生可真是个真人君子啊，这么个如花似玉的大姑娘光着
屁股等着你上，怎么连硬都没硬，不会是有什么毛病吧？」

　　四周哄地一片讪笑。罗成的脸涨的通红，他平生从没像现在那么愤怒和羞耻。

　　虽然余棠早已决定以身相许，但在现在这样众目睽睽的险境中，他如果真的
与余棠性交则与强奸无异，他深爱着余棠，所以绝不会当众做这样禽兽不如的事
情。

　　罗成悲愤不已的冲口罩男吐了一口唾沫，然后毅然决然的说：「我是不会做
的。你要还是个男人，就不要这样折磨棠儿，有什么事情冲我来！」

　　「看来罗先生对余大小姐果然是真爱啊，难怪这娘们夜里睡觉都在喊你的名
字呢。我倒是要看看你有多大的决心，呵呵。」说着回头对站住近前的看守说：
「去，把人带来。」

　　看守得令，恭敬的告退了。被捆死在地上的余棠听到口罩男的话，用嘶哑的
声音呼救道：「阿成，救我……救救我啊……我不要被……我不要被……」

　　罗成使尽浑身力气扭着身子试图挣脱打手的挟持，谁知四只铁钳般的大手把
他死死地按在了地上，他只好疯狂地喊叫：「禽兽，你赶快把我们放了，全市都
在找棠儿，警察找到我们的，你犯了大错了！」

　　余棠听到了爱人振奋的声音，精神似乎好了一些，抽泣声低了许多。口罩男
眼露妒色，逼近罗成的脸，阴阳怪气的说：「罗兄啊，你不要这么激动，我请你
来没有别的意思，就是想做做好事，让你陪陪余大小姐。」

　　他说话的功夫，一个穿着警服的女人缓缓走来。罗成抬眼看到这女人并非自
己认识的任何人，又穿着警服，大大松了口气，「警官，你们可算是来了，太好
了，真是太好了……」

　　四周又是哄地一片讪笑，唯独那女人不笑，等到众人的笑声渐息，才鬼魅一
笑道：「先生，你给我五千块，我这个大奶『警官』就让你随便玩一个晚上！」

　　罗成愣住了，他这才发觉这女人绝非什么女警察。这女人和拥有天使般气质
的余棠相比大相径庭。

　　她的身材要更加高挑，体型也更加成熟丰满，举手投足间风尘气很重，身上
穿着的所谓警服也极尽挑逗，上衣领口很低，腰部收的非常窄，一对沉甸甸的乳
房几乎半个突出在领口外面，乳沟更是深不见底。下身的警裙更是超短超紧，完
全把臀部的形状勾勒出来，裙子下边更是刚刚和大腿根平齐，勉强遮住女人的下
体，两条修长玉腿完全裸露在外。

　　只看这女人扭着翘臀走到了口罩男的身边，嗲声嗲气的说：「宇哥，这儿这
么热闹，你怎么才叫人家来啊。」口罩男笑了一声，又用那截铁条杵着罗成剧烈
起伏的胸膛说：「水兰啊，我给你介绍介绍，那边在地上躺着的是满世界都在找
的千金大小姐余棠，这位罗先生呢，是余大小姐的『真爱』。我呢，好心把罗先
生请来让他给余大小姐开苞，谁知道人家不领情。」

　　水兰顺着口罩男的话看了看地上像个死人一样的余棠，又看了看眼里着了火
的罗成，幸灾乐祸的嘻嘻一笑，踮起脚尖凑到口罩男的耳边小声问：「宇哥，你
叫我来是不是要给那姓罗的干啊？」

　　口罩男哈哈大笑，大咧咧地揽住水兰的柳腰，用亲昵的口吻道：「呵呵，到
底是老子养的婊子，比这余大小姐有眼色多了。我叫你来就是给人家罗先生舔舔
鸡巴，去干活吧，臭婊子。」

　　罗成听到口罩男的恶毒想法，他下意识地支起上身，又拼命挣扎了几下，可
那些打手的力气实在太大，自己的身体又浑身无力，挣扎了两下，突然意识到自
己正面对着水兰白乎乎的大奶子，两眼一闭，颓然地仰倒了下去。

　　至于被绑死在地上的余棠就更着急痛心了，她也闭上了眼睛，不愿意看这残
忍的春宫，自己最爱的男人被迫跟别的女人……她觉得自己好无能，好失败，不
光自己被欺辱，还让最爱他的男人也受到这样的欺凌，她想死，想现在就一头撞
死……

　　口罩男一步跨了上来，伸手抓住水兰一侧的乳房，用力地揉搓了起来，「你
的这对儿大奶子现在已经被我买下来了，你只能用嘴伺候罗先生，要不然……」

　　「哎呦……嗯啊……水兰……水兰是宇哥的婊子，什么都听宇哥的……」

　　水兰忍不住嗯嗯地哼哼了起来。只见她胸前皮球一样硕大的乳房随着口罩男
的动作不停变幻着形状，顶端那暗红色的乳头在口罩男的揉搓下慢慢硬挺了起来。

　　口罩男听到水兰的淫声淫语，嘿嘿一笑，两手齐上，各抓住水兰的一只肥白
的乳房，大力地揉搓起来。水兰被他揉搓的娇喘连连，脸色绯红，两粒乳头坚挺
的挺着情欲勃发。

　　过了有好一阵儿，口罩男才玩够了水兰的乳房，指着罗成的胯下盯住水兰的
脸说：「水兰，现在看你的啦！赶紧帮罗先生把鸡巴舔硬，不要让余大小姐等急
了哦！」

　　余棠忽然发疯一样的用嘶哑的嗓音大叫了起来：「求求你们……我求求你们
……你们来强奸我……你们来强奸我啊……不要碰阿成……不要让她碰阿成！」

　　「住口！」口罩男语带怒气：「余大小姐，你现在是老子手上的货，你给老
子老老实实等着，否则我现在就一枪毙了罗成！」说完，他踢了踢水兰短小的警
裙完全遮盖不住的沉甸甸的大屁股道：「还不赶快动手，臭婊子？」

　　余棠被口罩男的心狠手辣与暴力恐吓吓得胸闷气短，眼前的情景越来越模糊。

　　忽然金星四散，眼前一黑，就什么都不知道，失去了意识。而水兰低着头娇
声道：「明白，宇哥。」说完慢慢地抬起头、伸长脖子，吐出舌头，向罗成岔开
的大腿中间那跟软塌塌的肉棒舔了上去。

　　罗成哼了一声，身子动了动，全身的肌肉蓦然绷紧了。水兰的香舌先在软塌
塌的肉袋表面上盘旋了两圈，然后就顺着软趴在那里的肉棒舔了上去。罗成的肉
棒随着哧溜哧溜的声音，无法自制地渐渐膨胀，水兰舔了一会儿，张开小嘴，把
已经高高挺直的肉棒吞进了嘴里，吱吱地快速吸吮起来。

　　没几下，罗成也受不了跟着嗯嗯地哼了起来。口罩男和打手围在四周，聚精
会神地看着水兰的动作和罗成的反应。只见嘴里的肉棒越来越粗、越来越大，水
兰的小嘴都快撑爆了。

　　口罩男又拍了拍水兰的屁股蛋，「好啦，水兰。让我先跟罗先生说几句话。」

　　水兰一口把罗成的肉棒吞到底，用力嘬了一口，然后缓缓地吐了出来，抬头
看了看口罩男的眼色，被一个看守又送走了。

　　仰在地上的罗成两条大腿中间一柱擎天，青筋暴露的肉棒直挺挺地立着，引
来围观的男人们一阵哄堂大笑。

　　「你们……你们这群人渣，你们会为你们自己的所作所为付出代价的！」

　　罗成扯开嗓子的咒骂还没被人听见就掩埋在了群嘲的笑声中。口罩男朝按着
罗成的打手挥了挥手，那两个打手立刻松手离开，然后他蹲在罗成身边道：「罗
先生，我是个讲道理的人。你看你女人到我这儿四天了，我可是碰都没碰一下她，
一心一意的等你来，你要是现在办了她，完事之后我立马就放你们两个人走。我
只给你五分钟，五分钟之内要么你上了她，然后我送走你们，要么你们两个一起
死在我的枪下，我没时间再继续和你耗了。」

　　说罢，口罩男抽出一把左轮手枪一边抬起手表开始计时。

　　罗成陷入了长久的沉默。

　　他完全不知道如何选择。如果真的做了这件猪狗不如的事情，这口罩男会放
他们二人离开吗？绝不会，能做出这样变态行径的人绝不会守信。但如果他继续
硬挺着，这口罩男很可能真的会在十五分钟后把余棠和自己都杀了。

　　口罩男一边看着表一边道：「就剩下三分五十七秒了啊，罗先生。你可要好
好把握时间啊。」

　　罗成一生中从没有像现在那样难以选择，自己该怎么办，罗成一遍又一遍地
问自己，都快要抓狂了，难道他真的要去伤害他誓言一辈子保护的女人，只有这
样才能救她一命吗？不，他一定有办法，一定得找到办法。

　　口罩男见他犹豫不决，把玩着手里的左轮手枪，「罗先生啊罗先生，我这是
在帮你啊，你怎么就不理解我的用心良苦呢？」左轮手枪，对，就是左轮手枪，
看到它在口罩男手里被把玩，罗成的心里有了主意。

　　「我……我答应你，但……但我得自己来，我不喜欢被别人押着。」

　　一边说，罗成一边观察着人员分布。在他的周围，一同站着有六个黑衣打手，
个个都是虎背熊腰，且小腹下都别着一把手枪。而在那口罩男的近前却只有两个
看守，而且那两个看守身上没有带枪。他觉得自己的计划成功把握又大了一些。

　　「哈哈哈哈！好，我果然没看错你，罗兄。你总算是想通了，你那么怜香惜
玉，到头来还不是得给别人弄？」

　　口罩男哈哈大笑，然后给了近前的两个看守一个颜色，那两个看守立刻会意，
把罗成从地上扶了起来，还给他解开了手上绑的绳子。这样一来，罗成的手脚就
都自由了。

　　罗成踉踉跄跄的自己站了起来，口罩男装作和罗成很熟的样子，搭着他的肩
膀，引着他往不远处余棠被捆住的地方走，罗成也毫不抵抗，就那么跟着他走。

　　等到了地方，口罩男朝余棠的身子踢了踢，见余棠还没动静，又命人端来盆
凉水泼在她脸上，这次总算是把余棠唤醒了。

　　「余大小姐啊，你男人来搞你了，高兴不高兴啊？」

　　口罩男的声音得意极了，语气中藏不住的满足感。而余棠则用难以置信又心
灰意冷的眼光看着刻意躲避自己目光的罗成，她不敢相信罗成会对自己做出的这
样的事情，她认识的罗成绝不会这样做的？

　　「阿成，你……你不会这样的，对不对，你答应过我的，你永远都不会伤害
我的，你说过的……」

　　余棠不愿意相信这是现实。她多么希望这只是在梦境，一觉醒来罗成就在自
己的身边。她咬了下嘴唇，真实的痛感告诉她，眼前的这一切都不是梦，而是真
实而残酷的现实。

　　口罩男看见余棠的反应兴致似乎更高了，又蹲下了身子，用一本正经的口吻
「教育」余棠说：「余大小姐，看到了吧？你以为罗成很在乎你？他要是真的在
乎你，现在早该跟我拼命了，结果呢？为了活命，连话都不敢说！」

　　余棠拼命地摇着头，像条受伤的小兔子一样歇斯底里地喊了起来：「不……

　　阿成……你告诉我……你说……你是在乎我的……你不会强奸我的……「

　　罗成的眼光连看都不敢看余棠，喃喃地说了声「对不起」就灰头丧气地垂下
了头。口罩男开始狂笑起来，笑得上气不接下气，连站都站不稳了。罗成又快速
的扫视了一圈四周，此时距离口罩男最近的看守或打手至少都要三十秒才能赶来，
左轮手枪现在则在口罩男的腰间，他唾手可得。

　　罗成咽了一口唾沫，长吸一口气，行动了。只看他以迅雷不及掩耳之势挪到
了口罩男的背后，距离最近的两个看守持枪大手意识到不对劲，也开始跑向口罩
男。说时迟，那时快，在打手跑来时，罗成已夺下了口罩男腰间的左轮手枪，并
且将手枪顶到了口罩男的后脑勺。

　　罗成成功了！他的计策在口罩男最嚣张得意的时候完全得手了！

　　现在，以罗成，口罩男和地上捆着的余棠为中心，迅速形成了一个包围圈，
包围圈外面就是数十名荷枪实弹的黑衣打手和留着清一色光头的壮汉看守。打手
们把枪全都对准了罗成，看守们也都做好了一拥而上的准备。

　　「你们的老大在我手上，你们要是敢对我开枪，我现在就打死他！」

　　罗成用他现在虚弱身体下能发出的最大声音说着，余棠把他说出的每一个字
都听得清清楚楚，她喜极而泣了。这一刻，她觉得罗成简直就是自己那无所不能
的父亲，不，是比父亲还要更好的男人。这个男人在这样的困境下，都会为了自
己不惜冒险，而且他还成功了，她觉得能做这个男人的女人，终生有靠了。

　　与她反应截然不同的是那口罩男，口罩男顿时失去了刚才的得意和威风，用
颤颤巍巍的声音道：「罗兄……罗兄……你先把枪放下，有什么事情都好商量…

　　…好商量……「

　　「你现在就命令你的手下放下枪，再把棠儿放了，给她披上衣服，我押着你
出去，听到没有！」

　　罗成越说越有底气，他觉得自己现在已占尽了优势，说不定这次把余棠救出，
余连文也会对自己有不一样的看法，会给他们两个人一个机会。而一个个打手和
看守则面面相觑，谁都不知道该怎么办。

　　「你们他妈的听不见是不是，照做啊！」

　　口罩男发话，众人只好照做。余棠被放了下来，身上披了一件女士睡衣，所
有打手把枪都收起来了。罗成一边押着口罩男，一边叫余棠跟上自己，余棠愣了
几秒钟，马上光着脚跑到了罗成的身边。

　　罗成和余棠就这样一步一步接近半开着的大门，从门缝中透出的光线仿佛是
引领着他们回到人间的圣路。罗成和余棠此时此刻心中想的都是一样的，那就是
出了这扇门就能逃出生天了！

　　这温暖而空旷的房间似乎是个地热工厂的废旧厂房，有两个看守守着大门，
口罩男和门口的看守交换了一个眼神，门立刻被彻底关上了！

　　见到这般情况，罗成急了，厉声喝道：「快叫你的人给我们开门，要不然我
现在就打死你！」口罩男呵呵的笑出声了，无所谓的说：「行啊，你现在就开枪
试试看吧，罗大英雄？」

　　罗成心一狠，果真开枪了，结果却是空响，又打几枪，还是空响。左轮手枪
摔落在地。罗成整个人都傻住了。

　　他心一沉，忽然意识到从口罩男拿出左轮手枪开始自己就上当了，这是口罩
男又一个愚弄自己的诡计！再一次的希望破灭了，只剩下无尽的绝望。

　　再接下来的事情，就毫无悬念可言了。罗成和余棠又被押回了刚才的位置，
面对面跪着，全身都被捆着，每个人的后脑勺都被枪顶着。口罩男围着他们转了
一圈又一圈，好似是在巡视战利品一样。

　　终于，罗成怒不可遏的爆发了，怒吼着问：「为什么，为什么，你为什么要
这样做！」

　　口罩男不气不恼地回答说：「我一开始就说了的呀，是为了帮你啊，罗兄。

　　余大小姐什么身份，什么地位，你是什么身份，什么地位。你敢说错过这次
机会，你还能有机会和余大小姐一亲芳泽？其次，我是想让你认清女人到底是个
什么东西，女人就是婊子，女人就是玩具，女人就是奴隶！我以前爱着一个漂亮
的女人，后来她欺骗我，又背叛了我，最后成了连婊子都不如的贱货！所以呢，
我是在帮助你避免走上我的老路。行啦，我这个人心好，再给你最后一次机会，
鸡巴都软了，赶快动手吧！要是你再有别的心思，我可真就要了结你们了。「

　　「禽兽，你现在就杀了我吧！」

　　这句话是罗成和余棠两个人说的，说完后两人才发现他们不约而同的说出了
这句绝命之语。四目相对，罗成和余棠的呼吸都越来越急促。他们不顾不切的抱
在了一起，能死在一起这对爱人来说也是一件幸福的事情。

　　口罩男和他的手下眼见此情此景，都沉默了。尤其是口罩男，虽然戴着口罩
看不出他的脸部表情，但从那紧促的呼吸声中就可听出他内心情绪的剧烈波动。

　　一分钟后，口罩男命人撤了罗成和余棠脑后的手枪，并且强行拉开了拥抱着
的两人。

　　「哼，你们还真是对恩爱夫妻啊，我好感动啊。你们的小命现在就攥在我的
手里，想死啊没那么容易。」

　　口罩男的语气更加阴阳怪气了，这次里面还夹杂着不怀好意的嫉妒和仇视。

　　只见他向身旁的一个看守耳语了几句话，近十名看守便先后离开了。

　　罗成本已决意赴死了，现在又捡回了一条命，自然什么也不怕了，嘲笑口罩
男道：「禽兽，我看是你的充气娃娃背叛了你吧？」余棠被罗成的话鼓舞了，也
毫无畏惧的说：「禽兽，我和阿成的爱情你永远都不配拥有，因为你是个人渣，
你是个心理变态，你迟早会被警察抓到一辈子蹲大狱的！」

　　口罩男冷笑，走到余棠面前弯下腰，「余大小姐，你还真是无知者无畏哈？

　　我马上就会揭穿你们爱情里面的一切假象。到时候，你们两个人都会很感谢
我的。「

　　话音刚落，刚才出去的数十名看守哼哧哼哧的抬着两把奇怪的大椅子，电击
产生器和一台笔记本电脑进来了。

　　口罩男指挥着看守们把两把椅子面对面的放在了房间的一角，又用颜色各异
的电线将它们连接在了一起，两把椅子中间放了一张桌子和一把木椅，桌子上放
着电击产生器与笔记本电脑，三根粗线最终与这两者相连。

　　罗成和余棠还没从口罩男的话中回过神来，四个看守已架着他们俩人连拖带
拽到了椅子边。容不得他们做一点反抗，看守把他们死死绑在了那颇有些古怪的
椅子。二人的整个头部都被一个罩子罩住了，而那颜色各异粗细不同的电线则千
丝万缕的缠上了二人的手指，手臂，身体，甚至是胯间，束缚的二人动弹不得。

　　罗成本能地挣扎，可在刚才试图逃跑时他就已经用光了所有的力气。余棠本
来就饿着肚子，又被一次一次的希望破灭刺激到了神经，更是直接瘫软地坐在椅
子上，像砧板上一条奄奄一息的鱼。

　　「游戏规则是这样的。我来问问题，你们来回答。一个人说假话，另外一个
人就会被电击。」口罩男的声音冷静得可怕，只看他坐在桌前，敲了一下键盘，
「就像是这样，那人就会很痛苦很痛苦的。」

　　「啊……」随着「啪」的一声巨响，那椅子突然向余棠的阴部射出了一道一
米多长的蓝色电弧，只见余棠阴部电火花四射，全身猛的一弹，发出了一声嘶力
竭的惨叫声。看到余棠被这样折磨，罗成心中他暗下决心，若是有机会能逃离这
里，一定要亲手了断人渣禽兽。

　　口罩男手里拿了一份厚厚的文件又走回了两把椅子的中间，洋洋得意的说：
「事不宜迟，咱们这就开始吧。余大小姐，大家都说你是个『天使』，我们马上
就能知道『天使』的秘密了。」

　　罗成和余棠不语，如果这男人采用其他手段他们也许会害怕，但用这样的方
式来考验他们，他们都很坦然。在他们的爱情之中，两个人从来都没有欺骗过对
方，这个所谓的测谎对他们而言根本没什么大不了的。

　　口罩男开始看着手里的文件提问，「第一个问题是你的，罗先生。你爱余大
小姐吗？」

　　「我当然爱棠儿，你永远都不会明白我们之间的爱情的，禽兽。」

　　口罩男看了一眼电脑荧幕，点了点头，继续问道：「余大小姐，你爱罗先生
吗？」

　　「这个世界上除了父亲，我最爱的男人就是阿成！」

　　余棠的声音听起来很决然，口罩男似乎受了触动，好几秒后才继续提问：
「余大小姐，想必追你的不会少，罗先生肯定不会是各方秒条件最好的一个吧？」

　　「不是，可是我最爱他！」

　　口罩男顿了顿，继续道：「那么，在那些追过你的男人当中，你有过喜欢的
对象吗？」

　　「没有。」

　　余棠的回答还是那么坚决，口罩男瞄了一眼荧幕，看到数据没有一点波澜，
握紧拳头狠敲了一下桌子。

　　半响，他才又开始提问，这次转向了罗成，「罗先生，你在参军前有过一个
准备结婚的女人，这件事情你告诉过余大小姐吗？」

　　罗成笑了笑，「棠儿知道，我们一开始交往的时候我就告诉她了，那个娃娃
亲早就退了。禽兽，你以为你抓到我的把柄了是不是？我劝你不要做无用功了，
要杀就杀，不用靠折磨我们来弥补你曾经受过的伤害。」

　　口罩男沉默了，他目不转睛的看着电脑荧幕上毫无波动的数据，他的眼里带
着浓烈的恨意，「你以为你们之间就没有谎言了吗？」

　　只见口罩男把电脑旁放着的电击产生器的开关打开了，随着夺人心魄的「啪
啪」放电声和「哧啦哧啦」的电击声，余棠和罗成的全身都笼罩在不断闪现出的
一道道蓝色的电弧，有些电弧仅持续几个毫秒，有些则有数秒钟之久，每一道电
弧均以很响的「啪」的一声开始，随即是「哧啦哧啦」的电弧击中人体时发出的
声音。

　　这感觉显然痛苦极了，被电着的两人发出惨厉的惨叫声，全身都在剧烈的痉
挛与抽搐。口罩男一边继续调大电量，一边恶狠狠地说：「脉冲状电击有一个好
处，受刑者不会昏迷过去，因此自始至终都可以体验到电击所带来的剧痛。当一
次电击把你击昏过去后，下一次电击就又把你给击醒了！你们不是真爱无敌吗？

　　那就一起受苦吧！「

　　说话间，椅子上发出了一次持续十秒钟的电击，只听「啪」的一声放电声，
随后是「哧啦哧啦」的电弧声和耀眼的蓝色电弧光，只见被固定在椅子上受刑的
余棠猛地一震，随着阴部飞溅的电火花而不停地耸动，四肢强直，双目圆睁，性
感的嘴唇大张着，但发不出任何声音，其电击的阴部如同在烧电焊，火花四溅，
淫液喷涌！

　　罗成眼见这惨状，哀鸣着说：「棠儿……棠儿……对不起……对不起……我
对不起你！」

　　为时十秒钟放电结束后，余棠双腿不停抽搐，丰满诱人的胸部不停起伏，两
眼怔怔地瞪着，喘着粗气迷离的说着胡言乱语，「……阿成……阿成……带我走
吧……带我走吧……爸爸……爸爸……我……」

　　口罩男听了余棠的话，立刻又把早就放在桌上的文件快速翻看了一遍，然后
又开了一次电击，余棠被电击弄清醒了，她无力的垂着头，似乎灵魂已离开了这
具美丽的胴体！

　　口罩男又开始问问题了，「余大小姐，你是不是更希望罗成做你的父亲而不
是恋人？」

　　余棠煞白的脸忽然闪过一丝惊慌，一分钟后才用蚊子音答道：「不……不是
的，阿成……阿成是我的男人，你不要胡说八道，你不要胡说八道……」

　　她的回答说出后，只见罗成所坐的椅子靠背上爆出一团闪光，随即溅出无数
电火花，就像一个爆竹爆炸了，男人惨叫的声音在空荡荡的房间里响彻了许久，
与这声音一起出现的，还有口罩男好似结束不了的狞笑声……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　晚上九点钟，美国洛杉矶比弗利山庄。

　　豪华卧室内温度宜人，灯光昏暗。屋里的陈设很简单。只有一张巨大的床，
沙发前面摆着一张精巧的茶几，茶几对面的墙上是一个占了半面墙的大屏幕。

　　石冰兰赤身裸体，趴在床上，高高撅着屁股，她刚睡起来。过去几个小时的
记忆有些模糊，她只记得有很多人把各种仪器放到她的身体里，给她抽血，电击，
有几次她甚至还高潮了，她觉得那些人对自己的阴户与乳房特别感兴趣，拍了很
多照片，把大阴唇，小阴唇、阴蒂等外阴查了个遍。

　　她不知道自己是如何从那里离开的，又是什么时候回来的，只依稀记得自己
在丈夫的怀抱中。也不知现在是几点，只是觉得睡了好沉好沉的一觉，现在醒来
了觉得身体很轻松，但心中却很是惆怅。「嘎吱」一声，门开了。

　　石冰兰知道丈夫回来了，又把烙印着「威」字的大屁股撅得更高了。余新走
近床边，看到妻子趴在床上，一把掀开被子，就看见了摇着的大白屁股，乐呵呵
的笑了，「冰奴，你这是等着挨操呢？」

　　石冰兰听见丈夫的声音，低沉道：「主人，奴婢真没用，害得您被那个人算
计，都怪奴婢，奴婢心里头难受的很，奴婢辜负了您对奴婢的宠爱，奴婢的身子
和心都是主人给的，您玩死奴婢吧，这样那人就再也无法通过奴婢来监视您了，
这样奴婢还能好受一点……」

　　妻子的这一席话，情深意切，别说色魔了，哪个男人会无动于衷，「宝贝儿，
你这说的是什么话，你又懂事又听话，这世上哪个女人比得上你啊？那神秘人我
已经找到收拾他的办法了，你放心好了。」

　　余新爬上大床，把妻子的身子放到自己身上，爱怜无限的摸着她的大奶子，
温柔的给妻子宽着心，没把石冰兰叫「冰奴」或者小冰、冰兰，直接升级成了情
侣之间常用的「宝贝儿」，石冰兰受宠若惊，甜甜的说：「奴婢就是不想……奴
婢也知道，可就是……」

　　丈夫没让她把话讲完，做起来把泪眼婆娑的石冰兰抱在怀里，轻拍两下她的
后背，「主人知道你的意思，宝贝儿，你千万别自责。你回到我身边一个多月了
吧，就那么白天黑夜的忙着，先是照顾孩子，然后是准备婚礼，后来又住院了，
被那老家伙算计，你没睡过一天好觉，还要给我做饭，炸鲜奶，帮我拉拢老余和
李乔治，这么多事情一件一件的，老公我可是都看在眼里，能不心疼你吗？再过
几天就要过年了，你底下的骚货们都要回家一块过，你这个女主人要把精神养好
了，可别让她们看了你的笑话，睡吧，宝贝儿。」

　　石冰兰咯咯的笑了，眼皮睁开了一半，做了个鬼脸，说：「主人，奴婢想要
含着您的肉棒睡，好不好？」

　　余新怔住了两秒钟，哈哈大笑，道：「含着鸡巴，嘴里头多酸啊，你蜷在我
身子底下能舒服了，要休息就好好休息，今天咱们不分主奴，你就是我余新的宝
贝老婆。」

　　「老公……小冰都习惯了，不含着……睡不着……」石冰兰羞得说了实话，
惹得余新又大笑几声，「好，那就听你的，你想含多久就含多久，睡到自然醒，
你男人会保护你的，你就放心吧。」

　　石冰兰正要把丈夫的肉棒含在嘴里面，又想到了什么，赶紧说：「老公……

　　小冰还有最后一个请求。「

　　「说吧，今天你说什么老公都答应你。」

　　石冰兰一个字一个字清楚的说出了她的心愿：「以后老公你宠幸其他姐妹时，
小冰我要第一个被操。」

　　余新一把按下妻子的头，抚摸着乌黑长发，和声和气的说：「好，我答应你，
宝贝儿。你永远都是我第一个操的女人，谁叫你是老子的心头肉呢，安心睡觉吧，
等一觉醒来，这世界就要变样了，你就好好看着吧，宝贝儿。」

　　一份厚厚的报告从床头柜的抽屉里取了出来，余新靠着床背上，在昏暗的灯
光下一页一页翻看着，他脸上不安和忧虑的情绪一点点消失了，最后他放下了报
告，也闭上了眼睛。

　　卧室里很快就寂静了，进入梦乡的男人和女人脸上挂着的，全是幸福的笑容。


　　　第七十三章　　姐妹情谊

　　下午两点钟，Ｆ市刑警总局。

　　警部大楼第一会议室里烟雾弥漫，偌大的会议室座无虚席，但没有一个人敢
捂住鼻子。一段监控录像在会议室一侧的巨幕上正在播放着。

　　余棠失踪已经九天了。由中央政法委书记周常委亲自下令组建，刑警总局局
长任霞亲任组长，新晋刑警队队长孟璇任副组长，抽调全局乃至全省各分局近二
十名从警五年以上的高级警员，可调配全省近半数刑警的专案组再次召开了案情
分析会议。

　　「余厅，这是目前我们所掌握为数不多的可以继续追查下去的证据。」

　　一个女人正面对着会议室的巨幕，手里拿着一根激光笔。她站得挺直，纤细
的水蛇腰之下是丰硕的臀部，两片丰臀如小山般向上隆起，黑色警裙紧贴臀肉，
把本来的长裙变成了短裙。

　　「任局，你不用放完，捡重点说。」

　　余连文一双色迷迷的眼睛紧盯着任霞随身体动作而柳腰摆动的诱人姿态。这
是他第一次列席专案组案情分析会议，既是出于准亲家政法委书记周常委对他破
案期限的施压，更是出于他对自己女儿安危的急迫心情。

　　巨幕上的画面停在了2 月5 日14时13分26秒这一瞬间，红点移到画面偏下的
一个长发女孩的身上，「余厅，这就是您女儿最后公开出现的画面。据当日值班
的大堂工作人员的口供，您女儿用她自己的身份证开了一间标间，房间号是1414，
拿了钥匙后就离开了，录像显示当时并没有可疑的人员尾随其后。」

　　余连文叹了口气，将烟蒂狠命的掐灭在了烟灰缸里。这时巨幕上又开始播放
起了录像，在2 月5 日14时27分03秒一个戴着黑帽，穿着黑衣的男人走到酒店前
台，「余厅，此人宣称自己是您女儿的朋友，向前台工作人员询问了您女儿在哪
间房，前台工作人员做了访客登记，此人在登记簿上写的名字是『罗成』，向您
女儿电话告知，您女儿表示知情，随后前台工作人员向此人告知了您女儿所在的
房间号。」

　　随着任霞冷静的声音，视频画面中黑帽男已离开了前台，逐渐从画面中消失，
接着控制电脑的技术人员很快又切换到了下一段较为模糊的录像，录像中此人掀
开了帽子，三秒后突然把头转到了身后，一张完全毁容的脸冲着摄像头所在的方
向淫邪的笑了一下。

　　「余厅，此人的身份目前我们还在调查中，唯一可以确认的信息是此人并非
罗成。」

　　红点对准了那张和曾经的「变态色魔」如出一撤的恐怖面容，监控录像也停
在了2 月5 日14时30分31秒，任霞转身坐回了座位，会议室的灯光全部打开了。

　　余连文双手按在桌面上握成了拳，呼吸急促地问：「其他的监控呢，十四层
楼道的，电梯里面的怎么没有？你们调查了九天，这就是全部的结果了？」

　　在座的警员们都鸦雀无声，谁也不回话。任霞坐在余连文的左侧，副组长孟
璇坐在余连文的右侧，二人交换了一个眼神，而后孟璇深呼了一口气，回答道：
「厅长，其他的录像我们在立案当天就去酒店调了，可是当天除了大堂几个摄像
头的录像还在，其他的都被永久删除了。当天在监控室里面值班的保安在2 月5
号以后也失踪了，昨天任局亲自领着大家在酒店里里外外搜查了个遍，才从地下
锅炉房中发现他的尸体。」

　　余连文听到答案后沉默了很久，又点着了一根香烟，仰面喷出口烟雾，「棠
儿是个大活人，她就算是失踪也总会有一些蛛丝马迹吧，那房间里的情况呢？你
们总能在里面找到『变态色魔』的指纹或者是脚印，手印吧？？」

　　「厅长，情况是这样的。」坐在孟璇身边的老田最先打破了会议室内的尴尬
气氛，「案发后，是我带队在1414号房间里保护现场，搜集证据的。我们动用了
局里所有的仪器，查遍了房里的所有地方，都没有发现一个指纹，脚印或者是子
弹的痕迹，而且房间内也并没有任何打斗痕迹。如果不是房间内的热水器有使用
过的痕迹，我们甚至都很难确定余小姐进入过房间。」

　　余连文的脸色更阴沉了，恼怒的骂了一句娘，再次把烟掐灭了，两手一摊道：
「总有目击者吧？你们查没查过清洁人员，说不定有人看到了是谁进了棠儿的房
间呢？」

　　警员们面面相觑，都把目光放到了孟璇身上，孟璇苦恼的摇了摇头，「厅长，
您说的思路我们试过了，根据酒店方给我们提供的信息，我们查遍了，发现那天
曾在十四层做过清洁的人员无一例外的都活不见人，死不见尸。」

　　余连文的脸色铁青，猛地一下站起身，重重地拍了一下桌子，怒气冲冲道：
「听你们的意思，这案子成了『无头案』了？我专门过来一趟，结果你们告诉我
的和报纸上印的有什么区别？这么明显的案子，你们一个个都是猪脑子吗？绑架
我女儿的人就是『变态色魔』，当初李天明这个混蛋为了自己高升把事情给死人
身上一推了之，现在可好了，『变态色魔』又出来作案了，快三年了，都他妈的
快三年了，换了三任局长，连一个强奸犯都抓不到，你们都是吃干饭的吗！」

　　在座众人都低着脑袋，象泄了气的皮球一语不发。在任霞亲力亲为的带领下，
专案组没日没夜的加班苦干，几乎走遍了全市的每一条大街小巷，事关余棠失踪
的任何线索，他们都倾注了大量的资源去深挖。可是结果呢？结果就是零，他们
什么也没发现，什么也没找到，就好像余棠就那么毫无痕迹的消失了。

　　余连文坐了下来，喝了口茶，哀愁的吐着烟圈。在座众人中没有一人出面回
答余连文的质问。谁都知道省上的大领导生气了，而且怒火中烧。事关至亲，换
成他们自己都会这样，谁要是此时指出省上大领导断错误，那可就正好撞到枪口
上了，自己找死了。

　　这时，身为专案组组长的任霞义不容辞的出面圆场了，「余厅，您息怒。今
天还是有好消息向您汇报的。」

　　余连文的脸上突然露出了兴奋之色，失声道：「什么好消息，快说。」

　　「余厅，您看这个。」任霞说话间从桌下取出一张纸，纸上面印着一个秃头
男子的照片，声称该男子最近一周内可能在该酒店出现过，如果有任何人曾经过
见他，请与警方联系，提供重要线索者赏金一百万。

　　悬赏单交到了余连文的手上，他看了好几遍，疑惑不解得问：「这张单子是
你们贴出去的？我不记得你们局有向省上申请悬赏金啊，再说了这上面印的也不
是『变态色魔』啊？」

　　任霞点了点头，开始缓缓道来，「余厅，这张悬赏单的确不是警方贴出的。
准确的说，是今天早上事发酒店开门后就已经被人到处张贴的。在您来之前，我
和专案组的一些同志去了一趟事发酒店，这张悬赏单也是他们为我们提供的。目
前，我们还正在汇总多方资源调查究竟是谁张贴了这些单子。

　　「我们在和此人的照片和局里的数据库做了对比后发现，此人很可能是孙德
富犯罪集团的余孽叶胜军，其人长期从事黑社会性质犯罪，身上背负多条人命，
强奸绑架残害妇女数十人，曾在四年前因黑社会性质犯罪判处无期徒刑入狱，两
年前以保外就医离开监狱。」

　　余连文把悬赏单揉成了一团，扔到了地上，然后说：「你的意思是说，这个
叶胜军就是『变态色魔』，他绑架了我的女儿吗？」

　　孟璇冷不丁的打了个喷嚏，瞬间成了会议室里所有人的焦点，孟璇那张可爱
的苹果脸一下子涨红了，她也知道自己表现失态了。老田看在一旁，连忙救场说：
「孟队，你有什么看法给厅长讲讲。」

　　「额……好，厅长……余厅长，我想任局长的意思是说叶胜军很可能与余小
姐的失踪有关，这张悬赏单为警方的调查提供了新的思路。」

　　余连文继续追问道：「那录像中的『变态色魔』呢？难道这案子不是『变态
色魔』做的？」

　　任霞接过了话头，声音依旧那么理性和平静：「余厅，此案是『变态色魔』
重出江湖的说法，至少有三个原因能说明这是谣言。低一点，『变态色魔』每绑
架一个女人都会留下一张用拉丁文写的」奶大有罪「字条，而这次并没有类似字
条出现；第二点，『变态色魔』所绑架的对象都来自F 市，而您女儿并不常住F
市；第三点，本市已经一年多没有发生过针对女人的绑架案，即便色魔没死，也
早已消声灭迹。」

　　任霞的话说完，众人再次沉默下来，所有人都在等待余连文的反应。半响，
坐在正中位置的余连文打开了麦克风，把手上的烟掐灭了，示意控制人员开启录
音，然后开始道貌岸然的讲起话来：「这个案子调查的情况我大概清楚了。明天
就过年了，同志们都还在加班加点的工作，态度可嘉。」

　　会议室内响起一片掌声，每个人的脸上都挂着言不由衷的笑容。

　　余连文顿了顿，接着说：「不过呢，按照中央的意思，这个案子在网络中的
影响很坏，因此各位同志们还要再加把劲，争取早日破案，消除社会上的谣言。」

　　「明天就是农历新年了，我的意思是先放假一天，过年陪家人最重要嘛！从
年初一开始，希望大家能继续坚持当前良好的工作作风，争取早日找到失踪人员。」

　　余连文又把麦克风转给了身边的任霞，任霞接过麦克风说了几句官话后，亲
自送余连文离开了会议室。

　　在会议室门外，余连文的脸色一下就变得阴沉无比，他用不可辩驳的口吻道：
「任局长，我再给你半个月的时间破案，要是我再见不到我女儿，你这个局长也
不要当了。」

　　说完，余连文转身就走，臃肿的体态走起路从后面看像只笨拙的企鹅，任霞
则回到了会议室继续主持会议。省上大领导走后，会议室内恢复了平等交流的气
氛。在座的警员们你一言我一语，很快的讨论好了接下来的工作分配和调查重点，
接着就各自动作迅速的执行任务去了。

　　所有人都走了，只有任霞一个人还端坐不动。她望着空荡荡的会议室正在惆
怅之际，桌上的电话响了，她接通了电话，阴雨连绵的脸一点点放晴了……

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　夜幕降临，密匝匝的雪花在F 市千万家通明的灯火中肆意地飞舞着，仿佛数
不清的萤火虫儿。

　　离大年三十除夕之夜还有一天，就有不少人家迫不急待地燃起了鞭炮，而在
市区一栋普通的住宅楼内却正在鸣响悠扬的生日快乐歌。

　　「姐姐，祝你生日快乐。快点许愿吧！」

　　洁白整齐的桌布上，摆着一个奶油生日蛋糕，上面插着一支蜡烛。烛火红彤
彤的，照亮了一对姐妹花美丽绝伦的脸庞。

　　妹妹任曦是白玉般的瓜子脸，在长长的眼睫毛下，明眸大眼忽闪忽闪的，眨
动间带着一份灵性。东方人中少见的高鼻梁，柔软饱满娇润的红唇，线条优美细
滑光洁的香腮上还有一颗美人痣，一头瀑布般的乌发直垂到腰间，所有的一切都
恰到好处地集合在一张俏丽精致的面庞上，尽显其职业女性的独特气质。

　　只看任曦今天身着白色西服套裙，胸前高挺丰满，腰身柔软纤细，盈盈一握，
臀部丰翘，脖颈之间裸露在外的皮肤腻滑雪白，晶莹透亮，长腿玉立着肉色丝袜，
穿一双黑色细长高跟鞋，更显得身材高挑，修长优美。

　　姐姐任霞与妹妹不同，她留了一头干练的短发，一对标准的凤眼看上去妩媚
中露出几分威严，显得十分精明能干，即使配上古典美的鹅蛋脸型和樱桃小嘴，
看上去仍然给人一种历经沧桑后的成熟风韵。

　　任霞已脱下了警察制服，换上了一身居家服，只看她上身穿了一件红色高领
套头紧身毛衣，下身则是一条浅灰色包臀长裤，这身打扮将她的大好身材凸显得
淋漓尽致，尤其是她那又挺又翘的肥臀，若是在警局穿出来，恐怕会有不少男警
员当场流鼻血。

　　任曦快活地拍着手，笑意盈盈。任霞站在妹妹的身边，她那张严肃的脸上虽
然挂着少见的微笑，可看起来情绪不是很高，似乎是在强打精神故作欢颜。

　　「谢谢你啦，小曦，还专门从美国回来一趟给姐姐过生日。」

　　任霞闭上了眼睛，几秒后又睁开，俯身将蜡烛一口吹熄了。今天是小除夕夜，
也是她三十八岁的生日。她和妹妹已经有一年没见面了。自从十五年前母亲再婚，
带着妹妹移民美国后，她们姐妹俩见面的机会就越来越少了。

　　不过，每年到任霞的生日时，任曦无论身处何地，无论有多忙，总会抽时间
和任霞团聚，为姐姐庆祝生日。自从他们的刑警父亲在一次任务中不幸遇难后，
她们姐妹俩就和母亲一起相依为命，这份姐妹情谊是姐妹俩永远铭记于心的美好
回忆。

　　「老姐，你许了什么愿啊？可不可以透露一点呀？」

　　妹妹俏皮的声音打断了任霞的美好回忆，又将她拉回了并没有那么如意的现
实，「小曦，我不能告诉你，说出来就不灵了。」

　　「哼，你不说我也知道！老姐，你肯定又许愿来年能遇上一个好男人了吧！」

　　任曦对姐姐做了一个鬼脸，一副完全知道姐姐心事的模样。只可惜她这次是
真的猜错了，任霞此时满脑子都是毫无头绪的「余棠失踪案」，而不是那个等了
二十多年也没等来的如意郎君。

　　「死丫头，你都这么大的人了，在姐姐面前还是这么淘气。」

　　任霞不想让自己的工作毁了今晚和妹妹的团聚，她努力让自己看起来不那么
心情沉重，笑骂着伸手过来拧了一下妹妹的嘴，任曦一下子躲开了，转身往厨房
走，「老姐，我去拿盘子，咱们吃蛋糕啦！」

　　任曦的步姿真可谓摇曳生辉，当她取到盘子往回走时，那情景格外诱人眼球。
一米七身高的她踩着七寸的高跟鞋，臀部紧绷，摇摇欲坠，长腿笔挺，婀娜轻盈，
每一次踏足，肉感十足的小腿都会勾勒出让人窒息的惊艳，与最顶级的模特在T
台走秀比也丝毫不差。

　　回到饭桌上，任曦拿起塑料刀，一边将生日蛋糕切成小块，一边嚷道：「老
姐，这是美国『黑天鹅蛋糕』中最好吃的『海霞』蛋糕，味道特别棒，要提前几
天预定才能买得到呢……」

　　任曦露出了可爱的馋相，切了一块递给姐姐，自己忙不迭的抓起另一块奶油
多的，送入小嘴里津津有味的品尝了起来。

　　任霞看的哑然失笑，这个她从小就照顾的妹妹，在外人面前常常摆出一副
「女王」的架子，但在当姐姐的自己面前，总是会不自觉的流露出天真的本性，
完全不像是一个在美国做职业律师的精英人士。

　　她的妹妹任曦是父母亲从农村返城，生活安稳后降生在世界上的。妹妹出生
后不久，父亲就遇难了。她们的母亲靠着家中仅有的积蓄开了一家小饭馆，每天
起早贪黑的赚钱养活她们姐妹俩，直到妹妹十二岁那年，一个来中国旅游的华裔
男人在母亲的饭馆里落下了护照，善良的母亲想尽办法找到这个男人把护照还给
了他。

　　华裔男人爱上了已年近四十，但依旧美丽而善良的母亲，对母亲开始了疯狂
的追求。母亲对他也颇有好感，但顾忌到她们姐妹，一直对华裔男人拒之门外。
任霞知道了这件事后，一直鼓励母亲要勇敢追求自己的幸福，还对母亲承诺自己
会照顾好妹妹的。

　　母亲最终接受了那个男人，并且答应了他的求婚。男人婚后对母亲很好，结
婚不久就提出带着母亲和她们姐妹俩一起回美国，任霞本来也可以跟随母亲和妹
妹一起移民美国的。但那时已当上刑警的任霞放弃了机会，从小她就立志要继承
父亲的遗志，当上一名光荣的人民警察打击犯罪，不再让更多家庭像他们一样失
去亲人。

　　任曦从小就聪慧过人，母亲再婚那年她才刚十四岁，就已经自读学完了高中
所有的课程。当她得知有机会在美国深造时，陷入了两难，一方面她想要跟着母
亲走，另一方面又割舍不下姐姐。任霞看出了妹妹的艰难抉择，苦口婆心的劝说
妹妹要追求自己的梦想，无论她在哪里，姐姐都会挂念着她。

　　就这样，妹妹和母亲离开了她。妹妹到了美国，很快就融入了当地的环境，
并且考入了哥伦比亚大学，就读法律系，四年大学后又顺利的考取了纽约州的律
师执照，因代理华人受歧视案件而名声大噪，现在已经是美国华人中最知名的美
女律师了。

　　而她自己则走上了完全不同的道路。

　　二十五岁那年，她于严冬在深山中追捕在逃毒枭达五十七天之久，在自己伤
病交迫中赤手擒获疑犯，被媒体誉为「神奇少女」，当上了F 市历史上最年轻的
刑警队长，直到这一纪录被刑警总局前刑警队队长石冰兰打破。

　　自此之后，她又参破获数起涉及走私，贩毒，买卖人口等恶性犯罪，十几年
的刑警生涯中，她见过太多，经历了太多，也磨练了太多，她从不相信这个世界
上会有难倒自己的案子存在，直到临危受命，从东海分局局长调任刑警总局局长
后遇到的第一个案子，也就是震惊全国，引起无数人猜测「变态色魔」再出山的
「余棠失踪案」。

　　这些天，她心里总是感觉到莫名的不安，感觉耳边总是有声音在说一句话，
「贱女人，停手吧，快停手吧，要不然你会死的很惨的，你会死得很惨的。」

　　这些话总是阴魂不散的在她的耳边徘徊，她考虑是不是因为最近的压力太大，
觉得真的需要休息一下了。这也是她今天接到妹妹下了飞机报惊喜的电话后提前
离岗接妹妹回家的原因所在。

　　「老姐，你怎么不吃啊！蛋糕都快被我吃完了，我要是发胖可怎么办？你快
吃，快吃！」

　　任曦催促着姐姐吃蛋糕，可自己嘴上却还不停。任霞欣慰地看着成长为才的
妹妹，也吃下了几块蛋糕，味道确如妹妹所说，很是美味，奶油香甜却不腻，巧
克力浓郁却不苦，蛋糕松软口有余香。

　　姐妹俩很快就吃完了并不大的精致蛋糕。任霞清理干净桌面，收了餐具和盘
子再回到餐桌前时，一张报纸已经放在了上面，任霞瞥了一眼，那是今天《F 市
日报》的头版，悚然惊心的大标题赫然在目：「九天失踪九女，『变态色魔』回
来了！」

　　她没再看第二眼，脸色有些难看了，故作镇定道：「小曦，报纸上都是在危
言耸听，没什么可担心的。」

　　「老姐，你又瘦了。」任曦专注地看着姐姐的脸，有点心疼地说道。「哦，
是吗？」任霞对此不太在乎，「瘦就瘦了吧，你老姐作整天跑来跑去的，想吃胖
也机会。小曦，你在美国怎么样啊？」

　　任曦见姐姐试图转移话题，直接把报纸推到了姐姐的面前，「老姐，这些年
我虽然人在美国，但这个『变态色魔』的大名也早就漂洋过海了。我想，你刚才
许的愿一定是能早日破案，找到余棠吧？」

　　任霞一下被妹妹说中了心思，耳边又响起那句话，她皱着眉，把报纸扣上了，
「小曦，你难得回来一趟，咱们不聊不开心的事情。」

　　「老姐！」任曦尖叫了一声，假装生气的说：「老姐，从我在机场看见你开
始你就一直闷闷不乐的，不就是这个嚷嚷了好几年的案子嘛！我堂堂大律师坐在
你面前，你眼睛瞎了呀！？」

　　任霞苦笑了一声，摇了摇头，「小曦，这个案子不是报纸上写的那样的，很
复杂的。」警队的纪律是绝对不允许将案情进展向外泄露的，即使是对最可信赖
的亲人。

　　「那你这个大局长就给我讲讲呗！」任曦朝姐姐笑了一笑，头甩一甩，秀发
飞扬，飘散出淡淡的香水气味。

　　任霞又摇了摇头，似乎是打定主意不让妹妹参与其中了，「你还是别多问了。
总而言之，这两天你尽量注意安全，如果有需要的话我可以派人保护你。」

　　任曦自有妙招，只见她话也没说，转身拿起衣架上的外套就准备开门，任霞
坐在原位动也不动，她知道这是妹妹的惯用伎俩，谁知妹妹开了门也不往外走，
只是扯开嗓子一个劲地喊道：「强奸啦，有人强奸啦……」

　　这么一喊，同一层楼的邻居都被叫出来了，任霞实在不好意思，赶紧出面向
各位邻居道了歉，然后把妹妹拉回了屋子里，哭笑不得的看着伸舌头耸肩的妹妹，
开始娓娓道来整件案子的来龙去脉。

　　在李天明死后，省公安厅厅长亲点任霞继任刑警总局局长，那时她还向厅长
心事旦旦的保证会一改刑警总局的积弊，肃清F 市残存的孙德富余党的势力，让
广大市民能安心的过了一个好年。

　　不幸的是，在任霞继任局长的第三天，上午刚在余连文的追悼会上训过话后，
快到下班时分罗成就火急火燎的跑到刑警总局报告了厅长千金的失踪。厅长千金
隔天就要和中央周常委的儿子在F 市大婚，这下可好，她连负责安保的警员都不
用派了，婚礼取消了，随即而来的是周常委亲自打来的电话，周常委要求她要在
一月内破案，而且必须要找到厅长千金和自家准媳妇余棠的下落。

　　接下来，由中央政法委牵头的专案组成立了。由她带领的一大队人马在那家
宜家酒店里查了个遍，除了那段被各大媒体炒作得人尽皆知的监控录像外，就是
死人的尸体。阵容无比强大，权限几乎可与中央公安部齐平的专案组在历经九天
的侦查后，几乎陷入了死局：重要的监控录像被删除，监控室保安被残忍的分尸
杀死，当天可能的相关目击者全部失踪，事发房间没有留下任何物证痕迹，没有
任何人提出赎金要求。

　　看到录像后，任霞的第一反应也和今天下午厅长的想法一样，认为是「变态
色魔」干的。虽然此前她在省里的其他刑警分局做局长，但也一直在关注「变态
色魔案」，当她看到李天明在新闻发布会里宣布在王公馆大火中被烧死的苏忠平
就是「变态色魔」的真身，公布了石冰兰在失踪前所留下的亲笔信，并且宣布此
案结案时，任霞心中是一百个不相信，她判断这一定是李天明和「变态色魔」做
了某种交易，以换取政绩。

　　再后来李天明死了，虽然官方对外宣称是「英年早逝」，但公安系统内部普
遍认为是他意图强奸楚倩，结果被楚倩咬死。任霞继任刑警总局局长后，背着秘
书偷偷查看了李天明死前的一些还没有来得及存留的资料，发现了李天明和因危
险驾驶罪入狱的沈松的秘密通信，二人提到了「变态色魔」。由此她察觉到李天
明的死跟那个「变态色魔」肯定也脱不了干系。

　　但是，当她把自己的猜想在案情分析会议上提出时，刑警队长孟璇和副队长
老田一共向她讲述了三个理由，也就是她今天跟厅长讲的那三个，用来否定这个
显而易见的结论，她被说服了，今天看起来厅长也被说服了。

　　唯一的一个能勉强称得上是「线索」的东西就是今天早上那家宜家酒店向刑
警总局报告的，早上八点一开门那家酒店的过道和大堂就贴满了悬赏单。她亲自
带人去酒店提取监控时，监控录像又因病毒入侵而全部损毁了。

　　听完姐姐讲述案情的任曦呼了一口气，起身给姐姐倒了杯水，眼骨碌一转，
清脆的声音响起，「老姐，我想警方和新闻媒体都被刻意误导了。」

　　「嗯？」任霞沉默不语，示意妹妹继续说下去。任曦的眼神变得认真起来，
略一沉吟，「老姐，你想想看，余棠失踪如果是被绑架了，为什么到现在为止都
没有人索要赎金，如果不是，又是谁三番两次的删除监控，杀害酒店工作人员呢？」

　　任霞脸色微微一变，好似想到了什么，「小曦，你的意思是说，余棠失踪不
只是简单的绑架案？」

　　任曦开颜一笑，拿起报纸指着「变态色魔」四个字，「嗯，这个案子一定是
有人早就设计好的，不是这个『变态色魔』就是借『变态色魔』躲在幕后的人。
这个人做的事情太刻意了，他专门找到了摄像头，还对着它笑，完全是在故意引
导警方和舆论，为了掩盖什么呢？」

　　「掩盖真凶？」

　　任曦放下了报纸，继续道：「对，他就是为了掩盖真凶。老姐，你告诉我2
月5 号当天的监控录像显示没有任何可疑人员从大堂进入酒店，也没有任何可疑
人员把余棠带走。一个大活人说不见就不见，这可能吗？显然是不可能的，那绑
匪是如何光天化日之下带走余棠的，答案就是清洁工，只有清洁工才能神不知鬼
不觉的进入余棠的房间绑架。你刚才也说过，当天可能到过十四层的清洁工现在
全部失踪了，极有可能在余棠出事前那些清洁工就已经被绑匪掉包了，所以这些
『清洁工』才会在事发后全部失踪。」

　　妹妹的分析是对的，任霞意识到此前专案组的调查方向全错了，她面色凝重，
「小曦，那你觉得，这个『无头案』该从哪里入手调查呢？」

　　任曦喝了口水，眨了眨明亮的大眼睛，「突破口就是酒店经理。保安被分尸
杀死，员工被『狸猫换太子』，监控录像总是被删除，自己的酒店贴满了悬赏单，
作为管理酒店的经理，他真的什么都不知道吗？还是说，他一直在向警方撒谎，
其实早就被买通了？」

　　任霞眼前一亮，妹妹的一番分析让她恍然大悟了。她这才回想起来，每一次
警方到酒店去调查，酒店经理都格外热情，格外配合，完全不是因为自家酒店出
事被迫停业后应有的表现。

　　「如果是这样的话，那贴出悬赏单的人是谁呢？」

　　任曦见姐姐明白了自己的意思，冲着姐姐甜甜的一笑，「老姐，绑架要么为
财，要么为人，既然没人问大领导要钱，那就说明绑匪已拿到了钱，谁给他们的
钱呢，自然是要人的那位幕后指使，也就是收买酒店经理的人。悬赏单告诉警方
孙德富余党叶建军是嫌疑犯，如此明确的信息只有一个人知道，那就是花钱买人
的幕后者，贴悬赏单的人也只有一种可能，那就是那个被收买的酒店经理，因为
只有他才能在停业整顿的酒店里随意走动。」

　　任霞心中的疑团解开了，聪慧的妹妹三言两语就把纷繁的碎片拼到了一起，
而且在逻辑上无懈可击，她完全想通了，激动的握着妹妹白皙柔嫩的玉手，「小
曦，指示酒店经理张贴悬赏单的那个人，一定是为了继续转移警方的注意力，不
惜出卖犯罪同伙，余棠现在肯定在那个人的手上！」

　　「怎么办，怎么办，老姐，你好聪明诶，会不会被僵尸吃了脑子啊！」

　　任曦已换了一副模样，只看她双手捧着头，笑嘻嘻的用俏皮的语调说着话。
任霞佯作生气，轻轻的拍了一下妹妹的额头，「小曦，你呀就会埋汰你老姐。谢
谢我的好妹妹了，你可真是给姐姐帮了个大忙。」

　　任曦两手一摊，嘟起嘴撒娇道：「老姐，我帮了这么大忙，你就没一点表示？」

　　任霞微微一笑，又拉住了妹妹的手，语带宠溺的说：「老姐带你去放烟花，
好不好啊？」

　　「嘻嘻，太好了。老姐，快走吧，快走吧！」

　　妹妹欢呼雀跃，又蹦又跳。任霞走在后面看着妹妹高兴得像个孩子的样子，
心里不由得想起了母亲，心头隐隐作痛。那样漂亮的一个女人，年纪轻轻就守了
寡，靠着自己的双手养活她们姐妹俩长大，好不容易迎来第二春，没享几年福，
体弱多病的母亲就撒手人寰了，五十岁的年纪被肺癌折磨得像七十岁的老太。

　　那个男人在母亲死后把母亲带回了家乡，父亲从前的同事，她们姐妹俩和那
个在母亲生命的最后时刻都不离不弃的男人一同参加了葬礼。那是黑色的一天，
那是任霞永远忘不了的一天。

　　小时候，每个春节母亲都会她们姐妹俩放烟花看，那是她的小妹妹一年到头
最开心的事情，而今这么多年过去了，妹妹还是那么喜欢看烟花，只不过现在给
妹妹放烟花的不是母亲，而是她这个姐姐了。

　　就在新一天钟声敲响的时候，任霞与任曦两姐妹站在阳台上，她们相看一眼，
轻轻一笑，心意相通的一起将一束焰火点起燃放。耀眼夺目的烟花发射的特别高，
满载着希望的火箭般冲上了云霄……

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　正室内堂的墙壁上挂着几幅山水字画，典雅意正。

　　一曼妙身材的旗袍女人坐在茶盘对面，手指纤纤展开一件件精美的茶具，娴
熟地煮水、洗茶、泡茶。她的坐姿优雅，轻纱飘逸般徐徐展开每一个茶道动作，
柔荑摆动间有一种韵律之美。

　　「老爷，请用茶。」

　　余连文接过双膝跪地的侍女双手奉上的碧螺春，小品了一口。女儿失踪九天
了，他这个身为公安厅厅长的父亲对此束手无策，不要说解救女儿了，他现在就
连女儿被关在了哪里都全然不知。

　　喝过一巡茶，余连文冲旗袍侍女挥了挥手，「收了吧。」说完，他迈着疲惫
的步子上了二楼，楼上皆是雕花门窗，房间颇具古韵，铺设着低矮的大木床，早
有另外两个长相完全相同，只是一个高一个低的双胞胎姐妹花候在木床边，她们
的身材比一楼的侍女更佳，穿着旗袍，乌黑秀发高盘，斜插一支翠玉发簪，玉容
俏丽，气质优雅好似民国闺秀，其中一个侍女平铺了垫褥，另外一个则在床侧的
铜炉上燃香。

　　姐妹花向余连文行大礼磕了头，齐声软糯的声音道：「奴婢见过老爷，伺候
老爷更衣。」余连文「嗯」的答应了一声，两女立即起身，柔掌拂到余连文的身
上。余连文平抬起了手臂，由女人伺候更衣对他而言已是家常便饭。

　　这间福园虽然并不全是他的产业，里面的丫鬟侍女也并不全是他的女人，但
其余一起筹建这世外桃源的老朋友这几年大多都落马了，没落马的也碍于身份，
好几个月才来一趟。只有他这个警界「不倒翁」几乎每周周末，每个节假日都会
来此处声色犬马，只有到了春节女儿从京返家，他才会和女儿在城里的别墅中共
度新春佳节。但是今年女儿失踪了，无处可去的他也就只能在这里过年了。

　　就在余连文满心惆怅之际，高挑侍女已脱了他的外衣十指纤纤又来解衬衣纽
扣，娇小侍女拿来了一件松软的睡袍给他换上，蹲下去为他解开鞋带，又挽着他
上了床平躺下。

　　被褥松软，被熏得香喷喷，散发出某种植物的芬芳。

　　高挑侍女打开电热消毒柜，从里面拿出了一叠温热的湿毛巾，和娇小侍女分
别拿了毛巾为余连文细腻的擦拭身体，一个擦上脸和上半身，一个在后擦拭双腿，
悉心温柔，让他感觉十分舒畅，好似一天的疲倦都解了。

　　接着，高挑侍女抬高了余连文的臭脚，在下面放了一个飘着花瓣的水盆，那
娇小的侍女则为他开始足浴，力道适中，手指软和地搓揉脚丫，认真清洗，不时
揉揉脚腕和脚底板，指头在足部一些地方按摩。

　　洗了脚，高挑侍女用热毛巾缠绕包裹住脚，在外面又用一张塑胶薄膜裹了封
住热量。而娇小侍女则往下脱了余连文的内裤，余连文纹丝不动，安然躺着任两
姐妹施为。

　　余连文每次来福园，总会享受一次这体贴的全套服务。对于他来说，女人那
是信手捏来的，余连文在乎的是这种做大老爷的感觉，温柔顺从的女人们见了自
己下跪，低眉顺目的向他请安，这一切都只有在这里才会有，当然这个地方也是
决然不能让外人进入，在里面的女人那更是别想出去。

　　只看高挑侍女前来坐在床头盘坐，将余连文的大头放到了自己的腿上，纤纤
十指抚上来为男人按摩头部，从眼窝上的穴位揉到额头和后脑四周，灵活轻揉，
渐渐松弛神经。

　　娇小侍女则将余连文的双腿推高蜷起来，拿了温湿毛巾开始擦拭他的下体，
似乎换了几块大小不一的毛巾，分别用于擦拭不同的部位，甚至还用一个圆润的
软东西清洁他的肛门。手法极其特别，好像穸一样，将那粪便排泄之处弄得干
干净净，清清爽爽。

　　随后，两姐妹又拿来精油倒在手心里柔化开，将他浑身涂抹个遍，骑跨在余
连文身上推拿起来……一时间，馨香醉人，跌进温柔乡的余连文浑然不觉时间过
得快慢。

　　两姐妹的推拿技巧十分高超，两人一上一下为余连文按摩，十指或轻或重，
力道拿捏得非常恰当，下手部位的筋络血脉也很精确，让他浑身无处不舒畅，酥
软软的触摸感由表深入到里，令余连文通体都感到轻松不少，忍不住痛快地哼唧
起来。

　　尽管骑坐在他身上为他推拿小腹的高挑侍女十分撩人，圆浑的臀部随着一双
素手的按摩动作摇摆，有意无意地磨蹭着他的肉棒，以往到这里时，余连文的肉
棒早就高高站起了，但今天他的兴致并不高。那双胞胎姐妹花似乎也意识到了主
人家的兴致，知趣的不再挑逗男人的肉棒了，只顾专心按摩。

　　半响，余连文身上的乏劲散尽，冲那双胞胎姐妹花摆了摆手，「今年老爷就
不要你们的身子了，把徐娘和小露给我叫来，再吩咐厨房准备一些饭菜，你们就
可以回房歇息了。」

　　两姐妹应声下床，整理好了身上穿着的旗袍，谢了恩后碎步告退。又二十分
钟，一个二十岁上下的女孩和紧随其后的四十岁左右的女人出现在了房间内。

　　女孩着了一身粉色长裙，上面绣着洁白的点点梅花，用一条白色腰带将那不
堪一握的纤纤束住。乌黑的秀发绾成垂鬟分肖髻，上面仅插了一梅花，虽然简洁，
却显得清新优雅。她的双眸似水，眉不描而黛，肌无需敷粉便白腻如脂，唇绛一
抿，嫣如丹果。

　　女人身着一袭宝蓝逶迤长裙，青丝高挽，发间斜插一珍珠钗，玉带将腰部高
束起，薄施粉黛，气质优雅，举手投足之间流露出岁月洗涤后的沧桑和风情。

　　「爹爹，小露来了。」

　　「奴婢见过老爷，给老爷请安。」

　　二女都来到了木床边，不过一个坐到了床上，另外一个则跪在了地上。余连
文张开眼缝，瞥见最近刚收的这对完全属于他的巨乳母女花，从床上坐了起来，
一把搂过了自己的干女儿余小露。

　　「徐娘，几天没见你性子软了不少嘛！起来吧，伺候我穿衣服，咱们一家三
口去吃小年夜饭。」

　　眼见林素真才隔了七八天，就乖顺的换上了一身蓝裙，盘起头发，主动给他
请安，余连文心里很是欣慰，心想着这烈性子女人总算是认命，在这里安心做自
己的女婢了。

　　林素真站了起来，心里很是忐忑不安，但脸上却一点也不敢表现出来，因为
上次她已经吃够教训了。

　　她一想着这老色鬼把她们母女俩买来，肆意玩弄侮辱，还要一次次母女双飞，
心中就充盈了不甘和愧疚，总觉得是自己把女儿害成了那样的地步。可是今天这
老色魔竟然用「一家三口」来形容他们之间的关系，还要和她们母女一起吃小年
夜饭，这老家伙今天是怎么了，为何如此反常，是不是余棠有下落了？

　　萧珊心中也是很奇怪，不知道干爹今天这出是要闹哪样，一想到上次的经历，
她就感到一阵后怕，这个男人对女人好起来没边，坏起来更是毫无底线可言，自
己只有倾尽所能的讨好他，才能不再受苦受难。

　　于是，怀着复杂心情的母女二人便互相帮衬的帮眼前的男人装好了全套的衣
服，白衬衫，西装，西裤，皮鞋皮带，一件件都又回到了余连文臃肿的身体上，
撑得很紧。

　　穿好了衣服，余连文满意的打量了几眼林素真和萧珊。一男二女，男人抬着
头，女人都低着头，男人精神抖擞的穿着现代西装，女人身上却都是一袭古装，
这景致又出现在古色古香的房间里，撕裂感与违和感极为强烈。

　　「好啦，都走吧。饭都已经准备好了。」

　　余连文走在最前面，林素真和萧珊低着头跟在后面，用眼神沟通的，母女二
人谁也没搞明白这男人是何意图。

　　晚饭的地点设在四合院外庭院花间的一个宽敞的厢房里，虽然冬日的夜晚隔
着雕花窗的格子什么也看不到，但青砖白墙仍显古韵。洁白的玉石桌上此刻已摆
满了各色菜肴，在空气中飘散着扑鼻的香味。

　　余连文先落座，萧珊后坐在他的左侧，林素真最后落座，坐在他的右侧。打
发走在厢房里候命的丫鬟服饰的几个小姑娘，他给自己倒了杯酒，一饮而尽，
「徐娘，小露，这两年真难为你们两个人了，跟着那个变态吃了不少苦口，我呢
虽然不是什么好人，但只要你们听话，我保证你们能活的像个人，而不是条母狗。」

　　余连文的这番语气颇为真诚的开场白真是直击林素真与萧珊的软肋，母女二
人都有些动容了。的确，她们二人在这里虽然同样是男人的玩物，但却有尊严得
多，至少能穿上衣服，正常的吃饭睡觉，与做余新低贱的性奴隶，还要受石冰兰
颐指气使的境遇比，确实要好多了。

　　「你们俩愣着干什么，赶快吃饭，一会儿菜都凉了。」

　　余连文下了第一筷子，林素真和萧珊也拘束的开始吃起饭来。虽然饭菜可口，
但显然席间三人的心思都不在饭菜上面，吃了没几口林素真就试探的问道：「老
爷，奴婢这些天日夜都在为老爷和大小姐担心。奴婢斗胆想问问老爷大小姐现在
有消息了吗？」

　　余连文沉默片刻，放下筷子，伸手给林素真倒了一杯酒，缓缓道：「徐娘，
难得你一片孝心。棠儿现在下落还是不明，老先生那边我也联系不上，这个年啊
要不是你们陪我，恐怕我这个老爷就成孤家寡人了。」

　　萧珊抓住机会，赶紧又拿起雕花陶瓷酒瓶给干爹满上了，再给自己倒了一杯，
然后娇滴滴的说：「爹爹，看你说的，小露和姨娘本来就是爹爹的女人，陪爹爹
过年那是本分。棠姐姐吉人自有天相，肯定会没事的，是爹爹你把小露从那魔窟
救出的，小露愿意一辈子给爹爹尽孝。」

　　余连文听后大喜，久不见喜容的他看着自己的干女儿，心中真是感慨无限。
虽然这小露是余新送他的，但这女儿无论是床上伺候还是日常生活，都颇得他欢
喜，上次他如此折磨拷问，这姑娘也全然不记仇，又懂事又贴心，比他那亲女儿
余棠要可心多了。

　　只看他在萧珊的手上亲了一口，和女儿碰了杯，「小露，你可真是爹爹的好
姑娘，爹爹没白疼你。」林素真见状，进一步推高气氛，给余老爷碗里加了一块
猪肝，媚声道：「老爷，奴婢以前不懂事，惹您生气。还是小姐给奴婢开导，奴
婢才认识到自己的错误。您今晚可要好好惩罚奴婢呀……」

　　余连文自然明白这艳婢口中的「惩罚」所指何意，萧珊的孝顺，林素真的顺
从，这对巨乳母女的屈意承欢让他心中多了一丝喜悦，再仔细看林素真那张虽然
有年纪，但却很有风韵的脸，他仿佛从中看到了发妻的模样。

　　在年二十九的小年夜里，和发妻，女儿坐在一起吃饭，这样的场景已经多少
年没有过了？他不愿戳穿这自己欺骗自己的谎言，一左一右搂住了刻意靠近他的
林素真和萧珊，长叹一声，「这才是生活啊！」

　　让林素真难以置信的是，在余连文搂住她的那一刻，她竟也有些动情了。自
己怎么会对这个老色鬼有感情？林素真不知道，大概是那种一直在受苦，忽然来
了一个只轻轻打你的人，你就有些好受了的感情吧！

　　她不自觉的靠在了余连文的右肩膀上，抬眼一瞥，女儿萧珊已靠在了余连文
的左肩膀上，母女二人对视了一眼都有些脸红，很快的就又移开了眼神。

　　余连文又喝了一杯酒，兴致因眼前的迷幻家庭团圆景更高了，借着酒精道：
「素真啊，你就放心吧，我余连文既然收了你们，肯定让你们过上好日子。小露
已经过继到我这里了，我保她将来能当上警察，当上局长。你呢，跟我又门当户
对，等棠儿找到了，我就娶你进门，让你做续弦夫人，咱们一家人永远在一起。」

　　此言一出，林素真和萧珊都傻眼了。虽然酒话不可信，但这真性情的余连文
在好色外又多了一份男人气，无论是林素真还是萧珊。两年多了，原来和美的一
家人因为变态色魔余新没了，现在又有一个男人，愿意再给她们一个家庭，这一
刻她们都不敢否认在心底有那么一丝感动。

　　带着这般微妙的感情，林素真和萧珊更主动了，母亲劝说余连文不要喝太多
酒，女儿则给干爹嘴里喂食，余连文左看右望，妻女相拥，心底那份对亡妻的怀
念和失踪女儿的怀念在这个瞬间得到了圆满的满足。

　　这「一家人」的年夜饭气氛更加热烈了，欢声笑语不断，一切都那么美好，
美好的以至于让人忘记了这顿饭的三个人究竟是什么关系。然而，现实还是无情
的打破了这个自欺欺人的可笑谎言，余连文的手机又一次响了。

　　萧珊撒娇着不让余连文接，余连文按断了。但紧接着又响，再按断。如上三
次，纵然有些迷离的余连文也知道那电话里有要紧的事情，接通了第四次响铃，
是未知号码，老先生打来的。

　　电话中老先生不知道说了什么，但时间很短，不过余连文听完脸色完全变了，
震惊，惊愕，痛苦，又难以捉摸的铁青。他顾不上吃饭了，带着公文包，舍下
「妻子」和「女儿」，再次急匆匆的离开了，还是在夜色之中，连句话都没跟林
素真和萧珊吩咐。

　　林素真和萧珊懵了，大眼瞪着小眼，坐在原地。好一阵子，她们才意识到余
连文又不告而别了，而原因是什么她们依旧不明就里。无奈，母女二人只得叫来
在厢房外候着的丫鬟收拾餐盘，心情低沉的离开了此处。

　　返回四合院的路上，她们走在长廊上，迎面走来莺莺燕燕的穿着花枝招展的
一群女人，闲言碎语不断，但大多都是些毫无意义的背后八卦，那群女人看见了
林素真，立刻闭嘴了，只有一人还在小声嘟嘟：「牛什么牛，跟女儿一块给男人
当母狗，要不要脸啊！」

　　听着这些污言秽语，萧珊似有怒气，想要回敬，但她的母亲林素真轻轻捂住
了她的嘴，小声吩咐女儿说：「珊儿，咱们没必要跟她们一般见识，能不起冲突
就不要起冲突。」

　　萧珊点点头，拉住了母亲的手，二人走得更快了，也不再说话或交流了，寒
冷的夜里，走在长廊上，林素真的脑海里再度浮现出了六天前的种种……

　　六天前的早晨，林素真九点钟才起来，萧珊发烧，她整夜照顾，眼圈都是黑
的。林素真看了还在床上一眼熟睡的女儿，蹑手蹑脚的从小房子一样的拔步床里
出来，一眼就望见了昨晚送到房里的衣服，那是余连文给她们母女俩订做的「符
合身份」的仿古长裙。

　　她叹了口气，拿起了裙子，费了半天劲才把裙子穿上。头上戴的，腰里别的，
还有内裙外裙，整套衣服穿上几乎要走不动道了。

　　三天来，在这空荡荡的三进四合院中只有她们母女俩住在一起，余连文自从
把她们母女俩送到这个出了四合院还是四合院，到处都是丫鬟贵妇打扮的女人，
所有出口都有人看守的地方就再没回来过。

　　每天都有丫鬟打扮的女孩给她们送饭或者来给院子打扫。她不知道这些女孩
是哪来的，为什么二十一世纪还会有这种地方，为什么还会有人愿意做丫鬟使唤。

　　余连文走后，她和女儿彻夜长谈，最终还是无可奈何又悲哀的接受了她不能
自主的命运，为了女儿能有好的前程，她向此前一直在看古装宫廷影视剧的女儿
学了不少「规矩」，从称谓，到穿着打扮，再到言行举止，一条一条她都牢记在
心里，生怕因为她的表现令女儿萧珊陷入不利的境地。

　　在墙边架子上的铜盆里洗漱完毕，林素真蹑手蹑脚的出了房，抬头茫然四顾，
不知何去何从。

　　她的心里是很矛盾的，一方面余连文不在让她感到颇为自在，再也不用对男
人曲意逢迎了，但另一方面她那具备被【原罪】深度改造的淫荡肉体又离不了男
人，望梅止渴的自慰更是饮鸩止渴，只会激发更大的肉欲，心底深处她又希望余
连文能回来操弄自己，以满足她日益增加的淫欲。

　　林素真漫无目的地走了一进又一进，不知不觉间已出了院子。她这几天在附
近转了转，如果说别墅建在一起叫别墅区，那这个地方足可以称之为「古宅区」
了。大大小小，建制各异的仿古宅子遍布在山野间，院子间分布着庭院，庭院跟
庭院间又有人造的竹林山水，用长廊相连接，诗情画意，即便是冬日也美极了。

　　她的脚步最终停在了一处竹林中间，那里有一座阳亭，亭中圆桌上宣纸丹青
摆了一大桌子。一小巧丰润的女子婷婷的站在桌前，正一手扶着镇纸，一手提着
画笔，寻思片刻，又在画布上修饰上几笔，颇为认真。

　　佳人作画，动作优雅，合着庭外郁郁白绿相见的竹林，真真一副仕女如画图。
林素真看得颇有些入神，悄声悄脚的来到她身后，只见这女子画得正是此处的竹
林，当中人物则是书生打扮，黑衣挂玉，长发短髯，踱步园中。

　　「是何人观我作画？」

　　那女子感到身后来者，手中的画笔放下，转身看到了林素真，「坐吧，看你
比琪伶年长不少，琪伶就叫你一声姐姐吧。」

　　这女子俏脸上漆黑明澈的双瞳，尽显清纯秀丽。她的身材修长窈窕，饱满微
耸的一双乳房，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，婷婷玉立一身青兰色围花
卷绒长衫罩体，内衬小桃红锦袄显出一身绰约线条，头插珠花簪，两缕秀发垂于
胸前，弯眉翘唇，眼似桃花，不乐含笑。

　　不知怎么的，林素真一见到琪伶就倍感亲切，俯身坐在了桌前，也向她打招
呼道：「既然你叫我一声姐，那我也叫你一声妹妹好了。」

　　琪伶清清嗓子，笑盈盈道：「姐姐，咱们同是零落人。妹妹在这鸟笼里已经
四年了，也见了不少来来往往的女人了，但今日一见姐姐，心里很是欢喜，看姐
姐面生想必姐姐定是最近才来的吧？」

　　琪伶的声音纤柔而动人心扉，连林素真一个女人听了都动心，她评断这女子
一定不是余连文的女人，要不然那余连文何必对女儿萧珊奸淫个不够。再听她说
已到此地四年了，想必一定知道这里是怎么回事。

　　「是啊，妹妹。我前两天才被带到这个地方，逃也逃不出去，还连累了女儿，
真是一言难尽。你呢，妹妹？」

　　琪伶望着远方，眼神露出忧伤，叹了口气道：「姐姐，妹妹又何尝不是呢？
家父本也是官宦殷实人家，无奈家道中落，妹妹不得不屈身于权贵以救父，哪料
所托非人，一觉睡起就被关进这鸟笼之中，又和那些卖笑的娼妇无话可聊，只好
躲个清净，在此地每日作画怡情。」

　　林素真望着琪伶的明眸，沉吟片刻道：「妹妹也不要太伤心了，已经这样了
咱们能有什么办法。姐姐倒是想问问妹妹，这个地方到底怎么回事，怎么会有这
么多仿古的宅子，还有那么多年轻姑娘甘愿给你做奴做婢？」

　　琪伶略微一笑，开始缓缓道来这卧龙福园的种种。

　　原来，此地最早是不少中央大员安置情妇和贪墨的所在，有许多分散在山间
的私人别墅。四年前，因中央对某个大官贪腐案的深入调查，相关部门对这里的
情妇和贪墨重金一网打尽，还用推土机推平了所有的私人别墅。

　　这恰好给了省党委政府一大票查破此案的高官一个绝妙的机会。以公安厅党
委书记，厅长，住建局局长三人为首的大员门就在原来废墟的基础上用其贪墨所
得兴建了数个仿古的宅子，学着中央大员的样子，把自己的情妇安置到这里，还
派警卫日夜驻守此处，俨然一幅独立王国的模样。

　　不仅如此，这里还以私人会所的名义对外经营，运营四年后，已有近百名会
员，每位年费都在二百万上下，只是这一项收入就足够维持这里的自运转，还不
算在福园里的餐饮住宿和娱乐业的暴利收益。

　　至于这里的女人，自然也分成了三类，等级森严，规矩众多。

　　第一类是丫鬟。她们绝大多数都是由省公安厅厅长借职务之便把那些因卖淫
被抓的年轻女孩强送到这里的，还有绝少的部分是周边村县的孤儿，她们在这里
是男人的奴仆，也是女人的奴仆，与古时候的丫鬟没区别。

　　第二类是服务人员。她们要比那些丫鬟的待遇好很多，都是拿工资的，基本
上都是从各大艺术院校以招工的名义骗来的，在这里的工作主要就是服务男人。

　　第三类就是像是她们这样的女人，属于某个出资兴建者的女人，被安置到某
个宅子里，穿着古风的衣服，受着丫鬟们的伺候，老爷来了伺候老爷，老爷没来
就自娱自乐。

　　这三类女人虽然待遇和等级相差很多，但规矩都是一样的。首当其冲的就是
不能迈出福园半步，进来了就是这儿的人了，谁要是想逃出去那就别想活命了。
再次便是听话，住在宅子里的女人要听老爷的话，服务人员要听来这里消费的男
人的话，丫鬟们则是谁的话都要听。最后是穿衣，吃饭，举止都要「符合身份」，
在这里的女人过的日子跟古时候王侯家的女眷没有任何区别。

　　听完了女子的介绍，林素真倒吸了一口凉气，她原来只以为这里是高官们欢
愉的私人场所，完全没有想到这里远不止那么简单。更为重要的是，她察觉到自
己真如那女子所言，进了「鸟笼」，怕是没机会再出去了。

　　而那女子倒是在讲述时眼神冷漠，没有丝毫情绪波动，说完后还颇为细心的
安慰带提醒道：「姐姐，听妹妹一句劝，既来之，则安之吧。」

　　林素真苦笑一声，不安还能怎样，就算是为了女儿也要安之。这温俭的女子
不仅没有嘲弄自己和女儿，还对自己如此和气，也令她颇为动容，点点头道：
「妹妹，你就放心吧。我叫来些吃的，咱们边吃边聊吧。」

　　琪伶抿了抿嘴，站起身把桌上的书画器具都收在了一旁。林素真用呼叫器通
知厨房送来早餐，很快就满荡荡摆了一餐桌，中西餐一应俱全。但还等她们开始
吃，亭外就传来一阵脚步声。

　　三个穿金戴银，着艳丽长裙的年轻女人走进了亭里，无一例外的，她们都是
比林素真更年轻漂亮的美女，三人的面孔眉目中都透视着一种淫媚、惹艳的荡意
――那是长期浸淫在性爱、淫欲世界，而精神空洞的象征。

　　刚才那女子已经向林素真介绍过了，这三人跟她们一样，也是某个官老爷的
女人。

　　三人之中最人高马大，满脸傲慢，像是大姐的女人走上前，充满轻蔑的瞥了
一眼林素真和女子，「琪婊子，没想到你还有伴了啊。呵呵，是个老婊子，真不
知道是哪个男人把你领来的，我看了都没胃口上你。」

　　琪伶一言不发的逆来顺受，她本性善良，不愿和这些女人起冲突，只得埋头
吃饭。

　　林素真听后则轻蔑地一笑，身为官太太，她见过太多这样的女人了，对付这
类人她办法多的是。只看她笑吟吟的对那女人道：「妹妹，坐下来吃点东西。我
也是刚来，还不懂这里的规矩，你给我讲讲怎么样？」

　　这话让那女人颇为受用，一屁股坐在桌前，她的两个跟班则站在她身后。只
看那女人神色嚣张的抄起一块华夫饼干放进嘴里，囊囊的吃完了，才得意洋洋的
说：「老大妈，这福园我家老爷出的钱最多，规矩简单。你家老爷在的时候，你
伺候他，他要是不在，你就伺候本姑娘。」

　　说着，她又拿起了一片面包，放到了林素真的嘴边，林素真皮笑肉不笑道：
「谢谢妹妹指点，我知道了。」

　　那女人更为得意了，把拇指按在林素真的下唇上，然后稍微用力向下一挤，
令丰盈的醇片完全向下翻开，「老家伙就是会来事啊，琪婊子，你别光顾着吃，
也多学着点。来，看你这么乖，赏你片面包吃。」

　　林素真面不动色，竟真的把面包咬在了嘴里。那女人的两个跟班看眼色笑着
又跑到了林素真的身后，两个人一先一后用力拍了两下，发出了清脆的声音。

　　「李姐，这老婊子的屁股还挺结实的，难怪会有男人把她弄来，原来耐操啊！」

　　两人嘲笑完后，林素真依旧不动怒，反而恭维说：「哪有妹妹们年轻靓丽啊，
人老珠黄了。你看看，都忘记给你们倒杯水喝了。」

　　那女人满意的笑笑。林素真站起来，转身后眼露凶意，朝放画具的亭边走去。
只看她拿起了装水墨的陶碗，小心翼翼端着回了桌边，还不等那女人反应过来，
她就朝她脸上泼去。

　　这下那两个跟班可急了，冲上来嚷嚷的要撕烂林素真的奶子，林素真理都不
理，挡在温婉女子的身前，又是两巴掌扇了过去，中气十足的说：「我告诉你们，
你最好少惹老娘，也少惹琪伶，都是给人当妓的主，谁也别傲。」

　　温婉的女子抬眼看着气场十足的林素真，眼里不由得多了一分敬慕，林素真
一声呼唤，便跟着林素真离开了竹林，只留下三个恼羞成怒却无处发泄的可怜女
人。

　　林素真和琪伶一直到余连文的四合院门前才分别，走前琪伶握着林素真的手，
言语虽然没有说出，但眼里的那份亲切和柔情，足以说出一切姐妹情谊。

　　和琪伶分别后，余连文估摸着女儿萧珊也该起床了，想着去厨房里拿一些早
餐，便踏着翘头履，快步朝最西边的群房走去，那是这座宅院里厨房的位置。

　　而此刻，正在后罩房里的萧珊确实是醒了。她一个人趴在拔步床里正用笔记
本电脑上网，向她的同学们炫耀这间宅子的里里外外，把这两天拍的照片修改了
好几遍，才发到个人博客里，还配上了文字说明：「这是我爹爹的四合院，本大
小姐的新家，嘻嘻，古色古香的，特别有感觉。」

　　照片发出去，很快就有不少留言，但都没什么好话。前几个语气还算客气，
羡慕之外别有用意问她是哪个爹的四合院，萧珊有点生气，就往下翻看，可后面
几条更是字字戳心――「大奶珊当上大户人家的小姐了啊，什么时候也给我介绍
个干爹呗！」这是她从前最好朋友的留言，奚落的语气里，有几分嫉妒，还有几
分鄙夷。

　　「萧珊，我以前还真是瞎了眼了，还四合院呢，又陪干爹睡觉了吧。」这是
她前男友，也是她人生中唯一一个男友的留言，男人的话露骨而决绝，对她已是
失望透顶，旧日情份烟消云散。

　　「呵呵，好几百万也能买下来你吧，婊子。」这是与她同坐三年同桌的留言，
字字珠玑，却又句句一针见血，被色魔绑架前，他曾经与萧珊无话不谈，两人的
绯闻一度在学校里传得沸沸扬扬。

　　「珊珊，什么时候你带我逛逛呗，我也认识认识你干爹。」这条留言的用户
名，萧珊已经记不清是谁了，虽然看似语气和善，实际上，话外之音是让她拉皮
条。

　　萧珊看不下去了，女高中生稚嫩的脸庞上如火山爆发一般，气得通红，她掀
开帘子，使劲把手机扔出去，大喊：「去死！去死！都去死！你们这群傻逼，有
什么脸说我……」

　　屋子里，除了萧珊空无一人，萧珊对着空气骂骂咧咧，越说越气：「……我
被人卖来卖去，你们知道什么，一个个人五人六的，有本事当面骂啊！」

　　衣服脱了个精光，把放在床铺上的肚兜穿上，下半身依旧赤裸，气呼呼的钻
出红帘，从台阶上跳下去，坐到镜台前，从小抽屉里拿出一支口红，涂涂抹抹半
天，左右端看镜中自己，鬼魅一笑，自言自语道：「小露我天生丽质，走到哪都
有有钱有势的男人宠着，你们这些小门小户想操我还操不上呢，哼！」

　　「爹爹，小露伺候您就寝吧……」

　　萧珊起身，走到门口，学着电视剧里宫女的样子，屈左膝，垂右手，上体稍
向前俯，声音甜得发腻。

　　「珊儿，你怎么这么不懂事！我林素真怎么会生了你这样不要脸的女儿！」

　　林素真正好端着食盘推门而入，眼见自己女儿这般模样，哀怨的脸上骤起怒
色，林素真对自己女儿真可谓是哀其不幸，怒其不争。她忍辱负重就是为了女儿
能自由的享受人生，可女儿呢？完全没有意识到进入了鸟笼，还穿着红肚兜练习
「请安」，简直让她这么当妈的脸都挂不住。

　　她真是气不打一处来，放下食盘，抬起手就是两个大巴掌，红色的掌印浮现
在萧珊的左右脸蛋上，烧灼的痛感却疼在母亲林素真的心中。

　　萧珊正一肚子苦水怨气正愁没发泄对象，两个巴掌打醒了萧珊，面对母亲的
惩罚与斥责，她毫不示弱，也回敬了两个巴掌，啪啪两声，林素真像是被吹满气
的气球，一针被戳爆了，祥林嫂一般自艾自怜，喃喃道：「珊儿打我……珊儿打
我……珊儿打我……」

　　「哼，小姐我打的就是你，徐娘。你给我听好了，贱婢！我叫余小露，是老
爷的女儿，你的主子。爹爹是余老爷，娘亲是余夫人。看在你是我姨娘的份上，
我这次就饶了你，下次你再敢打小露，小露叫爹爹来收拾你！」

　　萧珊朝她的母亲林素真两个膝盖上猛踢几下，林素真没撑住，双腿一曲，跪
到地上，嘴里还在喃喃细语，萧珊骄横的用手抬起林素真的头颅，气焰嚣张的教
训着她的「姨娘」林素真，心里头气一下就顺了，觉得自己神气得很，笑嘻嘻的。

　　「珊儿，你快醒醒吧！妈妈错了，妈妈不该打你，你变成这样都是妈妈的错，
妈妈的错……」林素真突然抱住萧珊的大腿，想把她的宝贝女儿萧珊呼唤回来，
泪水一点点淌湿了美丽熟女的脸颊。

　　萧珊抬起脚，使出浑身的劲，把林素真抱在她大腿上的两臂甩开，又赏了她
母亲一巴掌，林素真痛极了，不是脸上痛，而是心痛，耳边女儿萧珊陌生的声音
再度响起：「徐娘，本小姐再给你说一遍，我叫余小露，不是什么萧珊，更不是
珊儿，你滚吧，伺候爹爹去。」

　　林素真仍然没有放弃，把头上的珠钗拔出来，站起身拉住萧珊的手，语气凝
重的痛陈：「珊儿，妈妈知道你现在是怎么想的。你看这钗子，那就是咱们啊，
男人眼里面，咱们再美也是一个物件，无论男女，人最后可以依靠的只有自己，
想靠别人，那是靠山山倒，靠水水流。妈妈忍气吞声，委曲求全只为让你能有机
会掌握自己的命运，你明白吗，珊儿？」

　　母亲语重心长的一席话，萧珊是左耳进右耳出，全没听见，挣脱开母亲紧握
的手，嗤之以鼻的说：「老婊子！在本小姐面前说你主子的坏话，小露今天就要
替爹爹――」

　　萧珊狐假虎威的话还没说完，就听见身后扑通一声，林素真声音颤抖，「老
……老爷，您……您怎么回来了……奴……奴婢……这……」，她立马知道是爹
爹来了，回过身，一张凶神恶煞的大脸正看着她和林素真。

　　「都别说了，你们跟着我走。」余连文的大脸上雷雨交加，写满了怒气，萧
珊甚至不敢直视，一下子想起了两天前余连文走前对自己说的话，「你这小骚货，
你给老子等着，我饶不了你！」她知道自己祸到临头了。

　　男人的指令简单明确，讲完转身就走，速度极快，林素真和萧珊穿着翘头履，
一路小跑才勉强跟上，谁也不说话，林素真还好，毕竟从上到下都被绸缎长裙包
裹住了，只是头发因为取了玉钗而有些散乱，萧珊就狼狈极了，由于全身上下只
穿了一个红肚兜，身上瑟瑟发抖，一对大奶子跟着步子左摇右晃的，有种说不出
的残花败柳之感。

　　进了正室，林素真和萧珊自觉的跪在八仙桌前，余老爷端坐高堂之上，眼睛
直盯着萧珊红肚兜都盛不住的雪白乳肉，嘴里吐出冷冷的一句话：「你们给我老
实交代，余新让你们这对不要脸的母女勾引我到底要干什么？我女儿余棠被他弄
到哪里去了？」

　　萧珊听到余连文的问话，丈二和尚摸不着头脑，林素真一开始也是一惊，当
初老先生给她定的日子原来是这厅长千金失踪的日子，2 月5 号，那就不是在她
大婚的前一天吗？她一下子前前后后都想明白了，这是个局，而她和女儿是这个
局的诱饵。

　　可是，母女二人谁都不说话，跪在那里像不呼吸的死物一样。萧珊是因为不
知道，又对余连文那句恶狠狠地话心生畏惧，林素真则是因为老先生严令她不得
向外人说起此事，哪怕是女儿也不行，更不要说这老色鬼了。

　　余连文没等三分钟就发怒了。他没问第二遍，而是抄起手边的一根又粗又长
的木棍下了椅子，林素真和萧珊还在惴惴不安，感觉到余连文接近自己正准备抬
头看，就迎来两闷棍，立时昏倒。

　　当她们母女俩再次醒来时，已被扒光了衣服，分别绑在院子中的两棵大树上，
一群丫鬟围绕在周围站着，肃立无声，一个个呆若木鸡。

　　林素真抬眼就看到了手执九股鞭的余连文，心一沉，知道这男人是要用刑了，
看来他是笃定了她们母女和余棠的失踪有关系，一定要话问出来了。

　　这么想着，余连文走近了，一脸阴沉的抬起她的下巴，恶狠狠道：「徐娘，
我再给你一次机会，余新那小子把我女儿藏到哪里去了？」

　　林素真咬着牙摇了摇头，说了一半真话，「老爷，奴婢……奴婢真的不知道，
奴婢什么都不知道，求求你饶了奴婢和珊……小姐吧……」

　　这话更加刺激余连文了，他挥起鞭子在萧珊的大腿上狠狠抽了下去。萧珊白
嫩的腿上立刻浮起一片白痕，呈放射状，九条印迹，由白变红由红变紫的肿胀起
来。象几条狰狞的蜈蚣爬在雪白的大腿上。

　　「徐娘，你不是最宝贝你的女儿吗？那好，我就让你亲眼看见你女儿被我打
死，你要是知道就麻利的快说，真不知道，就权当我又丢了一个女儿！我可被你
们这两个两个卖逼的婊子害惨了，等你那骚逼女儿死了就是你！」

　　无论是林素真，萧珊还是在场的丫鬟们都能听的出来余连文是动真格的了。
萧珊慌了，转过头看着母亲，林素真无可奈何的回看了女儿一眼，眼角悄然落下
一滴眼泪。

　　余连文不再多说了，抬手就开始朝萧珊打去。周围的丫鬟们看的也是心里发
麻，眼见着都替挨打的人疼，林素真才明白，这东西可不是余新在自己身上使得
调情所用的皮鞭，而是一件货真价实的刑具。

　　又鞭下去，萧珊已疼的浑身直抖，又不敢放声哭喊，只哆嗦着惨哼了一声。
正哼到一半，听余连文喝骂：「还敢哭，你他妈的给我发骚的时候怎么不哭啊！
你他妈的要是再敢出一声，我现在就掐死你。」

　　男人的眼里闪着凶光，萧珊陷入了极度恐惧之中，惨哼声嘎然而止，硬生生
憋了回去，再声息不闻，只是沉静中透着渗人的气息。

　　尽管萧珊疼得几乎晕转过去，却紧咬银牙，再没让一点声音从口鼻中发出。

　　余连文根本不管干女儿的感受，手起鞭落，下下着肉。在萧珊的腰上背上臀
上腿上，一鞭一鞭的呼啸抽下。安静的院子里直听到皮鞭打在肉上的脆响！啪…
…！啪~ ！啪……！啪……！

　　一鞭下去，留上紫印几条，第二鞭又下来，有重合的地方，便破开了女人娇
嫩的皮肤。斑斑血点就崩了出来。有时鞭梢抽过萧珊挺起的屁股，扫在股缝里，
更是疼得她全身抽搐，大腿一阵痉挛。只听得她急剧的鼻息声和咯吱吱的咬牙声。

　　片刻功夫，余连文就打了二三十鞭，直打得萧珊鲜血淋漓，气喘不迭。可余
连文手上却还在继续，高举皮鞭狠狠一鞭抽在萧珊高撅的屁股上。只见那九股鞭
梢直楞楞象九支利刃一样划了下去，在萧珊白净的臀肉上勒出几道痕迹来。同样
的由浅转深的，象是在那美好的屁股上留下几道深红的胭脂印。

　　「老爷，老爷，奴婢交待，奴婢全都交待，求求你，别打了，别打了……」

　　林素真的声音近似哭了，她一点也看不下去了。在老先生用裸照和性爱视频
的威胁与女儿生命的选择中，身为人母的林素真终于决定了后者，她知道再不说
话，女儿就要没了，这对于她来说才是世界末日。

　　余连文阴沉的脸上终于有了一丝笑，他冲着周围的丫鬟招了招手，开口道：
「呵呵，收拾你这种婊子，我办法多的是，我先留小露一条命，你要是再撒谎欺
骗，我马上就弄死她。」

　　萧珊听到干爹放过自己的话，一口气卸开，马上昏了过去。那几个丫鬟给萧
珊松了绑，也不敢多看，就把昏迷过去遍体鳞伤的萧珊抬进了屋里去。

　　林素真则还在树上绑着，余连文看起来没有意思让她下来，她也知趣就那么
开始全盘交代起来，把在东戴河干疗所遇见白大褂，老先生要收拾余新和石冰兰，
还有要求她做的事情一一坦白。

　　余连文是越听越六神无主，听完后更是埋头掩面，半响，他长吁短叹的又走
了，声音里全是绝望……
【创世纪前传：冰峰魔恋】第七十三章　姐妹情谊（中）

　　　　　　　　　　　　创世纪前传：冰峰魔恋

作者：vfgg2008
2016/6/9发表于：sexinsex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　端午节快乐！

　　近来一段时间，无论是工作还是家中诸事都不太顺，码字也时断时续，思路
和灵感经常断掉。好不容易写一点，又因为电脑死机丢了一次，所以可能在质量
上有些差，请各位读者见谅。

　　本章还有一些内容，因此今天这部分算第二部分，姐妹情谊要涵盖的内容似
乎有些多了，偏偏我又是一个对小说百章有着偏执追求的人，所以就只能这样咯。
再过几天，等我写完余棠失踪这一过程，会连带石家姐妹和孟璇的同性爱，女王
爱部分一起贴出，作为第七十三章的最后一部分。

　　其实，现在正在讲述的「余棠失踪案」其实只是一个导火索，目前展开了很
多支线，支线在八十章左右会和主线融合，每条支线都和主线有联系，每条支线
也和支线有联系，其实这样的写法已经和正传的写法有些相似了，这样的写法势
必会招致一些看法，但我一开始就说了，本作不是单纯的手枪文，也不是简单的
冰峰魔恋的续写，而是创世纪的前传，所以我会坚持下去这样写法的，复杂简单
与否，在我看来其实取决于你把本文看成什么。

　　好了，看文吧，这一部分肉比较多，情节进展也比较大。

　　本故事基于正传故事设定，基于漫画Fansadox Collection228创作，与前传
没有任何关系。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　第七十三章　姐妹情谊（中）

　　漆黑的地牢里没有开灯，蜷缩在马桶旁，满身尿味的罗成的双眼射出了两道
精光。地牢没有窗户，看不出昼夜更替，罗成只能根据看守们的活动规律大致推
测时间，从他被抓到现在应该已经是第六天了。

　　罗成注意到，在他与余棠被关押的地牢外，每时每刻都有持枪的看守监视着
他们。看守们实行三班倒，三拨人到点就会换班，活动十分规律。但今天中班看
守很早就走了，离开地牢时，甚至都没有锁门，从这些人粗鄙的交谈声中，罗成
听到了「过年」、「放假」、「狂欢」、「奖金」之类的字眼，而该换班的看守
也一直没有出现。

　　他知道自己的机会来了。为了这个机会，这六天来罗成忍辱负重，可以说过
的是猪狗不如的日子。他像猪狗一样光着身子，像猪狗一样拱着嘴吃饭，像猪狗
一样被锁在马桶旁。他抗议过，抵抗过，也绝过食，但换来的是更加残忍的折磨
和羞辱，每一次还都连累余棠也一起被折磨，这些看守不仅用最恶毒的语言侮辱
他们，还动不动就对他拳打脚踢，而他被锁住完全没有反抗能力，好几次被打得
口吐鲜血，还是余棠苦苦求情才保住性命。

　　当这些看守在马桶前小便的时候，他们甚至还故意把腥臊的尿液撒到他的身
上，以此来取笑和羞辱他。但所有这些残忍的折磨都比不上一件事更让他心碎，
那就是爱人余棠心中的煎熬和痛苦。

　　六天前，口罩男恶毒的逼迫罗成与余棠发生关系，他誓死不从。似有情殇而
心理变态的口罩男一计不成，又试图用「测谎」来证明他关于爱情荒谬至极的歪
理邪说。余棠和爱人余棠心灵相通，二人之间诚无欺骗，口罩男对此气急败坏，
用强力电击折磨余棠，却发现了埋藏在余棠内心深处，连她自己都没有意识到的
「厄勒克特拉情结」。

　　所谓「厄勒克特拉情结」，俗称「恋父情结」，是一种子女对父亲病态的依
恋心理。因余棠生母在她尚未懂事就因病逝世，余棠满脑子封建家长思想的余连
文完全主宰了她的人生。

　　多年来，余连文倾其所有的宠爱着独女余棠，因此在余棠的眼里，高官慈父
的余连文就是她人生的指南针，余连文向她灌输的「女德」之类的封建遗毒造就
了余棠凡事喜欢依赖父亲，喜欢让父亲替自己做决定的思维习惯，直到她离开余
连文，独自到帝都上学工作遇到了罗成。从某种程度上讲，罗成和余连文是极其
相似的，相似的军人出身，可靠的安全感，凡事都能替她拿主意，与其说余棠爱
上的是罗成，不如说她爱上的是另一个父亲。

　　而罗成对余棠的恋父情结是全然不知的，当他被电击时想到的不是余棠撒了
谎，而是口罩男丧心病狂的又在折磨他。当他在地牢里醒来后，试图去安慰余棠
时，余棠同他提出了分手，爱人美眸里的自责，愧疚之情才让罗成意识到了余棠
的恋父情结。即便如此，罗成也不在乎这份有些禁忌的恋父情结，他爱这个给他
的生命注入美好的可爱女孩，如果可以从这里逃出去的话，他不在乎是做余棠的
父亲还是爱人，他想要用自己的臂膀一辈子保护余棠。

　　无论罗成如何劝说，如何自白，余棠分手的态度都十分坚决。但是在他被看
守们羞辱和取笑时，余棠还是会为他偷偷抹眼泪，在他被看守们折磨时，余棠还
是会为他而苦苦求情。

　　六天来，罗成能深深体会到余棠心中的痛苦和煎熬。他知道自己和余棠已不
再可能复合了，但他至少可以为深爱的女人做一件事，那就是救她出去。

　　现在，这个机会终于来了。罗成取下了马桶水箱上的那块沉重的瓷盖板，用
右手抓住那块盖板，高高举起咬紧牙关，重重地用那块盖板砸在自己被锁链禁锢
着的左手手掌上。

　　连日来的折磨让罗成的身体已羸弱不堪，他的力量没能砸碎自己的手掌骨，
一阵剧痛让罗成疼得几乎忍不住要叫出声来。但是他仍然用自己坚强的意志忍住
了疼痛。这一阵疼痛过去以后，罗成又咬着牙，用这块盖板在自己的左手手掌上
连续砸了好几下，直到砸碎了自己的手掌才停手。

　　罗成粗重的喘息着，因为他的骨骼和肌肉都已经被砸碎，每一下的接触都让
他感觉到钻心地疼。但他还是强忍着痛苦放开了那块盖板，小心翼翼地抓住自己
已经血肉模糊的左手轻轻地扭动，把自己的残破的左手捏紧，然后从左手手腕的
镣铐中穿了过去，这样一来，他就又自由了。

　　他踉跄地走到躺在地上昏睡着的余棠身边，用右手和左臂小心翼翼地抱起了
爱人，完全没有顾及到两个人都浑身赤裸的尴尬，蹑手蹑脚的走出了地牢的大门，
然后朝地牢的最深处走去。

　　据罗成白天的观察，那些看守他和余棠的人离开地牢走的并不是通往地面的
楼梯，而是消失在了最深处，他笃定最深处一定有什么秘道这类的，这样那些歹
徒们就可以安全的离开而不被人发现。

　　果然，他背着余棠艰难的又在空荡荡的隧道上走了几十步，到了尽头是一道
沉重的大铁门。罗成咬紧牙关，使出浑身力气才把门推开，耀眼的灯光随即而来，
再下来的就是一阵烟雾，罗成心一沉知道中计了，可筋疲尽力的躯体已然倒下陷
入昏迷，而他身上背着的余棠则摔落在地，紧接着，一伙黑衣看守簇拥而上，把
二人抬了起来……

　　这是一间布置豪华的大厅。大厅一角宽大舒适的沙发上坐着两个男人，一个
短发俊秀，另一个是秃头横肉。

　　他们面前的茶几上摆着昂贵的洋酒，他们手里拿着精致的水晶酒杯，一面小
啜，一面在悠闲地聊天。他们显然也刚来到不长时间，杯中酒还没怎么动。

　　短发男人举起酒杯对秃头男人说：「叶哥这次真是辛苦了，事情做得干净漂
亮，晚辈真是得好好学学。」

　　秃头男人浅浅一笑，抿了口酒道：「老弟这次接的这单肉货能让咱们下半辈
子都不用再辛苦了，虽然不能操那大小姐的骚逼，但那美国娘们把钱给够了弟兄
们也没话说，头功自然是老弟你的，老哥干的事情根本不值一提。」

　　短发男人嘿嘿一笑道：「叶哥，没有您雄才大略，精心策划，堂堂千金大小
姐也不会那么容易就被搞到手，再说我能有今天，也全亏叶哥提携，您对我有再
造之德和知遇之恩，王宇永世不会忘。」

　　秃头男人摇摇头，接过了话头道：「老弟，你这话言重了。老哥当初就知道
你有本事，这才把你带到帮里，这一年带着弟兄们什么难都闯过来了，把那些个
臭警察耍的团团转。这一趟下来，轻轻松松入账一千二百万，日子再没这么好过
过。咱们兄弟之间不讲那么多文邹邹的屁话，就是有肉同吃，有酒同喝，有女人
同操，哈哈哈！」

　　短发男人微笑着举起了酒杯道：「叶哥，我能跟您一块打天下，那是我王宇
上辈子修来的福分。现在刑警总局没了石大奶，形同虚设一般，我做的那点事情
那算不上什么。」

　　秃头男人也跟着举起酒杯道：「来来来，老弟你就不要谦虚了，咱们兄弟干
上一杯，就算是拜年了。」

　　秃头男人一口饮尽，短发男人也喝干了杯里的酒，又叹了口气，面露虑色道：
「叶哥，说实话这肉货在咱们这里我始终放心不下，现在所有人都知道余大小姐
失踪了，你春节期间还是小心一点好，免得阴沟翻船。」

　　秃头男人拿起酒瓶，一边给两个人的酒杯都斟上酒一边说：「老弟你多虑了，
警察就算找到我了，也没证据抓我，我做事向来干净，他们奈何不了我，还得灰
溜溜的把我放出来。」

　　短发男人的眼里闪过一丝狡诈，端起酒杯晃了两下，「叶哥，依我看新来的
那个局长任霞不简单，她可不是个省油的灯……」

　　说到这里，他正好看到了恭恭敬敬站在门口的男人，放下酒杯拍拍秃头男人
的肩膀道：「好啦，叶哥。大过年的咱们不聊帮里的事情了，我今晚给您准备了
一场好戏看。」

　　秃头男人闻言稍一愣神，抬眼也看到了门口的小头目，顿时眉开眼笑，端起
酒杯猛灌了一口道：「知我者莫过于老弟你啊！」短发男人也眉开眼笑地端起酒
杯嘬了一口，朝站在门口的小头目做了个手势。那小头目恭敬地点点头，转身就
出去了。

　　短发男人把酒杯和秃头男人碰了碰，笑眯眯地调侃道：「叶哥，这节目有点
冲，您可得悠着点，哈哈！」秃头男人也跟着哈哈大笑，端起酒杯狠狠地嘬了一
口。笑声中门外隐约响起了哗啦哗啦的铁链响声。

　　两人听到这声响，同时放下了酒杯，四只眼睛都转向了大铁门。

　　沉重的铁门悄无声息地打开了一条缝隙。一个黑衣黑裤的手下手里牵了条黑
黝黝的铁链闪身进来，在他的身后一个雪白的身影四肢着地，扭动着腰肢跟着铁
链爬进了大厅。

　　爬进来的女人毫无疑问是一只「猫女」，她像猫一样四肢着地，戴着项圈，
栓着绳子，屁眼内还插着毛茸茸的高高翘起的猫尾巴，她的神态充满了荡意，双
眸中却没有丝毫的廉耻之心，仿若这世间她本该就应如此一般。

　　那白花花的身影忙不迭地抬头四处张望，有节奏的爬动着。在爬动中有节奏
的扭动着自己那浑圆的粉臀，那根自立的猫尾在晃动中淫亵的摇弋，每走一步她
的身体多因为柳腰的伸缩而起佛不定，令胸前的巨乳随之晃动，在这样淫猥的爬
动中，猫女婀娜的身材展现在了两个男人的面前。

　　当猫女看到屋中的两个男人的时候，微微仰起了脸，眼中立刻露出了谄媚的
笑容。那是一张绝美的容颜，瓜子脸孔既不显长也不显尖，仿若天成一般的柔和
却不失棱角。一只不大的鼻子虽然挺拔却绝不突兀，有些微微撅起的粉色唇角让
人看着就想放在唇边吮吸。

　　秃头男人笑得眼睛已经眯成了一条缝，淫笑着的指着那猫女问短发男人说：
「老弟，这女人你哪儿搞来的，看着真他妈的欠操啊！」

　　短发男人笑了笑，朝那名手下招了招手，猫女便被牵到了沙发跟前，只看猫
女仰起白嫩嫩的脸蛋在短发男人的小腿上蹭了蹭，又凑过去蹭秃头男人的裤腿，
嘴里柔柔地细声道：「奴儿来伺候主人了……」

　　「叶哥，这种货色都称不上是女人了，充其量叫肉玩具。这东西是我昨天才
从她主子那儿买来的，以前是中央军院的院花，后来上了军院党委书记儿子的床，
那小子是个变态把这女人给送到日本了，三年以后再从日本回来就成了这副痴呆
模样，看着人就来气。」

　　短发男人伸着手轻轻的扇了扇猫女的脸颊，虽然他似乎完全没有发力，但是
猫女的脸上还是很快布了一层淡淡的红晕。只是，疼痛丝毫没有改变猫女的表情，
她还是一脸谄媚。

　　短发男人看到猫女的反应轻蔑的笑了一声，然后他毫无预兆的一脚重重的踢
在猫女的腹部，这一脚完全不同于刚才那两巴掌看似绵绵无力一般，这一脚虽然
是短发男人坐着踢出去的，但是恐怖的撞击声还是让在一旁的秃头男人颇有些怜
香惜玉的揪心，生怕他还没玩上就被人给打死了。

　　被打的红了脸颊的猫女，被短发男人一脚踢出了很远，在被踢的时候，她没
有如常人一般惨叫，而是发出了一声可怜的「喵」的声音。而在被打之后她不但
没有反抗，反而还更加柔顺，美丽的脸孔挂着惊恐的表情，马上翻身爬了起来，
飞快的蜷缩到短发男人的脚边。

　　只是，还没有等到猫女献媚，短发男人的第二脚又一次踢出，她再次被踢飞，
而且这一次明显比上一次更加凶狠，她受的伤害也更加严重。只是，猫女似乎毫
无所觉一般爬起来，继续向短发男人爬去。

　　这样的情况反复的发生了三次，每次猫女讨好的爬到短发男人的脚边的时候，
换来的不是宠溺的爱抚，而是残忍的踢打，直到秃头男人婉言劝说，短发男人才
允许猫女趴到自己的脚边，接受了对方的献媚。

　　此时猫女的眼眸中闪现着惊恐的神情，身体也开始瑟瑟发抖了，但她这个时
候反而舔舐的更加勤奋，不但舔舐短发的小腿，也舔舐席脚背。

　　「叶哥，你看到了吧？她就是一个贱货，不管男人怎么打她，虐待她，只要
你手里握着她项圈上的铁链，她只会不顾一切的讨好献媚。」

　　短发男人享受着猫女的侍奉，同时颇为得意的说道，他在说话的时候，目光
不时的掠过秃头男人的神色，那秃头男人吞咽着口水，显然是等不及把这猫女吃
下去了。

　　「叶哥，先叫着东西给你舔舔，节目开始前先助助兴。」

　　短发男人见状，鼻子里轻轻哼了一声，小头目会意，抓起一副寒光闪闪的手
铐就走了过去，猫女则乖巧的直起了腰，自动把双手背在了背后，并把自己光裸
的后背转向了小头目。

　　喀嚓一声，猫女的双手被拷了起来。然后猫女轻车熟路的挪动着身体，扑到
了秃头男人的两条大腿中间，还顺势把自己高耸的高耸的胸脯压住他的大腿，一
边用力地揉搓，一边张开樱桃小口，叼住他半边裤腰，用力甩头往下拽，嗓子里
还呼哧呼哧发出一阵阵令人心动的娇喘。

　　秃头男人高兴极了，笑嘻嘻地把自己的内外裤往下一褪，两腿一岔，露出胯
下黑乎乎一大团丑陋的肉团，伸手拍拍猫女的脸颊，怪声怪气地说：「来吧，赶
紧给老子吹硬了，老子再操你这只小骚猫。」

　　猫女没有丝毫犹豫，立刻开始了口舌的侍奉。一下，两下、三下……温润的
香舌先从黑乎乎的阴囊舔起，猫女很快就将那跟勃然的巨物含进了嘴中。

　　短发男人面无表情的看着这出淫戏，不知心中在想什么。这猫女是在做着深
喉，他很难想象猫女的小嘴是如何承受住男人的肉棒的，她现在甚至已经将秃头
男人的整条肉棒都塞入自己的嘴巴里了，他甚至看到了猫女喉头处微微的耸起秃
头男人肉棒的形状。

　　秃头男人的心情就容易看出多了。只看他全身都放松地靠在沙发上，被猫女
的口舌侍奉弄得快乐非常，情不自禁地伸出一只手，一把握住了猫女来回晃荡的
硕乳圆球，放肆地捏弄成各种猥琐无耻的造型。

　　「呵呵，真不错，该操你的小骚逼了。」

　　秃头男人突然把已经硬的发痛的肉棒从猫女的喉头拔了出来，猫女猝不及防
的咳嗽了几声，很快就止住了，显然她已经不是第一次遇到这种事情了。

　　猫女被秃头男人粗暴的推倒在地，猫女也极为配合的高高崛起屁股，把粉嫩
而湿淋淋的阴户完完全全的展露在秃头男人的视线之内。

　　「小骚猫，你还真他妈的是个骚货啊！」

　　秃头男人说完，就从沙发上站起来，一只手扶着自己的肉棒，猛地插进了猫
女的体内，完全不顾身边短发男人脸上的厌恶表情。短发男人冷眼旁观着正在交
合的男女，秃头男人强壮的后背不停的扭曲着，结实而丰翘的臀部不停地耸动着，
一只大手狠狠的攥着猫女丰硕的乳房，另一只手则掐着猫女的脖子，不停的使猫
女陷入窒息的困境。

　　而那猫女呢？虽然时时刻刻都有窒息的可能，但她已完全爽在其中，从她口
中的淫声媚语可以看出，从她不自觉的揉搓着自己的另外一只乳房可以看出，从
她渐渐失神的眸子中可以看出。

　　短发男人把头扭了过去，他似乎是不想再看了，又拿起酒瓶给自己倒了杯酒，
端起酒杯一小口一小口抿着，目光望向大厅正对着沙发位置的红色帷幕，别有意
味的笑了笑。

　　伴随着男人一声粗重的喘息，女人一声高亮的呻吟，短发男人知道秃头男人
和猫女的交欢结束了。他看到猫女乖巧柔顺的跪在秃头男人的胯间，为他清理干
净了肉棒，然后腰一塌，半跪半趴地伏在了沙发的跟前。

　　秃头男人穿好了裤子，笑吟吟的坐回了沙发上。短发男人给秃头男人递了一
杯酒，用嘴努了努跪伏在沙发跟前的猫女，问道：「叶哥，这玩物你要是喜欢，
我就让人给你打包带回去玩。」

　　秃头男人面露难色，挠了挠头道：「老弟，这不太好吧！毕竟是你买来的婊
子，我带走了，你这里不就清汤寡水了嘛！我看还是算了，婊子多了去了，不缺
她一个。」

　　虽然他话这么说的，但眼睛可一刻没从猫女那光洁的美背上离开过。短发男
人微笑又道：「叶哥，这东西就算是我孝敬您的，您就收下吧。我这里还有水兰，
也不缺女人。」

　　「哈哈，那老哥就恭敬不如从命，就收了这小骚猫了！」

　　秃头男人顺水推舟的接受了这份礼物。两个男人乐哈哈的举杯相庆，但两人
的眼眸中却不知藏着什么各自的心思和暗算。随后，短发男人朝站在一旁的小头
目使了个眼色，小头目立刻走到帷幕前，拉起了绳子。

　　红色帷幕被拉开了，帷幕后面是一面墙壁，墙壁前面吊着一个男人，手脚都
已经被牢牢绑住，两只手掌已经几乎完全碎了，还在滴着血，脸被黑纱蒙住了，
看不到嘴脸，身上光溜溜的什么也没有穿。

　　秃头男人的注意力显然又被此吸引住了，满脸疑惑，短发男人侧目笑道：
「叶哥，他是今天的男主角，是我特意请来过年的客人，呵呵。」

　　胃口被高高调起的秃头男人大咧咧的一笑，「老弟，男主角来了，女主角在
哪呢？」短发男人嘴角微扬，给身旁的小头目使了个眼色，「叶哥你别急，女主
角这不就来了。」

　　小头目低头小声冲对讲机讲了几句话，很快半开的大门再次打开，一个手下
推着一辆滑轮车，滑轮车中赫然是还处于昏迷状态的余棠。她全身赤裸，双手双
脚都被绳子绑在了滑轮车边缘的四个角上，胸前一对丰硕而坚挺的乳球随着身体
的颤动而来回摆动，两腿大开，粉红娇嫩的阴户上面根根丝毛清晰可见，像个毫
无灵魂的肉玩具。

　　滑轮车停在了椅子旁，短发男人从身上取出一个小瓶子，接着大步走向了小
平台，边走还边说：「叶哥，今晚这出戏还有个女二号，你猜猜是谁？」

　　秃头男人仰头大笑，踢了两脚趴伏在自己身下的猫女，「老弟，这婊子你拿
去用就是了，要是你的这出戏没有明天的春晚好看，我可是要你的索赔的！」

　　短发男人笑了两声，眼看着两个手下把余棠从滑轮车中抬下，手脚绑好放到
地面上。他走了近前，在余棠的身前蹲下，把那小瓶子拧开放到了她的鼻子下面，
没几秒钟，余棠就在一阵剧烈的咳嗽声中缓缓睁开了双眼。

　　「余大小姐，咱们又见面了。」

　　短发男人得意的声音令余棠从沉沉的睡梦中醒来，她只觉得自己浑身酸软无
力，心中一阵惊慌，脑子也好像被锈住了，一时竟想不起自己身在何处了。她想
动动身子，可却发现双手双脚都被绑住了，一动也动不了。

　　抬起眼，正好碰上秃头男人火辣辣的目光，余棠生了锈的脑子渐渐转动了起
来。她知道自己现在一定不是在地牢里，女人的直觉告诉她，在她旁边的蹲着的
那个短发男人一定就是几天前用各种方法折磨自己和罗成口罩男。

　　那个恶魔一样的男人为什么又来了，他已经拆散了自己和罗成，还想对自己
做什么，他要强奸自己了吗？余棠心中的疑惑马上就得到了解答，只见短发男人
轻轻抚摸着余棠的脸颊，假情假意的说：「余大小姐啊，今天是大年二十九，也
是情人节。我听手下人说你和罗兄分手了，我又给你找了一个好男人。谈恋爱嘛，
无非就是男人知道女人有多深，女人知道男人有多长，来，先给他打个招呼，口
一个。」

　　话音落下，整个大厅都讪笑成了一大片，一双双色迷迷且不怀好意的眼睛都
聚焦在余棠和蒙面男的身上，就连趴伏在地上的猫女也偷偷地朝后面瞄了一眼。

　　秃头男人带头开始起哄，一时间大厅到处都充斥着「舔鸡巴」、「操逼」、
「操屁眼」之类的下流之语。短发男人对此氛围很是满意，是看他向台下招了招
手，几人上来给余棠解开了脚上的绳子，余棠晃晃悠悠地撑起了上半身，视线正
好对着软塌塌的男性生殖器，心中一惊，仰起头一看，这才发现了被吊在半空中
的蒙面男。

　　「你这个混蛋，人渣，变态，你以为我会乖乖听你的话吗？有本事你现在就
杀了我，杀了我呀！」

　　自从被抓到这里后，余棠被百般折磨万般侮辱，但父亲或罗成营救的希望还
支撑着她，可几天前罗成也被抓到这里了，用心险恶的绑匪头目用卑鄙的方法让
她再也没有脸面和罗成谈情说爱，余棠主动和罗成提了分手，而父亲余连文又好
像已经放弃了自己，余棠在那天之后心就彻底死透了。她现在行尸走肉的活着就
是为了等待一个机会能激怒那个心理变态的绑匪头目，让她离开这人间地狱。

　　现在，这个机会来了。余棠汇集心底的所有勇气说出了现在唯一的念头，求
死。唯一让她觉得有愧的就是那个蒙面男了，又一个无辜的男人因为自己受苦受
难，谁知道那个残忍而变态的男人会对这个蒙面男做出什么呢？

　　「呵呵，余大小姐还真是有骨气啊！好，那我就再给这位朋友加把油。」

　　短发男人从口袋里掏出了一个遥控器，按下了最大的绿色按钮，蒙面男身后
随即响起了马达的轰鸣声，平台下面看戏的秃头男人和一众手下，还有几个小头
目的脸上都露出了恍然大悟的表情。

　　蒙面男的左臂已被机器带动着慢慢地旋转，很快就旋转了一百八十度，到了
极限的程度却仍未停止。此时此刻，在台上的三人之间的反应又各自相异。

　　余棠面露悲色，无力地趴在地上，这残忍的画面她只看了几眼就不敢看了，
闭着的眼睛已留下了泪水。短发男人面无表情，一只眼睛的余光一只在盯着台下
的秃头男人，没有拿遥控器的手悄然间揉成了拳。

　　反应最奇怪，或者说是没有任何反应的是那个蒙面男，他没有任何反抗，更
没有破口大骂，沉默安静的让人怀疑这是否谁一具死尸，只有那粗重而急促的呼
吸声能证明他还活着。

　　与机器的力量相比，人的骨骼强度根本就不值一提，「啪」的一声，蒙面男
左臂的手肘被干脆地绞断了。余棠听得心惊肉跳，即便她没看到这一幕也知道发
生了什么，大声喊道：「你这个恶魔，你快点住手啊，住手啊！」

　　机器的声音忽然停了，紧接着是短发男人的问题，「哦？这么说，余大小姐
愿意给新情人舔鸡巴了？」

　　台下众人都用无比期待的眼神看着余棠，余棠却沉默了，机器声再起。那台
机器继续旋转，上臂很快也被旋转到了极限，只听见左边肩窝处「啪」的一声脆
响，蒙面男整条左臂的骨头都被扭断了。

　　虽然被蒙着面，但那男人的头还是垂了下来，显然是因为疼痛超越了一切，
让他筋疲力尽了，大汗淋漓的全身也能证明这一点。

　　「余大小姐，我再问你一遍，你做还是不做？」

　　短发男人的问题再次入耳，余棠还是沉默，而且她已把自己的嘴唇咬出了血。

　　马达的声音再度响起，这一次换成了蒙面男的右臂，一样的过程，一样的残
忍，一样的血腥，一样的令人难以接受，余棠再也无法目睹眼前的这一幕幕惨象
了，她发了疯一样的往台下跑，却被短发男人一圈入肉，又给扔回了台上。

　　短发男人一脸「无奈」的又蹲在了余棠的身前，用「语重心长」的口吻「劝
说」道：「余大小姐，这是我给你的最后一次机会了。我劝你还是乖乖的照做，
要不然你会后悔的。」

　　「我……我……我……」

　　余棠显然她没有听出短发男人话中的意思，犹豫不决的话不成话。机器又重
启了，蒙面男的左边小腿骨很快就被机器扭断了，断裂的小腿骨膝盖下面一点的
位置刺破了肌肉和皮肤，顶了出来，鲜血马上染红了小腿，而这时左边大腿骨也
已经被那机器旋转到了极限。

　　蒙面男终于叫出了声音，不过很低沉，而且根本不成话，很明显嘴是被塞住
了。几秒钟以后，蒙面男的大腿骨就在他低沉的惨叫声中被机器从他的骨盆上生
生地扭了下来。

　　余棠的情绪已开始崩溃，她面色煞白，浑身发抖，泪流不住，几乎无法再思
考问题了。短发男人看出端倪，亲自走到蒙面男面前，拉住蒙面布使劲一扯，然
后把口塞拿了出来，那张面孔正是自救不成反被人算计的罗成！

　　「阿成！阿成！我……我不知道是你……我对不起你，对不起你……」

　　余棠傻眼了，她仰头痛鸣，双膝跪地，泪水瞬间就淹没了孤寂的身子，现在
她的心智彻彻底底的崩溃了，誓死抵抗的心被短发男人彻底击碎了。

　　被塞住口，捆住手脚，被吊在半空中的罗成用虚弱的声音道：「你不……不
要……这样想，这是……这是他们的诡计……棠儿……我爱你……我爱你……」

　　从始至终，罗成虽然被迫目睹爱人余棠的艰难和绝望，承受着常人难以忍受
的断臂之痛，但他始终咬着牙，不让自己最软弱的一面展露出来，希望能给爱人
余棠一个依靠和支撑，让她有活下去的希望在。而嗜虐秀色又残忍无比的表演让
台下众多的男人眼里放出凶光，如雷的掌声响起，持久，热烈，发自真心。

　　表演还远未结束，只听那短发男人像报幕主持一样走到了平台的最前面，做
礼貌状彬彬有礼的说：「今天是浪漫的情人节，现在，有请罗成先生的前女友白
洁女士向罗成先生献上她热烈的爱意。」

　　台下人听闻猫女还跟罗成有这层关系，全都愣住了，而后秃头男人开始大笑，
其余众人也跟着开始大笑，所有人都笑得前仰后合，止都止不住。

　　「老弟啊，老哥真是服了你了，搞起这种事情来你可真是有一套啊！」

　　秃头男人带头开始鼓掌，众人跟着他一起鼓掌，这次的掌声比第一次更大，
也更狂热。这出「表演」的观众的脸上个个都挂着变态而嗜血的满足感。毫无疑
问，这出小除夕的演出足够「精彩」，又有足够多的「惊喜」。

　　猫女在雷鸣般的掌声中扭着大屁股，猫尾巴一摇一摇，手脚并用的爬上了平
台，然后熟练地跪在了短发男人的身前，屁股坐在脚后跟上，双手自然背后，高
高地挺着肥硕的乳房，垂下眼帘柔声道：「主人有何吩咐？」

　　「呵呵，你们两个骚货都爱一个男人，那就算是姐妹了。今天由你这个当姐
姐来给妹妹教教怎么伺候男人，可以不可以啊？」

　　短发男人一边说，一边用一根手指托起了猫女的下巴。猫女与短发男人交换
了一个不可言说的眼神，然后微微点了点头。接着那短发男人又将视线转到了瘫
坐着，双眼无光似被抽空灵魂的余棠上，「余大小姐，你如果愿意和你白姐姐学
着怎么伺候男人，我会饶他一命，你现在怎么说？」

　　余棠好像听到了什么惊天消息一样，手还被绑着就爬到了短发男人的身前，
使劲地点头，嘴里喃喃道：「都是我的错……都是我的错……我什么都做……我
什么都做……我什么都会做……」

　　听见余棠屈辱而胆怯的声音，罗成把声音提到了最高，勉强能让短发男人和
秃头男人都能听见，「畜生，你会遭报应的，你会下地狱的！」

　耿直而善良的罗成压根没有想到这个穷凶恶极的绑匪头目会想出这样的招数

　　来羞辱折磨他和余棠，他也同样想不到当初那个因为钱抛弃自己的女人会堕
落到与人做奴的可悲地步，上次这绑匪头目的做法已经深深伤害了他自己和爱人
余棠，没想到这个人总有办法让事情变得更糟糕。

　　这一刻，罗成双眼赤红，似欲滴血，脸也憋成了紫红色，伤痛欲绝，但是罗
成已经什么都做不到了。失去了双臂和一只腿的他现在已经废了。罗成心中的苦
闷和无力，让他恨不得变成一个厉鬼，将那个夺他所爱辱他所爱的男人撕成碎片
活活吞下去！

　　短发男人一脸厌恶的看了看罗成，又使劲晃了晃腿把余棠甩开了，然后得意
洋洋地扫视了「观众」，特别是正大口喝酒的秃头男人，撇撇嘴道：「今天晚上
罗先生可真是性福啊，前女友现女友一块伺候，大家伙一块给罗先生鼓鼓气，让
他能做一回真男人……」

　　又是一阵此起彼伏的起哄声，恶毒之语层出不穷，一时间大厅内乌烟瘴气，
色相熏天。若不是平台前几个持枪的高级头目在把守，恐怕已经有人上去开始奸
淫台上的两个女人了，几个动心的年轻男孩已偷偷把手放进裤子，好似是在准备
用即将来临的香艳画面打手枪。

　　台下的「表演」也在继续，只看猫女乖巧柔顺的已爬到了王宇的身前，而余
棠也亦步亦趋的僵硬的跟着她一起爬行，似是已放下一切做人的尊严了。

　　「呵呵，这就对了嘛！余大小姐，你先在一旁好好看看你白姐姐是怎么给男
人舔鸡巴的。」

　　短发男人不怀好意的下了命令，猫女暗自一笑，已开始埋头于罗成张开的胯
间，披散着乌黑的秀发，口含自己肉棒，卖力地前仰后合，吞吐不停。

　　余棠就在她的旁边，麻木而无神的看着猫女的每一个动作。只见猫女一边在
龟头上轻轻地舔舐，一边慢慢地转圈，这样温柔的刺激很快就使罗成的肉棒勃然
起立了。

　　接下来，猫女的舌尖舔到了龟头的两边和冠状沟，还用手开始套弄起罗成的
肉棒，在双手和舌头的刺激下，罗成的肉棒在猫女的手里渐渐地变得越来越大，
直到她的双手已经无法托住整根肉棒，龟头部分已经完全悬空。

　　这时，猫女的舌头才转到龟头的下面，用舌尖挑逗似地轻轻舔了两下，罗成
愤怒的脸逐渐变得迷离起来，他的呼吸也开始变得急促了起来。

　　猫女用嘴巴裹住了罗成的肉棒，开始不紧不慢地吮吸起来，同时，从猫女脸
腮的运动上也可以看得出，她的舌头仍然在一边舔着男人的龟头，一边不停地绕
着肉棒转圈。

　　在这样专业而刺激的口舌服务下，罗成再也忍不住了，在猫女温暖柔软的口
腔中只坚持了半分钟就喷射出了一大股粘稠的精液。这股精液全都被猫女毫不犹
豫的马上吞咽了下去，连一点也没剩下。

　　而猫女在咽下腥臭的精液以后，又自觉地踩着猫步顺从地四肢着地重新趴伏
在了短发男人的脚下。短发男人看着她温驯的表现，很是满意，拍了拍她的屁股，
「呵呵，不愧是给人当肉玩具的，比最高级的鸡还有能耐。」然后他又把目光转
向了看得目瞪口呆的余棠，冷冰冰的说：「看清楚了吧，余大小姐？我给你五分
钟时间给你男人口出来，精液一点也不许流出来，你要做到了我就饶他一命，要
是做不到话，呵呵……」

　　这一次不再需要罗成催促了，在余棠已停机的大脑里，现在只在进行一个活
动，那就是把刚才这一过程在脑海中回放千遍万遍，因为只有这样才能弥补她所
刚才所犯下的大错，才能救罗成一命。

　　相应的，余棠现在的行为便是模仿猫女的口交方法，可毕竟这是她第一次给
男人口交，罗成的肉棒在数日不清洗后所散发出来的腥味、酸味、射精后的臭味，
以及身为官宦之家的大小姐多年来的淑女教育都让她只在重复舔阴囊这一个动作，
当定时器的闹钟响起的时候，余棠才想到用舌头舔弄刺激龟头，希望靠这最后几
秒钟可以让罗成把精液射进她的嘴里，好令罗成免于酷刑的折磨。

　　余棠还是失败了，五分钟过去了，罗成没有射出来。短发男人眼里放出了凶
恶无比的闪光，拉着猫女得意洋洋的走到了墙边，取走了一个挂在墙上的电锯，
然后打开了开关，「余大小姐，没办法了，是你自己不争气的。我好歹也是个头，
说话总得算数吧。」

　　此言一出，秃头男人面露欣慰之色，可很快又出现了忧虑的神色，而其余的
头目和手下们却是十分雀跃，好像在做这件事的是自己一样。余棠又一次抱住了
短发男人的大腿，似乎是在阻拦他，短发男人厉声呵斥余棠，余棠吓的脸上血色
更是全无，还是猫女把余棠拉到了身边。

　　短发男人还真是言出必行，说做就做，在电锯的噪音和罗成的惨叫声的伴奏
下，这个情人节最血腥的一幕出现了：罗成仅剩的一只腿和一只脚上的五个脚趾
一根又一根被残忍的锯掉了，罗成的鲜血随着锯齿的转动而喷溅在那短发男人的
脸上和身上，使他显得更加狰狞。

　　台下已有人低下了头，似乎是不太能接受这种程度的血腥了，可更多的人脸
上却丝毫没有同情和怜悯，全是嗜血的满足感，表现最为明显的自然就是短发男
人本人了，他关了电锯，开始歇斯底里的狂笑起来。

　　笑了足有三分钟，秃头男人都有些不耐烦了，短发男人才止声，悠悠然的把
电锯挂回了墙上，转身回来对着猫女和余棠道：「余大小姐，真没想到你们富贵
家的女儿都这么没本事。这样吧，我再给你一次机会，你和你姐姐一起吧，时间
还是五分钟，五分钟到了你们要是做不到，罗成身上下一个被我锯掉的就是那根
大家伙了。」

　　台下沸腾了，秃头男人激动地把酒瓶直接摔到了地上，高喊道：「老弟，你
他妈的真是太会玩了。你们这些警察坏起来，可比我们这些人恨多了啊，哈哈哈
哈！」

　　余棠没有选择，她不得不听从短发男人的话，她也不得不和那个奴隶一般的
白洁合作，这般强烈的背德的「姐妹情谊」唤醒了她的理智，可理智却又提醒余
棠她必须要放下一切尊严，她唯一可以改变的就是自己的想法，毕竟她要为之服
务的是自己所爱的男人，为了保护他，余棠愿意付出一切。

　　这对「姐妹」出于各自的目的，一个为利，一个为爱，竟然真的开始做了起
来。先是猫女率先将将小脸凑了过去，用舌头顶着龟头一阵猛烈的吮吸，而后就
用双唇不断地再肉棒上滑动，余棠则拼命克制着呕吐的感觉，这个时候探着头，
吮吸起龟头来。

　　很快的，余棠和猫女的配合就渐渐的默契了，一个人舔肉棒的时候另外一个
人就去舔睾丸会阴。这样的口交大概持续了三分多钟，罗成的肉棒就再次胀大到
了极点，然后两只大手把二女都强行带离了罗成。

　　二女愕然，短发男人呵呵一笑道：「我改主意了，罗兄来一趟不容易，不如
让他好好爽爽，你们两个一个是我的货，一个是我送给叶哥的玩具，给他操了那
不可惜了？」

　　此言一出，台前的一个头目马上会意，带着几个手下默默地离开了。接着，
猫女又回到了秃头男人的脚下，依旧沉默，一动也不动的趴伏着，跟刚才如出一
辙。至于余棠，她也下了平台，被几个人绑在了一张椅子上面。

　　门又开了，一个小头目推着一辆「车」进来了。这辆「车」是木制的，有四
个轮子，车上面固定着一个伸头弓腰，浑身赤裸，身材玲珑有致的光屁股女人，
两只大奶子在车下毫无廉耻的乱晃，腿上平台的一路上引得了百分百的关注率，
所有人都用色迷迷的眼光看着她。

　　短发男人结果小头目递来的一只注射器，然后又捏了捏那光屁股女人的大奶
子，「水兰，今天你得好好伺候伺候罗兄。」水兰头垂得更低了一些，低声回答
说：「宇哥，您放心。」

　　「罗兄啊，这东西是让你好好享受性爱，不要想那么多了，让我的婊子伺候
你，保你爽上天。这个情人节兄弟给你过的还行吧？哈哈哈哈！」

　　这时候秃头男人问起了话，「老弟，你把那孙子都快变成人棍了，他还怎么
操逼啊？」

　　短发男人一笑，打了个响指，水兰被几个手下从木车上取了下来，「叶哥，
我这个婊子那可是专业的，只要有根鸡巴就能让她发骚，人棍怕什么！」

　　水兰爬到了刚才余棠和猫女所在的位置，但却背对着罗成，只见她顺从的抬
起了屁股，转了几圈找到了那根还硬着的肉棒，稍一使劲，她那刚刚才被一众手
下轮奸过的，还残留着男人精液的阴户就再次迎来了客人，开始轻车熟路的耸动
屁股，整个过程她有意不让自己的身体有意思压到罗成。

　　这个过程中，罗成从一开始的不动逐渐变成了有动，最后则是疯狂的抽插，
伴随着他下半身的动作，罗成的精神和理智也逐渐被那强大的催情药所摧垮了。

　　罗成凶猛的抽插让水兰全身颤抖，不停地婉转呻吟着，而这样激烈的刺激也
让水兰的身体更加兴奋，她一边更加大幅度地扭动着腰肢，一边也加快了身体晃
动的节奏，更加热烈地迎合着男人的抽插，而且她把腿张得更大，让罗成可以在
她的身体里插得更深，刺激到她的阴道深处，甚至还刺激到她的子宫口。

　　在催情药的药力影响下，罗成剧烈地抽插一阵以后，就把大量精液喷射进了
水兰的体内。射精以后，他几乎没有任何停顿，就在水兰的身体里继续抽插着，
进行着下一次发泄……

　　余棠被迫看着这一切，嘴里不断发出痛苦的呐喊和乞求，但换来的确实台上
台下众多男人的嘲笑，她连眼睛都无法闭上，因为眼皮被人沾上了，目睹着自己
的所爱被注射药物变成了野兽，在妓女的体内体验到快感，连哭都没有眼泪了。

　　她恨自己，心痛得简直要死了，她觉得一切都是因为自己拒绝了那个男人的
要求……

　　她从未如此恨过自己，她恨自己傻，自己孩子气，自己没有足够的勇气，她
现在更想死了，在死前她还想用自己的身体来补偿罗成，可她再也没有机会了。

　　短发男人回到了沙发上，秃头男人给他倒了杯酒，他端起酒杯道：「叶哥，
怎么样？今晚这出好戏如何，我可是把水兰都拿出来了。」

　　「呵呵，你小子现在真是坏透了，不过老子就是喜欢你这样，这他妈的才是
个帮主的样子！」

　　两个酒杯相碰，淫笑对淫笑，得意对得意，无论是凶神恶煞的横肉，还是温
文尔雅的书生面都是一样的无情和残忍。饮尽了酒，短发男人和秃头男人默契的
离开了，在他们身后的手下则替老大们牵着猫女，背着余棠。

　　昏暗的灯光也灭了，只剩下了水兰的娇喘声在空荡荡的漆黑大厅中回荡着，
猫女的脸上挂着不知所谓的笑，余棠却早已因无法接受这巨大的痛苦而再度昏迷
过去……

　　「不要……不要不要……」

　　余棠头发凌乱地从木板床上「唰」地一声直挺挺坐了起来。

　　余棠从沉睡中醒来了，四周一片黑暗，全身的冷汗，冷飕飕的。她伸手摸了
一下自己的脸颊。手冷得发冻，脸热得发烫，她一时竟然忘记了自己究竟身处何
地。

　　「你他妈的乱叫什么，老实睡觉，不许喧哗！」

　　铁栅栏外看守的呵斥声使余棠从噩梦回到了更为沉重的现实，她还在黑暗的
地牢里。一道光柱照了进来，在床上晃了晃，在她的乳房上盘旋了两圈，又溜到
了她的大腿根，最后定在了她满是泪痕的天使面庞。

　　两个看守的笑声在清冷的夜里显得格外刺耳，余棠下意识地侧了侧脸，见光
柱久久不肯离去，只好把脸又转了回来，提高嗓音说：「我知道了……我不会再
喊了……不会了……」

　　一个看守哼了一声，光柱又回到了床上，在余棠的脸上晃来晃去。余棠又了
躺了下来，盖在被单下赤裸的身子抖了半天，才哭兮兮地挤出了几个字：「求求
你们……不要再看了……不要再看了……」

　　光柱熄灭了，两个看守踢踢踏踏地走远了，地牢里又恢复了原先那令人恐惧
的寂静。余棠再也不敢吭声，只是不时响起一两声竭力压抑着的悲切的抽泣。

　　余棠不是第一次做这个噩梦了。被抓到这里的头几天，无论白天还是黑夜，
余棠一闭眼总能梦到自己从宜家酒店被掳走的前前后后。罗成被抓进来和她关在
一起的那天，这个梦断了，现在噩梦再起，余棠知道罗成不在了。

　刚才那两个粗野彪悍的看守凶神恶煞的样子简直让已脆弱到了极点的余棠心

　　都快跳出来了，她真怕他们忽然冲进来，拉开被子，对自己动手动脚。现在
这个样子，她真是上天无路，入地无门，束手无策，连死的机会都渺茫。

　　夜逐渐深了，但余棠大半夜都睁着眼睛在回想她是怎么走入死路，还拉上了
心爱的男人罗成的。到最后实在又困又乏，才闭了会儿眼睛，在浅浅的睡眠和连
续不断的噩梦之间辗转反侧。

　　在余棠的记忆中，十天前的下午两点是整件事情的开始，事实上整件事情是
从一个夜晚开始的，不过具体而言还要从十三天以前说起……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　二月二日傍晚六点钟，九仙山矿区。

　  几个大汉架着一个西装革履的中年男人走到了一个被木条封死的山洞前一按
按钮，木条全部抬了起来，一扇门打开了。

　　中年男人被架着又向里面走了几十米，洞的周围亮着灯，他的鼻中尽是一股
子煤渣味，他心中一动，想起这几年政府因特大事故关停了一批煤矿，看来这就
是其中的一座。眼前灯光越来越亮了，中年男人咋了眨眼，只见一个秃头蒙面的
男人正坐在一张椅子上看着他。

　　「你们想要什么，钱吗？我都给你们，你们放了他们好不好？」

　　蒙面人挥了挥手让手下放开中年男人，「放了他们？好说，我们不要钱，只
需要你乖乖地替我们做事，我们就会放了他们的。」

　　「我答应你们，只要你让我看看他们好不好，我什么都答应你们……」

　　蒙面人点了点头，打了个响指，从洞穴深处两个双手被绑在背后的人被几个
手下押着从黑暗中走了出来，一个是留着盘头，一脸恐慌的女人，另外则是在简
易婴儿床里的小宝宝，他还在嗷嗷大哭。

　　中年男人看到了妻子的身影，听到了儿子的哭声，整个人看着都松了口气。

　　蒙面人又打了个响指，带二人来的手下又原路把他们带走了，那盘头的女人
一路上不注的回头看着自己的丈夫，脸上的忧虑和不安即使嘴被塞住说不出话来
也能看出，孩子的哭声也更大了。

　　待女人和孩子完全消失在远处后，蒙面男阴阳怪气道：「好了吧？看你这么
配合，老子也给你点福利尝尝。」

　　蒙面人抬起穿着皮鞋的脚踩了踩身边的地面。接着，两个大汉架着一个穿着
颇为时髦的少女从另一个洞口走了进来，那少女也就十七八岁的样子，一头染着
带金色的长发，上身穿蓝色牛仔服下身穿牛仔裤，脚上是棕色中靴，长的甚是水
灵可爱，但已经吓的满脸恐惧不停的扭动着，嘴上被捅着布团发不出声来。

　　「好了，经理，好好享受给这骚娘们吧。」

　　说罢，蒙面人从旁边的大石上取下一台录像机：「你一边干老子一边拍，你
他妈的最好干的卖力一些，把头抬高一些，好让机器把你的脸拍清楚一点。」

　　中年男人傻眼了，一脸震惊道：「你……你说什么，你要我强奸她？不，这
不行的，我不能……」

　　蒙面人抬了抬手，只看站在中年男人身旁的大汉又一拥而上把他抬了起来，
而且朝着矿坑走去，「不……你们放开我啊……放开我……」

　　中年男人的喊声没用，他已然被架在了矿坑之上，下面一股阴气冒上来，简
直就像是打开盖子的地狱之门。

　　「老子就是看不上你们这样的怂逼，两个女人都不敢上，还他妈的当经理呢？

　　老子告诉你，你别敬酒不吃吃罚酒，干着活别人也行，就是你老婆孩子可没
人管了，哈哈！「

　　那蒙面人一挥手，中年男人真感到了几个大汉手开始松开来他的身体开始下
滑，一股前所未有的恐惧充满了他的心中，他害怕了，他还不想死，高声呼喊道：
「我干！我什么都听你的，求求你别杀我，别杀我！」

　　蒙面人又跺了跺脚，那几个大汉这才把中年男人抬离矿坑往地上一抛，吓破
胆的中年男人抱头在地上发抖，裤裆一热竟然尿了裤子，一股子臭味直透而出。

　　蒙面人狠狠地踢了中年男人两脚，嘲笑道：「你他妈的还是不是个男人，这
就尿裤子了，丢不丢人啊！」山洞里的其他大汉也笑成了一片。

　　「行啦，赶紧办事吧。老子的要求很简单，你先给这小婊子开苞，然后再亲
手杀了她。这个过程会被录像机完整的拍下来，你以后要是乖乖听话，我就权当
这事没发生过，要是敢向警察告密，那就等着给你的妻子和儿子收完尸再进监狱
吧！」

　　蒙面人冷酷的声音让中年男人没有选择。为了妻子和孩子，为了自己，他唯
一能做的，就是按照蒙面人要求的去做，哪怕这样的做法残忍而变态，如果有朝
一日让他最珍视的妻子知道后会马上离开他，他也会做，因为至少这样妻子和孩
子还至少有机会活着。

　　中年男人猛地站起身，下定决心一步步向那少女走去口中喃喃道：「姑娘，
你别恨我，也别怪我，对不起，可我也没办法，不搞死你到头来我们都得死，一
个人死总好过两个人都去死，我……我下辈子一定给你做牛做马，原谅我吧……

　　像是在安慰少女同时又是在自我安慰，中年男人其实就是说服了自己去做那
禽兽之事。

　　他扑在了那蜷缩在一角颤抖着的少女的身上将她压在了下面。蒙面人晃了晃
头，一旁的一个大汉则将录像机对准了中年男人和被他压在下面的少女开始录像。

　　「唔……唔……」少女拼命蜷起腰抬起双脚乱踢，虽然知道自己已经是死路
一条但仍旧不甘心就这样死去。

　　她双手被反铐，现在能够反抗的唯一手段就是用脚乱踢，棕色皮靴的靴跟是
方形的，跟并不算高但被踢上也绝不好受，中年男人虽已经决心将她先奸后杀但
毕竟第一次做这等恶事难免心中有愧，被两只靴子包裹的纤足狠踢几下显的甚是
狼狈。

　　蒙面人先抬了抬手中的左轮从裤袋里掏出六发子弹开始一发发放入转膛中，
「怎么，连个娘们都办不了啊？看来你是不打算活着回去了……」

　　「你，你不要再反抗了……」中年男人眼见对方已经开始装子弹而自己仍未
能制服眼前的少女，死亡的威胁加上求生欲望令原本温柔的他也变得狂暴起来，
一把抓住少女的一只扬起的纤足，一条腿压住另一条腿的膝盖，这样少女就不能
再用双脚踢他了。

　　他此时已经没有时间再羞愧或愤怒了，他现在心里只有一个念头「强奸她再
杀了她」，他粗暴的重压在少女的上身，双腿压住她的膝盖，双手用力扯开对方
牛裤衣的前襟，露出里面绿色的绒线衫，感觉带着些酒味，可能是她喝酒上沾在
衣服上的，少女已经称的上丰腴的肉体翻腾着，俏丽的脸上尽是泪水，染金色的
长发左右晃动着，眼中尽是哀求之色。

　　如果是在平时中年男人自然会心生怜意，可惜此时的他为了保命实在是再也
管不了这些了，只要稍一迟疑自己可能就会错过时间挨上一颗子弹结速他的人生，
他双眼充血面目狰狞唾液不断从嘴角淌下，简直就宛若电影中的变态杀人狂。

　　强奸她强奸她，不奸杀她我和她都得死，郑东平的动作越来越快，一手解开
少女腰间的皮带扣把皮带抽出，一手把她的绒线衫和里面的白色棉毛衫掀至她下
巴处露出雪白的肌肤和一双戴着蓝色胸罩的双峰。

　　他解开了少女牛仔裤上的纽扣，把裤裆处的拉链拉下，里面露出黑色的紧身
裤和微微高起的胯部，那里就是他那莫名在暴力行为下勃起的肉棍要光顾的女人
的禁地，在这之前他的肉棍只插入过自己爱过的女人，实在没想到今天却要去用
来强暴一个无辜的少女。

　　「呼……喔……」少女用力抬高上身想用头撞郑东平，他大怒劈手就是两记
重重的耳光只打的她眼冒金星口角淌血，一时间再也没有了反抗的力气，头垂在
地上细声哭泣着。

　　「呵呵，这才对嘛！打得好，这对这种不识相的烂货就该狠狠的教训。」

　　中年男人已经没空再去理会他说什么了，此时他到底是被求生欲还是色欲支
配恐怕连他自己都说不清楚了，他捏住少女下身的紧身裤裤头，连同里面的内裤
被全部被拉到了膝弯处，他已经没时间再一件件脱了，少女已经发育较为成熟的
毛茸茸的阴户散发着一股醉人的气息，粉红色的阴阜带味着股子尿骚味，因为极
度紧张阴阜不断收缩鼓起玉腿颤抖不休。

　　他只感到体内的欲火狂燃，他把已经坚硬如铁的肉棍对准少女两腿间细细的
肉缝狠狠插了进去……一下，两下三下，中年男人全力鼓起腰力把自己的肉棒像
打桩一样在少女体内疯狂抽插着，二人耻部交合处一条红色的血线正淌下滴在地
上，一旁的大汉看的热血沸腾一个个用手按着裤裆间勃起的肉棒真是恨不得能够
加入把这小贱人干个死去活来，可惜老大有命只能在一旁一饱眼福了。

　　少女的双眼已开始翻白，下身疼的她几乎要晕过去，对方的强暴粗野至极毫
不带感情只有让她痛苦不堪跟本体会不到性交的快感，此时喉头一紧，中年男人
的双手已经紧紧扼住了她细细的脖子然后用力掐紧。

　　很快她的脸就涨的通红，眼珠都快要突了出来，原本无力的娇躯变得一下了
力大无穷，这是一个女人垂死前的反扑激发出了她前所未有的力量，中年男人差
点被她从身上掀下来，天哪，他实在没想到要杀一个是那么难，尤其是要用双手
把对方一点点掐死，为什么怎么掐她就是不死呢？

　　感受一条生命在自己的手中一点点消逝他实在很不好受，他真的想放开这可
怜的女孩，可是不行！

　　放过她结果不过是陪她一起死，还要搭上妻子和新出生的儿子，他们不知会
受到何种凌辱，他也会被扔进这深不见底的矿坑里去，而这个女孩也会被这帮禽
兽轮奸至死的，与其这样被折磨死不如死在他的手中还痛快些！

　　想到这里他觉得自己的信念一下子变强了，手下的力道不断增加。

　　少女拼命晃动着脑袋扭动着身子，但是挣扎的力气已经越来越弱了，极度缺
氧令她眼前越来越模糊，她只觉得身子越来越轻像是要飘了起来，这就是死亡吗？

　　她又抽搐的又连挺了几下，感到一股热流直冲入体内，接着她就完全堕入黑
暗之中。

　　「死了……死了……她死了……你们高兴了吧……高兴了吧……」

　　中年男人喘息着一边继续在少女的子宫中射精一边用力掐着身下少女的脖子，
尽管她已经不再挣扎了，而肉棒仍旧直挺挺的插在那仍旧温暖的淫穴之中，唯恐
这少女仍旧会突然复活过来向他寻仇。

　　蒙面人开始鼓起掌来，「好好好，算是老子没看错你。别掐了，那小婊子的
脸都已经变紫了，你可以走了，我叫手下送送你。」

　　蒙面人又挥了挥手，两个大汉前一左一右架起了中年男人，但是他仍旧疯狂
的紧捏着少女的脖子不放手。蒙面人真有些急了，呵问道：「你他妈的还干什么
呢，老子叫你滚蛋，没听到吗？」

　　中年男人似乎已疯狂了，嘴里喃喃着谁也听不懂的话。在他身旁站着的大汉
见状，一个大汉抡拳对准他后颈一拳顿时把他打晕过去，二人合力才把他的双手
从杨怡的颈部拉了下来。

　　只见少女雪白的颈部上留下十道紫黑的手印，双目突出小舌吐出面色铁青，
下身尿水和血水淫水混合在一起散发着一股腥骚味，一个大汉在她的颈上摸了摸
点了点道：「老大，这小婊子已经死透了。」

　　「把这小婊子的尸体送去冷藏室，还有，把她的衣裤都收藏好，这些是罪证，
阿力啊，拍的怎么样，放给我们看看。」

　那个被唤作阿力的汉子笑嘻嘻的拿起录像机接上一旁靠发电机发电的一台电

　　视机开始回放。

　　电视中再现了中年男人奸杀少女的全过程，从扑在她身上剥衣裤到强奸她把
她掐死每一个细节都没有放过，而蒙面人先在一旁说的话还有两个大汉架走他却
并没被录进去，掐头去尾怎么看都只是一场变态狂奸杀女孩的全过程录像，丝毫
看不出中年男人是在生命受胁迫的情况下被逼杀人，直把一众大汉看的赞不绝口。

　　「阿力，干得好，要是拿到市面上绝对可以大挣一笔，可惜这录像咱们留着
还要威胁这孙子为咱们做事，把它收好，弄点水把这孙子弄醒给送回去，这小婊
子也快点处理干净了。」

　　「老大，你就放心吧！天气冷，咱们又在山里，尸体没那么容易腐烂的，有
录像加上尸体和物证，这老小子还敢不听咱们的话？他现在就算跳到黄河里也洗
不清了」

　　由秃头的蒙面人带领，山洞中的男人又是一阵热烈的笑声。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　二月三日晚上九点钟，宜家酒店。

　　自动门开启，一对男女进入，径直走到了大厅柜台前。

　　男人虎背熊腰，留着一头短发，穿了一身加棉西装外套，脸看着很不自然。

　　女人低着头，唯唯诺诺的掏出了一张身份证递给了柜台的工作人员。

　　「先生，女士，你们有事先预约吗？」

　　男人点了点头，用嘶哑的声音回答道：「1406. 」

　　工作人员在电脑上查了一会儿，用那张身份证做了登记，然后把房卡递给了
男人，「欢迎入住宜家酒店，有任何问题都可以联系前台。」

　　女人依旧沉默，被男人拉着上了电梯。酒店大厅的前台电话在他们走后很快
就响了，工作人员接起了电话，里面有人道：「小董啊，你把今晚入住酒店的名
单给我发一份。」

　　出了电梯，男人四处打量，女人略微抬起了头，嘴唇颤抖着，似乎要说什么
却没有勇气说话。拿房卡开了1406的房门，这对男女进入了最普通的标间。

　　一进去，女人的情绪似乎就崩溃了，扑通一声跪在了男人面前，「求你了，
大哥，把孩子还给我吧，我已经照你说的做了，求你了，大哥。」

　　男人没有理会她的请求，先把加棉外套脱了，又在头上摸了好半天，不知抓
住了什么地方，使劲一扯，那一头短发全给他拉了下来，露出光秃秃的头颅。接
着，男人又在脖子上摸了一会儿，如法炮制的向上一拉，一张薄薄的面具被撕了
下来，在面具之下是一张凶恶的丑陋面容。

　　「起来！你他妈的跪着干什么，你儿子现在是老子手上的人质，还给你们了
你叫我怎么办？」

　　女人踉跄的站了起来，这时候敲门声响起了，她被男人支着开了门。门开了，
一个穿着清洁人员工作服，拿着清洁工具的年轻男人进入。进入房间后，这年轻
男子把清洁工具随手放在了门边，正好斜对着桌椅。

　　男人看见他，乐呵呵的搭着他的肩膀，一边朝椅子走，一边大咧咧地说：
「阿力啊，在这儿干的怎么样？没人发现你们不对劲吧？」

　　年轻男子落了座，微微一笑道：「老大，谁也不会整天盯着清洁工看，一切
正常，您尽可放心。」

　　敲门声再起，傻站在原地的女人又被喝令开门，这次进来的是一个戴着眼镜，
穿着精致西装，皮鞋擦得锃亮的中年男人。他一进来，看到女人，二人四目相对，
脸上都展露出了喜悦的表情。

　　中年男人小声对女人吩咐了几句话，女人便默默的进了跟着他走到了椅子前，
中年男人陪着笑脸上前向坐在两张椅子上的男人们恭敬地打了招呼，「您二位来
了，有什么是我可以帮忙的？」

　　秃头男人挠了挠头，露出得意的神色，「几日不见，赵经理听话多了嘛！今
天来也没什么，就是把你老婆带过来，让你们夫妻团聚，成人之美嘛！」

　　中年男人尴尬又勉强的笑了笑，刚要张口说话就又被秃头男人给打断，「啊
呀呀，你看我都忘了！阿力，你给咱们开瓶酒，给赵经理看座。」

　　秃头男人拍了拍自己身边的空位，年轻男人笑吟吟地点了点头，起身开了一
瓶房间内的白酒，然后从柜子里取出两个小酒杯，分别斟上了酒，恭敬地站在了
秃头男人的身旁，「赵经理，您请坐吧。」

　　中年男人一愣，心头怦怦地跳个不停，看看椅子又看了看在门边闪过一丝红
光的扫把，战战兢兢的坐在了年轻男人让出的椅子上，女人则站在他所坐的椅子
旁，看二人脸上那紧张的表情足以说明二人如坐针毡的心情。

　　秃头男人喝了杯酒，笑眯眯道：「赵经理啊，你看我都忘记了，明天的事情
你准备的怎么样啊？」

　　中年男人迟疑了一下，嘴唇颤抖着说：「您放心……您放心……监控我已经
安排可靠的人了，明天的监控录像只会有您希望有的，还有……明天除了您的人
以外，绝不会有人上到十四层的。」

　　秃头男人听了中年男人的回答，满脸笑容地对他说：「赵经理，你果然是个
可靠的合作伙伴。你放心，事成之后我们不仅会把你的孩子还给你，还会给你一
笔大钱，这笔买卖你只赚不赔。」

　　说着话，他又给自己倒了一杯酒，端在了空中，中年男人长出一口气，挤出
一丝笑容，也端起了酒杯。两人碰杯，对饮而尽。在秃头男人身旁的年轻男人却
不停注视着放在角落中的扫把，扫把的最上端似有一个红点，但如果你不注意的
话，很难发现。

　　「那……那小人和妻子先告退了？」中年男人用试探的口气对秃头男人说，
秃头男人大手一挥，示意他尽可随意领人。中年男人如释重负，「小人告退，小
人告退……」

　　中年男人和女人赶忙连走带跑的逃走了，随后年轻男人也向秃头男人道了别，
带着扫把和其他的清洁工具离开了房间，最后只余下秃头男人一人，连带他进入
房间到只剩下他一个人，整个过程不超过二十分钟。

　　秃头男人拿起了手机，按了几下拨通了电话，电话中传来了另外一个女人娇
媚的声音，「叶哥，您在哪啊？晓丽这就去陪您玩儿……」
第七十三章姐妹情谊（下）

　　二月五日，余棠失踪当日，中午十二点钟，F 市郊区某别墅内。

　　厨房里传来食物的香气，余棠悄悄地来到门口，发现陶姐正在专心做饭，她
蹑手蹑脚地走到了陶姐背后，忽然用双手把陶姐的眼睛捂住了，用俏皮的声音说：
「嘻嘻，猜猜我是谁？」

　　陶姐轻轻地把余棠的手拿了下来，温柔的说：「小姐，你明天就要出嫁了，
可不能再这样孩子气了。」

　　余棠像兔子一样从陶姐背后蹦到了侧身，捏了一块盘子里的蟹黄豆腐，放到
嘴里吃了下去，吃完还把指头都吸吮干净，然后朝陶姐竖起了大拇指，「陶姐，
还是你做的饭好吃，比外面做的好吃多了！陶姐你跟这我一块到帝都去吧，给我
做饭吃。」

　　陶姐脸露欣慰之色，拿起手边的空盘子，将锅里炒好的菜盛了上去，放了盘
子转过头宠溺的看着余棠，「傻孩子，净说傻话！赶紧洗手去，咱们要开饭了。」

　　「陶姐，知道啦！」

　　余棠嘟着嘴从厨房里走了，等她回到餐厅落座时，大理石圆形餐桌上已摆满
了用高级食材做成的色香味俱全的美味佳肴。陶姐笑盈盈的坐在余棠的身边，给
她盛了一碗米饭，「小姐，吃饭吧。」

　　两双筷子都动了起来，陶姐只夹了在自己面前的菜放在碗里吃，余棠喜欢吃
的全都一口不动。余棠今天的胃口特别好，没多久就吃完了两盘菜，碗里的米饭
也下去大半。

　　但是，饭桌上却只有筷子夹菜，牙齿咀嚼食物的声音，其余的就只剩下沉默
了。主仆二人都心知肚明，今天恐怕是她们一起吃的最后一顿午餐了。

　　吃完了饭菜，喝完了鲍鱼汤，余棠终于抬起了头，直愣愣地看着陶姐问道：
「陶姐，我爹今天去哪了啊？」陶姐一开始没多想，一边收碗筷，一边随口答说：
「老爷去赴宴了，晚上回来。」

　　刚说完，她立刻就想起了上次余棠离家出走的事情心觉不妙，连忙又坐回去，
握住余棠的手，语重心长的劝说道：「小姐，你听我一句劝，别再离家出走了。
上次你离家出走，老爷和我都担心坏了，万一出点什么事情可怎么办？小姐，你
还是认命吧，老话讲得好『不幸生在帝王家』，像你这样的女孩婚姻大事从古至
今何时自主过？有些事情改变不了就接受吧，时间会慢慢教会你许多事情的。」

　　余棠的眼角湿了，她猛地点了点头，「陶姐，你放心，我不会再跑了。谢谢
你这么多年，像母亲一样无微不至的照顾我，我不会忘了你的……」

　　陶姐笑了，她眼见如女儿一般的余棠那坚毅的眼神，把余棠的眼角的泪水细
心的擦拭干净，「小姐，为了婚礼你也忙了这么多天了，今天下午就好好休息吧！
老爷回来了，我再叫你起来。」

　　余棠嘴唇微动，似乎想要说什么，可欲言又止，只是「嗯」了一声，转身就
上了楼。陶姐目送走了余棠，长叹一声，便端着碗筷餐盘走进了厨房。她的脑海
里浮现出了十几年前那个可爱的小女孩与自己初见的画面，又想到如今已成了清
纯美丽的大姑娘，她深切地感受到这个自己视为亲生女儿的孩子长大了，懂事了，
她也就放心了。

　　陶姐忙完已经是下午一点钟了，她带着对余棠难以割舍的感情和余连文的死
命令，不自觉的就走到了余棠房间的门口，斟酌了半天，她还是决定不打扰余棠
了，没想到门却开了。

　　「陶姐？太好了，我正要找你呢！你帮我看看，这身婚纱我穿上好看吗？」

　　「小姐，您真是……真是美极了，就像天使一样……」

　　余棠穿着专门由国际知名婚纱设计师设计的顶级婚纱，她此刻看起来简直像
是天使下凡，美得不可方物，美得让任何男女看到后都会立刻爱上这个圣洁而美
丽的女孩儿。

　　余棠的个子大约有一米六，但在高跟鞋和专门定制的婚纱的衬托下显得亭亭
玉立，一头乌黑长发盘在脑后，头顶有一个小小的银色王冠作为装饰。长长的刘
海自额头两边垂下，自然地从耳际滑落，将中间精致的脸庞衬托的更加秀气。弯
如柳叶的眉毛没有过多修饰，一双大眼睛涂上了淡淡的银色眼影，两颊处抹上了
薄薄的一层腮红，使雪白的肌肤看起来更加通透，水润的双唇让人忍不住想要尝
上一口。

　　婚纱是露肩设计，余棠白嫩的玉颈，精巧的锁骨，滑入玉石的肩膀和几乎三
分之一的高耸乳房都袒露在外，由一条银链、心形钻石所点缀。吊坠的位置恰巧
在乳沟中间，桃心所成的尖端如一个箭头，将人的目光引入深处。

　　余棠胸前的洁白布料上覆盖着一层蕾丝装饰，上面点缀着一些水钻，成为婚
礼上半部分最引人瞩目的地方，余棠完美的35G 水滴乳球在婚纱的收腰设计下显
得饱满丰盈而丝毫没有色情之感，坚挺而又不失柔软，柔软而又不失细致，完完
全全的巧夺天工，令人目眩神迷。

　　上半部分的婚纱设计主要以收紧为主，将余棠纤瘦的腰肢和丰盈的乳房完全
地衬托了出来。下摆则是完全的舒展开，层层叠叠的薄纱如同无数的花瓣蔓延，
在地上扑出了一大片雪白，令她本就修长的美腿又再次延伸，看起来宛若天使降
世，展现出一副不食人间烟火的绝世之美，任何语言都无法描述出这份美丽的万
分之一。

　　「陶姐，快点进来！」

　　余棠把已经看傻了眼，呆若木鸡的站在门口的陶姐拉进了自己的房间。好一
阵子，坐在余棠身边的陶姐才晃过神来，她忽然抑制不住的热泪盈眶了，一把抱
住了余棠，泣不成声的说：「棠儿，谢谢你让我看到这么美的你，陶姐放心了…
…陶姐明天可以放心的看着你离开这个家了……」

　　余棠愣了一下，美眸里充满了不舍，不舍之余还有一丝难以察觉的愧疚之情，
她也热泪盈眶的抱住了陶姐，用深情的口吻道：「陶姐，我爱你，谢谢你照顾我
这么多年，我就要走了，能让我叫你一声妈妈吗？」

　　两个人放开了，陶姐破涕为笑，又用手把余棠眼眶里的泪水抹掉了，「傻姑
娘，你是老余家的独生女，怎么能有一个做佣人的妈妈呢？」

　　余棠使劲摇着头，语气肯定而动情的说：「你就是我的妈妈，没有你就没有
今天的余棠，我爱你，妈妈！」

　　陶姐笑得很幸福，把余棠搂在了怀里，抚摸着余棠雪白的玉手，宠溺的说：
「棠儿，妈妈不会忘了我的好女儿的，以后想吃妈妈做的饭了，就给妈妈打电话，
妈妈去帝都给你做。」

　　余棠甜甜的笑了，笑得灿烂无比，她顿了一顿，一本正经的说：「陶姐，我
给你准备了一个礼物。」陶姐摇了摇手，「棠儿，我不需要你的礼物，只要你心
里有陶姐就行了。」

　　「诶呀，你肯定会喜欢的，等着我！」余棠用手堵住了陶姐的嘴，然后神秘
的一笑，从床上站起身转身而去。当她背对着陶姐时，余棠那张纯洁无瑕的脸庞
忽然黯然了，她从抽屉里找到了一针蓝色的注射剂，走到陶姐的背后，猛地一下
扎到了陶姐的脖子上，嘴里喃喃的说道：「陶姐，对不起……我又骗了你，对不
起……」

　　陶姐已经意识到了这一点，但她还来不及跟余棠说话就两眼一闭，倒在床上
昏倒了。余棠凝视着陶姐，眼泪忽然止不住地流淌起来，哭了不知有多久，脸上
的妆都花了，她才拿起手机给罗成发了短信：「八一建军节。」

　　罗成在五分钟后发来了回复：「阅兵仪式。」余棠激地把手里扔到了地上，
然后迅速的把身上的婚纱脱了，换上了一身冬季的便装，接着冲到卫生间里洗了
一把脸。

　　等她会回到房间时，陶姐还是刚才的模样。余棠松了一口气，在陶姐的兜里
掏了半天才把手拿出来，手上已经拿了一把小钥匙，她会心一笑，知道自己和罗
成私奔的计划已经成功了一半。原来，余棠和罗成早在游泳馆就计划好了，一旦
她有机会离开，就用罗成交给她的迷药把陶姐弄晕，然后偷走家里的钥匙离开。

　　余棠临走前，又看了一眼昏睡在自己床上的陶姐，小声说了句「永别了，妈
妈。」就转身而去，她手上抱着装有全套婚纱及装饰品的大盒子下了楼，把自己
偷偷藏的私房钱全部装在了身上，又用偷来的钥匙开了家门，毅然决然的迈出了
门槛。

　　寒冷而干燥的空气再次呼入鼻中，但此时此刻余棠所能感受到的只有未来幸
福生活的气息，她根本想不到这次的离家出走将会完全改变她本来的人生轨迹。

　　离家不过百步，余棠就看见了两个如石狮子一般的守门警卫。这两个警卫是
余连文吸取上次的教训，公权私用专门把武警队员调到家里来防止余棠离家出走
的。

　　两名警卫看见余棠站在别墅大院的门前，均无动于衷，他们在当班的第一天
就已被余连文告知，没有他的口令绝不可放余棠出门。余棠自然是知道父亲的用
心的，但罗成送她回来时看到门口的警卫就已经想出了办法，刚才他给余棠发来
的短信暗号「阅兵仪式」就是这个意思。

　　只看余棠把手上的大盒子放在了地方，掏出手机，拨通了一个记载为「父亲」
的电话号码，只听她说道：「老爸，我都收拾好东西了，这就去找你。」

　　接着，她又把电话交给了其中一个警卫，警卫拿到电话立刻道：「请领导指
示！」电话那头也很自然，悠悠然的说道：「今天周家请客，点名让棠儿去，你
们放行吧。」

　　铁栅栏门开了，两个警卫像杨树一样站得笔挺，还整齐地向余棠敬了礼。余
棠如释重负的冲二人微笑，然后抱着沉甸甸的大盒子快速的跑远了。一直跑了两
条街，余棠才气喘吁吁的停了下来，拦下了路边的一辆出租车，给那司机瞥了五
百块钱，自己带着盒子坐进了车里，急促的说：「师傅，麻烦您开快一点，到市
区经华南路的宜家。」

　　司机接了这么一单好生意，那自然是高兴的不行，乐呵呵道：「得嘞！您坐
下好了，二十分钟内给您送到。」

　　一脚油门踩下，出租车平稳的启动了。真如那司机所言，还不到二十分钟，
车就已经停到了酒店对面的出租车停车点，余棠没拿计价单，没找零钱，也没跟
司机道别，匆匆忙忙的抱着大箱子就下了车。

　　整座城市都在雾霾的笼罩下，冬天的街道上行人走在路上都戴着口罩，余棠
抱着粉色的大盒子，快速的穿越马路往那街面一幢不起眼的大楼走去，大楼上挂
着四个大字――「宜家酒店」。

　　「你好，双人间现在有空的吗？」

　　当她停留在前台询问空房时，几乎每个看到她的人，不管是男或女都对她投
以一种奇异的眼光，那一头乌黑的秀发轻松而自然地垂落在肩上，晶莹剔透而白
晰的皮肤，挺直的鼻梁，丰润而小巧的双唇，最灵活的是她那双大而明亮的眸子。

　　余棠精心打扮，全为了能以最好的面目和爱人相见，可却引起了前台值班的
一个女服务员的嫉妒心，她没好气的说：「只剩一间了，房间号1414，不好听所
以没人住，小姐你自己决定吧！」

　　「没关系，那就这间吧！」

　　余棠大咧咧的一笑，腾出一只手取出随身携带的身份证，交给了那名女服务
员，女服务员瞅了一眼身份证，向身边的男服务员说了些话，那男服务员便从房
卡中取了一张刷了磁，然后笑眯眯地交给了余棠，「小姐，欢迎您入住宜家酒店，
有问题可以随时打前台电话咨询。」

　　「知道啦，谢谢你了！」

　　余棠收了房卡，甜甜的一笑，抱着大盒子，踏着轻盈的步子走了。男服务员
盯着她的倩影，眼睛都看直了，女服务员气呼呼的捏了一下他，白眼着说：「你
们这些男人，见你个爱一个没一个好东西，本姑娘宣布和你分手！」

　　男服务员急了，两手合十连忙开始讨饶，女服务员头一扭，装作没听见也没
看见他，好不神气！这对男女在工作时间的冷战没持续多久，前台就又来了一个
穿着黑衣服，戴着黑帽子的瘦高男子……

　　余棠这边从电梯里出来，沿着过道走到了1414的门前，在她背后的房间号则
是1406，她没在意，用房卡顺利地开了门，把一路上抱着的大盒子放下，立刻哼
着小调钻进了浴室。

　　在决心欺骗陶姐的那一刻起，余棠就已下定决心要彻底离开那个家。从今往
后，只要有罗成在的地方，就有她余棠陪伴在一旁，她决心和罗成一辈子在一起，
再也不分开了。因此，她决心对所爱的男人以身相许，而在此之前她想要先把自
己洗白白，让自己的男人看到自己干干净净的身体。

　　热水已经来了，余棠开始褪去身上的衣服。在没有人的浴室里，她可以尽情
地欣赏自己美妙的身材。

　　今年二十三岁的余棠，身材虽然纤瘦，但乳房、臀部这些女性的象征部位上
却很丰满，形状优美，肌肤也白哲而幼嫩，特别是由纤细的腰至高耸的下围间的
美妙曲线，更散发着一种性感的魅力。

　　粉色的可爱乳罩已经解了下来，一对寒霜如雪的美乳弹了出来，微微地上下
跳动着，虽然尺寸颇大，但却十分的坚挺结实，弹性十足，而两只小巧玲珑的小
樱桃颜色十分鲜嫩，印证了她还没被男人爱抚过的处女之身。

　　平时，余棠从不穿低胸的衣服，即便是那样，在工作中，她这对把衣服都撑
的圆鼓鼓的乳房，天使般纯洁美丽的脸孔和娇小但性感的身材还是成了国家检察
院一道亮丽的风景线，每天不知有多少男同事们任劳任怨帮她做事，都是只为了
和她说句话而已。

　　余棠双手轻轻地托着自己雪白而坚挺的巨乳，对着镜子从底部起轻轻按摩起
来。作为一个年轻美貌的女人，拥有一对如此傲人的乳房是十分令人自豪的事，
余棠憧憬着即将到来的时刻，她就要把自己献给终生所爱了。

　　余棠想着想着脸都有些烫了，急忙停止了对自己乳房的呵护，慢慢转过身，
又解下了浅蓝色的内裤。造物主格外眷顾余棠，她的皮肤极为光滑细腻，光滑的
后背如雪脂凝成一般，白得光亮。

　　已一丝不挂的余棠站在了淋浴头下，淋浴头的水龙被打开了，一股温暖的水
流「哗哗」的喷出，洒在了裸裎而美丽成熟的酮体上。她仰着头对着龙头，叉开
着双腿，挺起了胸脯，双肩后收，尽情地让水洗刷着。

　　淋浴间的那面玻璃镜映照出了她的一丝不挂的裸体。水流顺着余棠白嫩的脖
子，缓缓的流过她高耸的胸膛，平坦的小腹、修长的双腿，下体神秘的私处因濡
湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮。

　　在温水的轻抚下，余棠的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，她
用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令娇躯完全湿润，按摩着已完全放松的
肉体。

　　余棠渐渐陶醉得进入了忘我的境地，她很久没有这样舒服地洗一个澡了。家
里的浴室装置比这里要好多了，但余棠这么多天来像个牵线木偶一样被父亲带着
见公婆，拍婚纱，走亲戚……搞得她每天回家只能简单冲冲，现在她终于离开了
父亲，即将迎来真正属于自己的「婚礼」，自然身心愉悦，洗得陶醉了。

　　温暖的水流从她那水滴形美乳之间冲刷而下，汩汩流过她优美的腰线和修长
的双腿，像是奇特的饰品，将一具本已完美无暇的胴体装点得流光溢彩，散发出
迷幻般的魔力。

　　冲了好一阵子，余棠终于满意了，轻移玉步，走到浴室的镜子前，挤出一些
粉红色的沐浴露倒在掌心，轻轻涂抹在身上，秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹
在身上，然后轻揉摩擦起来。

　　不一会儿，丰富的泡沫就分布全身，她轻轻的搓洗着，抚摩着内衣在背部和
腰部留下的淡淡的痕迹，接着她又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部。

　　对自己性感而美丽的胴体，余棠既骄傲又害怕∶骄傲的是如此出色的身材，
常常引来同性羡慕妒忌的谈论；害怕的是她的美貌也引来了一些异性不怀好意的
目光，她还知道甚至是自己的父亲也用那种眼光看过自己，唯一的一个特例就是
罗成，罗成跟自己在一起时，从来都没有动手动脚，一直都很尊重她，哪怕是她
无法自理时，这一点是她爱罗成的无数个理由之一。

　　对着镜子，余棠细心地擦弄着成熟完美的乳房，丰满的雪峰在手掌的按摩下
说不出的舒服，修长嫩滑的小手在35G 的乳房上轻轻的搓弄，虽然不是十分「大」，
但配上余棠纤巧娇小的身材，在东方女人中足可以称得上巨乳。当她的手指抚过
乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。
二十三岁的年纪风华正茂，即使纯洁如她，有时也会渴望罗成的爱抚。自从上回
在健身馆用手帮罗成舒服，她脑海里就总是冒出一些羞羞的画面，双乳也变得特
别敏感，有时穿衣服时轻轻的触碰，也会带来今天这样的冲动。

　　余棠觉得自己这样太「坏女人」了，一个还没嫁人的大姑娘自己开房，等男
人来……可她一想到罗成那健美的身材，对自己贴心的照顾就觉得她的选择是对
的，表达她爱意最好的办法就是以身相许。

　　余棠放下了她对自己欲望的钳制，双手又继续往下了，腹部，大腿……她在
洁白小腹下隆起的阴户上一圈一圈的擦洗起来，手指伸到两腿之间的私处。一不
小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，余棠的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉
传遍了全身，她只感全身舒爽无比，仿佛上了天堂。

　　这是余棠平生以来第一次自慰，只见她的右手继续停留在阴部，缓慢而轻柔
的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。余棠缓缓摆动的柳腰，一
手抚摸下体一手抱腰的姿势，紧闭的双眼，微微抖动的长睫毛，还有因羞涩而娇
艳欲滴的俏脸，不但没有丝毫淫荡的感觉，反而让她显得更加的清纯。余棠的双
眼悄悄的闭上了，一丝红霞映在她秀白的脸颊上，她的喉咙也不自觉的发出了轻
轻的呻吟……

　　耳畔只有「沙沙」的水声，余棠似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。一道闪电
在脑里电过，余棠终于意识到了自己是在做「肮脏」的事情，手上的动作停了下
来，理智回归了。她显然对自己刚才的行为感到极为羞涩，一张清纯的俏脸顿变
得满面通红。她弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足，然後快步走到淋浴龙头下开始
洗去身上的泡沫。

　　温热的水柱冲击着余棠诱人的身体，龙头喷出的热水带着蒸汽将余棠光洁的
身躯笼罩起来，一身的泡沫很快被冲得干干净净。龙头关上了，余棠拿过浴巾，
先擦干了脸，而后是娇艳欲滴的美巨乳，再是肚脐上的水珠，然后一路向下经过
平滑的小腹，到达布满水珠的柔润微鬈的阴毛。

　　余棠再一次站在了镜子旁，这是她从小到大的习惯。每次洗完澡，她都好前
前后后的照看自己的身体，要说原因她也不知道，大概就是女人爱美的天性吧。

　　镜子前，余棠双高耸的玉乳和红红的小乳头伸手可及，洁白的小腹下乌黑的
神秘三角赤裸裸的暴露在外。她没缘由的抖了抖身子，眼珠在眼眶中打了几转，
从手边找了一把小剪刀，转身坐在浴凳上，低下头，竟然用手拨弄开了阴户，粉
嫩而腴美的阴户和附着在上面的根根阴毛清晰可见。

　　余棠是个爱美的女孩儿，对化妆打扮也算得上是行家。她上大学的时候就知
道耻毛美容了，在富贵人家，除了流行发型之外，也流行耻毛造型，而且有专门
的造型师。不过耻毛的造型只是给她们的丈夫或男友欣赏的，那时她还没有机会
让罗成欣赏，但现在她有了，她希望即便是最私密的地方也能以最美的形态展现
给爱人。

　　只看她手里拿着一把小梳子，脸红扑扑的仔细地梳理着自己的阴毛，很快就
把它们梳得服服帖帖了。接着，她又从手边拿了一个小剪刀，开始按照从网上查
的照片修剪起来。

　　大约十分钟后，她才放下剪刀，在女人最私密的地方，已经由长短不一的黑
色阴毛组成了一个心形。余棠满脸羞涩，但羞涩中又带着喜悦，弄完之后，她给
自己裹上了浴巾，两只手一只拎着内裤，一只手拎着内裤出了浴室。

　　余棠刚准备打开大盒子，把里面婚纱的东西取出换到身上，房间的电话就响
了。她雀跃的跳到了床上，趴着接了电话，「余小姐，现在有一位叫罗成的先生
说是您的朋友要拜访您，可以吗？」

　　「阿成来了啊！太好了，你们快叫他上来吧！」

　　放下了电话，余棠哼着欢快的小调脱了浴巾，将内衣裤重新穿到了身上，然
后踩着拖鞋走到了大盒子旁。她深吸了一口气，蹲下来打开了盒子，从中取出了
中午向陶姐展示过的婚纱和装饰。

　　「阿成，本公主一会儿要让你看得魂不守舍！」

　　发完誓言，余棠立刻行动了起来，先把内层穿上，再套外层，婚纱穿好后再
把搭配的头饰，首饰等装饰品按照设计师的设计都戴好，整个过程她只花了六分
钟，毕竟在她看来，罗成马上就要来了。

　　换好衣服，一席婚纱长裙的余棠站在衣柜的镜子前，细细端详着自己的美丽
容颜，长长的顺白丝带系于那乌黑柔顺的秀发上，往下是宛如云层般的裙摆，裙
摆外笼罩着一层半透明的轻纱，她这次还戴上了那一双纯白色的长筒手套，完美
无瑕的俏脸上挂着幸福而甜蜜的笑容，整个人清新脱俗，飘飘若仙，与生俱来的
高贵气质带给人一种纯洁无暇的美丽。

　　余棠为自己的美丽而骄傲，也坚信她所爱的男人会一辈子珍惜自己，她心甘
情愿的把自己献给罗成，而且是用女人一生中最美丽的形象献身。

　　两声「咚咚」的敲门声把正在臭美和幻想的余棠叫了回来，她心想这是罗成
来了，走到了门口，握住门把手她却停手了。这个关键的时刻终于来了，可她的
心却快要跳出嗓子眼了，她听闺蜜讲过破处之痛，罗成会温柔地对待自己吗？余
棠自问自答道：「罗成一定会温柔地对待我的，就像父亲对我一样。」

　　她好似要坚定决心一般，又重重地点了头，开了门。余棠希冀的眼神瞬间就
变成了失望，门外站着的是一个清洁工打扮的大叔，见到她张口就说：「您好，
客房服务。请问需要打扫卫生吗？」

　　余棠叹了口气，摇了摇头对那清洁工道：「大叔，我不――」她的话还没说
完，那「清洁工」未经她允许，自己就擅自拿着扫把进了屋，还从背后抱住了余
棠，把她的嘴捂住，并且关了门。

　　男人做出如此举动，单纯如余棠也嗅到了危险的气息，只见她「呜呜」的大
声叫着，还不断用脚踢男人，不过因为她穿的是难以剧烈活动的婚纱，再加之她
体弱力小，很快就被那装作清洁工的不速之客用带来的绳子把手和脚都绑住了，
连嘴都用抹布堵死了。

　　余棠慌了，她一时间根本不知道该怎么办，这男人是谁，他为什么要这么做，
他怎么知道自己住在这里，罗成不是早都到酒店了吗，他现在人在哪呢？难道说
他已经……失去抵抗能力的余棠心中怀着无数个疑问和恐惧被那男人堂而皇之的
从1414背着带到了对面的1406. 十四层发生的异常被临时替班的保安老金全都看
在了眼里，本来他今天是休息的，但同事老李今天病了，于是他就来临时顶班了。
谁能想到这么一个小小的意外竟给他招致了杀身之祸。他察觉到十四层可能出事
了，便给保安部部长打电话，结果却是没人接。

　　看到1406的门关了，保安老金更加忧心这个穿着婚纱的美丽姑娘了。他思量
再三，决定亲自去找酒店经理说明异常情况，说服他派人查看。事不宜迟，老金
说走就走，三分钟后就敲开了酒店总经理办公室的门。

　　「老金啊，你怎么来了？我记得今天应该是老王值班的吧？」

　　经理的口气虽然听着很淡定，但保安老金却从这经理一双黑色的冷峻眼眸中
也看出了些许不安，他站在办公桌前回答说：「经理，老王今天早上上班前有些
不舒服，所以让我来替班。」

　　经理一听，愣了几秒钟，又迅速恢复了刚才的神色，摆了摆手道：「行，我
知道了。老王也是老员工了，这次就算了，你告诉他下次再不请假就旷班立马就
扣一个月工资。」

　　保安老金点了点头，站在那里没有丝毫要走的意思。经理不知为何，疑惑地
问：「你还有什么事情啊？我待会还有个会要开，没多少时间给你耽误。」

　　「经理，是这样的。我刚才在看监控时发现十四层似乎有人劫持了一个住户
进了1406房间，给保安部打电话一直没人接，所以才直接来找您说明情况，请示
如何处理。」

　　这番话仿佛是一把利剑，一下就插进了经理的心脏里。他的脸色都有些不太
正常了，心也在急遽的跳着，感到全身不舒服。明明前两天就已经用钱收买了该
值班的老王，那些人手里又握住他的孩子，这个不长眼的老金这时候跳出来要负
责任，他该如何是好？

　　经理长久的沉默和失态让保安老金也有些惊讶，在他看来出了这样的事情，
无论是为了当事人的安全，还是为了酒店的利益，都应该当机立断排除危险因素，
一贯沉稳老道的经理为什么会反应这么迟钝，表现还这么反常呢？

　　「经理，您看现在该如何是好？」

　　「老金，这还用问，当然是立刻去上面看看情况，如果有必要的话，我们应
该马上报警处理。」

　　保安老金又抬高声音问了一遍，可换来的回答却不是经理的，而是不知何时
已进入房间的美女副经理。

　　此女今年刚满三十岁，皮肤白皙，身材虽然修长，但比例匀称，凹凸有致，
有种美少妇独特的迷人风韵。她穿了条膝上十五公分的紧身短裙，两条白嫩诱人
的美腿穿着黑色丝袜。半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大
片雪白娇嫩的肌肤与微露的深邃乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。

　　经理显然是急了，打马虎眼说：「小孙啊，待会儿不是还要和总部开视频会
议吗？我看这件事情就叫老金去看看情况好了，我估计没有什么大事情。」

　　由帝都总部空降到酒店的孙经理以精明干练著称，是业内著名的冷美人，经
理反常的表现让她已经看出不对劲了，她两手撑在桌子上，用冷艳的眼眸打量着
心虚的经理，仿佛能看透男人心底所有的秘密。

　　「赵经理，涉及到酒店信誉和安全的事情怎么能称得上是小事呢？监控本来
就是为了预防这类事情发生的，既然咱们知道了就要负责任。我建议我们两个人
酒店的负责人和老金一起去1406看看，您不想来也可以，下一个季度的业绩考评
我给总部如实汇报就是了。」

　　孙经理话中带刺，赵经理命门被她掐着，又无法将此行的危险向她和老金告
知，无可奈何的叹了口气，从椅子上站了起来，低声道：「好吧。咱们三个看看
就回，别耽误开会就行。」

　　同一时刻，在1406房间内，余棠已被那清洁工打扮的男人扔到了大床上。一
个秃头大汉淫笑着隔着婚纱抚摩着她性感的乳房，「呵呵，大小姐穿着这么一身
婚纱可比照片上的漂亮多了，跟天仙一样。」

　　说完话，秃头大汉用另外一只手把塞在余棠口里的抹布扔了，余棠立马大声
呼救：「救命啊！有人绑架我，快来人救救我啊！」秃头大汉不慌不忙地看着她
喊了几声，「你他妈的瞎叫唤什么，以为你爹在这儿？大小姐，实话跟你说了吧，
今天你就是喊哑嗓子也没人来救你。」

　　突如其来的灾难降临，精心准备的惊喜被绑匪看到，自己的身体还被人肆意
摸玩，余棠心里的害怕，慌张，自责，内疚，所有这些心情都汇成了一滴滴斗大
的泪珠，落到了她身上美丽的婚纱上。

　　秃头大汉看到这一幕，不仅没有生出半点同情之心，反而用更加猥亵的目光
的看着余棠，禄山之爪终于离开了余棠的身体，冲身边扮成清洁工模样的男人招
了招手，狞笑着说：「阿力，这女人教给你验货了。人家那边要三个洞全是处女
的，你可看准了。」

　　「你们……你们快点放了我，我爹是警察，是公安厅长，你们这么做会被他
抓进监狱的……」

　　秃头大汉笑而不语，拿起放在桌上的手机按了两下。半分钟后，门外就传来
了密集的敲门声，他乐呵呵的把门打开了，走进来了至少十个黑衣黑裤的壮汉。
这些黑衣人进来后都恭敬地向秃头大汉打了招呼，然后便围绕在大床边站开，把
床团团围住了，只留下一个缺口，那缺口正好是椅子，椅子上的人正是秃头大汉。

　　在大床上，十分钟前还在憧憬未来幸福生活的余棠现在手足无措，眼里现在
只剩下了惊恐，全身瑟瑟发抖，她在一分钟前曾试图让自己镇定一些，但这份努
力被那个把她背来这里的男人剥下脸上的温和大叔脸，露出一道从额头到嘴角，
穿过眼睛，鼻子和右脸的刀疤的行为戳破了。

　　余棠如鱼肉，刀疤脸为刀俎，周围还有一众看戏的黑衣观众，更有架在床头
的摄像机近距离拍摄，整个场面如果不加以说明，倒像是在拍成人影片。可是，
这不是拍戏，这是一出光天化日之下的猥亵和绑架妇女案！

　　「嘿嘿，大小姐。你放心，你的身子有人高价买，我不会强奸你的，就是帮
人家验验货，拍个小视频那也是给客户看的，你就先忍耐一下，马上就结束了…
…」

　　刀疤脸一边用猥琐至极的语气说话，一边开始脱衣服，余棠慌不择法，开始
向他吐口水。刀疤脸不气不恼，避过口水，打了响指，「呵呵，大小姐脾气还怪
大的。嫌老子光屁股不好看啊，那好，弟兄们一块脱了，让大小姐好好看看真汉
子长什么样！」

　　这道不怀好意的命令显然让从见到余棠起就不断吞咽口水，巴不得借机吃了
余棠的黑衣人们大为兴奋，他们用最快的速度脱光了身上的衣服，胯间无一不是
硬邦邦的挺着。秃头大汉坐在椅子上，端着酒杯，用色情的眼神看着眼前这幅奇
异的画面，抿了一口酒，那样子不知有多得意。

　　的确，床上躺着一个穿着婚纱的天使新娘，床边围着十几个光屁股的壮汉，
哪里还能见到呢？不过这诡异的光景并没有持续几秒钟，连同刀疤脸在内的一众
裸男就像饿狼一样的扑到了余棠的身上。

　　场面从一开始就失控了。

　　余棠头上的王冠最先被扔掉了，伴随着是男人们的嘲笑声，而后一只只贪婪
的狼爪开始不由分说地撕扯其洁白的婚纱来，因为这套婚纱很复杂，精虫上脑的
男人们很不得要领，「撕拉」的声音不断，不知是谁的狼爪把那心形钻石扯掉，
又来了几只狼爪把遮盖在胸口的蕾丝布也扯了下来，蓝色胸罩下挺拔的美巨乳隐
约可见。有几个男人已经开始想象着把自己的肉棒插在这条乳沟中，用她性感的
双乳包裹着抽插会是多么美妙的感觉。

　　余棠头上的带子不知什么时候也掉了，残丝乱泄，洁白婚纱已近乎被野蛮的
从余棠身上「脱下」，下身层层叠叠的裙摆此时已光秃秃的只剩下最里层了，修
长而白皙的大腿展露在外，下半身只剩下了两腿间挂着的小内裤。

　　一颗颗水钻掉落在地，一片片婚纱的碎片飘落在地，跟随它们一起落下的还
有余棠作为女人的尊严与勇敢追求爱情幸福的勇气。而这才仅仅是个开始，一个
个男人如色中饿鬼，几只手已经占领了余棠的奶子，还有一个嘴巴在余棠的身上
四处乱亲，更有人隔着内裤用粗糙的拇指细细摩挲着余棠的阴户……

　　余棠的身体本能的反抗着这些男人的暴行，大声喊叫着，换来了一个又一个
重重的巴掌，她的大脑现在已经是空白一片了，只有一个念头不断重复，那就是
父亲曾经教过她的「饿死事小失节事大」，自己现在已成了一个不洁的坏女人，
再也配不上罗成了……

　　正是因为如此，开始自爆自弃的余棠反抗越来越弱，那些男人们的动作也越
来越过分，刀疤脸淫笑着一只手扯下了余棠的乳罩，一只手扯下了余棠的内裤。
这下子，余棠身上所有的遮羞布都没了。

　　余棠开始嚎啕大哭起来，但没人在乎她，男人们感兴趣的是她的身子，当余
棠的乳房晃动着从乳罩的遮蔽中完全暴露在那些男人眼前时，所有人的动作都停
了。

　　他们全都被这对水滴形的堪称完美的G 奶巨乳迷住了，连秃头大汉也从椅子
上站起，慢慢靠近了床边。他走近后推开了正准备用自己坚挺的肉棒插入余棠如
馒头一样鲜嫩阴户的刀疤脸，「阿力，你这样子验货，万一擦枪走厚了怎么办？
去，叫弟兄们把衣服都穿上，再把我昨天带来的手电筒拿来，这货我来验。」

　　老大发话，众人不得不从，但也都泄了气。秃头大汉见状，笑吟吟的对众人
又发言道：「大家伙忍一忍，等回去了以后有的是女人操，留着她的小骚逼那是
给大家要分大钱的！」

　　此言一出，光身子的壮汉们又乐了，笑声响彻房间，脱得快穿的也快，刀疤
脸似有不满之意，但还是和其他人一起穿好了衣服，只不过他那身是清洁工的，
其余人是黑衣黑裤。

　　接着，在秃头大汉的指挥下，余棠脚上的绳子被解开了，四个大汉把余棠强
行压在了床上，两腿大开。秃头大汉嘴角一歪，接过了刀疤脸递过来的手电筒，
打开了开关。

　　自己下半身所有的隐秘器官都暴露在这一大群欲火中烧的男人面前的时候，
忽地一下，不知从什么地方射来一道茶杯口粗的耀眼的光柱，把余棠大腿根处所
有那些羞于见人的生殖器官都照的纤毫毕现。

　　哇地一阵骚动，一阵阵粗重急促的呼吸顿时此起彼伏。一双双烧红了的眼睛
紧盯着余棠四门大敞的胯下。只见她粉嫩的阴户处严丝合缝，柔软的黑色阴毛还
组成了一个心形的图案，让众人看的兴奋不已。

　　周围一阵紧似一阵咕噜噜的咽口水的声音，秃头大汉伸出一只手，用粗硬的
手指拨弄着鲜艳欲滴的阴唇，怪声怪气说：「大小姐啊，看来你的处女逼还真值
那个价。只可惜我们这些粗人操不上……」

　　门外再度传来了敲门声。秃头大汉和刀疤脸的脸色为之一变，黑衣人们也全
部愕然，余棠忽然喊起来，「太好了，太好了，是阿成来了，阿成来了……」

　　秃头大汉眼骨碌一转，让众人都安静下来，余棠的嘴也再次被堵上。他一人
走到门前，试探性的问：「谁在外面敲门？」

　　门外是男人的声音，「先生，您好。我是保安，刚才这一层有可疑人士出没，
能否让我进房间查看一下。」

　　秃头大汉停了几秒钟，透过猫眼往外看，果然看到了一个保安打扮的中年人，
在其身后还有一男一女，他转过头给刀疤脸个眼色，刀疤脸会意，马上叫上了四
个黑衣人拿了湿毛巾站在了门边。

　　「我没见什么可疑人士，你走吧，我现在不方便开门。」

　　门外的声音换成了甜美的女声，「先生，刚才有个清洁工打扮的男人在走廊
里流窜，我就是进去查看一下，耽误不了您几分钟的，为了您和其他住户的安全，
请您配合一下我的工作。」

　　秃头大汉看来是不愿意再和他纠缠了，恶言恶语道：「我管谁他妈的安全不
安全呢，你们赶紧给我滚蛋！」

　　门外的声音还不愿意放弃，这一次又换了一个人，虽然同样是男人，但声音
明显要有磁性的多，「先生，我是酒店经理，麻烦您开一下门，要不然我们就要
考虑报警了。」

　　秃头大汉听到了熟悉的声音，脸上展露出意味深长的笑容，终于把门打开了，
「快点查吧，我还有事呢！」

　　保安老金，孙经理和赵经理依此进门。前两人前脚进门，后脚就被埋伏在门
边的四个黑衣人用喷了蒙汗药的湿毛巾弄晕了，当他们意识到中了埋伏想要呼救
时已经来不及了，大门紧闭，把一切声音都隔绝了，然后便是昏厥。

　　唯有知道内情的赵经理没有被弄晕，孩子在对方手中做人质的他连口大气也
不敢出，他在来时的路上就已经预料到了这一幕，但他为了老婆孩子，为了自己
的工作和生命安全，还是把与自己共事的同事出卖了。

　　至于他的待遇，那是最特殊的。他被簇拥着站到了床尾，在秃头大汉的「盛
情邀请」下，向闪着红光的摄像头打了招呼，还被迫摸了一把余棠柔软挺拔的美
乳，可这些给他带来的除了被这些人进一步控制的恐惧外根本没有半点性奋可言。

　　保安老金和孙经理则被扔到了余棠的身旁，余棠左看看右看看，默默地闭上
了眼睛，比绝望更让人难以接受的是是连唯一的希望都被剥夺，而她当下则正在
经历这个痛苦的过程，她想放弃了，她再也不呼救，再也不抵抗了。

　　秃头大汉床边，刀疤脸和一众黑衣人都围在他的身边，仰首以待着他的命令。
只见他沉吟片刻，指着保安老金的身子，「你马上带人做了他，尸体处理干净了。」
他又努了努孙经理，嘿嘿一笑说：「至于这个骚货嘛，兄弟们辛苦，就先玩着，
玩完了处理干净就行。」

　　得令的黑衣人们很快就行动了起来。他们分成了三拨人。第一拨人由一个瘦
高个子指挥，他们把余棠如法炮制的弄晕过去，将她身上最后残留的布料全部拨
拉下来，光溜溜的诱人酮体再也没有任何遮挡物了。这时，衣柜里推出了一个白
色的大箱子。这个大箱子从外表看，只是一个大号的旅行箱，可打开里面却能看
出，经过了特殊加固。两个男人从床上把余棠抱起，抓住她光裸的双臂，把她的
身子横着放倒下去。柔软的身体被强行蜷缩在了大箱子里，余棠的头也被强按着
挨上了膝盖。接着，四肢和身体都被结实的带子紧紧勒死，丝毫也动弹不得。

　　咣地一声，盖子盖上了。余棠一个大活人竟被装进了那个旅行箱里。

　　第二拨人由刀疤脸指挥，他们把昏厥的保安老金从床上抬进了卫生间。随后，
刀疤脸又回了一趟1414，回来时手里抱着余棠来时的粉色大盒子，对秃头大汉说
道：「老大，这是余大小姐自己带来的盒子，该怎么处理？」

　　秃头大汉看着洒落在地上被撕碎的婚纱碎片，「嗨，这还用问，当然是把垃
圾装进去。」他又转了转脖子，朝床上的保安老金努了努嘴，「阿力啊，我看这
盒子还能把英勇无畏的保安一块块运走啊！」

　　刀疤脸和秃头大汉相视一笑，淫邪的笑容同时在二人的脸上浮现。

　　秃头大汉重重地拍了拍刀疤脸的肩膀，「行了，那我就带着余大小姐先走咯。」
说完，装着余棠的行李箱就被竖了起来，秃头大汉扫视了一圈为他送行的黑衣人，
在门前得意洋洋的笑道：「弟兄们赶紧把这儿收拾干净，咱们晚上见，我叶老大
给大家准备了好酒好肉，自然还有女人咯！」

　　在黑衣人齐刷刷的高呼的「老大万岁」声中，秃头大汉推着白色行李箱出了
门。

　　一楼大厅内，重新戴上了假发，穿上加棉西服外套的秃头大汉在前台低调的
办理了退房手续，就这样余棠被神不知鬼不觉的放进了一辆毫不起眼的白色面包
车的后备箱中，很快就消失在了长街的尽头。

　　在秃头大汉走后，刀疤脸又带着第二拨人拿着一把把大刀走进了卫生间，亲
自朝他的胳膊而去，一时间浴室内血流成河，血腥味很快就充斥了整个房间……

　　至于第三拨人，他们的「任务」显然更加愉悦轻松，那就是奸淫刚才进来的
美女经理，打头阵的竟是赵经理。

　　短短不过五天，他经历这样的事情已是第二次了，但面临死亡的恐惧却是一
样恐怖。上一次还是在山区，被迫奸淫的是一个他不认识的少女。现在，赵经理
的头被人用枪顶着，肉棒却不知为何硬的发痛。与刚才对余棠的行为相比，那种
愧疚和自责被莫名而来的欲望和报复的心情所代替，这个女人半年来一直处处与
他作对，既然不能反抗这些恶人们的命令，照做有机会奸淫她还能保命，这样一
想他竟然还有些高兴了，猛地一下就把自己的肉棒戳入了那温暖的肉穴之中，开
始剧烈的抽插起来。

　　已完全进入昏厥状态的孙经理像个乖顺的娃娃，被摆成了高高撅起屁股的样
子，赤裸的身子上只剩腿上的黑色丝袜，恰好又进一步刺激了赵经理在极限状态
下的变态兽欲。他的手摸到孙经理光洁的背部，细腻的肌肤摸起来比丝绸还要光
滑，臀部丰腴饱满而不夸张，纤细的柳腰很自然的过度到圆浑的雪白半球，手感
柔软而舒适。

　　孙经理似乎被插得也来了感觉，嘴里不住的呢喃着「慢点」，「轻点」，
「老公来了啊」之类的话，引起黑衣人们一次又一次的讪笑。而为之更为鄙视的
赵经理则更为卖力的抽送起肉棒来，不时还用龟头在肉壁上寻找G 点刺激，果然
在他的不懈努力下，孙经理开始无意识的淫叫起来。

　　在赵经理猛烈的动作下，每一次肉棒与淫穴的结合都会发出「噗嗤、噗嗤」
的淫糜声音。孙经理也许是从未试过这么疯狂的性交，完全不能自控了，「哎…
…嗯……嗯……」的叫着，脸上的表情也难以捉摸，不知有几分是呻吟，几分是
痛苦。

　　赵经理现在已完全化为了一头野兽，不再需要用枪逼迫他做这种事情了，对
这个女人与自己作对的报复心态令他充分享受着这场变态的迷奸。他的肉棒在孙
经理的体内不知疲倦地进进出出，每一次退出，他就用手捋一把沾在肉棒上的淫
水，然后通通涂抹在孙经理雪白的胸部上。

　　他显得很兴奋，脸上、胸前、黑后的汗珠一滴滴的落在了女人赤裸的胴体上。
黑衣人们个个坏笑着观摩着赵经理和孙经理的色情秀，男人癫狂似着紧紧缠抱着
昏迷不醒中浑身赤裸的美丽少妇那白璧无瑕、光艳四射的胴体，不停地在她体内
抽插。

　　两个人的身体都已浑身湿透，男人仍像螃蟹一样抱着少妇的玉体在床上翻滚。
当赵经理终于一泄如注后，讪笑声混杂着卫生间里的奸笑声再次充满了房间。

　　他们看得心满意足，自己也按耐不住了，把刚才抢走的裤子还给了他。赵经
理如梦初醒，赶紧把裤子穿好就想趁着黑衣人脱衣服的间歇离开。谁知两个凶神
恶煞的人一边一个的抓住了赵经理，在他的耳边问：「赵经理，要是有人问这女
人在哪，你该怎么回答啊？」

　　赵经理顿了顿，嘴唇颤抖着说：「我没见过……我就说我没见过……」此时
第一拨人忙完了，走过来正好看见这一幕，笑嘻嘻的用不怀好意的眼神看着赵经
理，「怎么样，赵经理，这一炮干的爽吧？」

　　「爽……干的爽……放我走吧，我还有会……」

　　赵经理唯唯诺诺的回答着，连头都不敢抬，那些黑衣人们嚣张的简直要上天
了，连推带搡的一起把他送到了门口，打开了门，三个人一齐上阵，直接把赵经
理踹了出去。

　　暴风雨的前夕，房间内异常安静，孙经理的赤裸肉体清清楚楚的展现在十个
男人的眼前，刀疤脸恰好也带着人出了卫生间，和其他的黑衣人汇合了。

　　无需命令，无需语言，也没有秩序，奸淫的盛宴终于开始了，孙经理身上的
每一个洞都迅速的被一波又一波男人所占领，所有男人挤压的荷尔蒙在这个还自
以为做春梦的美女经理的身上得到了最大的满足。仅半个小时，房间内原本浓重
的血腥味就被汗水，精液和分泌物的味道所代替，所有男人都化身成了最疯狂的
野兽……

　　两个小时后，十四层的住户全都离开了酒店，而此刻1406房间腥臭的味道也
在清香剂的作用下消散了，整个房间被打扫的清洁一新，仿佛之前什么也没有发
生过一样。

　　十四层的走廊上，五名打扮普通的清洁工或抱着盒子，或拖着麻袋走进了职
工电梯，一人按了地下二层，电梯就直奔着地下锅炉房而去，每个人的脸上都挂
着心满意足的笑容。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　大年三十的早晨罕见的没有雾霾，晨跑的人只多不少，繁华的街市在曙光初
临大地之际空荡荡的，行人二三成群走在路上，他们呼出的热气弥漫在寒冷的空
气中，一个娇小的身躯站在窗前，凝望着刚从睡梦中苏醒的城市。

　　孟璇手里拿着一个小型注射器，将里面淡紫色的液体注射进了自己的体内。
半分钟后，奇痒无比的身体终于安静下来，孟璇拔出了胳膊上空了的针剂，看着
自己满是针孔的臂膀，深深地叹了一口气。

　　距离「变态色魔案」告破已经一年多了，任霞接替李天明也已快半个月了。
孟璇受到了新局长的重用，但近来一段时间，因省公安厅独生女失踪之事所引发
的「变态色魔」再现的传闻令她这位刚刚才坐稳刑警队队长，仅二十六岁的年轻
女警肩上的压力颇大。

　　虽然如此，在寒冷的冬日里，街上仍然能看到穿着低胸装的爱美女人。女人
们爆棚的安全感来自于F 市官方电视台，电台和大小媒体的爆炸性宣传。

　　现在，F 市市民都知道孟璇是从前那位「第一警花」的亲密战友和接班人，
还是一位非常有爱心的天使女孩。孟璇的恋人王宇一年多以前因遭受重创变成白
痴，完全丧失了生活自理能力，而她不仅没有嫌弃他，还长期坚持不懈地照顾他，
并且宣称这辈子绝不再谈恋爱，更不会再嫁给其他男人。

　　虽然这位新晋刑警队队长所带领的刑警队还没有找到失踪的余小姐，更没有
什么显著的工作成绩，但就凭她对恋人的这份不离不弃，已经足以令绝大多数市
民对她充满好感了。更何况她还长得非常漂亮，可爱的苹果脸，笑起来就像孩子
一样天真，身材虽然稍微娇小了一些，不像前任那样「超级魔鬼」，但也绝对是
前凸后翘，曲线一等一的诱人。

　　在媒体的宣传下，市民们都乐观地相信，有这样又「上镜」又亲切的女刑警
队长，一定能抓到那个绑架余小姐的「变态色魔」，本市的治安也一定会越来越
好，不久的将来，F 市也一定会成为一个犯罪率极低、人人都能安居乐业的美好
家园。

　　可是，这一切都是假的，全是骗人的鬼话。孟璇全都知道，却只能配合当局，
用标志性的笑容重复着一遍又一遍的谎言。不过这也只是孟璇被谎言所笼罩的生
活的一部分而已。

　　对现在的她而言，无论是面对谁，孟璇都无法做真实的自己。在余新和石冰
兰面前，她得装成以前那个单纯的小女警与听话的性奴；在任霞面前，她得装作
对「变态色魔」之事全然不知；甚至是在自己面前，她都带用自己都不相信的话
来欺骗自己。

　　孟璇从窗户边走开了，她坐在床边，拉开抽屉，取出来了一张相片，相片上
是她和王宇穿着警服的合影。她已经忘记了这是什么时候拍的了。孟璇拿着照片
发着愣，泪珠不知不觉的就落在了照片上。

　　她无法，也不愿意相信这个自己唯一爱过的男人会是石冰兰口中已做尽坏事
的黑帮老大。但心底深处的理智不断提醒着孟璇，石冰兰说的是很可能是对的。
李天明死前，高女士拿出的王宇照片也只是在利用她而已。

　　自从在医院和石冰兰「和解」以来，两个人各怀鬼胎的恢复了过去无话不谈
的习惯，王宇如何作恶也是石冰兰告诉她的。在「变态色魔案」之前，石冰兰跟
她说的总是案情与推理之类的工作内容，她却三句话不离王宇，那时候石冰兰总
是笑话她是个陷入爱河的傻姑娘。

　　如今，石冰兰嘴里每一句话都是余新了。余新喜欢吃什么，余新又怎么操她
了，余新多么喜欢玩她的奶子，她倒是一直向石冰兰请教「余棠失踪案」的疑点，
石冰兰一问三不知，总是用「璇妹妹，我们做女奴的靠着主人，伺候主人才是幸
福，那些个事情都无所谓，你没必要挂心上。」这句话来结尾，让她好不扫兴。

　　为什么会这样？这个问题孟璇想不出答案，也不愿意想了。王宇，高女士，
余新，石冰兰，太多的人操纵着她的生活，可孟璇并不想这样，她想要的仅仅是
一个爱人和一个家庭，这一切似乎理她越来越远了。

　　孟璇终于放下了照片，从枕边找了条内裤穿在了身上，但刚穿上又脱了。紧
接着，她从衣柜里找了一身羽绒服和一条保暖裤穿上了，然后离开了那个曾被被
她称之为「家」的地方。

　　这么一大早她要去的地方是余新在郊区的家――林中屋。

　　孟璇是昨晚接到的电话，石冰兰用极其恳切的语气请求她在除夕之夜和自己
一起为余新庆祝生日。孟璇打心底里并不想去，但考虑到不能打草惊蛇，还是勉
为其难的答应了。

　　现在，她驾驶的车子已经出了市区，开始在郊外的道路上飞奔。一路上孟璇
都闷闷不乐的，她现在有很多事情都想不明白，石冰兰为什么变成了那个样子还
不是最奇怪的，最奇怪的是余新近来一段时间的反常举动。

　　据石冰兰所说，余新出院后的第一天，也就是余棠失踪那天，余新就把林素
真母女送给了他的叔叔，省公安厅厅长余连文。石冰兰得意洋洋的解释理由用她
的原话就是――「谁叫那两个贱货不长眼惹了本夫人，主人想都没想就她们当顺
水人情把她们送出去了，打狗还要看主人呢！」

　　孟璇作为局外人，看得可比石冰兰清楚多了，精明谨慎如余新，他是断然不
会为了石冰兰把他自己费了半天劲才又找回来的性奴母女送人的，既然他做了这
样的选择，就一定有他的目的所在，是什么呢？

　　还有前几天余新突然带着石冰兰去美国，这件事看起来也很奇怪，走得匆忙
极了。但更奇怪的是从美国回来后的余新，他不仅一次也没有召她「侍寝」，听
石冰兰说连在家的时间都很少，几乎整日都在公司里忙。现在适逢春节，一个制
药的公司在这个时间能有多忙让余新这个好色如命的饿狼不玩女人，反而一心埋
头经商呢？

　　这些疑问在孟璇的脑海里飘了很久，一直到她的车停在了林中屋的铁栅栏大
门外还没有飘散。孟璇有时候真的很羡慕石冰兰，她的思维也很难转弯，这些问
题她怎么也想不出来的，这也是她最近一年多才意识到的。

　　她没所谓的苦笑了两声，耸耸肩，自言自语道：「哎呀，算啦算啦，谁叫我
胸大无脑呢！」

　　按下门铃，孟璇很快就看到了石冰兰走来，她越走越近，孟璇的嘴也越张越
大。石冰兰全身的打扮充满了色情味，在冬日里显得格外反常。只见她修长的脖
颈上套着红色项圈，项圈上挂着一个铭牌，脖颈之下硕大无比的丰满乳球完全袒
露着，褐色的乳尖上戴着闪闪发亮的金色乳环，两边乳峰的斜面上「兰花」盛开，
再往下是一条紧束腰际的半身长裙，长裙拖地却在两胯之间叉开了，两片充血的
大阴唇和一条毛绒绒的狗尾巴完全露在外面。

　　「石姐，你……你怎么穿成这样了？」

　　孟璇早已见惯了石冰兰的裸体，可这身打扮她却从未见过。现在时逢寒冬，
石冰兰这身暴露极了的「衣服」孟璇看着都冷，可她却如雪中梅花一样安之若素，
仿佛生来就是戴项圈，露阴部的性奴隶一样。

　　石冰兰听后微笑着迎孟璇进了门，在她面前转了圈，一阵铁链刮地声后，幸
福的声音随后响起，「璇妹妹，这身衣服可是主人专门给我定做的，你看多漂亮
啊！」

　　孟璇不知怎么回答，只好尴尬的笑了笑。她从扬起的裙摆下面看到了铁链的
刮地声的来源，原来，在石冰兰的两个脚腕之间有一条铁链，令其只能以有限的
步伐走动。她也看到了石冰兰袒露在外的后背，「性奴隶冰奴，主人余新所有财
产」的一行刺青触目惊心。

　　孟璇不想在今天扫石冰兰的兴，只好将对石冰兰堕落至此的叹息声又从嘴边
咽下。在她看来，石冰兰在余新这个小小的「后宫」中地位超然，精神面貌与过
去也大不相同了，过去女刑警队长的精明干练消失得无影无踪，取而代之的是完
全奴化而淫媚的小女人气息。

　　眼见自己曾经崇拜和敬仰过的石姐一步步变成了如今这般毫无廉耻的可悲模
样，孟璇更加坚定了脱离余新控制的决心，「诶呦！石姐，你这是干嘛呀！」孟
璇忽然叫了出来，因为石冰兰竟然在光天化日之下开始脱她的裤子。

　　石冰兰看孟璇反应激烈，不怀好意的迟尔一笑，然后凑到她的耳边解释说：
「璇妹妹，谁叫你穿裤子来，我就是看看你有没有改掉穿内裤的坏毛病，看把你
吓得……」

　　孟璇的苹果脸的唰的一下红透了，「石姐，你……你怎么这样嘛，咱们先进
去嘛……」

　　石冰兰脸色骤变，立即赏了孟璇两巴掌，而后用口吻命令道：「贱奴！我告
诉你，本夫人是念在和你过去的姐妹情谊上才对你这么客气的，你别敬酒不吃吃
罚酒，今天你要么自己把内裤脱了，要么我给你脱！」

　　「石姐，你……你别生气嘛，我……我没穿内裤，我真的没穿内裤……」孟
璇显然是被突然变脸的石冰兰给吓着了，急忙自己动手把裤子拔了一半下来，露
出了光秃秃的阴户。

　　几根手指插进了孟璇的淫穴内转了几圈，抽出来时沾了一些淫液，石冰兰看
着手指上亮晶晶的淫液，用舌头舔干净后给孟璇穿好了裤子，又恢复了刚才的和
颜悦色，满意的说：「璇妹妹真乖，算你记住石姐的话了。行了，外面天冷，咱
们到屋子里聊。」

　　孟璇终于由石冰兰带着进入了温暖的别墅。一进入大厅，石冰兰不仅立刻脱
了自己身上的衣服，也除了孟璇身上的全部衣物，又不知从哪里扔给了她一个白
色的项圈，善意提醒她说：「璇妹妹，赶紧戴上，主人回来看见你脖子上光溜溜
的会生气的。」

　　「好吧……谢谢石姐。」

　　一双有些婴儿肥的小手把那白色项圈套在了脖颈上，孟璇知道现在自己根本
无从选择，顺从已沦为余新帮凶的石冰兰远比与她对抗要好。而石冰兰看她听话
地戴上了项圈，自然也眉开眼笑，拉着她往婴儿房里去。

　　两个人蹑手蹑脚的进了婴儿房，房中石家姐妹的孩子还正在酣睡，她们可爱
的小脸上一双带着稚气的、被长长的睫毛装饰起来的美丽的眼睛，就像两颗水晶
葡萄。

　　「璇妹妹，你看她们多漂亮，全靠了主人的优秀基因，等她们长大了肯定能
迷倒一大片男人。」

　　「石姐，她们都好乖啊，像洋娃娃一样，真漂亮看着就高兴。」

　　石冰兰的眼里充盈着慢慢的慈爱，孟璇看着两个茁壮成长的婴儿也很是开心，
圆圆的苹果脸上也笑开了花。她从前来林中屋伺候余新时，余新从未让孟璇看过
这两个孩子，今天可以说是她第一次见到，自然欣喜不已。

　　但是这场面诡异极了，两个婴儿睡在襁褓之中，两个女人却赤裸着身子。不
过沉浸在欢乐之中的二女没有一个人不意识到诡异之处，孟璇还用手捏了捏小兰
的耳垂，这下可把她弄醒了。

　　小兰满脸涨得通红，眉头紧皱开始哇哇大哭起来，「诶呀！宝宝怎么哭了啊，
该怎么办啊，石姐？」

　　孟璇慌张的询问着石冰兰，她从未生养过孩子，哪里知道这里面的学问。石
冰兰就老练多了，只看她把女儿小兰一把抱起，给小兰换上了干净的尿片后又放
回摇篮，没就多小兰就又眯起眼睛进入了梦乡。

　　孟璇在一旁看得很是佩服，朝石冰兰树起了一个大拇指道：「石姐，你可真
是个称职的好妈妈。我今年都二十六岁了，别说养孩子了，我觉得现在自己都还
是个孩子呢！」

　　「璇妹妹，你确实得抓紧时间了，这次回来别那么急着上班，我安排你给主
人侍寝几天，我的肚子不争气，没给主人生个大胖小子，以后可就得看你的了！
来，你也学着抱一抱小婴儿，感受感受当妈妈的幸福！」

　　一边说着，石冰兰一边又把摇篮上面的小容给抱了起来，然后放到了孟璇的
怀里。小容虽然在睡觉，但本能的还是把小小的头颅靠在了孟璇的胸脯上，小嘴
也一下就找到了乳头开始吱吱地吸，不过很明显她什么也喝不到。

　　抱着小容的孟璇真的感受到了一种无法形容的奇怪感觉，一个小宝宝在自己
怀里，吸允着自己的乳头，那种说不出来的幸福感让她深深体会到了做母亲的满
足感。可她转念一想，等这个年过完，余新一命呜呼后，他的这两个孽种以后的
命运又会如何呢？

　　愧疚和心虚转而又代替了满足感，她不愿意再想下去了，当然也把小容放回
了摇篮里，头也别了过去。孟璇拉住了石冰兰的手，转移话题的问：「诶，石姐，
我今天来怎么没看见香兰姐呢？」

　　「你说那头贱奶牛啊？她现在可能正在牛棚里挤奶呢，一头母畜没什么可见
的。」

　　孟璇又一次被石冰兰的表现所吓到了，她竟会用「贱奶牛」称呼自己的姐姐，
口气里也充满了不屑和鄙视，简直跟魔窟时余新谈起石香兰时表现一模一样。―
―完了，完了，石大奶现在就是女版色魔了……

　　「石姐，你都这么说了，那……那还是算了吧，让香兰姐忙吧……」

　　石冰兰一眼就看破了孟璇的心思，拉着她回到了一楼大厅里，给她倒了杯茶，
然后说：「你等着，我去把那头奶牛给你牵过来，等你自己看了就知道我为什么
不让你见她了。」

　　女人的第六感让孟璇觉得石香兰可能发生了一些不好的事情，但她已经被余
新弄成了那幅可怜的模样，这才一个多月没见，石香兰的处境难道还会更糟糕吗？

　　她抿了一小口茶。刚放下茶杯，石冰兰就回来了。她手里拉了一根绳子，身
后在爬行的自然就是早就被改造成奶牛的石香兰了。待到石冰兰坐到她身边，孟
璇终于看到了近一个月都没见过的石香兰。

　　石香兰比从前更像一头奶牛了，或者说她现在完全是一头奶牛了。她极度夸
张的大提琴形赤裸身子被颜料化成了与奶牛一样黑白相间的皮肤，头上卡着牛耳
形状的发带，鼻子上的金属换成了更大个的，她的脸上痴态尽显，伸出的舌头上
赫然有整整三个小环。两只肥熟的奶子虽然挺拔，但过于庞大的体积和重量使用
它们不可避免地垂到平坦的小腹上，暗绿色的血管蜿蜒在几乎变得半透明的皮肤
表面，两个紫红色硕大乳头的根部各系着一根彩带，紧紧封住了奶孔。她的双手
双脚也都被戴上了牛蹄状的套子，两腿之间还有一套横杠，保证无法合拢双腿，
整个阴部已完全被缝住了，菊穴中还插着牛尾巴形状的肛门塞。

　　「石姐，香兰姐怎么……怎么变成这样了？」

　　孟璇哭了，她的泪水是为石香兰在余新和石冰兰的「改造」下从人变成畜而
流，也为她自己和石冰兰这两年多的堕落而流。她想不明白，石冰兰为什么能坐
视自己的亲姐姐变成这般悲惨的样子。

　　石冰兰眼见孟璇哭了，不动声色地从桌上取了一个水杯，蹲到地上提起了石
香兰鼓涨涨的一只乳房，然后小心地解开了扎住乳头的彩带，把水杯接在了乳头
的下面。她的手指一松，束缚的乳头顿时像开了闸的水龙头，乳白色的奶汁急急
地冲了出来。

　　「噢噢噢……」在石香兰惨烈的哀嚎中，白色的乳汁很快就装满了大杯子。
石冰兰又将彩带系回了乳头，把那个水杯推到了孟璇的面前，用不容拒绝的口气
说：「璇妹妹，你把这杯奶喝下去，我再慢慢给你讲为什么。」

　　香浓的乳味进入鼻腔，但孟璇却只感到深深地恶心和反胃。如果放在两年前，
她早就把那杯奶水泼到做出禽兽之举的石冰兰的脸上了，但今天的她还是端起水
杯喝了下去。

　　孟璇做这一切都是因为她自认为石冰兰还什么都不知道，她还认为自己在石
冰兰的面前伪装的很好。只可惜她并不知道其实石冰兰早就知道了一切，而且今
天她所看到的一切也全都是精心伪装的假象。

　　又香又甜的乳汁全部下肚，孟璇强忍着身体和精神上的不适，勉强挤出了一
个笑容，「石姐，你刚才说我喝下去就告诉我原因，我喝完了，你说吧。」

　　石冰兰瞥了一眼在地上趴伏着的石香兰，石香兰也微抬起头。两姐妹对视了
一眼，石冰兰开始缓缓道来，「璇妹妹，最近主人在拿香奴试催情催乳药，所以
就成这个样子了。」

　　「可是……可是，香兰姐是石姐你的亲姐姐，香兰姐那么好的一个人，我才
不到一个月没见，她怎么就……就变成这样了。石姐，我不相信，我不相信你那
么铁石心肠！」

　　孟璇愤愤不平的声音在大厅里回荡，石冰兰心头微微一动，一手捂住孟璇的
嘴巴，一手从孟璇穿过腋下，抱握住孟璇的盈盈巨乳，拇指和食指捏转尚未硬挺
的乳头，「璇妹妹，你也得为你石姐想想啊！主人是我的丈夫，香奴是我的亲姐
姐，我又何尝不心疼她，但在我嫁给主人的那一天开始，我的身体和灵魂就全是
主人的了，主人要改造我的亲姐姐，我只能选择帮助主人，这就是我的职责所在。」

　　「石姐，你怎么能这么说！你现在是主人的老婆，你就不能劝劝主人善待香
兰姐吗！」孟璇圆圆的苹果脸气得涨红了，抖擞身子把石冰兰的两只手都从身上
甩开，然后抬起了石香兰的头，「香兰姐，小璇来了，你跟我说说话好不好？」

　　「奶牛，奶牛伺候主人……」石香兰的眼神在石冰兰和孟璇之间不停来回，
嘴里说出的话也答非所问。毫不在意的用「奶牛」来贬抑自己的身体如同牲畜，
石香兰本能说出的话像是完全没有人格尊严一样。

　　「主人？你叫我主人……」孟璇和石香兰的眼神一交汇，石香兰随即低了头。

　　孟璇不死心，她总觉得石香兰不会在短短不到一个月的时间就成了只会产奶
的奶牛，「香兰姐，你怎么成了这个样子，你看看我啊，我是小璇啊！」

　　石香兰抬起了头，迷蒙的眼神迅速显露出慌张地颤抖，「是……都是奶牛的
错，请主人惩罚，严厉惩罚……」

　　这时在一旁冷眼观望的石冰兰说话了，语气里还有一些责备，「小璇，你看
吧，你香兰姐现在就是头产奶的奶牛，谁知道那些药怎么把她变成了这副弱智的
样子。你是不知道我最近在家里有多累，做饭，清洁，带孩子，晚上伺候主人，
都带我一个人来。这头贱奶牛呢？人家一天在牛棚里除了吸奶，就是发情，比咱
们过的日子好多了！」

　　孟璇放弃了。石香兰的额头已经贴到地板了，浑身发抖的样子令孟璇不再忍
心难为她了。

　　石冰兰就在此时趁虚而入，她一手抓住孟璇的长发，一手强硬的钳制住下巴。
迫使孟璇把可爱的苹果脸正对着自己。她舔着嘴唇欣赏着孟璇娇润露珠般的嫩唇，
没等孟璇反应过来，就把自己的红唇压了过去。

　　毫无同性恋倾向的孟璇本能的摆头躲开石冰兰的亲吻，可不知何时石冰兰的
指头已插进了她的阴户中，一边激烈的亲吻一边用手指挖弄，不一会儿她的阴户
便淫水泛滥了，孟璇的反抗也逐渐减弱了。

　　两人的双唇互相摩擦一阵后，终于吐出甜美的哼声。石冰兰的嘴唇首先松弛，
吐出了粉红色的舌尖，低下头用嘴轻轻噙住孟璇一边的耳垂道：「贱奴，还当刑
警队长破案呢，摸两下就湿透了，天生的婊子，天生的性奴……」

　　「石姐，你……你怎么这么说小璇，小璇不是……」

　　下流的讥讽近距离传入耳朵，孟璇嘴上虽然在否认，但当石冰兰的香舌入口，
她也主动开始用舌头缠绕起石冰兰的舌尖来，丰满的乳房向石冰兰的肥硕乳球压
去，将那两个金色的圆环积压在四个大圆球里来回摩擦。二女就这样狂热的互相
摩擦着裸体，嘴里进进出出，互相吸允，发出兴奋的哼声，感受着彼此唾液融化
在一起的姐妹情谊。

　　热吻结束后，石冰兰的两只手放开了孟璇的头发，向下握住了她盈盈的纤腰，
指肚和掌心感受那牛奶般柔若无骨的触感和皮肤下女体不安的颤抖。

　　孟璇的呼吸越来越急促了，石冰兰的手指继续缓缓向上滑动，直抵那高耸乳
房的边缘，指钳住深藏在乳肉下的温热乳根。她的手在乳肉和胸腔之间反复轻轻
摩擦着，「贱奴，你奶子怎么又大了，看你骚的那样子，肯定是在外面背着主人
又找野男人了吧！既然主人不在，那就由我这个女主人来惩罚你这头骚母狗吧！」

　　「不是的……不是的……我没有，我没有……」

　　石冰兰哪顾孟璇嘴里说的是什么，她已经用食指和无名指拨开孟璇的阴唇，
伸出舌头开始从舔起，经由乳沟到达肚脐，在那里狂热的吸吻，并不时以束尖的
舌头钻弄孟璇的肚脐。

　　「骚货，连阴蒂都硬了。」

　　石冰兰的舌头终于吻到了孟璇的阴户，她顺着阴唇舔到会阴，又将舔舐的焦
点前移，回到小阴唇的前端，并绕着阴蒂周围挑逗。

　　「呜……额哎……啊诶……」孟璇的喉间发出了细碎的声音，她哪能受得住
经验丰富的石冰兰舌技的刺激，理智早已溃不成军，强烈的快感让她快要上天堂
了。

　　金色乳环碰撞的声音响起，石冰兰决定发起最后的进攻。她的舌头离开了孟
璇淫水已经泛滥的阴户，扭动着身体把孟璇扑倒在了宽大的沙发上，转了个身子，
整个压在了孟璇的身上。

　　孟璇的心跳骤然加快，全身都情不自禁的发颤起来。她仿佛被催眠了一般，
舌头自然而然的伸进了石冰兰总是湿淋淋的阴户内，开始替她舔弄起来。

　　时间一分一秒过去，石冰兰和孟璇在宽大的沙发上以「69」的方式互相搂抱
着，互舔着彼此的淫穴，脸上、脖子上还有大腿上，全都沾满了湿淋淋、滑腻腻
的汁水，动情的呻吟声响彻了整个大厅。

　　石冰兰和孟璇忘情地喘息着、娇吟着，两具雪白性感的裸体疯狂扭动摩擦着，
不知过了多久，石冰兰感觉孟璇的阴蒂又退回覆皮内，知道这是女人高潮的前兆，
将舌头完全伸进了孟璇淫穴之内，舌尖触碰到了她的阴道G 点。

　　「啊……啊呀……啊……」孟璇发出了高潮状态的呓语，在石冰兰连续的刺
激下，第一警花孟璇终于忘乎所以的踏进了无边的高潮之中，完全失去了自主意
识，仿佛是在做梦，觉得眼前的一切都是那么的虚幻，犹如身处一个不真实的世
界，任石冰兰像摆布玩偶一样玩弄她。

　　等孟璇稍微清醒一些的时候，赫然发现自己正叉腿趴在桌上，撅着圆润丰满
的大屁股，被人从身后操干着，难道是余新回来了吗？这个疑问马上就得到了回
答，因为有人朝她的屁股上扇了一下，「贱奴，这才多久你都泄了五次身了，看
你骚成什么样子了，连卖逼的鸡都比不过啊！」

　　这是石冰兰的声音。孟璇两只硕大的乳房随着她激烈的抽插运动被桌面挤压
成了各种淫乱的形状，紧凑的臀肉被身后的石冰兰用两只手紧紧抓住，臀肉在激
烈的性交下产生了美妙的颤动。

　　短暂的清醒结束了。孟璇再次进入了高潮的边缘，汗湿的长发纷乱的贴在侧
脸上，身上和脸蛋上的皮肤呈现出淡淡的潮红色，只见她突然急速的扭动蛮腰和
屁股，腿心处水淋淋的花唇蜜道紧紧咬着侵入的粗长巨物，皱着眉用牙齿咬着下
唇狂乱的呼喊了出来：「石姐……主……人……阿宇……色魔……，小璇不行了，
要被干死了啊……」

　　随着她的忘情长呼，孟璇全身剧烈的痉挛，双手大力揉捏自己的双乳，僵直
的淫穴里猛的喷射出一股股黏腻的热流，夹紧的大屁股上下颠着，足足抽搐了几
十秒才「嗯……」的出了一口长气，全身无力的瘫软下来，只剩下小嘴儿剧烈的
喘着粗气。

　　石冰兰因这剧烈的腰部运动也变得气息粗重了一些，「呼……你这骚货，本
夫人还没爽够呢，快点，把屁股撅起来，这次老娘捅你屁眼。」

　　还沉浸在美妙高潮余韵里，浑身无力的趴在桌上的孟璇努力扭过头，可怜兮
兮的对身后的女人求饶起来，「石姐……求求你……小璇真的快累死了……让小
璇歇歇吧！」

　　「贱奴，你现在体力怎么这么差，我还没累趴下呢，还做刑警队长呢，难怪
连个失踪案都破不了。主人说得对极了，胸大无脑，奶大有罪，奶子大的骚警察
都该去当妓女，再给主人操！」

　　石冰兰悻悻的从孟璇身上爬了起来，一手按住她的大屁股，一手用两根手指
拨开她那已经呈现淡褐色的肥厚肉唇，把自己穿在下身，固定在皮内裤上的巨大
塑胶假阳具从孟璇那油润润的淫穴里缓缓的拔了出来。

　　她又俯下身盯着孟璇阴户上方那小巧的肛门看了一眼，「算了，璇妹妹，你
先歇二十分钟吧，一会我再玩你的屁眼儿。你的小屁眼儿可比你的小骚逼好玩多
了。」

　　孟璇咬着嘴唇，小声说：「谢谢……谢谢石姐开恩……」

　　石冰兰虽然也有些腰部发酸，但很明显还有不少体力，走到大厅的一角拿了
一本装订好的厚厚的文件，文件封面上书七个大字――「主人庆生计划书」。

　　她把那本文件在孟璇的眼前晃了晃，开口缓缓说道：「你歇着的这段时间，
要竖起耳朵认真听石姐讲。今天我一大早叫你过来，就是为了和你提前排演好今
晚为主人庆生的表演。等我玩完你了，你自己好好看。」

　　「明白……我明白了。」

　　孟璇唯唯诺诺的应着声，她现在只有顺从才有机会收集更多余新的信息，也
只有那样高女士才会把她从这里救走，这是她脱离地狱的唯一办法。

　　石冰兰又拿起了那本文件，朝仍在喘息的孟璇的脸上拍拍，语带威胁的道：
「本夫人可要给你先打预防针。去年除夕一把大火毁了主人的生日，主人为了救
我人都差点没了。今年除夕主人的生日是头等大事，今晚你要是敢出一点差错，
扫了主人的兴致，到时候可别怪我不念及姐妹情谊！」

　　孟璇沉默不语，苹果脸上愁眉不展，好看的眉毛已皱成了一团。她心知肚明，
石冰兰的话绝不是威胁。这个女人现在为了讨好和取悦余新，已经堕落成了第二
个「变态色魔」，甚至要比余新更加狠毒，看看她的亲姐姐，再想想自己，孟璇
不由得觉得背后一阵冷风。

　　石冰兰见她这样，眼睛一瞪，啪的赏了孟璇一个耳光，恶狠狠的道：「贱奴，
本夫人以前没给你教过做性奴的规矩吗！你的女主人问你话呢，该怎么回答，我
只给你一个机会，说！」

　　「贱奴……贱奴一定让夫人满意，一定让主人高兴，求夫人饶了贱奴吧……」

　　孟璇害怕了，而且是发自心底的恐惧，这份恐惧与从前她被余新抓进魔窟时
的恐惧一模一样，噩梦一般的记忆复苏了，不堪回首的往事一幕幕闪现在眼前。

　　石冰兰听到孟璇顺从的回答，淫邪的笑着又走到了她的身后，「贱奴，为了
惩罚你的无礼，本夫人宣布你的休息时间结束了，该伺候你的女主人了！」

　　一边说着话，石冰兰一边双手用力扒开了孟璇的丰臀，让她小巧可爱的褐色
肛门完全暴露出来。石冰兰挺着粗大的假阳具，让那布满突起的龟头紧紧塞住了
孟璇的屁眼儿中心，低头欣赏着肛门周围的褶皱被完全撑开的美景。

　　「贱奴，本夫人恩准你大声叫唤，最好让全F 市的人都听到『第一警花』的
浪叫声，哈哈哈哈！」

　　「啊……不要……求你……求求你石姐……饶了我吧……对……我是贱货…
…饶了我这贱货吧……不……它太大了……痛……不要……痛啊……屁眼……屁
眼儿……裂了……裂开了……死了……痛死了……我要死了……不要动……啊！
太……太深了……别动啊……顶到心里啦……好深……不行了……我不行了……
啊……好深啊……用力……不……丢了……我丢了……又丢了……啊啊……」

　　孟璇狂乱的嘶喊声穿过了富丽堂皇的大厅，穿过了高高在上的屋顶，一直飘
向悠远的天空。连太阳似乎被这无比淫乱的声音羞到了，闪身躲进了乌云的后面，
滴滴雨珠落地，整座城市很快就成了一片洪泽……

【创世纪前传：冰峰魔恋】（74上）作者：vfgg2008

作者：vfgg2008  
字数：22412
　　

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　第七十四章除夕之夜（上）

　　除夕之夜，西湖的水依旧平静，不远处有一片别墅群，其中最大的一座简直
犹如城堡一般，气势迫人。

　　这座雄伟的别墅在震耳欲聋的爆竹声中一片死寂，暗中却布满了隐晦的岗哨，
将整座别墅守卫的森严之极。在中央洋楼中，其中一间房隐隐有着灯光闪现。

　　茶室内，壁炉里的火苗旺旺地跳动。一个满头白发的中年男人一边小口啜着
龙井茶，一边观赏着壁炉对面墙上大屏幕里正在播放的视频。这段视频是今天早
上H 省公安厅新闻发布会的实况录像。

　　新闻大厅北侧高台正中的位置摆着一长溜桌子，每隔半米便立一会议桌签，
桌签上分别写着出席此次新闻发布会的职务和名字，共有中央政法委孙委员，国
家公安部吴副部长，H 省公安厅余厅长，F 市刑警总局任局长四人。

　　高台下是数排供新闻记者办公用的黑色靠椅，椅子上现已全部坐满了来自海
内外各大媒体的记者，从F 市日报到日人民报，从CCAV到路边社，从华尔巷时报
到CNB ，每一家媒体全都派出了最好的记者来参加发布会。

　　「各位记者朋友，欢迎参加本次发布会。」孙委员坐在正中间，微低着头用
平和的语调开了场，「今天的新闻发布会将公布目前『余女失踪案』的调查进展。
近来一段时间里，因本案引起了一些恐慌情绪，社会上流传着很多不实的谣言，
在这里我们四位将对各位记者朋友的问题做出统一的回复。」

　　孙委员关了麦克风，吴副部长接话道：「下面由我向大家简单介绍一下本案
的案情。经查，本案失踪当事人于本月五号下午两点十五分进入位于经华南路65
号的宜家酒店，并办理了1414号房间的入住手续。当晚，当事人并未从酒店回家，
家人也与其失去了联系。酒店当日的监控录像除了大堂以外全部被人为删除，该
时段在监控室值班的保安的尸体于昨日在酒店地下锅炉房内发现。由于此案极其
恶劣的社会影响，中央政法委周书记立案当天就下达了指示，H 省各地刑警分局
和刑警总局的精干人员按照指示迅速组成了专案组，对本案开始了缜密的侦查工
作。」

　　台下的记者们显然对吴副部长说的兴趣寥寥，一个个脸上的表情都是大失所
望，吴副部长也知道自己的案情介绍毫无新意，全都是些报纸上的旧闻，便停下
嘴端起水杯喝了口水，讲起重点来，「经过十天的调查，专案组已有充分的证据
能证明当事人已被绑架，并初步确定了犯罪嫌疑人的身份。」

　　整个新闻大厅里所有的记者精神都为之一振，一些漂亮靓丽的女记者更是笑
逐颜开。记者们都抬起了头，目光炯炯的注视着吴副部长，等待着他说出最终的
答案。但是，吴副部长却也把麦克风关了，用手指向众人示意高台后缓缓落下的
投影仪幕布，记者们按照他的指示，又将目光焦距在了幕布上。

　　随着投影仪幕布上打出一个秃头且一脸横肉的男人照片，「犯罪嫌疑人名叫
叶建军，曾是孙德富犯罪集团的骨干，长期从事性质恶劣的违法犯罪活动。叶建
军极有可能策划并亲自参与了绑架本案当事人的犯罪活动。」

　　余厅长低着头，用低沉的语调对着台下参加新闻发布会的记者们说道，他脸
上的粉底很厚，坐在第一排的记者都很难看出在厚厚的粉底下他那难看的脸色。
而随着他将一条一条的信息公布出来，新闻大厅内仿佛如同喷发之前的火山，虽
然沉寂无声，但却充满了即将爆发的巨大能量。

　　最后一个向台下记者发言的是任局长。

　　「犯罪嫌疑人的照片在此已公布，希望知情者能积极提供线索，协助警方早
日将其抓捕归案，刑警总局将为提供重大线索的知情者奖励一百万现金。各位记
者朋友们下面可以提问了，每人只有一次提问机会。」

　　台下的记者们瞬间齐刷刷都举起了自己的手臂，坐在后排的人生怕主席台上
的四人注意不到，直接从座位上站了起来。所有的记者都在高喊准备好的问题，
令整个新闻大厅极为嘈杂。

　　孙委员脸起愠色，重重地敲了敲麦克风，巨大的噪声压下了那些正在纷纷发
问的记者的声音，「咳咳，请各位遵守提问规则，我们会尽量多回答问题的。」

　　一只只高举的双手，一张张带着焦急的脸，以及那嘈杂的堪比波音飞机起飞
时的噪音，顿时就让这间不算很大的新闻大厅变成了一个乱哄哄的菜市场。孙委
员用手指了指第二排一个高举单手的男记者，顿时就让新闻大厅内的噪音迅速平
息了下来。

　　「任局长您好，我是F 市日报的记者钱森。在监控录像中出现的疑似『变态
色魔』的男子究竟是何人，为何警方刚刚公布的调查结果对此人的身份只字不提？」

　　「谢谢你的问题，钱记者。你的问题可能也是全体F 市市民最关心的。关于
这个问题，我回答三点。第一，从前那个臭名昭著的『变态色魔』已经在『王公
馆大火』中丧命，这是非常明确的事实。第二，监控录像中的『变态色魔』是谁
警方目前还没有确认身份，但目前还没有证据能确实说明他与本案有关。第三，
死人是不会复活的，希望大家相信警方，不要传谣信谣。」

　　任局长的声音依旧铿锵有力，但今天却多了几分言不由衷。从那名记者脸上
泄气的表情看，他显然是不满意任局长的回答的，又拿起话筒问：「任局长，那
您又如何解释那名男子的『色魔脸』和当天在酒店的反常行为，难道这些都是巧
合吗？」

　　面对记者的追问，任霞平静的伸出右手食指晃了晃，「不好意思，你只有一
次提问的机会，你的问题我刚才已经回答过了。」，那名记者只好灰溜溜的坐下
了。

　　新闻官又把话筒递给了第一排的一个女记者。抢到提问机会的女记者很激动，
看了一眼手掌上的稿子，「余厅长您好，我是日人民报的记者李丽。本案的当事
人您的女儿，您出席此次发布会此时的心情如何？为什么您的女儿会在婚前一天
独自在酒店开房，外界关于您女儿逃婚的传言是否为真？」

　　「你叫李丽，是吧？你既然问了，那我就明明白白回答你。我女儿那天去酒
店，那是我让她去的，我们家住的离市区比较远，第二天结婚方便出行。这就是
答案，其他的统统都是胡说八道。我希望你能明明白白的把我的回答登在报纸上，
要是敢断章取义我就拿你是问，李丽！」

　　女记者尖锐而戳心的问题让余厅长的难看脸色连粉底都遮不住了，台下谁都
看出他动气了，不由得佩服起那女记者的勇气，毕竟不是谁都敢惹公安厅厅长的。

　　女记者耸了耸肩，坐下了。第三个被新闻官点中的是一个外国记者，蓝眼睛，
金头发，个子足够一米九高。

　　「Minister Wu ，I'm Smith from CNB.So my question is，can we know
some evidence or relevant imformations about Yejianjun？ For example，
the means of committing the crime ，the motive of the crime ， the parties
are now in any place.Thanks.」

　　（吴部长您好，我是CNB 的记者史密斯。您能否对外公布更多关于本案的证
据或者相关信息呢？比如，叶建军犯案的手法，他作案的动机，失踪当事人现在
身在何处。谢谢！「

　　当翻译将这个问题翻译为汉语后，吴副部长本要回答，却被孙委员抢了话，
「史密斯先生，恕我不能提供更多证据。正如我之前所言，专案组是在掌握了大
量关于叶建军的涉嫌本案犯罪行为的前提下，才向社会公布的。那些证据对找到
失踪当事人有很重要的作用，暂时还不能公布，希望你能理解。」

　　那外国记者还不甘心，又开口问着些什么，叽里呱啦的洋文又说了很多，但
那白发男人明显不太想看了，伸出手朝管家打了个响指。

　　管家拿起一个精致的遥控器关了电视，恭敬地向他说道：「先生，公子刚才
来电话说他今晚不过来了。说是有要事，明天早上过来看您。」

　　「呵呵，这小子和以前一样，做事太用力，迟早得吃亏。你给他回个电话，
让他对姓余的小子别掉以轻心，那家伙最近动作很大。出去的时候把灯给我关了。」
白发男人似笑非笑的又摆了摆手，管家鞠躬告退了。

　　灯灭了，只剩下壁炉的火光，白发男人跪坐在日式榻榻米上，似笑非笑的看
着眼前的白墙，一口饮尽了杯里的龙井，连茶叶都吃进了肚……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　冬雨连绵，从早到晚一直在下，连山间四季常青的绿色，也在北方少见的冬
雨模糊中，变成了重重的黑色。

　　从下午五点开始，石冰兰就一直蹲跪在车库门口等待。她的全身都已被雨水
打湿，滴滴雨珠顺着秀发落地，还有一些带走了潮红的肌肤上不断浮现的薄汗。

　　石冰兰脸上的表情迷蒙而饥渴，除了脖子上的红色项圈与乳头上的金色圆环
外，她的淫穴和菊穴中还塞了一个嗡嗡作响的跳蛋，脚腕之间一根铁链禁锢着亮
面的红色高跟鞋。

　　「主人，奴婢在家里做了好吃的饭菜，还和璇妹妹准备了为您庆生的表演，
主人您可一定要赏脸啊。」

　　「呵呵，你这骚货就乖乖等着挨操吧。」

　　这番淫语是今天下午石冰兰打给余新说的，通电话时她已经在车库门前跪着
了，还是孟璇帮她拿着手机。余新淫笑声从听筒传到石冰兰的耳朵里，她大开的
双腿间已是水流成河，谢恩的声音更如叫床般糯软。

　　黑色锻铁大门打开的同时，一辆加长林肯轿车已经停在了路边，车灯照亮了
石冰兰的身子，司机打开了后车厢的门，为下车的余新撑起了一把雨伞。蹬着高
跟鞋蹲跪的裸体女主人与穿戴整齐的司机对比，车库引道上的淫靡光景参杂着一
丝少见的黑色幽默。

　　「老郑，让我自己来吧。今天是除夕夜，把车停好了你也早点回家。」

　　「唉……」司机的声音分不清是回应还是叹息，默默地回到了车上，加长林
肯轿车开走了。

　　余新蹲下了身子，在黑黢黢的雨夜里，映入眼帘的是浑身湿透像落汤鸡一般，
还低着头在发颤的妻子。他把手里的雨伞撑到了妻子的头上，「冰奴，下这么大
的雨，你怎么在外面？」

　　丈夫的声音格外温柔，出于关切的责备在石冰兰听来比任何情话都要更暖心。
她努力克服着下体传来的一波又一波快感，扭动腰臀摇摆着塞在菊穴中的狗尾巴，
用母狗的方式表示着对丈夫的依恋与忠诚。

　　「主人，奴婢就是……就是想在您下车的地方等您回来，这样就能第一眼看
到您了，奴婢真的好想您……」余新笑了，笑得很开心，还用手摸了摸石冰兰的
头发以示嘉奖，「想我了，我看你这骚货是想老子的鸡巴了吧？」

　　「都想，都想了，奴婢哪哪都想主人了，奴婢的心里全是主人，奴婢的小骚
逼每天都放着跳蛋等主人操，里面痒的路都走不了了。」

　　温情的短暂时光过去了，余新恢复了色魔的本色。他毫不怜香惜玉的拍打着
石冰兰雪白的臀肉，由股沟滑入手指一下就从淫穴中摸到了里面正在狂震的跳蛋，
「呵呵，还知道提前把自己的骚逼准备好，真是我的好老婆。」

　　石冰兰更加振奋了，她爬到了丈夫的脚边，伸出舌头开始舔舐起皮鞋的鞋面，
一边舔还一边讨好的发出母狗摇尾巴时会发出的低吠声。余新收了伞，「行了，
外面下着这么大的雨，咱们回家说话。」

　　石冰兰知趣地钻到了丈夫的身后，夸张的扭动着屁股，从房门边的狗洞爬回
了别墅。二人没在大厅逗留，径直进入了浴室。在浴室中，余新亲手将妻子淫穴
中的跳蛋取了出来，为妻子把腿间的铁链接下，高跟鞋脱下，并且拿浴巾给妻子
擦干净了身子。

　　温暖的浴室，暖心的丈夫，石冰兰沉浸在丈夫的温情中，刚才在屋外的冬寒
蓼峭感消散的干干净净，全身的毛孔都舒展开了。丈夫的大手摆在她雪白肥嫩的
臀肉上，石冰兰主动摇了摇大屁股，两手捧起了自己的浑圆巨乳，睫毛低垂地轻
轻嗫嚅道：「主人，您今晚准备先享用奴婢，还是先享用年夜饭？」

　　余新见妻子的表现如此乖巧淫贱，又遥想起去年除夕夜还未驯服的石大奶差
点从自己的手上逃脱，不由得为他能将这个桀骜不驯的女警调教为奴性已入骨的
完美性奴而兴奋不已。

　　只看他大手一抬，「啪」地一声脆响，肥腻无比的巨尻抖出一阵诱人的波浪，
红色的手印在羊脂球般的臀球上显现出来，「骚货，先用你的那两团淫肉伺候老
子洗澡，伺候的舒服了我再把鸡巴赏给你。」

　　「主人，奴婢这就伺候您沐浴。」

　　得令后，石冰兰赤裸着一身浪肉爬到浴缸边，用纤纤玉手调解着水温。当温
度到达余新感到舒适的温度时，他温顺的妻子又像一条母狗一样摇晃着肥腻的大
奶子与硕大的美臀，又爬回了坐在浴缸边矮凳上的丈夫跟前。

　　从爬进浴室到刚才的整个过程，石冰兰的膝盖仿佛长在地上一样，自始至终
没有站起身。余新看在眼里，竟有些心疼妻子的膝盖，暗自决定以后给妻子买一
个护膝，她可不希望自己辛辛苦苦才调教出的完美性奴太快报废。

　　余新站了起来，扶起了自己还未勃起的肉棒，尿眼闪过一丝黄亮，对着妻子
娇美的身子撒起尿来。石冰兰像迎接圣水一样恭敬地闭上眼睛，张大嘴吞咽着丈
夫的尿液，直到丈夫把膀胱中积攒的尿液全部排泄干净才结束。

　　尿液一滴不剩的全部下肚后，石冰兰给丈夫磕了个头，声音全是崇拜和喜悦，
「谢主人恩赐奴婢圣水。」余新随口「嗯」了一声，石冰兰才敢直起身子。

　　妻子起身，余新立即按住了她的头，这是他们夫妻俩从魔窟开始就心照不宣
的动作。只见石冰兰立即含住了那根没有经过任何洗涤，散发着尿骚味的肉棒，
用艳唇香舌耐心套弄起来，阴囊，马眼，阴茎，会阴……每个地方都被她舔弄的
干干净净。

　　余新的动作可比石冰兰粗暴多了。他似乎是要用自己粗大而镶嵌着钢珠的肉
棒把石冰兰的小嘴涨破，龟头直顶喉咙深处，方才还说出令他感动情话的嗓子就
被这跟逐渐勃起的肉棒随意进出，偏偏石冰兰脸上却没有一点厌恶的表情，反而
充满了一种淫媚的幸福气息。

　　不一会儿，余新的肉棒就已经变成了擎天之柱。他从妻子的小嘴里拔出了肉
棒。石冰兰立刻会意，卸下乳环放在一边，倒了一大坨沐浴露，涂在自己兰花盛
开的雪白乳峰上，并把它们抹匀，然后趴在丈夫的背后，开始为起做起了背部乳
推，两只手还伸到前面，套弄着丈夫胯间的巨物，「主人，奴婢有一个问题想问
您，可以说吗？」

　　余新享受着妻子的乳摩，鼻中闻到清雅而隐藏着暧昧香气的女人香，肥白的
乳肉贴着背部，真是说不出的诡异和香艳，他的心情自然也惬意无比，「当然可
以，你想问主人什么问题啊，冰奴？」

　　石冰兰一甩胸前，开始用那两团乳肉擦洗丈夫的手臂，一边擦一边回话说：
「主人，奴婢如果年老色衰，不能再伺候主人了，主人会不会不要奴婢了啊？」

　　妻子的两团浑圆巨大的肉海绵已经贴在了胸肌前开始卖力地打圈。余新对她
的问题也颇有些感叹，妻子现在的心思他再清楚不过了。这个曾经不可一世的女
刑警队长早已是从身到心皆高度奴化，臣服于他的忠诚性奴隶了。在林中屋这个
小小的天地中，她这个女主人可谓是要风得风，要雨得雨，对外部世界已没有任
何留恋了。

　　对于石冰兰而言，现在的危机感一是来源于即将到来的劫难，二就是有朝一
日，等到余新玩腻她之后对自己弃之如草芥。这也是她自从嫁给余新后，便将所
有的聪慧和能力都用在了讨好和取悦余新上面的原因所在。石冰兰需要一个答案，
那就是余新到底对她有没有感情？可是，这个答案余新自己尚且都不知，他又从
何回答石冰兰呢？

　　余新唯一知道的事情就是他现在越来越离不开妻子了。妻子乖巧听话，温顺
忠诚，无论他如何淫虐都心甘情愿的积极配合。一想到这些，他心底深处就涌起
一股暖流，母亲张燕的身影又浮现在了眼前，童年的一幕幕痛苦回忆再度浮现，
让他更加心绪不宁。

　　丈夫长久的沉默让没等到答案的石冰兰心中起了一些波澜，但这却并未影响
她尽职的伺候，肥白的乳肉顺着丈夫的胸腹推下，终于再次来到了肉棒处，「主
人，奴婢错了，不该问那样的问题，奴婢是主人的财产，怎么处置是主人乾纲独
断的事情，奴婢恳请主人重重地责罚。」

　　石冰兰乖巧地将丈夫的肉棒夹在温暖的谷间，仿佛用两只雪白的人肉大水球
夹着，因乳肉坚挺而巨大，两手甚至都不用挤压，只需要上下扭动身子便能为丈
夫乳交。

　　听到刚才妻子自责的话语，又感受到乳交带来的强烈性刺激，余新似有所动，
拍了拍妻子的头，「冰奴，今天主人不责罚你。但你要记住你自己说的话，如果
你想一辈子留在主人身边，那你就得证明你有这个价值，懂吗？」

　　粗黑狰狞，圆珠环绕，足有25厘米长的恐怖肉棒从温暖的肉海里探出头来，
宣示着对这头温驯母畜的主权，沐浴露提供了充分的润滑作用，借着本来就极其
细腻温软的肌肤，把巨物伺候得舒舒服服。

　　石冰兰满脸红晕，像一只小猫一样乖巧顺从，低头伸出小巧的香舌在丑陋的
大龟头上打圈打转，时时扫过敏感的马眼，皮球般的大奶子也毫不懈怠，同时上
下的套动。

　　余新的心中却飘过一阵微妙的失意情绪。过去那个精明能干的刑警队长石冰
兰死了，而嫁给自己的这个温驯乖巧的冰奴对自己可谓是予取予求，要怎么样就
怎么样，他理应感到很有征服感，他一直以来想要调教成的完美性奴不就是这个
样子吗？但是，他的嗜虐心却不能得到满足，他倒有点怀念那个凌辱时会羞耻地
反抗的刑警队长了，那种绝望、痛苦、恐惧令他更有快意。

　　然而，不知是什么原因，自婚后他和妻子性交变得越来越正常了，即便他有
时起意，准备用酷刑来凌辱和折磨妻子，也总是在看到妻子对自己那种依恋，深
爱，崇拜和服从的眼神后自行放弃。

　　这样的感情算是爱情吗？余新真的不知道。

　　心中思量着这些事情，看着妻子专心致志的为自己做着乳交，不知不觉间余
新的下身一麻，「噗噗」，污浊的精液喷射出来，溅了妻子一脸。余新的肉棒肉
棒至少抽搐了六七下，又浓又稠的精液使石冰兰的脸上和胸口都是肮脏的液体，
甚至连秀发上也沾了一些。

　　石冰兰乖巧地用乳肉揩清了丈夫马眼上的精液，还用莲蓬头冲清了丈夫身上
的沐浴露。当她正要清洗自己身上的沐浴露和精液时，却被丈夫把莲蓬头拿开了。

　　「主人……主人，奴婢该给您做毒龙了……」

　　毫无怨言的喝尿，忠诚温驯的态度，专业细心的服务，人生有妻奴如此，夫
复何求呢？每天都享受着这一切的余新终于情难自禁，也不管妻子身上湿滑的沐
浴露与腥臭的精液，抱着妻子大步跨进了按摩浴缸之中。

　　「冰奴，你可真他妈的下贱啊，不过老子就是喜欢你这样，哈哈哈！」

　　浴缸中水满溢开来，余新从背侧抱着石冰兰，让她坐在了自己的胯间，一把
抓住了她香瓜般的乳峰。丈夫的双手从腋窝下穿过，交叉按在了石冰兰胸前两团
肥白的豪乳上，使劲地掐捻揉捏起来。

　　「啊……」身体极度敏感的石冰兰被丈夫大力揉搓的呻吟不已，香汗淋漓，
肥大的白臀不停地扭动，下体也感受到丈夫肉棒逐渐恢复了活力。石冰兰的心中
已乐开了花，知晓她最期待的一刻就要来了。

　　余新一手环住妻子的腰身，「想不想要老子的大鸡巴捅你啊，骚货？」他的
另一手劲一捏妻子的乳球，仿佛要把它们捏成肉饼，几滴乳白色的液体从乳尖泌
出，「骚货，看把你乐的，奶水都吃来了，真他妈的浪！」

　　石冰兰最明白丈夫的喜好，扮作一头无助的大白羊一样曲着玉腿，扭过头烟
视媚行的只看了丈夫一样，一双妙目就埋在了胸前的深沟之中，满脸红晕，像蚊
子一样低吟说：「」嗯……奴婢想要……想要主人的圣物弄……「

　　石冰兰示弱的举动无疑增添了夫妻之间的情趣，精神和肉体上的双重满足令
余新再也按耐不住满腔欲火了，只看他粗暴的把妻子压在了身下，淫笑着强行掰
开了妻子的大腿，举起了那根丑陋而巨大的入珠肉棒，用大龟头在湿漉漉的淫穴
口轻轻一沾，狠狠捅了进去。一时间，女人的淫声浪语，男人的拍打揉捏声在热
气氤氲的浴室里翻腾起阵阵乳波臀浪，雪股与玉臂齐飞，真是看不尽的满园春色
……

　　一小时后，在别墅一层大厅的最北端，余新推开了一道厚重的大门，进入了
宴会厅。宴会厅足有近千平米，整个空间呈半圆形，从圆形穹顶到圆弧状的外墙
全部都由钢化彩绘玻璃构成，可以说是一间玻璃房。

　　平日在白天时，日光经过彩绘玻璃的折射后照进其中，万色汇聚其中，仿佛
使来者置身于梦幻之境。到了晚上的时候，当穹顶上星星点点的数百盏明灯一齐
亮起时，宴会厅里面那就更是流光溢彩，尽显屋主人的奢华和品位。

　　但这些还不是这里最独特的地方，这间宴会厅最独特的存在，绝对是等距离
摆放在弧形边沿着的九个等人大小的铜制雕塑和厅中央高高矗立直抵穹顶的纯金
人物坐像雕塑。

　　九个铜制雕塑全都是赤身跪地，脖戴项圈的性奴隶造型，它们全都趴伏在地，
从头部到两臂全都贴着地，臀部高抬，两腿大开，胯间的两穴细节清晰可见，且
身子全都面向大厅中央的高大纯金雕塑。

　　大厅中央由纯金打造的雕塑所塑造的是一个高大健壮的赤裸男人站着的形象。
男人英俊的面庞属于余新，它的两臂握在胸前，胯间的巨大肉棒横立于半空中，
棒身凸起四颗入珠，龟头狰狞而丑陋，细节栩栩如生。

　　在那名站立男子的身前，还有一个和其一样比例大小的全彩雕塑。这雕塑同
样是性奴隶的造型，但动作却和边沿的铜制雕塑完全不同，俏丽温婉的面庞属于
石冰兰，她低着头，双膝和小腿都并拢着，脚面绷得很直，高挺着挂着金色乳环
的庞然巨乳，大腿和小腿成九十度，两手高高托起了那根异常粗长的肉棒，并拢
的掌心中央形成了一个直径约十米的圆形舞台，舞台两侧各有五根手指与地面相
接。

　　现在，大厅一片漆黑，一盏灯也没有开启。而在中央的雕塑前，正对着圆形
舞台，背对着大厅入口的位置上则摆了一张大理石方桌，方桌边沿似乎已经摆了
一道菜肴，除此之外在桌边还有数瓶红酒和餐具，方桌前还放着一把龙椅造型和
雕花的豪华椅子。

　　余新的脚步最终停在了方桌前，一屁股坐在了龙椅上。落座之时，在他的身
后传来了高跟鞋蹬地的声音。石冰兰来了，一场激烈的浴室性爱之后，她整个人
看起来都精神焕发了，脸上画着妓女般浓妆的眼影和腮红，散发出妖艳媚惑的感
觉。

　　一嗅到丈夫的气息，石冰兰便如没了骨头的奴才，立即跪在了龙椅的扶手边，
浑圆的屁股熟练地坐在自己的脚跟上，习惯地将双手背到身后，扬头甩了下秀发
媚声道：「主人，年夜饭和表演都准备好了，遥控开关放奴婢放在骚逼里了，只
等您取用。」

　　余新淫笑着拍了拍妻子的大腿，石冰兰烟视媚行的张开了腿，任余新把三根
手指塞进了自己的阴道之中。余新顺利取到了阴道中的遥控器，遥控器上面只有
两个按键，一个上面写着「菜」，另外一个写着「舞」。

　　余新按下了「菜」字按钮。

　　一瞬间，穹顶上的一盏明灯亮了，不偏不倚的照亮了方桌。方桌中央摆着一
道造型极为独特的冰雕菜。这道菜是照着石冰兰的模样身材制作的，这个由冰制
成的「女人」跪蹲在屁股上，双手将乳房高高抬起，乳头处开了孔，方便筷子扎
进去；两腿大大张开，大方露出摆放着鲍鱼的阴户；面部展露出荡妇般的笑容，
又白又圆的荔枝上点缀着黑色莲子。

　　整个冰雕的造型栩栩如生，与此刻跪在余新手边的石冰兰相得益彰。最让人
拍手称快的细节在于，整座冰雕是镂空的，在冰雕中空的内部，灌满了由母乳、
椰汁、果肉等新鲜食材制成的特殊汤汁，连颜色都与东方女人的肤色相近，加之
其独特的造型，四溢的鲜香，一个秀色可餐的淫荡性奴形象呼之欲出。

　　余新也算是半个上流社会的人了，酒会宴席可参加了不少，但可从来没见过
如此这般集美色奶香骚味俱全，极具创意的冰雕佳肴，正要下筷子品尝，这份惊
喜感还未散去，下一份惊喜就来了。

　　只有一道从舞台最前端的龟头处射出了一道光，照亮了一个身着警察制服的
娇小身躯，伴随着极度挑逗情欲的悠扬舞曲，孟璇怯生生地看了一眼台下的石冰
兰，立即跳起了钢管舞。

　　她不是职业舞女，动作自然生硬而笨拙，但余新的目光却只在追随她大片暴
露在外的白花花的胸脯和大腿。随着孟璇大幅度撅臀扭腰的动作，胸前那一对大
白肉团颤颤巍巍，似乎随时会飞出敞开的衣领，每当她岔开双腿的时候，短小的
裙摆下面，裙下风光暴露无余，连光秃秃的阴户都隐约可见。

　　台上是秀色可餐的小女警，台下是秀色可餐的宠奴，余新的眼睛都不知往哪
里放了，摸着妻子的秀发，心满意足的道：「呵呵，冰奴啊冰奴，老子可真是没
白给你这头骚母狗喂食，说说，你这是搞的哪一出啊？」

　　石冰兰会心一笑，眼睛已偷瞄到丈夫的裆部已有些动静了，媚眼如丝的望着
丈夫说：「主人，璇妹妹在台上跳舞只是给主人您用餐助兴的，正式的表演还在
后面。这道菜叫『冰奴侍主』，代表着奴婢愿将一切都献给主人。」

　　「哈哈，好一个『冰奴侍主』，看得出你这骚货是用了心的，那我尝尝看好
啦。」

　　这番话把余新的眼睛又拉回了餐桌，但满心欢喜的他手中的筷子却一直悬在
半空中，眼球来回在眶里打转，如此美艳的冰雕无论从哪里开始吃起，都会破坏
了整体的淫荡造型。

　　正当余新犹豫不决时，放在睡衣口袋里的电话震动打断了他艰难的抉择。石
冰兰竖起耳朵，即刻意识到震动声的来源，心头微微一动，晃了晃自己的奶子，
刻意使挂在乳尖的两个金环相撞，然后喏喏道：「主人，您试试按」舞「，璇妹
妹会更淫荡呢。」

　　余新按断了电话，他得意洋洋地又把目光放在了舞台上，发现孟璇扭的很卖
力，动作也连贯起来，额头、胸脯上都闪出汗渍的反光，还不时地偷眼看自己一
眼。

　　「不急，先吃饭。」

　　虽然嘴上这么说，但他还是很快就找到了机关的所在，用脚毫不犹豫的踩了
下去。舞台上的孟璇忽然身体一绷，两腿猛地夹紧，嘴唇剧烈抖动，刚刚染上红
晕的脸色渐渐变得惨白，胡乱扭动的动作完全脱离了音乐的节奏。

　　刚才动作还僵硬的孟璇，好像已完全迷失自我，脸色惨白、目光迷离，凸胸
撅臀凹凸有致的身子像蛇一样紧紧缠绕在手臂粗的钢管上，尤其是两条大腿，死
死夹住钢管，还不时不知羞耻地用力地摩擦。

　　孟璇现在真有又羞又愤，真想找个老鼠洞钻进去。自从早上到林中屋后，石
冰兰一直在用余新曾经的手段凌辱和玩弄她，午饭后又被逼着排演荒淫的节目，
整整四个小时的高强度训练让她累得几乎虚脱，直到石冰兰到车库外等余新，她
才得空喘了口气。

　　她记得石冰兰在离开别墅前，不知从哪里掏出了一个精致的木盒，打开盒子，
里面是一个乒乓球大小的圆球。石冰兰从盒子里把那圆球拿了出来。只见那圆球
呈黑色，表面疙里疙瘩。她用手捏了捏，看得出那球的弹性很好。

　　随后，石冰兰冷冰冰的的对她说：「璇妹妹，这个东西可是锻炼性技的好东
西。石姐今天就送给你了，晚上给主人表演节目时要好好的夹住，否则我扒了你
的皮给主人做衣服穿。」说着便伸手到她的胯下，分开她两条光溜溜的大腿，不
由分说，把那个圆溜溜的塑胶球硬塞进了她的下身。

　　从她从准备间升到舞台上开始，下身夹着那个圆球就让她心惊胆战。那个球
弹性十足，满满地充盈在她的身体里。浑身的疙瘩像一个个触角，身子稍微一动，
就会引发一阵阵难以言状的酥麻淫痒。可余新在不眨眼地盯着她，她的动作不敢
停下来，扭动中她的身体也慢慢地适应了下身那个讨厌的异物。

　　到了这一刻，孟璇才算彻底明白了石冰兰的用意，身体里的那个东西不知怎
么突然强烈地震动了起来，还毫无规律不时猛地向外膨胀一下。她的身子一下就
僵了，无数股热流在身体里莫名其妙地乱窜，小肚子突然涨的生疼，似乎马上就
要失禁了。

　　她下意识地抱紧钢管，大腿在钢管上猛蹭，希望能减轻一点那种让人生不如
死的感觉。她知道自己现在的姿势无比淫荡，毫无疑问这就是石冰兰希望自己表
现出来的丑态。但是她顾不了那么多了，脑子里子里嗡嗡乱响，余新和石冰兰这
对奸夫淫妇得意的奸笑声也从她的耳里消失了。下身夹着的那个圆球简直变成了
一个魔鬼，震动时强时弱，膨胀时断时续，让她无所适从。而且那东西变得越来
越滑溜，不知是自己身体里的淫液还是它在向外渗出液体，它变得越来越湿滑，
而且越来越火热，好像变成了一个火球。

　　坐在台下的余新看看赤身露体疯狂起舞的小女警孟璇，扭头面向妻子，脸上
露出了满意的笑容，抚摸着她的脸颊说：「真他妈的像现在就吃了你这骚货，放
心吧，今晚老子谁的电话也不接，只陪我的大老婆过年！」说完，余新当面把手
机关机，扔了。

　　他又拍了拍石冰兰的大腿，石冰兰笑不露齿，温婉中又带着一点骚气的道：
「主人，您现在能吃奴婢了，这道菜可是奴婢费了好大的心思才做好的，冰雕里
面灌注的汤汁是由奴婢的母乳、新鲜的椰果和多种水果果肉制成的汤汁，眼睛是
由荔枝和莲子做成的，骚穴那里放的是鲍鱼，要是不好吃奴婢晚上再给主人您吃，
好不好啊？」

　　「哈哈，你这骚货就会讨老子的欢心，主人这就尝一尝你是个什么味道！」

　　无论舞台上孟璇的动作再淫荡，都已暂时无法再吸引余新了，他用筷子把冰
雕的「右眼球」夹了出来，送进嘴里。口腔里，荔枝甜美的果汁包裹着黑色莲子
的爽滑口感，实在是人生至高的享受。吐出核后，龙心大悦的余新径直把妻子抱
在了怀里，深情拥吻着爱妻，两个人的舌头交织在一起，分享着彼此的唾液。

　　「骚货，你的眼睛刚才被我吃掉了，干脆以后我也弄瞎你眼睛好了，反正你
吃老子的鸡巴又用不上。」

　　刚刚还深情款款，唇齿分离后余新又立刻恢复了色魔的变态本性，用极其平
常的语气说出残忍至极的话语，不知几分是戏虐玩笑，几分是真意流露。但石冰
兰却对丈夫的残忍毫不在乎，反而笑的更灿烂了，还悄悄地把一只手放在了丈夫
已经竖起大旗的两腿之间，一边轻抚，一边柔声道：「只要主人高兴，奴婢为您
做什么都高兴……」

　　「呵呵，看你这么乖，主人赏你个骚逼吃。」

　　余新将爱妻抱得更紧了，夹走了堵在「阴户」前的鲍鱼，喂小狗一样放到她
的嘴里。汤汁不断从没有鲍鱼阻挡的洞口流出，像极了女人动情时的表现。石冰
兰轻声咀嚼着丈夫送进口中的鲍鱼，幸福洋溢在红润的脸庞上，她自己的「鲍鱼」
也流出了淫水。

　　「主人，奴婢伺候您用酒。」

　　只看石冰兰从桌上拿起一瓶红酒，直接倒入了两乳之间，小心翼翼的捧着
「怀里」的酒钻进胯间。余新哈哈大笑的把头埋进了爱妻的胸前深沟之中，刺溜
刺溜的贪婪的喝着夹杂着乳味的红酒，喝完还不忘给石冰兰丰满的奶子捏一把，
然后再度把爱妻揽入了怀中。

　　余新刚准备抬起头看一眼台上的表演，就被妻子撒娇的声音给拦住了，「主
人，您就不想再尝尝奴婢为您做的其他菜嘛！再按一下『菜』字好不好嘛……」

　　「好好好，老子都听你的，再叫一道菜过来吃。你呀你，可真是个醋坛子，
连自己的好姐妹的醋都吃。」

　　余新嬉笑着说完，果真再度拿起遥控器按了一下「菜」字按钮。没出一分钟，
就听见龙椅后面有滑轮在地上滑动的声音，他扭头一看，顿时笑喷了。来者是石
香兰。如奶牛一般的石香兰一脸痴态的四肢爬行，淫穴里震动着的跳蛋拉着地上
自带滑轮的不锈钢大方盒，盒子中稳稳地放一个五层高的木制饭盒。

　　在丈夫的默许下，石冰兰从龙椅上走了下来。她将木制饭盒小心翼翼地从方
盒中取了出来，轻轻拉了两下石香兰牛尾状的肛门塞，石香兰便「哞」一声的走
远了。接着，石冰兰打开饭盒，每一层里都放着一盘饭香四溢的美味佳肴，它们
被依次摆在了「冰奴侍主」的四周。做完了这些工作后，石冰兰就像是餐厅中的
服务员一样，笔挺的站在丈夫的身旁，等待下一步的命令。

　　余新打望着又被端上桌面的五道菜，它们的造型都不尽相同，但全都充满了
性暗示，极大引发他的兴趣。他一脸淫笑的指着其中一道菜，「冰奴啊，给主人
讲讲，这道菜是个什么名堂。」

　　「主人，这道菜叫『旋转菊花』，这道菜是奴婢用菊花花瓣拼摆而成，盘子
可以旋转，『花蕊』中是蜜蜂和松子，代表着奴婢的骚洞永远都准备着迎接主人
的圣物。」

　　一边陈述菜品和做法，石冰兰一边主动摘下一片花瓣，包住「花蕊」中的蜜
蜂松子，嘴对嘴喂给了丈夫。如此温柔贴心的服侍，余新心里早就甜成蜜了，没
怎么品味，就囫囵吞枣的吃了下去。

　　余新冲着妻子竖起了大拇指，「好吃！简直跟你的骚屁眼一样好滋味。冰奴，
那剩下的菜你怎么说啊？」石冰兰丝毫不敢怠慢丈夫的问题，从远到近开始介绍
了起来。

　　「主人，您看这道菜叫『香奶牧场』，它是由上等的新西兰牛肉搭配可食用
的油莎草，点缀的白色晶体是大奶牛的乳汁凝固而成的，代表着大奶牛对主人的
一片孝心。」

　　「主人，这是您在遭奸人所害前命奴婢做的『大奶夹肉棒』，今天奴婢特地
准备了两根味道不同的香肠，那三对大奶子分别是奴婢，大奶牛的，您肯定能尝
出来哪个是奴婢的。」

　　「主人，这道菜叫『主奴鱼水情』，底料是红烧鲤鱼，奴婢将此鱼照平日里
伺候主人的姿态做了一些调整，去掉了鱼头和鱼尾，鱼头处用野生人参果代替，
鱼尾开口内插入雕刻成圣物状的萝卜，代表着主人临幸奴婢时，奴婢肉体的欢愉
与心中的感激。」

　　「主人，最后这道菜是『春光满淫肉』，它的用料很多，周围一圈都是新鲜
的蔬菜菜根，如菠菜，小生菜，小白菜，小油菜，小青菜等，中心的淫肉状食物
是由鸡肉，蟹肉，猪肉，羊肉捣碎后，浇灌高汤而成，代表着性奴们淫荡下贱又
罪恶的肉体与虔诚的赎罪。」

　　石冰兰一一介绍完剩余的四道菜后，又被余新搂进了怀里。余新既没有夸她，
也没有骂她，只是伸手拿走盘中的一根肉肠，强行掰开石冰兰的大腿，恶作剧式
的插进她蠕动不止的肛门之中，像是一个小男孩一样自顾自得玩着，搞得石冰兰
一会儿放声浪笑，一会儿放纵呻吟，简直比最老道的妓女都要更为风骚放荡。

　　事实上，余新早在公司年会上就已经吃饱饭了。饱暖思淫欲，本来他满脑子
就是家中三个性奴热乎乎湿漉漉几天没干可能紧了少许的骚逼，妻子又格外承欢，
出乎他预料的乖巧用心，自然更没有吃饭的心思了。

　　比起石冰兰以前同他对抗时错误百出的愚蠢行径，做了自己温驯妻奴的冰奴
现在可是要聪明多了。很明显，自小样样都很优秀，聪慧美貌而同时又长了一对
不要脸的大奶子的石冰兰天生就是做性奴的材料，在浪费了多年时间学习无用的
知识，做花瓶的女刑警后，她终于遇到了命中注定的主人。在他的调教和「矫正」
教育下，这个桀骜不驯的冰美人终于开始做适合的工作，也是唯一能做的事情，
当性奴隶侍奉强大的主人，也就是余新自己。

　　尽管今晚的一切都只是一场演给那位幕后黑手的戏，但种种的花样都让余新
对妻子深感欣慰，明知大难将至的妻子做这一切的动机只有一个，那就是对他全
身心的，超越一切的爱。

　　今晚的每一个细节，每一句话，每一道菜都充满了一个忠诚的奴隶对主人的
爱，要说没有一点感动那是不可能的，但本性嗜虐而好色的余新绝不会轻易向妻
子展现他的动容。于是，他抬起头，再一次把视线转移到了舞台上。台下恩爱夫
妻的卿卿我我并未影响到台上小女警的艳舞表演。相反的，倒是因为这个原因让
已近疯狂的孟璇恢复了一些理智。她在跳舞过程中不时望向台下，看到奸夫淫妇
旁若无人的相亲相爱，她现在真想立刻冲下台去，掐死这对奸夫淫妇，她正在进
行的所谓「表演」，也就是这个下贱而侮辱人格的艳舞是人家那对夫妻共度除夕
夜的伴奏音乐，甚至可以说是取笑对象。

　　但是仅存的理智又提醒着她，绝不可以用事，于是她只好把所有情绪全都通
过舞蹈发泄出来，雪白丰满的身子蛇一样缠在钢管上毫无规律地扭动、磨蹭着、
抽搐着，嗓子里还不时发出撕心裂肺的呻吟。

　　忽然，砰地一下，孟璇身上的警服唯一系着的扣子崩掉了，衣襟大开，她胸
前两只挺拔硕大的白肉顿时飞了出来，可她对此好像毫无察觉，还在用力地扭着、
蹭着。啪地一声轻响，孟璇的裙腰也松开了。

　　原来她没有系腰带，裙腰上只系了一根细绳，被她连磨带蹭，竟断掉了。孟
璇雪白滚圆的屁股还在不顾一切地扭着，没几下，短小的裙子就脱落到了地上，
她竟好像对此同样毫无察觉，赤裸着下身缠在了钢管上。雪白的大腿内侧在雪亮
的灯光的照耀下蜿蜒着几条蚯蚓般暧昧的光斑。

　　舞台上春光乍现，令人血脉喷张的的一幕幕正好为余新所目睹。他看得口干
舌燥，直吞口水，色欲更甚，低下头猛地把那根肉肠拔了出来，然后张大口咬了
一口，神色为之一变，惊呼道：「骚货，你淫水什么时候变甜了？」

　　「主人，奴婢专门给里面涂了蜜的……」

　　石冰兰的声音甜的起腻，她早就猜到丈夫要拿自己的身体取乐，所以提前就
把蜜蜂混合着「龙舌兰」的解药涂满了全身所有能插进去的洞，连尿道口里面都
没有放过。

　　「骚货，你真他妈的是老子的骚货，老子死了也要把你带到地底下玩！」

　　余新的语气里色心有，情话也有，接连着把剩下的两根肉肠也插进菊穴里，
沾满蜜汁后再拔出，囔囔的大口吃下，越吃越兴奋，最后直接扔下筷子，开始不
注的亲吻妻子的俏脸，滋滋滋的亲吻声连台下的孟璇都听到了。

　　被尿意与无视所折磨的孟璇终于崩溃了。愤怒、嫉妒、仇恨、后悔、耻辱，
种种情绪夹杂在一起，生性直率而单纯的小女警再也无法忍受下去了，圆圆的苹
果脸上阴雨密布，理智再也无法阻拦她做出忤逆余新之举了。

　　孟璇强忍着淫穴中躁动不安的黑球与膀胱中的尿液，距离舞台边沿短短的四
五米路，她走了有快十分钟。到了之后，孟璇紧凑的大屁股慢慢地坐在了地上，
妓女似的张开大腿，光秃秃的阴户格外显眼。

　　她先是费劲的把黑球从里面取了出来，扔在了一边，重重的缓了口气，尖声
对台下喊道：「色魔，石大奶，是时候让你们这对奸夫淫妇尝尝女人的尿是什么
味道了！我告诉你们，我孟璇是刑警队队长，不是你们的玩物，总有一天你们这
对奸夫淫妇会遭报应的！」

　　此话一出，余新和石冰兰都是一脸懵逼，不约而同的都向上看去。一股混黄
的液体带着热气从大张着的喇叭口冲了出来，混浊的尿液冒着热气在空中划了个
弧线，噼噼啪啪落了下来。余新立即反应过来，拉着妻子躲开了。

　　极其的短暂沉默之后，余新和石冰兰出现在了舞台上。孟璇，余新，石冰兰
三人呈三角形对峙，宴会厅的气氛顿时变得冷肃起来。

　　「璇奴，你不想给老子当性奴了是不是？那好，我给你个机会，你和冰奴打
一架，你赢了我就放你走。要是你输了的话，你的命就在冰奴手上了，到时候别
怪主人我太狠心！」

　　余新似乎做出了最终决定，与石冰兰对视一眼后转身便下了舞台。现在，圆
形舞台上就只剩下两个人了，石冰兰和孟璇。曾经亲如姐妹的她们相对而站，神
色各异的对视着对方，好似有万千话语要诉说。

　　「贱奴，本夫人早就提醒过你，今晚你要是敢惹主人生气，我会拔了你的皮。
看来你没听进去，而且还对我屡屡的仁慈心毫无感激之心。不过，这样子也好，
我就当没你这个妹妹，等你死了以后，我会把你的奶子割下来，作为生日礼物送
给主人的，这是你唯一的价值了，胸大无脑的蠢货。」

　　石冰兰的眼里没有一丝犹豫，美丽的眸子里凶光毕露，神色杀气腾腾，声音
冷酷而绝情，与在余新面前的柔媚娇甜截然不同。她的话点燃了孟璇心中更大也
更旺的怒火，她抑制不住地向曾经亲如姐妹的石冰兰喊道：「可悲，你真是太可
悲了。谁稀罕那个恶心又猥琐的男人，我才懒得跟你争呢！你以为你是谁？第一
警花石冰兰，还是贵妇余太太？你只不过是寄生在石姐身体里的女色魔，一条可
悲的只会给主人摇尾巴的骚母狗。今晚我不会死，你也不会死，因为真正的石冰
兰早就死在王公馆大火里了！」

　　石冰兰的脸颊微微抽动了一下，却依旧冰冷地说道：「贱奴，你以为自己高
我一等是不是？好，那咱们就公平决斗一场，主人放你走我绝不拦着，来吧！」

　　说着，她摆开了架势缓缓逼近了孟璇。刺眼的明灯从舞台底部射出，映照出
狼狈无比的孟璇。只看她秀发散落于肩背，又被汗水打湿，凌乱地贴在脸侧，精
致的容颜尽管依然迷人，但干裂的嘴唇，苍白的肤色和脸颊处不正常的红晕都说
明了她的筋疲力尽，一对丰满的梨形巨乳暴露在空气中，上面的汗珠在灯光照耀
下泛着妖异的光芒，两腿之间光秃秃的阴户上一滴淡黄色的液体悄然滴落。

　　眼见石冰兰准备动手，孟璇深吸了一口气，压抑住了满身的疲劳感，愤怒和
失望这两种强大的情绪极大的刺激了她的潜能。孟璇很清楚，这是一场你死我活
的决斗，赢了她就可以脱离余新的控制，但如果输了的话，她可能就真的要被石
冰兰扒皮了。因此，孟璇打定了主意，只有利用石冰兰的大意与警校学习过的格
斗技巧，才有可能取得这场决斗的胜利。

　　然而，石冰兰一点也不着急。她极其缓慢地逼近着孟璇，孟璇的虚弱和疲惫
早被她一眼看破，据她估计，孟璇最多能进行一到两次有力的进攻，那之后孟璇
的体力也就到头了。

　　「喝！」

　　决斗开始了，石冰兰一记标准的高段踢，孟璇反应还算快，踉踉跄跄地躲开
了。但紧接着又一记重拳打来，孟璇唯有用双手交叉叠硬挡。「碰」的一声响，
孟璇的后背重重地撞上了龟头造型的光源。

　　石冰兰顺势上前，孟璇被逼急了，也猛地出拳打去，石冰兰飘身后退，她早
就打定主意，要让孟璇尽早耗尽体力，好到调教室里去慢慢折磨这个背叛自己和
丈夫的无知小女警。

　　果然，一拳落空，孟璇的身体仿佛被抽空了力量，歪歪斜斜地跌倒在地。机
会来了，石冰兰揉身上前，忽然眼前褐影一闪，一只赤裸的脚掌直踢到她的脸前。
石冰兰连忙甩头闪避，然而对方的踢击竟是虚的，只看孟璇笔直有力的小腿顺势
回圈，配合左腿将孟璇的脖颈死死的夹住了。

　　「贱奴，你――」石冰兰只来得及叫出这三个字，一股大力和脖子上传来的
剧痛，便令她的身子不由自主地腾空而起，重重地摔倒在了地板上。出现这一幕
是她和余新在策划这一出决斗时，她自以为不会出现的，却是余新提醒过她可能
会发生的意外。

　　石冰兰跟孟璇共事多年，常常在一起对打练习，她自认为对孟璇的性格和打
斗技巧熟门熟路，孟璇也一定对她很熟悉。所以，孟璇肯定早就猜到了她的想法，
最初的那一拳完全没有力道，跌跌撞撞既是假象也是准备活动，她接着跌倒顺势
前滚，获得了必要的速度和距离，又恰恰用赤脚发出了致命的一击！自己被彻彻
底底的算计了！

　　石冰兰现在才明白丈夫为什么为自己准备了秘密武器，丈夫总是对的，主人
总是对的，她痛恨自己的先入为主和自作聪明，她痛恨自己的胸大无脑和无能为
力。

　　孟璇的双腿紧紧累在勒在她的脖子上，双手配合臀部还将她的双手压制在地
板上，石冰兰感到氧气快速地从她的肺部挤出，她的头开始眩晕了，挣扎也没了
力气。

　　「放弃吧，我不想杀了你，从今往后，我们两个人谁也不认识谁，你做你的
余太太，我当我的刑警队长。」

　　孟璇喘息着喊道，刚刚的动作尽管击败了石冰兰，但也几乎榨干了她的体能，
尽管这个姿势她可以最大限度借助自己的身体重量压制住石冰兰，但她仍然不能
确信自己可以坚持到石冰兰失去意识，而且她的确不想杀人。

　　「贱……贱奴！」石冰兰嘶声叫道。

　　「啊！」石冰兰快速摇摆着头部，一根银针从红色项圈中射出，扎在了孟璇
胸前的大白奶子上，瞬间孟璇就感到一阵刺痛贯穿全身，紧接着她本已不多的力
量如同阳光下得而薄雪一般迅速地融化消散了。

　　「咳咳」石冰兰抬起了头，她的心中没有半点喜悦，只有对自己的愤怒，她
被迫使用了丈夫给她准备的秘密武器，藏在项圈上的一根小毒针。

　　当丈夫在浴室中用深深浅浅的抽插告诉她这个暗器时，她曾经在心里发誓绝
不会使用它，不是怜悯以前的好姐妹，而是因为自己的骄傲。她自认为自己当过
多年的刑警，无论从经验和格斗技巧都远远高于孟璇，根本用不上。

　　但是现在，她不得不使用这种手段来避免失败，救夫心切的愤怒让她最后的
一丝善良也消失得无影无踪，她翻身骑到了孟璇的身上，一下，两下，三下，狠
狠地用拳头，用巴掌，用高跟鞋跟攻击着孟璇，直到小女警孟璇几乎失去了知觉，
再也没有抵抗能力才停手。

　　「呵呵，是本夫人赢了，你完蛋了，本夫人会好好疼爱你的，我的璇妹妹。」

　　冷酷恶毒的低语传到了孟璇的耳中，然后便是一股剧痛从胸前传来，原来石
冰兰站了起来，用高跟鞋的后跟狠狠地踩在了她的大奶子上，还对着那个大龟头
摆出了胜利的造型。在模糊和朦胧之中，孟璇看到了这一幕，怒火攻心，顿时就
失去了一切感知。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　风呼呼地刮着，雨哗哗地下着，大年三十的街道上一个人影也没有，更不要
提爆竹贺岁了。狂风卷着暴雨像无数条鞭子，狠命地往书房朝外一面的玻璃窗上
抽打，玻璃窗上立刻聚集起了无数大大小小的水珠。

　　书房里面却春意融融，暖气开得很足，余连文坐在书房的椅子上，手里拿着
钢笔，书桌上铺着草纸，但他心中的心思却纷乱的无法下笔。于是，他放下了钢
笔，走到酒柜前倒了一杯酒，灌进了嘴里。

　　今天早上的专案组新闻发布会结束后，公安部吴副部长点名要他在明天上交
一份报告，报告的内容当然是余棠失踪案的调查进展。此案事关自己女儿的生死，
余连文比谁都着急，所以他会挑灯夜战。

　　昨天在卧龙福园，余连文终于接到了老先生的电话，电话中只有三句话：
「余厅长，谢谢贵千金的帮忙。我还有一个小忙需要你的帮助，回一趟富联路24
号你就明白了。等时机成熟了，贵千金完璧归赵。」

　　挂了电话，余连文的最后一点点幻想破灭了，女儿的失踪果真是老先生的手
笔。他急匆匆的赶回别墅，已有两个人在家中等他，那两人见到他交给了他两盘
录像。

　　两盘录像带的内容恰好是警方现在最需要的。第一盘是叶建军用妻儿胁迫酒
店经理协助奸杀某少女，以此要挟他协助其绑架余棠的录像。第二盘是在叶建军
与酒店经理在酒店某房间内对话，并将其妻交还给他的录像。

　　这两盘带子哪里来的余连文并不关心，他只知道有了这两盘录像，足以让叶
建军把牢底坐穿，现在只需要对叶建军公开通缉，派人四处搜捕，只要他一落网，
女儿的下落也就有了，这可能就是老先生说的「完璧归赵」吧！

　　当晚，周常委的心腹就打来了电话，要求他联系专案组明天召开新闻发布会，
以弭平社会不良影响。余连文知道能天衣无缝的安排这一切的人只能有一个，那
就是神通广大的老先生。

　　今天早上，专案组新闻发布会如期召开。经公安部的批准，余连文在会上以
百万悬赏金公开通缉叶建军，截止到现在，公安厅举报中心接到的举报信息已超
过千条。可是，没有一条是有用的信息，燃起的希望又渐渐熄灭了。

　　今晚是除夕之夜，可是这间别墅里面却空荡荡的，只有余连文一个人，连家
中的佣人陶姐都回老家过年了。漫长的夜晚里，余连文只得用亲手写报告来打发
孤寂的时间，但脑中万千思绪，笔下却一字未落。

　　椅子转了一百八十度，余连文看着窗外的雨夜，彻底放弃了写报告。他拿着
书桌上的照片走出了书房，走进了女儿的房间。这间粉红色的闺房他从前很少去，
可今晚他只想待在这里。蹲坐在地板上的余连文不想弄乱房间的摆设，仿佛只要
他不去碰，女儿就还在这间屋子里陪着他。

　　余连文低头看着照片，一丝微笑出现了在嘴角。照片已有些旧了，但依旧可
以看到有三个人，一个是啤酒肚初现，穿着警察制服的男人，一个面容清美，长
发及腰的女人，他们两个人一左一右拉着一个三岁扎着双马尾，穿红色小裙的可
爱女孩。

　　这是余连文和亡妻，女儿唯一一张合影。多年来，无论换了多少地方住，这
张照片都摆在他的书桌上。今晚他看着这张照片，不由得开始静静思索往事，叩
问自己，这个家里的欢声笑语哪里去了？

　　曾经的他，只是一名小小的刑警，但却拥有依照儿时婚约嫁给自己的温淑贤
良的妻子和乖巧可爱的女儿，每年的除夕夜，一家三口都会围坐在一起吃年夜饭。

　　一个人的出现改变了这一切，也害死了爱妻，那件事情深埋于心，连女儿都
不知道，心脏病突发导致妻子死亡的谎言重复了一千遍，就连他自己的记忆都有
些模糊了。然而，女儿的失踪再次刺痛了他内心最柔弱的痛处，也使那段记忆再
度清晰起来。

　　多年前，体弱多病的妻子因心脏病住院，囊中羞涩的他借遍了亲戚朋友也不
足以支付心脏搭桥手术的费用，心急如焚的他只好去借了高利贷。手术结束后妻
子问起时，他托词是一个亲戚慷慨解囊。但毫无悬念的，他还不起高利贷，还款
的那一天被请到了一间黑屋子里见「孙哥」。

　　孙哥见他根本还不了钱，本决定弄死他了事，余连文为了保命拿出了警官证，
言明自己是刑警，死于非命必有人向他追究。孙哥得知他的身份后态度立刻大变，
不仅免了他的债务，还与他称兄道弟，让他有困难就来找自己。

　　捡了一条命的余连文好话说尽，仓皇而逃。后来，余连文才知道，那个孙哥
名叫孙德富，是个黑道白道都吃得很开的大佬，他其实早就盯上了自己，要在警
界扶持和培养一个自己人。

　　从那之后，孙德富便时常与他联络，迫于无奈他只好硬着头皮应付。时间久
了，孙德富开始对他有所求，开始用重金诱惑他出卖警局的一些情报，最初时他
还推三阻四，可当筹码大到他无法拒绝时，他上钩了。

　　一次，两次，三次……慢慢地，余连文的生活越来越好，在警局的职位也屡
屡升迁，和孙德富的关系也发生了明显的变化，从被迫应付、虚与委蛇，到主动
合作、相互利用。从小地方来到F 市的余连文就这么一点点在金钱和权力的毒药
中逐渐的改变了，他变得工于心计，变得唯利是图，变得吹嘘遛马，变成了年轻
时他最痛恨的人。

　　终于有一天，孙德富向他提出了一个交易，一个他后悔莫及的交易――用妻
子的肉体换取他做局长的机会。被权力熏了眼睛的余连文在一番纠结后，鬼使神
差的答应了。再然后，就是不甘受辱的妻子当着他的面服药自尽，那一天也是一
个冬日，外面下着鹅毛大雪，余连文永远都忘不了那一天。

　　尽管悲痛无比，但余连文做上了局长，后来又升了厅长。妻子死后，他也曾
试图再寻爱人，可所有接近他的女人全都为钱为权而来，他内心的空洞越来越大，
开始频繁光顾灯红酒绿的娱乐场所，纸醉金迷醉生梦死。

　　偶然间的一次机会，几个下属请他玩些刺激的，给他领来了几个小姑娘。在
酒精与荷尔蒙的作用下，那晚余连文见识到了新世界，开始爱上小女孩稚嫩的滋
味，甚至还动了女儿的心思。

　　意识到这种行径很不正常的余连文急忙找了一个朋友推荐的大师解忧。谁曾
想那个成天在电视中讲人生的大师一听他的自白，竟说这是在一种仁慈之举，还
带着他参加了一场轮奸幼女的所谓「佛会」。丑陋的上流社会令余连文舍弃了最
后的底线，坦然接受了这种癖好。

　　这些都是在余棠失踪前的事情。自从女儿失踪，特别是得知余棠是被老先生
利用后，余连文的内心就产生了深深地自责。女儿失踪的缘由，说到底罪魁祸首
其实就是他这个做父亲的。从一开始，他就知道周公子是什么样的纨绔子弟，他
也知道女儿和罗成深爱着彼此，但他还是那样做了，虽然他对自己说那是为了女
儿日后生活的富足，但他真正的动机其实还是为了自己能爬上更高的权力。

　　当年，为了能当时局长，他出卖了妻子，爱妻自杀了。如今，为了能当部长，
他出卖了女儿，女儿失踪了。幡然回首，余连文从没这么清晰的看到自己最丑陋
的一面。他明白欢声笑语为什么消失了，一切都是因为他自罪孽。

　　一个人面对着空荡荡的房间，年过半白的余连文眼眶湿润的模糊了起来，
「雯丽，是我对不起你，一切都是我不好，我对不起你，对不起女儿……」

　　余连文一个人自言自语着，身高一米八的汉子鼻中发酸，眼泪不争气的流了
出来，几滴热泪落到照片上，他急忙用手擦干净，收进了上衣口袋里。

　　他离开了女儿的闺房，又回到了书房，再度提起钢笔，开始写起报告来。放
在桌角的手机响个不停，余连文看也不看一眼，不用说肯定都是拜年短信。

　　夜渐渐深了，就在新年钟声敲响的时刻，一声清脆的鸟鸣声从桌角传来。

　　余连文愣了几秒钟，停下了笔，起身拿起手机看，屏幕上是一张像素并不高
但看起来香喷喷的年夜饭，但令他动容的却是后面的文字，「爹爹，小露和姨娘
在家里等着你一起吃年夜饭，不管多晚，我们都会等着爹爹来的。」

　　雨停了，五彩的焰火在夜空中闪耀，一辆黑色轿车在夜色下一路向西而行，
直奔九仙山脚而去。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　大年三十钟声敲响的时刻，在F 市协和医院的高级病房里，百无聊赖的楚倩
握着手里的遥控器，有一眼没一眼的看着电视，她已把声音调到最大了，可还是
盖不过窗外贺岁的爆竹声。

　　现在刚过零点，几个主持人出来先后给全国人民拜年，她看着这些熟悉的面
孔，不由得想起四年前自己也曾登上那个捧红了无数新星的舞台，当年她身着一
身红裙，一曲《奉献》就征服了全国观众的心，成为炙手可热的新星楚倩，随后
唱片大卖，片约不断，星途一片坦荡……

　　「都是命啊，都是命啊……」

　　过往的辉煌与如今的落寞，让这个陨落的巨星自哀自怨着。为了能在两个月
之内减掉三十斤肉，楚倩用仅有的积蓄在协和医院做了全身抽脂手术。虽然手术
很成功，但她虚弱的身体至少要在这张床上趟一个月，才能出院。

　　最令她心寒的是，从2 月2 日住院至今，亲戚朋友、昔日同窗、死忠粉丝没
有一个人来探望她，就连余新和他的女奴们，也都没踏进这间病房一步。楚倩觉
得，自己就像是被男人玩坏了扔掉了的玩具，在垃圾堆里等待着腐烂。

　　这一年多，她已看遍人情冷暖，对这个残酷的世界已经失望透顶，说来可笑，
楚倩现在最怀念的，竟然是在魔窟里的半年。在那个小小的天地里，楚倩上有余
新的恩宠，下可以肆意折磨其他女奴，凌驾于她们之上。那是一种多么简单，多
么幸福的生活，不用看人眼色，不用考虑生计，只要打开双腿，愉悦的高潮，摔
下鞭子，她就拥有了一切――男人，高潮，权力……

　　可是，已经这么多天了，过去曾那么宠爱自己的余新，不要说电话了，哪怕
是一条信息都没有，即便是在年三十的夜里，楚倩也没有收到一条来自人类的拜
年短信。

　　楚倩是知道原因的，自她离开魔窟，石冰兰嫁给余新后，过去她的角色完全
被石冰兰所替代了，她当初在【农家乐】酒店就看出来了，与其说石冰兰是余新
的性奴，不如说余新是石冰兰的男人。如今余新对石冰兰的宠爱与信任，远超她
当初所获得的，这一点让楚倩又嫉又恨，有种自己的男人被别人抢去的感觉。

　　截止到现在，她已经给余新打了十五个电话，发了二十条短信，回复通通为
零。楚倩努力的安慰自己，自己对自己说：「哼！一定是石大奶那个骚货拿着手
机，所以主人才没看到。」

　　咚咚的敲门声从门口传来，楚倩两眼放出光芒，麻利的下了床，冲到门前，
满含希望的打开门，看到来者，眼神又黯淡下来，说：「有什么事吗，护士小姐。」

　　来者是值班的护士，身材虽然并不突出，但长得眉清目秀，看着青春而有活
力，她笑盈盈的把一碗饺子端到楚倩面前，说：「新年快乐，一起来吃饺子吧！」

　　楚倩勉强挤出一个笑容，把饺子放到床头柜上，让小护士坐下，淡淡说：
「谢谢你啊，大过年的还在值班，一定很辛苦吧，小姑娘。」

　　谁知小姑娘从兜里掏出一支笔和一张纸，兴奋的看着楚倩憔悴的面容，说：
「才不辛苦呢！我可是特地跟同事换班，才在今天值班呢，我是您的歌迷，你骗
不了我的，你就是楚倩！给我签个名，好不好？」

　　曾经的巨星楚倩哭笑不得，可内心也涌入一股暖流，眼眶里泪珠打着转，一
把抱住了小护士，久久没有放开。――真的还有人记得我……

　　小护士被楚倩突如其来的拥抱吓坏了，也久久不能自持，僵在那里不动。

　　好一阵子，楚倩才大梦初醒，放开小护士，有点不好意思，向她道歉道：
「啊，不好意思，真的很不好意思。我这就给你签名，你要多少我都给你签。」

　　小护士喜出望外，赶紧把纸和笔递给楚倩，接着提出了自己的要求，说：
「您能不能给我签一句话啊，我真的很喜欢您，拜托了嘛！」

　　楚倩也有点被小护士的调皮感染了，学着她的口气说：「你要我写什么呀，
傻姑娘？」

　　「就写您那首《奉献》里的歌词，让我想想，对就是那句『我要把自己奉献
给你，让你永远不再孤单』，嗯，就是这句，决定了。」小护士在楚倩几十首歌
中，艰难的选择了一句歌曲。

　　楚倩嗯了一声，在纸上给她签写这句话，签完又看了看，无奈的笑了一句，
把纸和笔还给小护士，说：「签好啦，咱们一块吃饺子吧，小姑娘。」

　　「好！哦，对了，我都忘记告诉您了，我叫林月，您可以叫我小月。」小护
士把楚倩签名的纸和笔像宝贝一样收起来，冒冒失失的开始介绍自己。

　　楚倩本来沉闷的心情因为小护士的到访变好了一些，她拿起筷子，夹起一个
饺子，开始吃起来，席间二人也开始聊天，但越聊下去，楚倩难得变好的心情就
越差。

　　「小月，你多大了啊？」

　　「我啊？我今年刚23，大学一毕业，就来医院工作了，能在这碰见偶像，简
直是做梦一般！」

　　「我是你的偶像啊，那这么说，你还是我的粉丝啊！」

　　「嗯，对呀。你的歌我都会唱，我特别喜欢那首《奉献》，所以才让你给我
签名写那句话。」

　　「你喜欢就好，那首歌也比较早了。」

　　「嗯……我刚还想问呢，你现在怎么不出新歌了，我等了好久呢，报纸和网
上都没你的消息了。」

　　「我……我最近遇到了一些难处，小月。你，不会不知道吧？」

　　「知道啊，但那些都是胡说八道，你可是我的偶像诶，怎么会做出那些无耻
的事情，对不对啊，偶像？」

　　「额……对，你说的对……」

　　再次被提到痛楚，楚倩没了耐性，把剩下几个饺子迅速吃完，强忍住内心的
不满与忿恨，对小护士说：「时候不早了，我得睡了，小月。」

　　小护士显然没听懂楚倩的言外之意，没把嘴里的饺子咽下去，就嘟嘟囔囔的
说道：「别啊，现在才不到一点呢，我们老家今晚可是都要守岁的，你再陪我聊
会呗，反正屋里也没别人。」

　　这下，小护士算是彻底惹毛了楚倩，「也没别人」再次提醒了楚倩她的人生
处境，她直接把小护士推出门外，啪的一声，把门锁上，冲着外面大声喊道：
「滚！你给我滚！滚得远远的！」

　　小护士不停的敲着门，嘴里还喊着话，「开门啊，我还没拿走碗筷呢！开门
啊！」

　　楚倩情绪完全崩溃了，她身体一软，贴靠在门背后，闭着眼睛，嘴里不停呢
喃着：「对不起……对不起……对不起……」

　　楚倩手里拿着亮屏的手机，等待来自她的主人的问候，而门外那个小护士，
则像个没事人一样走开了，临走还补刀说：「什么人嘛，真是的，好心好意来陪
她过年，说赶我走就赶我走，看来网上说的准没错。」

　　话音刚落，那张写有歌词的签名与楚倩拿过的笔就被扔到了走廊的垃圾箱里。

　第七十四章除夕之夜（下）

　　傍晚时分，宽敞昏暗的大厅里面一片乌烟瘴气。大厅的中央摆着四五张桌子，
桌上摆满了酒菜，一群膀大腰圆的壮汉大声吵嚷着把酒言欢，大厅里面充满着呛
人的烟气和酒气。

　　而在大厅深处昏暗的一角却是另外一番景象，墙边摆着一张宽大的长沙发，
长沙发的一头打横摆着一张单人沙发。长沙发两头一头坐着一个男人，两个人长
相迥异，一个头顶秃发，面相凶恶，另一个面有刀疤，面向冷峻。但他们却有一
个共同点，就是两人都光着下身，一堆内裤内衣随便地扔在他们的脚下。

　　两个男人岔开着的毛烘烘的大腿中间都跪着一个赤条条一丝不挂双臂反绑在
背后的女人。女人正伸长着脖子张开小嘴，把男人胯下硕大的肉棒吞进嘴里，吱
吱地吸吮不停。随着此起彼伏的吸吮声，两个男人都咝咝哈哈地笑逐颜开，脸上
一副销魂的表情。

　　坐在沙发右手的秃头男人正是叶建军，抓着跪在自己脚下的白洁的头发，把
脸一次次拉向自己的胯下，笑呵呵地道：「小骚猫，用劲，给老子使劲舔，老子
就他妈的没见过你这么骚的女人！」

　　和叶建军并排坐在沙发另一头的那个叫阿力的刀疤脸却比他要安静的多，身
体略显僵硬地靠在沙发背上，张开着双腿，任由跪在他胯下的水兰一板一眼地舔
舐吸吮。

　　在阿力身旁打横的那张宽大的单人沙发上坐着王宇，他正津津有味地看着两
个一丝不挂的女人给叶建军和他最信任的手下阿力口交，同时也没有忘记和他们
有一搭没一搭地聊天。

　　叶建军嘶地长吸了一口气，压下白洁一次卖力的吸吮带给他的浑身通泰的冲
击，死命地把白洁的头按在自己的大腿中间，用力向前拱了拱胯，不满地对两眼
正盯着另一边水兰的口交动作的王宇说：「妈的，也不知道条子是怎么发现的，
还在电视上通缉老子，看来那个姓任的老骚货还真是有点本事，搞得老子过个年
都不消停。」

　　叶建军话音未落，他的胯下就传来白洁急促的呛咳声。他赶紧拉起白洁的头
发，只见她憋的脸色酱紫、两眼反白、嘴角挂着长长的口涎，显然是刚才他一激
动，动作大猛了点，肉棒捅进她喉咙太深，差点把她呛坏了。

　　「妈的，你这婊子才跟了老子一天，怎么还学会跟老子撒娇了！」

　　白洁大口喘着粗气，高耸的胸脯剧烈地起伏着，垂下眼帘喘息道：「奴儿该
死……奴儿该死……」一边说一边又张开小嘴，重新把叶建军粗大的肉棒深深地
吞进了嘴里，伸长脖子，吱吱有声地默默吸吮了起来。

　　王宇似笑非笑地看着这一幕，并没有吭声。坐在他身边的阿力却马上接上了
话茬：「叶哥，您就放心吧，条子在电视上公开通缉您顶个球用，他们就算是翻
遍F 市也不见得能找到这儿，就算是找到了地方，不还有几十号弟兄扛着家伙守
着您呢？谁要是敢动叶哥，那得先从我阿力的身上踩过去！」

　　叶建军听了沉默了三秒钟，换了一副死猪不怕开水烫的淫相，抓着白洁的头
发往自己的胯下猛按了几下，笑嘻嘻地道：「你小子这张嘴说的比唱的都好听，
要不是咱们是过命的交情，像你这样的滑头老子早做掉了。不过，你说的也有道
理，暂时来讲这个地方还是安全的，但这个案子已经闹大了，咱们迟早得到外面
避风头，眼下的当务之急是得赶快把那烫手山芋送走。老弟啊，你那准备的怎么
样了？」

　　王宇微微一笑道：「叶哥，您就放心吧，晚上十点的船，阿力带肉货从城东
小道走，那边都安排好了。」

　　他话音未落，就听身边的阿力呜地闷哼了起来，呲牙咧嘴，嘶嘶吸气，脸上
露出夸张怪异的表情。王宇往阿力胯下一看，见跪在阿力两腿中间的水兰此时微
微抬起头，眼中满是献媚的神色。她那一张樱桃小口紧紧裹住阿力粗硬的肉棒，
两腮绯红，喉头紧张地蠕动，喉咙里发出咕噜咕噜的声响，嘴角渐渐渗出浓白的
浆液，拉着长丝垂向了地上。原来，在她的舔舐吸吮之下，阿力已经忍不住一泄
如注了。

　　水兰偷偷朝王宇坐的位置瞟了一眼，正遇到他嘉许的目光。她好像受到了鼓
励，赶紧用力吞咽，把阿力泄出来的浆液都咽下肚去，缓缓吐出嘴里的肉棒，伸
出粉嫩的香舌，卖力地舔舐清理起阿坚粘糊糊的肉棒来。

　　阿力朝王宇尴尬地笑笑，正要说什么，却听身旁的叶建军大声吵嚷了起来。
叶建军一手抓着白洁的头发往自己胯下猛按，嘴里还大声叫着：「臭婊子，卖点
力气，看看人家都给男人吹出来了，你还在偷懒，是皮痒痒了吧？」

　　白洁脸上通红，额头冒出了细小的汗珠，一边用力地来回吞吐吸吮口中的肉
棒，一边含含糊糊地说着：「奴儿不敢，奴儿请主人息怒……」

　　吵闹间水兰已经把阿力胯下的肉棒舔舐干净，她抬起头谄媚地看着王宇，娇
滴滴地说：「宇哥，让石婊子来伺候您吧……」

　　王宇轻蔑地瞟了水兰一眼，并没有理她，却指指大厅中央闹哄哄的人群对叶
建军道：「叶哥，您看让这大奶婊子去那边伺候兄弟们怎么样？」

　　叶建军大手一挥，「老弟，你的婊子随便你。那边儿酒肉也吃得差不多了，
确实也该上女人了。」

　　水兰一听，立刻吓得浑身发抖，显然是上次的轮奸给她留下了极其深刻的痛
苦回忆，一遍瞟着旁边专心伺候的白洁，一边脸色惨白地央求道：「宇哥，求求
您开恩，石婊子任您打，任您骂，只求您不要这样真的会死的……」

　　王宇好像根本没有听到她的央求，拍了拍阿力的肩膀，阿力立刻俯下身去，
捡起地上的裤子，穿了回去，一边朝大厅中间高声喊叫：「阿刀，过来两个人！」

　　一个喝的醉醺醺满脸通红的壮汉闻声，摇摇晃晃地走了过来，他的身后还跟
了两个同样步履蹒跚的大汉。阿力指着吓得浑身哆嗦的水兰说：「帮主把这骚货
赏给弟兄们当下酒菜，你们把她带过去吧。」

　　那几个醉汉一听，顿时个个眉开眼笑，也不管水兰又哭又闹，冲上来七手八
脚把她架了起来，转身就朝人声鼎沸的大厅拖了过去。王宇在后面叫了一声：
「告诉弟兄们，骚逼和屁眼不许动。都给我仔细着点，谁要是把人给我弄坏了，
他就没命分钱了。」

　　几个大汉楞了一下，很快又嘻嘻哈哈地答应了，把水兰拖到了几张桌子中间，
按在地上跪着，拉过一张凳子摆在她的面前。

　　阿刀大大咧咧地脱了裤子坐在了板凳上，他的身后立刻就围了半圈人，有人
手里还举着酒杯，一边狂饮一边跃跃欲试地大声起哄。王宇朝乌烟瘴气的大厅中
央看了一眼，转头对叶建军说：「叶哥，美国那边的尾款今天早上又打来一笔，
八十万美金，您劳苦功高，我已经叫手下给您转到安全账户上了。」

　　阿力看了一眼王宇，叶建军则仍在吭哧吭哧地在白洁的嘴里抽插着，只是朝
王宇咧嘴笑了笑。王宇转过头望向阿力，嘴角露出一丝诡秘的笑容，同样笑而不
语。最后倒是阿力开口说话，「叶哥，宇哥，您二位就放心吧！刚才的消息，码
头那边很安全，咱们的船已经做好接应的准备了。」

　　「好……」王宇满意地笑着说：「阿力兄弟到底是叶哥的得力干将，做起事
情来周到谨慎。叶哥放心，我自然没话说。」

　　阿力点了点头，用平静的声音道：「宇哥过奖了，您才是叶哥的左膀右臂，
我阿力只不过就是跑腿的，以后宇哥有什么事情需要用到我的，尽管说就是了。」

　　王宇又拍了拍阿力的肩膀，「叶哥的事情就是我的事情，阿力兄弟给叶哥把
事情做好，那就是在帮我。」说完转向叶建军：「叶哥啊，你看那……」话刚出
口就停了下来。

　　原来，坐在沙发另一头的叶建军并没有听他们说话，而是卯足劲正在白洁的
嘴里抽插。

　　白洁的脸憋成了紫红色，嘴里含着一条粗大的肉棒，被那肉棒插的直翻白眼，
嗯嗯地呻吟着，嘴唇嘴角积着白沫，下巴上拉着闪亮的黏丝。

　　叶建军抽插的噗噗作响，瞪圆双眼死死抓住白洁的头发，胯向前猛地一挺，
粗大的肉棒几乎全部捅进了白洁的嘴了。紧接着他胸中发出一阵低沉的闷吼，抓
住白洁头发的大手都在微微颤抖。白洁白眼一翻，呜地一声，浑身的肌肉都僵硬
了起来。

　　转眼间，从她裹住肉棒的嘴唇的缝隙中和嘴角上都渗出了浓白的粘液。叶建
军终于如愿以偿地一泄如注了。

　　白洁紧闭双眼，伸长脖子，喉咙处咕噜咕噜地不停滚动，忙不迭地把嘴里的
浆液都咽下肚去。好半天叶建军才恋恋不舍地把开始软缩的肉棒从白洁粘糊糊的
嘴里抽出来。白洁挺了挺腰，伸出舌头在嘴唇上快速地舔了一圈，然后向前俯身，
伸长脖子、吐出一点丁香，在白洁仍然湿漉漉的肉棒上舔舐清理了起来。

　　叶建军长长地出了一口气，舒服地靠在沙发上，伸出一只大手，两根粗硬的
手指捏住白洁一只直挺挺的褐色乳头，随意地揉捏玩弄起来。白洁嗯嗯地低声闷
哼着，一丝不苟地埋头清理着叶建军胯下粘湿龌龊的大家伙。

　　王宇的目光在白洁赤条条的身子上匆匆扫过，停留在叶建军的脸上。他摆出
笑脸对叶建军说：「叶哥，这次事情闹大了，从安全考虑，您最近还是尽量减少
外出，需要什么喔差人过来送，帮里的事情我定时过来给您汇报。」

　　「行……」叶建军正拉起自己的肉棒，津津有味地看着白洁伸长舌头，一点
点地舔舐着自己胯下那松松垮垮的肉袋，听到王宇的声音，才转过头道：「老弟，
你送我的这只小骚猫我还没玩够呢。你现在是帮主，等自己拿不定主意了再来找
我。」

　　王宇受宠若惊得又对叶建军说：「叶哥您是咱们帮的主心骨，我就是给您办
事的，您在这儿吃好玩好，有什么指示只管吩咐，我王宇万死不辞。」

　　叶建军微笑着朝王宇身旁的阿力招了招手，阿力立即起身，走到了他身前，
只听他说：「阿力啊，你叶哥可是专门把那大奶婊子的小骚逼留给你弄了，还不
赶快去。」

　　阿力淫笑着点点头朝大厅中央走去，吆喝道：「弟兄们，对不起了，那大奶
婊子的小骚逼今晚留给我了。」

　　人群的背后响起了兴奋的吆喝，围着板凳的众醉汉簇拥着阿力来到水兰的身
后。阿力看到水兰白花花的身子正有节奏地前后摇摆，胸前一对白嫩嫩的大奶子
随着身子的摇摆跳动不停。她口含大肉棒，舔舐的如醉如痴，嘴唇上挂上了一层
白霜，两道晶亮的口涎挂在下巴上，淌到了她丰满高耸的胸脯上也浑然不觉。

　　随之是一阵猥琐的喧哗，几只大手不约而同地啪啪地拍着水兰高撅起的大屁
股，不知谁高声叫道：「力哥，水大奶这样的骚货光你一个人操，那还不得给这
骚货吸干了！」

　　在水兰嘴里抽插的男人知趣地退出了，阿力又四两拨千斤的推走了几只大手，
拨开了掩盖着肉沟的阴唇，随意地扒开了湿漉漉的淫穴。

　　在强烈的灯光下，那神秘深邃的淫穴展现在阿力的眼前。只见暗红色的肉壁
上满是细密的皱褶，在白花花的光线下闪着暧昧的红光。他瞪大了眼睛，难以置
信地看到，一道清亮的粘液正悄无声息地顺着洞壁向外流淌，他情不自禁地把手
指伸进了湿热滑腻的淫穴。

　　咕地一声，两根青筋毕露的粗大手指迫不及待地插进了水兰敞开的胯下，匍
匐在地上的一丝不挂的裸体微微颤抖着。阿力的呼吸越来越急促，手上的动作也
越来越重。随着咕叽咕叽的水声，大股清亮的粘液被带了出来，不一会儿，水兰
胯下就一片泥泞，还嘀嘀嗒嗒地淌了一地。不经意间，阿力刚发泄完不到十分钟
的肉棒又慢慢硬挺了起来，裤裆里鼓鼓囊囊、蠢蠢欲动。

　　他的喉头动了动，咕地咽下一大口口水，伸手掐住水兰的脖子猛地向上一拉，
水兰白花花光裸的身子一抖，歪歪斜斜地站了起来，「来两个人，把这骚货吊起
来。」

　　原来，就在不远处的洞壁下，垂下两条小孩胳膊粗细的黑黝黝的铁链，粗糙
的石头地面上，固定着几个粗大的铁环。水兰的双手铐在背后、双腿刚才跪的又
疼又麻，被王宇这么一拽，腿一软，一个趔趄，差点跌倒。她赶忙紧赶两步，踉
踉跄跄地跟着王宇来到了岩壁下。

　　哗啦一声，两个大汉走上前去，拉过一根粗重的铁链，熟练地扣在了水兰的
手铐上。王宇手一挥，随着哗啦啦的响声，铁链缓缓上升。水兰被铐在背后的双
手被一点点拉起来，她不得不俯身弯腰，光溜溜的屁股也一点点地撅了起来。

　　这时候白洁已经把叶建军的胯间各物都细细地舔了一遍，但叶建军不发话，
她也不敢停下来。叶建军猛然发现白洁还在自己胯下有一搭没一搭地舔着，拍拍
她汗渍渍的脸颊没好气地说：「好啦，小骚猫，不要舔了，转过身子伺候鸡巴。」

　　白洁光裸的肩头微微一震，垂首答道：「是，主人。」说完就扭腰转身了。

　　王宇环顾四周，大厅中央更加吵杂热闹了，再看沙发上叶建军依旧大马金刀
的坐在沙发上，但白洁却在不停换着姿势让叶建军的肉棒进入自己的身体，她跨
在叶建军的身体上，曲着腿让肉棒插入自己的淫穴，却不让自己的身体有意思压
到叶建军。

　　这个过程里，叶建军很少动，即便小幅度的耸动身体，也丝毫不明显。更多
的是白洁的主动，整个过程白洁都没有让叶建军用一点点的力气，也没有压到他。

　　白洁很好的控制着节奏和幅度，快的时候似乎整个身体化作马达一样全力摇
动着，慢的时候整个身体犹如丝带一般飘荡着似乎完全没有一丝力量。

　　叶建军闭着眼睛，背靠着沙发，似乎是在假寐一般。王宇相信，只要叶建军
愿意，他完全可以睡过去，而白洁绝对可以不让他醒过来，而让他射精，这样的
能力保证了叶建军对白洁百玩不厌，而且绝对不会发现白洁的真实身份是SM俱乐
部的高级应召女郎，也是他选择白洁合作的原因所在。

　　就在王宇冷眼旁观时，叶建军睁开了眼睛，扭过头看着王宇，坏笑着道：
「老弟，你就别忍着了。正事咱们都聊完了，你也该乐呵乐呵了，要不让这婊子
伺候你？」

　　王宇摇了摇手，苦笑着道：「叶哥，谢谢您的好意，但这婊子是送给您的，
我就不夺人所爱了……」他站了起来，朝大厅中央的方向指了指，「叶哥，我到
那边去弄石婊子去，您尽兴。」

　　越朝中央走，王宇就越能闻到空气中弥漫着的腥热的气息，他咳嗽了两声，
围在水兰周围的汉子们马上为王宇开了口子，因为他们都听得出来，这斯斯文文
的声音是帮主的。进入人群后，王宇有一种进了公共浴室的错觉，众醉汉们光着
身子，人群中传出一阵又一阵「弄死她」，「狠狠弄」之类的哄闹。

　　只看阿力搂着水兰的柳腰，屁股不停地一拱一拱，随着噗嗤噗嗤的暧昧响声，
粗大的肉棒在水兰湿漉漉的淫穴中进进出出，星星点点的粘液嘀嘀嗒嗒地溅落在
冰冷的地面上，在微弱的灯光下泛起点点淫秽的微光。

　　围在四周的汉子们本来就已经被酒精烧红了眼，现在看到眼前这香艳残忍的
一幕，一个个都是欲火中烧，疯狂地吼叫哄闹不止。阿力被这疯狂的气氛推动着，
像部开足了马力的机器，忘乎所以地噗噗插的越来越起劲。

　　王宇一直叉着手站着一边，黑牢、锁链、和梦中情人石冰兰同样下贱的大奶
子不断强烈地冲击着他的神经，阿力奸虐这个他包养的与梦中情人石冰兰有几分
相似的婊子水兰的每一个细节都深深铭刻在了他的脑海里。

　　水兰被吊在半空中赤条条的身体不停地前后摇摆，低垂着头不由自主地发出
嗯嗯的娇吟，垂吊在胸前的那一对硕大的乳房像失去了羁绊的鸟儿一样大幅度晃
动，白花花的晃的人眼花缭乱。随着阿力一阵阵有节奏的冲击，水兰的大白屁股
一颠一颤的，犹如一股股激流，从王宇的胯间来回闪过。

　　当从【原罪】中康复的王宇发现自己的肉棒失去了勃起能力时，他曾是如此
的绝望。对一个血气方刚正当年的男人来说，切身之痛与精神上的屈辱令仇恨持
续发酵，一点点在他的内心生根发芽，悄然间改变着他的心性。

　　在人间天堂外亲眼见到曾经的女神的下贱而丑陋的嘴脸，知晓了余新的真实
身份，与父亲再次见面谈话，那一晚彻底改变了王宇，抛弃过去所追求和信仰的
王宇彻底变成了一个为复仇不择手段的冷血动物。

　　但那晚王宇更重要的发现却是装扮成女警的大奶水兰，当他虐待和折磨水兰
时，惊奇的发现自己的肉棒竟然有了感觉，而且还异常勇猛，王宇只觉得畅快淋
漓，简直爽成了神仙。因此，王宇花大钱将水兰从人间天堂俱乐部买了出来，时
刻带在身边玩弄。

　　王宇要求水兰以「石婊子」自称，用各种泄愤的手段虐待她，逼着水兰苦苦
哀求他操弄，他才把硬得发痛的肉棒捅进水兰的身体里，当水兰在他身下痛苦地
呻吟和哭喊时，那种征服的快感令王宇愈加变态和残忍，比之两年前横空出世的
「变态色魔」也丝毫不差。

　　开始复仇计划后，到手的余棠因故不能下手，对女人恨得牙痒痒的王宇便擅
自让手下抓来罗成，将过去爱情和女人带给他的伤害成百倍的施加到这对恩爱的
鸳鸯身上，用以填补他内心的巨大空洞。

　　今晚是除夕夜，复仇计划也将迈出第二步。王宇早就安排好了一切，想到余
棠眸子里的恐惧、罗成对他无比仇恨但又无能为力的眼光，看到水兰两只圆滚滚
白嫩嫩的乳房随着阿力吭哧吭哧的抽插大幅度前后摇摆，他下意识地摸了一把胯
下，虽然每个男人对于自己肉棒的动静，不用摸也十分清楚的。

　　那根软塌塌的东西，正慢慢地一点点粗壮起来。只听阿力一声闷吼，身子紧
紧顶住白花花的屁股不动了。水兰则是浑身肌肉绷紧，两腿微微战抖。过了一会
儿，阿力把沾满淫水和精液的肉棒从水兰的身子里拔了出来，后退一步，大股浓
白的精液顿时从水兰岔开的双腿间流淌而下，顷刻间就会地上的污渍汇成了一滩。

　　阿力提上裤子离开了水兰屁股后面的位置，转头看见王宇来了，马上挥挥手
大声喊道：「帮主来了，大伙还凑到这里干嘛，热闹还没看够啊？」

　　围在四周的醉汉们听到阿力的话，个个面露尴尬。虽然不甘心，但谁也不敢
说个不字。躁动的人群带着一双双欲火中烧的眼神后退了几步。

　　「宇哥，这婊子是您的东西，阿力我三生有幸能干上一炮，就算是死也都值
了。您看现在时间也不早了，我去跟叶哥说一声，就先去『提货』了。」

　　阿力整理好了衣服，恭敬地说道。王宇从口袋里掏出了一把钥匙交给了他，
「阿力，外面雨大，路上小心。」

　　「宇哥放心。」

　　阿力远走了。王宇嘴角带着一丝诡秘的笑容，走到了水兰的面前，看着她浑
身的汗渍和软塌塌垂着的脖颈，抓着她的头发，将她的头提了起来，「石婊子，
逼卖的爽不爽？」

　　水兰的眼神躲躲闪闪，顺从中还掺杂着一丝惊恐，气喘吁吁的低声道：「爽
……石婊子好爽，谢谢宇哥，谢谢宇哥开恩……」

　　看着水兰胸前那一对圆滚滚摇摇欲坠的大奶子，恍然间，仿佛眼前的女人已
变成了最敬爱的队长，那个牢牢印刻在他脑海里的石队长，那个巾帼不让须眉的
刑警队长，那个身姿矫健的第一警花，那个面容娇媚却绝无柔弱，处事果决而精
明的梦中情人。

　　可幻想很快就破灭了，眼前的这个女人再次提醒了王宇曾经的梦中情人现在
的样子，一个在余新面前自称「奴婢」，光着屁股的母狗，正如他眼前这个水兰
一样，一想到这里，王宇胯间刚有了点感觉的肉棒就又软了下去。

　　他朝不远处围看的人群招了招手，「来几个人，把石婊子放下来，拿水管冲
冲，洗干净了送过来。」

　　几个身材魁梧的大汉迅速走上前，依照王宇的命令解开了扣在手铐上的铁链，
扯着头发到水兰到了墙根，开始用水管冲洗她身上的浊液。而王宇则是坐到了长
沙发上的一头，此时坐在沙发另一头的叶建军还在惬意地享受着白洁的侍奉服务。

　　只看白洁正神情陶醉的含着叶建军左脚的脚拇指，像吃鸡爪一样细细舔弄着，
叶建军的右脚搁在白洁光滑的美背上，「老弟，怎么一炮也没干就要走啦？急什
么嘛，咱们哥俩喝一杯你再走。」

　　王宇面露忧色，叹了口气道：「叶哥，帮里的情况您也是知道的，红蜘蛛的
消息您已经知道了，虽然上次除掉了几个不长眼的，可还有人在您背后搞小动作
蠢蠢欲动，警方又悬赏重金通缉叶哥，现在正值多事之秋，总堂那边我亲自看着
才能睡下觉啊。」

　　叶胜军的眉头也皱了起来，一语不发的像是在沉思。这时，几个壮汉也晃晃
悠悠地把冲成水鸡的水兰送到了王宇的身前，手铐也给除了。水兰抬起身子，规
规矩矩地跪直了腰，自动把双手背到了身后，垂下头一动也不敢动。

　　王宇面无表情的挥了挥手，醉汉都走了，只剩下一个还能站定身的高跟子在
原地候命，叶建军才若有所思地转向王宇，「老弟，你不提上次的事情我都忘了，
咱们派去美国盯梢孙东的人失去联系十几天了，搞不好孙东那小子已经偷偷地溜
回来了，那小子的能量大得很，要是让他跟帮里的老家伙联系上，咱们俩这条船
可就不稳了。」

　　王宇不动声色地笑了笑，伸出一只手，托起水兰的下巴，把她的脸扭向叶建
军，「叶哥，回去以后我马上让人搜寻孙东的下落，改日再陪叶哥好好喝一盅。
这婊子就留到这里伺候叶哥和弟兄们。」

　　叶建军上下打量着赤条条跪在眼前的水兰，水兰被他的目光吓住了，脸上的
肌肉紧张地抽搐了两下，慌乱地垂下眼帘，低声说：「叶哥……叶哥好，石婊子
伺候叶哥……」

　　正给叶建军舔脚心的水兰被男人一脚踢开，叶建军起身挪了位置，直接坐在
了王宇的身旁，从王宇手里接过了水兰的下巴，用两根手指死死捏住，左看右看，
「哼！臭婊子，现在才知道跟老子打招呼。老子用不着你伺候，今晚要把我老弟
伺候好，明白吗？」

　　水兰浑身发抖，头垂得更低了，「明白……明白，石婊子伺候好叶哥，伺候
好叶哥……」叶建军放开了水兰的下巴，一只胳膊搭在王宇的肩上，淫笑道：
「老弟啊，这大奶婊子你自己带走吧，弟兄们都是粗人，给你玩坏了可不好，你
这心病还得她来治。」

　　王宇微微点了点头，「既然叶哥发话，那我王宇恭敬不如从命，先行告退。」
说话间，他从腰里摘下一副亮闪闪的手铐，起身走到水兰身后，抓住她的手腕，
咔嚓一声，狠狠地把她的双手铐了起来。

　　站定候命的高个子适时地凑了上来，不知从哪里找来一根麻绳，套在了水兰
的脖子上，打好结把绳子的最末端递给了王宇，王宇笑眯眯地接过绳子，一语不
发地拉着水兰走了。

　　水兰被绳子牵着机械地迈着步子，光裸的脚底板被坚硬的石板路硌的生疼，
忽然扯着脖子的绳子一松，她赶紧停下了脚步，下意识地抬起了头，眼前正是那
扇毫不起眼的小门。走在前面的王宇在在门边的一个小小的门禁装置上按下了几
个密码，等了片刻，足有半米厚的铁门向上打开了。

　　王宇狠狠地拉了一下绳子，扯着水兰踉踉跄跄地出了门。

　　门外漆黑一片，阴冷潮湿，疲惫不堪的水兰腿软的步子都快迈不开了，就在
她即将摔倒在地时，两只大手把她揽在了怀里，耳边传来了男人温柔的声音：
「睡一会儿，回去给你饭吃。」

　　靠在男人坚实的胸膛上，水兰心中升起一阵莫名的安全感，闭上了眼睛，没
几分钟就送进了车里，候命的司机拉上了车门，王宇同时检查窗户，确定都关紧
后才坐回副驾驶上。

　　「走吧，老马。」司机踩下油门后，王宇开启了后面的暖气，确认着暖气口
喷出了淡淡的白烟，王宇的脸上露出了满意的笑容，坐在后座的水兰顿感昏沉，
头一歪，忽地睡了过去。

　　不知过了多久，一盆冷水泼下，水兰打了个冷战，疲惫地抬起了眼皮，她看
到王宇叉着手坐在L椅上，藤椅后面无声地站着一个大汉。藤椅前是一个热烘烘
的火炉，火炉上面放着一把把一把把奇形怪状的铁具。

　　一种不好的预感浮现心头，水兰试图活动手脚，但手脚都动弹不得，她的心
剧烈地颤抖着，即使她并不清楚这些东西的用途，但她明白，那些东西将会是王
宇用来残忍地折磨她的刑具。

　　水兰再一次被吊了起来，双手齐肩一圈圈地，捆紧在一根悬挂着的竹棍上面，
双腿被夸张地分开后，反曲向后折起，两只脚踝分别被捆紧到这根竹棍的两端，
整个赤裸的胴体手足相连，圈成一个悲惨的圆圈。被迫分开着的双腿中间，露出
着她布满伤痕的阴户与浓密的阴毛，正好在身体对折的地方向外露出，显得淫秽
莫名。

　　王宇上下打量着眼前赤条条的水兰，眼里射出凶光，冷冰冰的问：「石婊子，
我问你，你这不要脸的淫妇是怎么当上刑警队队长的？」

　　水兰眼帘低垂，浑身肌肉绷紧，只是一个劲地说：「是阿宇，是阿宇，全靠
阿宇才当上的……」

　　水兰现在对这个问题已产生了本能的惧怕。自从被王宇半强迫的从人间天堂
俱乐部带走，几乎每一天王宇都会向她问这个问题。可她又不是真的大奶警花，
哪知道原因，为此她挨了不少打，这个答案也是她饱受痛苦后才找到的最令王宇
满意的答案。

　　可王宇并没有照她语气的笑逐颜开，脸色反而愈加阴沉，从椅子上站起，走
到她跟前，粗暴地揉搓着她的大白奶子，恶狠狠道：「淫妇，看来你还记得原因
啊，那你自己说，你该不该对自己的所作所为付出代价？」

　　水兰心里彻底慌了，她全不知道王宇准备怎么料理自己，更不知道这问题该
如何回答，语无伦次道：「石婊子知罪，石婊子该死，都是石婊子的错……」

　　听到水兰的回答，王宇怒气似乎更甚了，一把抓住水兰胸前丰满滚圆的乳房
用力一拧，水兰嗯地一声低吟，疼的浑身颤抖着哼出声来，他又朝水兰脸上扇了
两巴掌，阴森着脸道：「淫妇，早知道你是个不要脸的骚货，当初真该让你给杨
子雄抓去轮奸，像你这样的贱女人，就他妈的不配做警察，更不配做人！」

　　只见王宇戴着手套的手，从火炉上拿起一根银针，一手捏住水兰的一只乳房，
咬牙切齿道：「看看你这对不要脸的大奶子，胸大有罪，这他妈的就是万恶之源，
我今天就要好好整治整治它！」

　　恐惧和无助已经吞噬了水兰，豆大的泪珠从她的脸上滑落，「宇哥……宇哥，
都是石婊子的错，都是石婊子的错啊……求求您了，留着石婊子的大奶子伺候您
吧……」

　　王宇握着乳房的手掌明显感受到水兰的身体隐隐地颤抖着，但水兰的哭诉只
能刺激他施虐的快感，心头积压的对石冰兰的怨念在这一刻全都集中在小小的银
针上，他手持银针，对准一只鲜嫩的乳头，戳了进去。

　　「啊………」剧痛之下的水兰不由自主地闭上了眼睛，发出了令人心悸的惨
叫声。敏感而柔嫩的乳头被银针穿透而过，那种刺疼难忍的感觉，简直像是要了
她的命。

　　王宇冷笑着，拿起第二根银针，穿透了水兰的另一只乳头。

　　水兰赤裸的胴体颤抖着，惊惧的俏脸在剧痛之下变得惨白，她的眉头紧紧收
缩着，被迫分开的双手双腿，在疼痛的刺激下重新大力地挣扎起来，那是人体的
保护本能。

　　没有喘气的空间，王宇持续不断地从火炉上拿起一根一根的银针，在水兰眼
前晃一晃，然后残忍地一根一根刺入那美丽的乳房上。

　　每一针刺下，水兰那蜷曲的身体都会产生剧烈的反应，在痛苦的颤抖中，从
大大张开的喉咙里发出一声痛苦的惨叫。很快地，水兰那一对丰满坚挺的乳房上
便插满十几根闪闪发亮的银针，从那脆弱敏感的乳尖，到那丰满厚实的乳肉，她
那一对曾经令人垂涎三尺的美乳，已经痛苦地变成了一对流血的刺o. 水兰只觉
整对乳房好像就要烂掉一样，在剧痛中不停地抽搐着，每多插入一根银针，就多
了一阵几乎令人昏厥的剧痛。她的头上不停地冒出冷汗，美丽的脸蛋在无端的折
磨中疯狂地扭曲着，像一只受刑中的痛苦雌兽。

　　王宇只是冷笑着，水兰的痛苦在他看来还远远不足，因为这可恶的女人害得
他沦落至此，害得他成了现在这副人不人鬼不鬼的模样，害得他成了曾经最厌恶
的罪犯。

　　又一根银针拿了进来，在水兰的眼前摇晃着。

　　「这一根，会从你奶头的奶孔插进去，像你这样的淫妇根本没有资格做母亲！」
王宇阴阴说道。「宇……」水兰痛苦地呻吟着，「宇哥……痛啊……真的好痛啊
……」

　　「不许乱叫，把嘴闭上！」王宇见到她可怜兮兮的样子，一手捻着水兰一只
被银针穿透的可怜的乳头，一手拿着银针，对准那颗小葡萄中央的小乳，毫不犹
豫地再一次刺了进去。

　　「啊……呀呀……」就像整只乳头被割掉了一样，水兰感觉自己的乳头仿佛
正被一刀一刀地割得粉碎，被悬吊着的身体痛得几乎要弹了起来，再也没法忍受
的喉咙中，叫声响彻了狭小的房间。

　　王宇阴阴一笑，把持着插入水兰乳孔里的银针，轻轻捣了一捣。

　　这一下水兰连惨叫声都发不出了，整张脸象窒息一般迅速涨红，从喉咙深处
发出一声痛苦的干哼。银针在她的血肉里，擦上了另一根从上而下穿透乳头的银
针，发出轻微的金属碰撞声，更深地摧残着那片敏感而痛苦的嫩肉。

　　「啊……」水兰痛苦地惨叫着。身体被迫折曲的酸痛淹没在乳房上剧烈的抽
痛中，连王宇的手掌顺着她的脖子摸到她弯曲的后背，抵达她伤痕累累的阴部时，
都没有一丝感觉。

　　绳子略为向下松了一松，将水兰的身体下移到胡灿腰部的位置。王宇低下头
去，饶有趣味地看着那向外悲惨地弯出的阴户，因为双腿被分开到了极限，两片
阴唇微微地分开，里面羞耻的肉壁隐约可见。

　　那鲜嫩的阴唇上，布满着横七竖八的鞭痕，斑斑点点地分散在这迷人的销魂
洞周围，王宇的的手掌轻轻地覆盖上这可怜的阴户，轻轻地触摸着那脆弱的伤口。
反射性般的，水兰身体抖了一抖。

　　「淫妇，摸摸下面就发骚，还是得再治治！」

　　王宇又拿着银针在水兰的眼前晃动着，她痛苦地闭上了眼睛。仿佛行将糜烂
的乳房带给她的剧痛仍在继续，而一根插入她痛苦的阴户的手指，更将水兰进一
步推入无底的深渊。

　　「呀……」水兰皱着眉头轻叫一声，痛苦、恐惧和羞辱交织在一起。这么多
天以来，她虽然被这个男人肆意凌虐，但水兰总觉得自己是在代人受过，那个曾
经的警花显然是伤透了王宇的心，由爱生恨将所有的暴虐都施加在了她的身上，
之前还只是拳打脚踢，鞭子抽打，今天好似快要命了。

　　水兰现在感觉不仅乳房就快要烂掉，整个身子也仿佛在风雨飘摇中马上就要
溶化了。她的心窝就像被一根又根的尖刺猛戳着一样，在剧痛中抽搐着，闷在心
里的气息，艰难地透过紧闭着的牙缝，变成了一声声痛苦的闷哼。

　　「石婊子，你错哪了，说！」

　　水兰感到自己的生命正一点点流逝，终于爆发了，「我真的不知道，我不是
那个女人，我是水兰，我真的什么都不知道啊！」

　　「你是水兰？呵呵，大奶子女人都有罪，你就替石婊子赎罪吧！」王宇手中
的银针，对着水兰胸前插满银针的鼓鼓乳肉，又一下深深地刺入。可怕的银针，
几乎整根插入那美丽的乳房之中，只露出一点点针头在外面。

　　「痛啊！」水兰一声悲呼，牙齿紧紧地咬在一起，脸上的肌肉几乎都堆到了
一起，忍受着剧痛。王宇朝藤椅后的大汉招了招手，「你把这婊子的指甲都给拔
了。」

　　一边说，王宇一边把裤子连带内裤都脱了，托起不知什么时候早已暴胀如铁
的肉棒，朝水兰无遮无掩暴露无余的淫穴狠狠地插了下去。而在水兰身前，那大
汉已经拿起镊子，镊住她左手小指头上的指甲，暗暗运力，猛地向外一拔，顿时
鲜血乱溅！

　　受伤的手指在血泊中痉挛着，受伤的水兰也在无比的疼痛中疯狂地挣扎着，
如泉的泪水从美丽的眼眶中狂涌而出，随着疯狂摇动着的脑袋，和着汗水四下飞
溅。女人的喊叫声，在这一刻变得如此的凄厉，但再大的惨叫，也不能消减这焚
心剧痛之万一。

　　水兰痛得死去活来，惨叫声一波高过一波。她那赤裸的身体悬挂在竹棍上剧
烈地战抖着，但却不能分担多一点她肉体上的剧痛。那颤抖抽搐着的雪白肌肉，
只是更舒服地将正在奸淫着她的王宇带上前所未有的高潮。

　　王宇像打桩机一样快速地抽送着肉棒，喘着气，「再接着拔，别停下来！」
水兰无名指的指甲也被拔下来，接着是中指……伴随着王宇公猪一样的闷哼与屁
股的耸动，水兰的五根指头都已没有了指甲，「老大，都拔完了。」

　　「疯子……你就是个疯子……魔鬼……你是个魔鬼……」水兰歇斯底里地狂
叫着，和着泪水，和着哭声。

　　她的她的眼前，开始模糊起来，火星乱舞，「啊……啊啊啊……疯子……啊
……」水兰痛苦地惨叫着，被奸淫着的下半身已经失去了感觉了。她美妙的肉体
在冷汗的覆盖下剧烈地颤抖着，嘶声的叫喊渐变渐弱，忽然，哭叫声瞬间静止了。

　　「老大，人晕过去了。」大汉对着后面的王宇耸一耸肩头。

　　「他妈的！这臭婊子又晕了，真是没用！」王宇失望地道：「你先把她奶子
上的针弄下来，上点药。我……我操完了再……呼呼……喔……」肉棒在水兰的
淫穴中抖动着，一股高涌的快意冲上了脑膜，他喷发了。

　　「你叫人给她身上上点药，再给她带口饭，送回去休息吧。」

　　王宇喘着粗气穿好了衣服，离开了这间只有二十平米的狭小屋子。昏暗的通
道静得连一根针落地的声音都能听到，王宇越走越快，停在了耸立在通道尽头处，
一扇什么表示也没有的铁门前。

　　两个守在铁门前的黑衣人朝王宇点了点头，为他开了门。在王宇进入后，大
铁门再度关闭。门后是一个陈设十分高雅的大厅，四处都是颇有艺术气息的摆设，
和大铁门外那条灰暗简陋的通道成了非常强烈的对比。

　　「帮主，您来了。」

　　刀疤脸阿力早已在此候命，听见王宇的脚步声，立即从火炉旁起身，走到王
宇面前恭敬地打了招呼。王宇在沙发上坐下，看着阿力说：「今天在叶哥面前你
表现得很好，送货回来后找秀文姐再拿五十万。」

　　阿力笑得都看不见眼睛了，弓着腰为王宇倒了一杯威士忌，从玻璃茶几上端
起酒杯送到王宇眼前，王宇胸有成竹的笑了笑，接过酒杯抿了一小口，转头凑到
阿力的耳边对他小声说了句什么。阿力点点头起身出去了。

　　王宇继续抿着酒，当酒杯快到底时，沙发后面响起了阿力的声音，「帮主，
人带来了。」他抬头看去，阿力已经回来了，手里提着一个黑色的布袋，身边还
站着一个身材娇小的女人。

　　这女人自然是已失踪了整整十天的余棠，她已不再是赤身裸体，身上穿了一
件普普通通的白色长袖衬衣，下半身是包臀长裙，浅灰色的丝袜加上下面的黑色
牛皮带丁字袢的高跟鞋，看起来很是清纯，但花容月貌中却透出难以言状的憔悴。

　　王宇拍了拍沙发的空座，「余大小姐，来，坐着说话。」

　　余棠圆目怒视着王宇，站在原地一动不动，王宇给阿力去了个眼神，阿力把
手上提着的黑色布袋放到了茶几上后，一把抓住余棠的胳膊用力一拉，同时一闪
身，余棠扑通一下跌进了王宇刚才手拍的地方，距离王宇的位置有一个人的间隔。

　　「你……你们放开我！我不跟你们这些禽兽说话！你们杀了我吧！杀了我吧！」

　　阿力的两只手按在余棠的肩膀上，余棠不甘心地拼命挣扎却无法动弹，急中
生智，头一歪，张大嘴狠狠地朝阿力的手上咬了一口，阿力痛叫一声，手嗖的一
下缩了回去。

　　这突如其来的举动令阿力颇为恼火，抬起另外一只没被咬到的手，眼看就要
扇过去，王宇发话了，「行啦，阿力，余小姐要回家了，我跟她聊聊。」

　　王宇的话显然令余棠大吃一惊，不再破口大骂了。阿力再次站在余棠身后，
王宇道貌岸然的说：「余小姐，我也是受人所托，把你请到这里住几天，这几天
你多有受惊，还望多担待。这身衣服专门给你买的，看来你穿着很漂亮嘛！」

　　男人轻描淡写的话又唤起了过去十天余棠痛苦不堪的回忆，她嘴角颤动着，
一句话也说不出来，别过头去，连看都不看王宇一眼。

　　但王宇似乎并不在乎余棠一心求死的态度，拿起放在茶几面上的一份报纸，
推到余棠的眼前，「你老爹可真是爱女儿，要把全城都翻个遍找你，今天叫你来，
是给你拍张照片，给你老爹报平安，我们也好谈价钱。」

　　余棠心头一动，拿起报纸定睛细看，差点激动得哭出声来。自己和那个秃头
男人的照片占据了F 市日报的整个头版，下面还有醒目的大字：「警方通缉叶胜
军，悬赏百万寻找省厅千金下落！」她又看了一遍报纸，没错，是父亲在找她，
父亲没有放弃她，这个吃人不吐骨头的恶魔害怕了，她要回家了！

　　可转念间，她满心的欣喜就被另一种黯然的情绪所取代了。余棠已经一天没
见罗成了，昨晚那个恶魔对罗成做了那么多残忍的事情，她可以一走了之，那罗
成呢？这个男人为了和自己在一起，付出了那么多的代价，现在又不知是死是活
……

　　余棠终于再度开口说话了：「我要见罗成，你把罗成怎么样了？」王宇沉默
了片刻，将杯中的酒饮尽，别有意味的道：「余大小姐，你放心，我已经让人给
罗先生把胳膊腿接上了，你拍完照片，我马上就让你见到他。」

　　余棠微微点了点头，显然没听出王宇的话中话，阿力立即从柜子里取出一只
略显老旧的相机站在了她面前，单膝跪地，举起了相机。余棠默默地展开报纸，
把刊登着大幅寻人启事的版面露在外面。

　　几次强烈的灯光闪过后，阿力站起身，拿着相机站到王宇的跟前，给他摆弄
了起来。王宇边看边点头，然后转过头对余棠说：「还有麻烦余大小姐说几句话，
免得你老爹以为我们在糊弄人。」

　　说着他摆摆手，阿力又凑了过来。这次他手里换上了一只录音笔。他把录音
笔送到余棠的嘴边，黑胖子在一边发话：「余大小姐，说吧，说什么都行。」

　　余棠稍稍楞了一下，好像突然醒过梦来，朝着录音笔哭诉道：「爹爹，就是
他们我抓走了，你快来救我啊，他们还抓了罗成，你快来把他们都抓起来！

　　阿力放下了录音笔，王宇却把脸凑到了余棠的跟前，嚣张的说：「呵呵，你
要让你老爹把我抓起来？好，那我就在这里等着他来抓我。」

　　余棠又把头扭到了一边，她抹了眼泪，尖声道：「罗成，罗成在哪？我要见
他！」王宇左右端详着余棠，笑眯眯地说：「阿力，还不赶快给余大小姐看看！」

　　阿力应声用颤抖的手缓缓地解开了放在茶几面上的黑色布袋，露出内里一个
透明的琉璃瓶子，在瓶子内赫然用酒精浸着一个人头。

　　「阿成！你……你不是人……你……呜呜……」

　　望见这个人头，余棠花容失色，立即抱头痛哭起来，礼服很快就浸透了汗水。
而浸在酒精中的，正是罗成的头颅。他瞪着眼睛怒视着，即使死后仍颇具威势，
胆小的人也会被他所吓倒。

　　王宇狞笑着冷眼旁观，阴阳怪气道：「余大小姐，你哭什么嘛！这家伙当着
你的面跟其他女人乱搞，你干嘛还在乎他？回去以后和周公子好好过日子，别整
天到处乱发骚。我又没有给你讲过我的故事？」

　　余棠还是哭，王宇自顾自得继续道：「看来是没有咯。好，那我今天就好好
给你讲讲。七年前，我遇见了一个女孩，跟你一样，可爱，古灵精怪，还有奶子
大。我们一起出生入死，一起哭，一起笑，一直以朋友相处，直到两年前在一起。
后来，她被色魔抓去了……」

　　余棠已哭哑了嗓子，抬起头，泪眼婆娑地看着罗成的头颅，眼里闪烁着苦楚
和仇恨，而阿力则竖起了耳朵，神色凝重的听着，「……你们这些大奶女人都是
天生的婊子，今天不是明天就会是，明天不是后天也会成，你以为你有多高贵清
纯，你以为你有多爱罗成，我告诉你，你错了！你爱的是男人的鸡巴，男人爱的
是你的奶子！阿成，去把火上的烤肉拿过来。」

　　阿成丈二和尚摸不着头脑，犹豫了几秒钟，但王宇的目光不可抗拒，他只好
又走到火炉旁，两根细细的铁条上分别串着什么东西在炭火上烧烤着，一根铁条
上串着类似於香肠的东西，另一根上串着两个椭圆形的肉团。

　　结合王宇刚才的话，他忽然意识到了这是什么，骇然剧震，以悲哀的眼光望
向余棠，叹了口气，一手拿着一根铁条，举步维艰的走了回去，「帮主，这……
这是什么东西？」

　　王宇英俊帅气的脸庞已笑得完全扭曲了，他一把抢过阿力手里的两根铁条，
起身走到余棠跟前晃了晃，「余大小姐，你们女人不就是喜欢吃男人的鸡巴吗，
两根你自己选，我给你烤熟了，吃吧！」

　　余棠没有说话，没有哭，没有笑，脸上没有任何的表情，王宇看着她的表现
颇有些诧异，他原本预期这时候余棠已经哭成泪人了，可他却没有注意到余棠那
渐渐变得猩红的眸子与渐渐握紧的拳头。

　　仿佛这样的羞辱还不够似的，王宇看着眼前两串焦黑的肉，洋洋得意地又说：
「怎么？余大小姐不想吃，那就只好留给我就吃咯。」

　　「不许吃！」

　　王宇哪里管余棠说什么，他已将罗成的阴茎横着塞进他的嘴里，一下将铁条
抽了出来。王宇狞笑着脸开始咀嚼起来，随着他每一次牙齿的咬合，嘴里的阴茎
肉便发出咕吱咕吱的声音，一丝丝热气从他的嘴缝中飘出。

　　「停下，我叫你停下！」

　　王宇轻蔑地看了一眼余棠，喉头一动将阴茎全部吞了进去，接着又把目光转
回到眼前的两只睾丸上，「你还别说，这男人的阴茎味道还是不错的……你怎么
――」

　　大厅中的局面在一分钟内忽然发生了巨变。

　　余棠冷不丁的突然扑到了王宇的身上，由于事情发生的太快，王宇甚至都没
有反应就被她掐住了脖子，他试图推开余棠，但不知为何余棠的身子就像是黏在
他身上了一样，在沙发后面站着的阿力更是如当头一棒，半分钟后才反应过来，
急忙从身后试图把余棠拽下来。

　　「人渣，坏蛋，变态，我要杀了你，我要杀了你，我要替阿成报仇，我要你
杀了你！」

　　余棠掐着王宇的脖子怒喊着，两粒眼球布满愤怒的血丝。王宇已快要窒息了，
用最后一丝力气道：「阿力，救我……快救我……」

　　极端的情绪让余棠的潜力全部爆发了，两个男人竟都无法把她的手从脖子上
拉开，王宇就快要断气了，他手里穿着睾丸的铁条也掉在了地上，两颗烧焦了的
肉球在地板上弹来弹去。

　　就在这千钧一发的时刻，余棠的手突然松开了，全身都瘫倒在王宇的身上。
惊魂未定的王宇激地从沙发上弹了起来，这才看到余棠脑壳背后的鲜血，阿力手
里拿着的台球杆。

　　「帮主，您没事吧？」

　　阿力关切的声音在从左耳进，又从右耳出，刚才那一幕真是太可怕了，他差
点就被一个女人掐死了，他的心脏现在都要跳出嗓子眼了，这个地方他一刻都不
想多呆了，这个女人他一刻都不想再多看了。

　　「阿力，我……我先回去休息了，你赶快送她走，赶快送走……」

　　门重重地关上了。阿力扶着余棠在沙发上躺好，抬头看了看墙上的表，时间
刚过零点。他的脸上露出了一丝不易察觉的阴笑，喃喃自语道：「威哥啊威哥，
你可真是难为我了。」

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当余棠还在王宇手里备受煎熬时，她的父亲余连文已经驱车回到了卧龙福园，
和林素真和萧珊用了丰盛的年夜饭，开始享受双飞母女花的艳福了。

　　这是一间完全仿古的房间，藤木制的长椅、花冈石的桌子、竹制的架子、有
顶盖的大床等，甚至连天井也设计成拱型的屋脊。

　　现在，余连文正大马金刀的躺靠在长椅上，身旁站着两个妙龄女子，赤裸着
身子端着果盘，将剥开的水果喂在他的口中。余连文的双手在两个女人身上游走
着，不时在女人白嫩的大腿之间抠弄几下，掐上一把，惹来女人几声娇嗔。身后
还站着一个丫鬟敞开着上身，用一对丰满的奶子给他做着推拿。

　　余连文的下半身，正骑着一个梳妆整齐的美妇，也是敞着衣裙，半趴着身子，
用一对豪乳在胸口磨蹭。嘴里淫叫着，下半身劈着白嫩嫩的大腿，把男人的肉棒
吞入湿润柔嫩的淫穴中，上下不停，卖力的套弄着。弄得头上珠翠相碰一阵阵的
乱响。

　　唯一不同的是，美妇身后还站着一个头发梳成两个娇俏的双丫髻，身穿着绣
双鸳戏水图的红色肚兜的少女，手里倒拿着一支鸡毛掸子，时不时在美妇肥白的
屁股上抽上一记。美妇虽然每次挨打，都痛得直咬牙，但仍然犹若不觉得更加卖
力套动。

　　不仅如此，美妇还陪着笑脸晃动着大奶子，边套弄边道：「老爷，您要打徐
娘，叫下人打就是，何必让小姐代劳，这……这成什么样子？」

　　一记响亮的耳光抽在美妇脸上，留下淡淡几个指印。美妇人粉白的脸上有几
分笑不出来了，「啪！」又是一记耳光，比方才一记还要响亮。美妇强撑得笑脸
再也维系不下去，「哇」的一声哭了出来。

　　「徐娘，你个做贱婢的，敢跟老爷这么说话，一把年纪了还哭，再哭我打死
你！」

　　林素真立刻收了声，小声回道：「徐娘谢老爷掌嘴，奴婢该打！」话音刚落，
又是一记热辣辣的巴掌，「什么奴婢，你就是个老婊子！说！老爷为什么打你？」

　　「是……是，徐娘就是个老婊子，老婊子刚在半柱香里没能给老爷弄出精儿
来，所以老爷才让小姐打老婊子的屁股，让婊子记住自己的身份。」

　　林素真的讨好似乎起了作用，余连文好像被她小心的伺候弄上了情绪，「徐
娘，我这么对你们母女，你们就一点都不记恨我，愿意把我当丈夫，当父亲伺候？」

　　「老爷，徐娘和小露在余新手上受尽了折磨，要是没有您，我们娘俩怕是要
被他和石大奶害死了，老婊子愿意做老爷的贱婢，小露也愿意做您的女儿，用身
子伺候老爷是天经地义的，就是让您玩死了，也是我们命薄。」

　　余连文一句话，问得林素真当场落泪，在她身后的萧珊也放下了鸡毛掸子，
可余连文却突然抬起腿，冲着抽打林素真的萧珊就是一脚，责骂道：「小露，你
在给徐娘掸灰吗？舍不得你姨娘是不是？」

　　林素真见到赶忙回头道：「小姐，您用力打，不用怜惜老婊子，老婊子活该
被打……」

　　身后的萧珊面有不忍，却不敢多言，只得高举手中掸子，用力抽了下去。这
回竹棍制的掸子打在肉上声音可不同了，下下着肉，啪啪作响。

　　几下林素真就挨不得了，每一次打在屁股上都让她下身一阵哆嗦。套弄间，
阴户跟着抽紧，夹得余连文不由跟着呻吟起来。但为了讨男人欢心，林素真一下
一下挨着，尽管痛得要命，可是眼看旁边一柱香就快燃尽，身下的男人的肉棒虽
又粗硬了几分，却还是不见爆发的迹象，不由得急得眼泪直流。

　　根据余连文的规矩，要是她没能在一柱香的时间内让余连文泻火，要遭殃的
可不是她自己，而是女儿萧珊。

　　「算了，插屁眼吧！」

　　林素真像听见圣旨一样，飞快拔出淫穴中的肉棒。轻咬牙根，把粗硬的肉棒
顶在菊穴处，用力坐了下去。好在男人肉棒上沾了不少自己的淫水，并没有因为
润滑撑破嫩肉。缓缓适应几下，忙收腹提肛，下下到底的套弄起来。

　　片刻，林素真意识到余连文是在在折磨她，忙陪出笑脸，用肥腻的大白奶在
余连文身上磨蹭着，「老爷，您就把赏精给老婊子吧，老婊子做梦都想着能给老
爷捅……」

　　余连文看她卖力讨好，突然挺起身来，从桌上拿了一片药吞进嘴里，然后把
林素真的腿抗在肩上，肉棒重又插入淫穴中，「臭婊子，夹紧了！」

　　十几下狠操狠抽，每一下都搞弄得林素真花唇翻卷，双腿紧绷。片刻之后，
只听林素真如释重负的道：「啊啊啊……谢老爷赏精，老婊子舒坦死了。」说着
林素真高举得双腿一阵微蹬，跟着泄了身子。

　　余连文站起身来，萧珊急忙跪过来，小嘴轻张，把肉棒含入，轻轻的舔舐起
来。余连文心满意足地看着自己的干女儿，那狭小的肚兜根本包不住随着呼吸引
起大规模起伏的肥硕无比的大白奶子，只好变成露脐装，下半身更是一丝不挂，
两条秀丽修长的玉腿夹着芳草地，令他肉欲高涨，刚射精的肉棒又有了感觉。

　　余连文呵呵一笑，「不要停，爹爹还要好好疼爱你呢，乖女儿。」他又指着
在长椅上喘气的林素真道：「徐娘你也不要闲着了，给你的骚女儿舔逼，咱们一
家三口今晚要好好乐呵乐呵！」

　　萧珊心中会心一笑，这样的玩法在余新那里她们母女已经很熟络了，很快她
就感受到了母亲湿润的舌头，微微的顶开了自己的阴唇，轻轻的在小阴唇上滑动
着。

　　母亲无比默契的两只嘴唇时而含住她的大阴唇，轻轻的抿着，或者是用舌头
轻轻的点在阴蒂上的包皮处，无论她怎么用舌头挑逗她的淫穴，萧珊都没有感觉
到一丝丝的痛感，有的只是舒爽。

　　在林素真这样的「安慰」下，萧珊已将余连文再度勃起的整只肉棒都容纳进
自己的嘴巴。这时，龙心大悦的余连文也开始轻轻的抚摸着她的的双颊，缓缓的
抽插着我嘴巴的肉棒。幸好，这个时候她已经能用鼻孔呼吸，不至于在这样深喉
抽插下窒息过去。

　　余连文的抽插速度并没有太快，幅度也并不太大，萧珊感觉到他似乎刻意在
放缓速度，以延长时间，他嗓子里的哼声越来越上气不接下气，双手搂着萧珊的
脑袋，屁股不由自主地一耸一耸，把暴胀的肉棒不住地往萧珊的嘴里送进去。

　　然而，就在两人一起奋力向情欲的高峰攀爬的时候，忽然传来砰砰两声不算
太重的敲门声，转瞬间，刚刚还充斥着淫靡气息的房间里顿时就寂静了下来，门
外的声音格外清晰：「厅长，有您的电话。」

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　西餐厅里的音乐舒缓中带着轻快的律动，对比窗外疾风骤雨下已成洪泽的街
道与匆匆赶路的行人，颇有些东边日出西边雨，风景这边独好的奇特氛围。

　　这是一家专门制作西班牙料理的西餐厅，门口有一头雕塑的斗牛，舞台上有
几个金发碧眼的男女，在演奏着优美流畅的抒情音乐，声音不大，听起来很是舒
服。六十多坪的营业大厅内，分散着二十来张座椅。

　　因为是晚餐时间，此时已经有了十来桌客人，由于有着绿藤和装饰品的间隔，
显得私人的空间很大。

　　靠窗户的一张圆桌旁，桌面铺着米黄色桌布，点缀着鲜花，桌旁放着两张西
式靠椅，其中一张椅子上已坐了一个西装革履，风度翩翩的男人，他英俊的面容
映照在窗户上，看起来有些焦急和紧张，似乎是在等人。一名侍者将一盘水果汁、
红酒、甜酒端了过来，它们都是小份的，用小瓶或者小碟装盛，另外还有两个大
大的宽口酒杯。

　　「先生，请问您现在需要点餐吗？」

　　男人朝侍者摆了摆手，示意他先行离开，又将视线转移到了餐厅门口，他脸
上忽然笑逐颜开，抬起手臂，左右摇摆，大声喊道：「小曦，这边儿！」

　　果然，从门外走进来了一个身着羽绒大衣的长发女郎，立刻有侍者迎上，接
过她手里的伞，放到伞架上，然后又接过她脱下的羽绒大衣，询问了她的情况后，
殷勤地带领她往男人所在的方向走。

　　长发女郎走过立在门口的斗牛雕塑时，便已成为餐厅的焦点。她身上一件鹅
黄色的单挂式晚礼服，由右肩斜披而下，不但将她的左肩和半片酥胸完全裸露在
外，那柔软爽滑的布料更将她傲人的双峰突显得益加浑圆坚挺，就连那对粉嫩的
乳头都若隐若现的浮凸着，而自纤细的腰身以下，则是一泻到底、直达足踝才由
流苏收束下来的裙裾。当她穿着这件裸半胸、露全背、开高衩的晚礼服缓缓走路
时，伟岸而震荡的双峰目炫神迷，加上她每走一步，那从衩口下裸露出来的修长
肉丝玉腿，连同她美丽的小腿肚下面那象牙色的三几吒鞋，看起来无比性感诱
人。

　　一双双或嫉妒，或贪婪，或想入非非的眼睛目送着长发女郎走到了那个男人
的面前。不少男士的女伴此刻脸上已挂出了不满和嫉妒的神色，如果眼神能杀人，
那长发女郎恐怕早就死了一万遍了。

　　侍者将羽绒大衣放在了椅背上，长发女郎四溢的幽香伴随着轻扬的莲步，优
雅的坐了下来。眼珠子都快掉下来的男人一时间看傻了眼，话都说不出来了。

　　长发女郎见男人这样，微微弯了一下娇俏的嘴角，连带美人痣都扬上，流露
出一股盈盈的笑意来，「真是不好意思，司马。外面雨好大，让你久等了。」

　　男人这时才回过神，关切地说道：「没关系，我也才刚到不久。小曦，你穿
这身衣服真漂亮，真不愧是我的女神。只是这大冬天的，外面还下着雨，万一冻
着你怎么办，还是把外衣穿上吧！」

　　长发女郎摇了摇头，嘟着鲜红的樱唇道：「行啦，你就别开玩笑了，还你的
女神呢，我就是一个没有故事的女同学。谢谢老同学的关心，我现在一点也不冷，
就是肚子饿的咕咕叫。」

　　侍者适时地将一本厚厚的，制作精美的菜单轻轻递到了长发女郎的面前，男
人用爱慕的眼神看着她，冲着她绅士的一笑道：「小曦，咱们这么久没见面了，
我也不知道你喜欢吃哪种西餐，没敢提前点，就等你来点。」

　　「哼！谁叫你不提前问我的，本姑娘可是吃不胖的体质，哪种西餐都吃得来。
我来点餐，你给本姑娘调餐前酒好了，我要喝甜一点的。」

　　长发女郎的口吻有些发牢骚的味道，但投向男人的目光不乏热烈的神采，她
翻开菜单，发现除了主打西班牙菜色以外，餐厅也供应法式菜与意大利菜，沉吟
片刻，她点了香蒜泥马铃薯、清蒸柠檬淡菜，伊比利亚火腿，主菜是烤小羊排。

　　与此同时，男人则听话地为长发女郎调起餐前酒来，他先将红酒倒入酒杯，
再把苹果汁、菠萝汁、哈密瓜汁依次加入进去，清澈的红酒立刻变得一片浑浊，
一会儿后就又变得醇厚起来。

　　同样味道的酒水，他配置了两杯，一杯留给自己，另外一杯推到长发女郎的
面前。侍者拿着菜单已经走了，两人各自默契的端起酒杯，在空中相碰：「干杯！」

　　这场晚餐的男女主角分别是司马楠和任曦。司马楠是任曦的初中同学，也是
她最好的蓝颜知己，两人的关系可以用「友情之上，恋人未满」来描述。任曦出
国前司马楠曾向她深情告白，但却被她拒绝，此后二人便都对这件事闭口不谈，
继续维持着朋友关系。每次任曦回国，都会抽时间和司马楠见面叙旧，但这次她
见司马楠却另有目的。

　　放下酒杯，任曦叹了口气道：「司马，我这次回来准备辞了美国的工作在国
内找一份工作，陪着姐姐。你觉得这样好不好？」

　　司马楠听到任曦的话，脸上先浮出一丝喜色，而后又皱起了眉头，「小曦，
老实讲，我觉得你在美国打拼这些年不容易，放弃一切回国是不是有点太可惜了。」

　　「你调酒的味道还不错嘛，再来一杯！」任曦答非所问，司马楠只好接过她
的酒杯，又接着为她调了一杯酒给她递过去。

　　任曦伸手过去接，故作意外的与司马楠的手握在了一起，司马楠端着酒杯的
手猛地抖了一下，差点把酒水溅出来，他瞬间就脸红了，「对不起，对不起，是
我……我不小心，不小心！」

　　男人的手快速的缩了回去，任曦看着司马楠脸带羞色，一缕莫名的神采闪现
在她的美眸之中，粉脸上则微微露出落寞的神色来，低声道：「其实，你不用跟
我道歉的，当年是我拒绝了你，现在就算是想回头，也回不去了。」

　　餐桌上的二人都沉默了，似有万千话语，全都藏在了四目相望的眼睛里。幸
好，端着餐盘的侍者打破了这一尴尬的局面，带着诱人香气的前菜与主菜先后上
齐，司马楠又要了一瓶法国红酒。

　　用余光打量着司马楠的任曦微微一笑，转移话题道：「你看光说我了，我还
没问你情况呢！这大过年的，你不在家吃年夜饭，你女朋友就没意见啊？」

　　司马楠有意避开任曦的目光，举起刀叉将小羊排分切成块，愤愤不平道：
「任曦，你太坏了啊！你又不是不知道，我连女朋友都没有，去哪吃年夜饭啊！」

　　任曦捂嘴嘻嘻一笑，给自己的盘子里摇了一勺香蒜泥马铃薯，尝了一口说：
「嗯，这家餐厅的手艺不错。我想你也没女朋友，摸个手嘛羞得脸都红了，亏得
你还是党和国家的干部呢，先进性教育都学到哪里去了！」

　　坐在魔鬼身材的女神身边，闻到她身上那股甜腻的香水味，司马楠本就已无
法静心，他胯间的肉棒早已有了感觉，所以刚才被她握住手时，司马楠会脸红，
现在她又开「先进」性教育这样的荤腔，司马楠彻底心慌意乱了。

　　「我……我要去趟卫生间，你先吃。」

　　司马楠其忙起身，准备逃离现场，任曦哪能让他跑了，暧昧地瞟了他以及他
依然高高隆起的下身一眼，美目中几乎要滴出水来，也站起来扭着纤细的腰肢走
到他身后，在他耳畔边窃窃私语道：「司马，你别走，陪我好吗？」

　　就像是被猎人算计的猎物一样，司马楠如任曦所盼，再度坐回了椅子上，但
他的视线却转向了窗外，目光迷离的看着雨夜下的车水马龙。两块羊排被放到了
他的盘子里，紧随其后的是任曦略带伤感的声音，「别不理我，就当这顿饭是我
陪你吃年夜饭，好不好？」

　　司马楠没说话，他猜不出任曦的心思，只是觉得她的举动很反常，至少这跟
他所了解的那个古灵精怪，聪明绝顶的任曦不一样。他把头转了回来，开始默默
埋头吃起饭来，在餐厅里等了任曦一个小时，他在自然也饿了。

　　音乐舒缓，气氛宜人，肚子空空，这一餐两人都吃得很满意，用过餐后甜点，
侍者扯掉桌上的餐盘，又为二人端上了法国红酒。任曦和司马楠饮着红酒，听着
现场音乐，惬意间看待对方的眼神已发生变化。

　　当然，更多的是酒精的作用。几杯红酒下肚，任曦借酒继续发动情感攻势，
诉说母亲逝世后的伤心，只身在异国他乡的孤独，华人天花板的无奈，言谈中混
杂着浓浓的失落，而且泪水说出就出，种种诸事听得司马楠心里很不是滋味，不
觉间握紧了任曦的手，含情脉脉地安慰着她。

　　司马楠哪里知道，这都是任曦的美人计。任曦看时机差不多了，一双满含秋
水的大眼睛直勾勾地看着他，笑得有些凄艳：「司马，我想回国发展连姐姐都没
说，只告诉了你，你知道为什么吗？」

　　「因为……因为我们是好朋友？」

　　这么多年了，司马楠每一天都在期盼着任曦能和自己在一起，但当这个时刻
真的快要到来时，他又觉得是那么的虚幻，连承认都不敢承认。

　　任曦却直截了当的捅破了窗户纸，将身子伏到司马楠面前轻轻拥着他说：
「司马楠，我爱你！以前我为了能出人头地放弃了那份爱，现在我想明白了，你
是我的人，我也是你的人，我会一直陪着你。」

　　几乎滴出水来的丹凤美目妩媚地瞟着司马楠，任曦缓缓地抬起右手，捋了捋
那缕垂在酥胸前的秀发，用发夹在脑后结成流行的妇人发式，她整个的上身便微
微地前倾，山峦一样起伏的酥胸便愈发地挺拔。

　　司马楠口干舌躁地望着她那高耸的乳峰，虽然看不见深深的乳沟，但很明显
透过晚礼服几乎可以看见那微微凸起的殷红两点……他不敢再看下去了，再看下
去他怕自己的肉棒要硬得发痛了。

　　「小曦，小曦……有人看着呢，你坐回去说，坐回去说。」

　　任曦听话的坐了回去，抛给司马楠一个动人心魄的媚眼，腻声道：「瞧你，
还是以前那个样子，喜欢人家就闷在心里面，人家都要走了才跑到机场表白。好
啦，我想听你说话，说说咱们的事情。」

　　司马楠简直不敢相信自己没有在做梦，他捏了捏自己的脸，有痛感，原来是
真的，漂亮聪明，大方可爱，嘴角有颗美人痣的梦中情人跟他表白了，而且那么
直白，那么浓情。

　　「小曦，我……我会一辈子对你好的，你知道我的，我心里只有你……」

　　他激动地说话都有些语无伦次了，任曦更是再度起身，吻住了司马楠的嘴，
把香舌送入他的口里，熟练的寻找着男人的舌根，与之交缠互换口水，发出
的声音来，引得邻座客人们都投来侧目。

　　许久，两人唇分。任曦娇靥微微有些潮红，高耸的酥胸也微微有些起伏，她
本来就没醉，换了认真的态度，终于说出了真实的意图：「司马，我现在找到了
一个私家侦探的工作，正在调查一个案子，你是交通局的秘书，能不能帮我调一
份街上的监控录像。这个案子关系到我能不能留下来，你不会不帮我忙的，对不
对？」

　　司马楠这时候酒意有些醒了，他已经开始回过味了，意识到今晚任曦格外动
情的原因，可他觉得任曦对他的感情也是真的，她的孤独和寂寞也是真的，到底
该怎么办？

　　他陷入了艰难的抉择中，身为交通局的局长秘书，司马楠每天拥有全市交通
部门数据的查看权，按照说帮这个忙说来并不难，但现在纪委正在交通局巡查，
万一这个时间点让他们抓到了私自外泄监控的事情，工作保不住都是小事，说不
定还要坐牢。

　　「小曦，你这个忙我可能帮不上，最近纪委派人在查我们局，我不太好帮你
偷监控的。我想，你也可以找其他工作的，就算你没有工作，我也愿意养你的。」

　　司马楠的眼睛不敢正视任曦，他也知道自己刚立下誓言现在就食言了。任曦
则直接起身拿起放在椅背上的羽绒大衣，撂下一句「今晚的饭我请，你忙吧！」，
转身就走。

　　呆呆地看着任曦结了账出门，司马楠才着急的追了出去。任曦一个人撑着伞
独自走在路上，她拦下一辆出租车时，司马楠跑了上前，气喘吁吁道：「小曦，
对不起，都是我不好，你让我再想想，再给我一次机会好吗？」

　　任曦扭过了头，无奈的语气中又带着一些依恋，「我们之间总是这样，我想
我还是过完年就回美国吧。」说完任曦上拉开了车门，一头钻进了出租车里。当
司机踩下油门后，她的脸上立刻挂上了胸有成竹的笑容。

　　出租车走在回家的路上，任曦一语不发地看着窗外的夜景。对于长时间寄居
在外的人来说，家庭团聚总是一个温馨甜蜜的梦想。自从母亲逝世，她就只剩下
姐姐一个亲人了，之前在餐厅里对司马楠说的话有一半都是她真情实意的表白，
另外一半就是女人的小手腕和心机了。

　　虽然姐姐任霞不让她插手案子，但任曦还是想要帮姐姐的忙，听完了姐姐讲
述的案情后，她发现了一些被人忽略而又极其重要的细节，比如最早报案的罗成
在哪？于是她想到了在交通局工作的老同学司马楠，决定利用他对自己的感情从
交通局的监控录像中寻找蛛丝马迹，这才有了今天这一餐晚宴。

　　任曦对自己的美貌有充分的自信，也对司马楠足够了解，她坚信自己这一招
美人计百分百有用，令她心忧的还是刚当上局长的姐姐任霞。早上的新闻发布会
她也看了，毫无疑问这是来自上级的要求，姐姐对通缉叶建军的行为并不认同，
就算是找到叶胜军，十之八九也一样找不到余棠，任曦背着姐姐调查余棠的下落
也是想替姐姐解围。

　　出租车停下时，外面的雨已经停了。任曦下了车，在门口按了好几下门铃都
没人来，她只好自己用钥匙进了家门，家里关窗关灯，一个人也没有。

　　现在都已经十点多了，又是除夕夜，姐姐能去哪呢，会不会是……任曦赶紧
止住了毫无依据的猜测，掏出手机拨打了姐姐的号码，电话关机了。

　　任曦现在真的有点着急了，据她这几天的了解，叶建军可是个心狠手辣的人，
难道他对姐姐下手了吗？她的心里七上八下的，在屋子里走来走去，坐立不安，
这时她忽然看到了冰箱上贴了一张纸条，那是姐姐的笔迹。

　　「小曦，局里有紧急任务，冰箱里有饺子，你饿了自己下着吃。」

　　任曦悬着的心总算是放下了，她大致已猜出了紧急任务是什么，对姐姐的安
全彻底放心了，这时候，她手里攥着的翻盖手机也亮了，一条短信出现在小窗上，
「小曦，无论你要我做什么，我都会做的，只要你开心。」

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　山区的夜出奇的静，深埋在大山腹中的阴暗的山洞中的盛宴已偃旗息鼓，醉
醺醺的汉子们横七竖八的躺在冷冰冰的地面上，大厅里鼾声如雷，酒气熏天，默
默诉说着不久前暴风骤雨般的狂躁。

　　而此刻，在废旧矿洞深处的一间不大的休息间中，身处床上的有一男一女，
男人秃头肥胖而胸口毛茸，双眼凶残、脸部凹凸不平而满口啡黑牙齿，自然是被
警方通缉的叶建军。女人拥有婀娜美妙的身材和令任何男人单看一眼便会欲火中
烧的肉体，正是白洁。

　　叶建军倚着山壁坐在床上，他上衣的钮扣已经解开，露出结实的胸肌，下身
不着片缕，一丝不挂的白洁正跪在他的两腿之间，将头伏在他的胯下，有节律地
摆动着。

　　白洁已记不清在这一夜当中这个似乎有着无限体力的公猪似的粗野男人奸淫
自己多少次了，几分钟前这个男人才刚在她身体里发泄出火，现在口里的肉棒又
有了动静，她把嘴巴长得更大，将男人丑陋粗壮的肉棒全部吞进了嘴里，一边做
着深喉的侍奉，一边用三分迷惘地媚意望着男人，努力地把头前后摇动，用自己
那最能挑引起男人欲火的炽热红唇，令叶建军的肉棒更加膨胀。

　　这些口交侍奉对白洁而言根本不用动脑子，但她现在还是满脑子的焦虑，该
来的人怎么还不来，难道是王宇背弃了对她的承诺吗，又或者是说是他们还没有
找到这个山洞吗？

　　「呜咕……」

　　在白洁的口舌伺候下，叶建军的肉棒很快又再次「完全恢复」过来，他淫笑
着推开了白洁的头，把女人推倒在床上，粗暴的分开她的大腿便即提枪上马，就
在他粗硬的肉棒捅进白洁湿漉漉的淫穴时，一声震耳欲聋的爆破声从门外传来。

　　白洁能很清晰的感觉到叶建军的肉棒瞬间就没了威风，然后灰溜溜的从身体
里出去了。她心中大喜，过去两天她受够了这个粗暴的男人，现在终于解放了，
解救她的人来了。

　　只看她光着身子不顾一切地跑下了床，用尽力气使劲拍着紧锁的门，大声向
外喊道：「警察我在这里，是我给你们报的警，快来救救我，快来救救我！」

　　门外先是传来爆破声，再然后是打斗声，最后是枪击声，叶建军脸上的表情
也由奇怪，变成困惑，最后看着大声喊叫拍门的白洁恍然大悟。

　　「臭婊子！你他妈的去死吧！」

　　叶建军也下了床，他红着眼咬牙切齿的抓起白洁的头发就往铁门上撞，一下，
两下，三下……鲜血染红了白洁的俏脸，奄奄一息的白洁就要断气，铁门从外面
被一脚喘开了，「叶建军，放下人质，你被逮捕了！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

【创世纪前传：冰峰魔恋】第七十五章（上）

　　　第七十五章　余霞成绮（上）

　　二十世纪七十年代的第三个年头，在古老的华夏大地上，正是多事之秋。武
斗的硝烟还没有完全散去，零落的打杀声和喜庆的锣鼓声同时响彻不同的角落。

　　扬子江，这条华夏民族的生命线永远不改她那浩荡壮观的面目，不知疲倦地
从古城身旁滚滚东流而去。下关码头边，一艘货轮拖着长长的船队，正缓缓驶入
江心。

　　江岸上红旗招展锣鼓喧天，长长的大幅标语贴满了沿海的码头，「热烈欢送
知识青年到农村去，接受贫下中农的再教育」、「热烈欢送城市居民到农村去，
和贫下中农一起并肩作战」，「农村是一个广阔的天地，在那里是可以大有作为
的」……人们挥动着红红绿绿的小旗，向渐渐远去的轮船致意。

　　在送别的人群里，每个人的脸上都浮现着各不相同的表情，伤心凄苦的、严
肃的、欢笑的、泪流满面地、痛心疾首的、幸灾乐祸的、暗自得意的……就在这
些各不相同的脸谱中，有一张脸确实特别的动人。

　　那是一张看似毫无表情的脸，一双深潭般的眼睛中滚动着泪的漩涡，紧闭的
嘴唇似乎要将满腹的苦水抑制在胸中，她那坚毅的表情就像风雪中的古树，面对
严寒却不屈不挠。她看上去有四十多岁年纪，但两鬓却过早地染上了白霜，眼角
和眉间的皱纹为她隽刻了艰辛的印记。这是一张具有坚毅性格的慈母的脸。

　　此刻，她站在码头的最前沿，向远去的轮船微微挥动着瘦弱的右臂，久久不
愿放下。她一身知识分子打扮，文革中知识分子的打扮：齐肩的短发，深度的近
视眼镜，旧得发白的浅灰色衣裤，黑色的方口布鞋。然而，这身朴素而整洁的打
扮却因她胸前坠着的两团硕大又有些下垂的乳房而显得违和感十足。

　　终于，船队去远了，暮色与江雾同时挡住了她的视线。她回头一看，岸上的
人群早已散去，只有满地的鞭炮屑还在冒着青烟。她取下眼镜掏出手帕，直到此
时，她的眼泪才像泉水般涌了出来。

　　在最后一条驳船的船尾上，站着一个身材高瘦的少女。她削肩细腰，上身穿
一件粉红色的确良衬衫，下身穿一条浅灰色西裤，身上斜挎着一只草绿色军用小
包，小包上绣着鲜红的毛泽东书体「为人民服务」五个字儿，梳了两条辫子，眉
眼间清秀动人，俏脸上略有些发黄的饥色，但是胸前却比岸边的女人要更有料，
吊钟型的美乳不但丰满硕大，而且还格外高耸坚挺，军包带儿把她那本就丰满的
胸部勒得就更显突出，在这个物质条件十分贫瘠，胸罩也未流行的年代里，一个
年龄刚过十四岁的少女拥有这样一双巨乳着实是一件稀奇的事情。

　　少女一动不动地站在船尾，眼望着岸上那瘦弱的身影渐渐模糊，眼望着岸边
的一座座码头越来越小，眼望着远处的扬子江大桥渐渐变低，眼望着江南岸的远
山在暮色中渐渐隐去。突然，少女终于忍不住扯开嗓子高呼：「再见啦，妈妈，
再见啦，再见啦……」，这喊声在江面上久久回荡了许久才消散。

　　仲秋之夜碧空如洗，虽然海上白雾茫茫，但晴空中满天繁星和一弯新月却犹
如近在咫尺。少女正坐在船尾的甲板上，看着江水从船舷边快速流去，默默沉思。

　　这少女是瞿卫红，她原来的名字叫瞿霞，现在的名字是为了母亲为了同她的
父亲划清界限，向党表「忠心」为女儿更改的。她的父亲瞿方书是解放前留学欧
洲的作曲家，由于性情刚烈仗义直言，得罪了造反派，文化大革命开始后不久就
被打成了反动学术权威，受尽折磨，后来又被隔离关押，母亲是中学音乐教师，
为人十分和善，深受师生们的爱戴。她为了女儿不受牵连，不得不和丈夫划清界
限。

　　尽管如此，由于父亲的影响，瞿卫红今年刚初中毕业，学校就准备把她下放
到农村劳动，母亲为了让她少吃一点苦，前些日子四处奔走才找到了她父亲原来
的一位老朋友，凭其在文艺界的面子，将瞿卫红安排到了Y 省涅原县军队文工团
去工作，今天刚巧母亲的单位有一批员工全家下放到Y 省涅原县，瞿卫红就搭上
了这趟船，带着对母亲的依依不舍离家而去。

　　大江之上迷蒙一片，时而从薄雾中闪过几点渔火，欲待仔细看去，却又不知
隐入何处。迎面一艘客轮轰鸣着疾驶而来，转瞬间又已快速离去，激起一排排浪
头拍击着驳船的船舷，随即化为飞溅的浪花，清凉的水滴洒得瞿卫红满身满脸。
数分钟后，大江之上又是一片沉寂。万籁俱寂之时，从前面传来几声叮叮咚咚的
琴声。

　　几声调弦之后，沉默片刻，忽然挥挥洒洒的弹起曲子来。瞿卫红侧耳细听，
几节过后，听出竟是琵琶古曲《十面埋伏》。瞿卫红感到很奇怪，这些优雅的古
曲早已被那些坏人作为封资修的东西打入冷宫无人敢弹，绝大多数人连听都没有
听过，她若不是出生在音乐之家，也绝不可能听懂这曲子的来历，怎么这货船之
上竟然有人弹起这个曲子里来了呢？

　　听着听着，瞿卫红忍不住循声往前船走去。跃过几道船头船尾相接的缝隙，
琴声已仅在耳旁，似乎就在前一艘驳船的船头，但隔着一道仓房，却看不到弹琴
人的模样。瞿卫红怕惊动了弹琴人，不敢再向前走，便停下脚步伫立细听。此时
曲子正弹到霸王别姬一段，曲音低回如泣如诉。

　　正如白居易《琵琶行》中描述的那样：「大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。
嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。间关莺语花底滑，幽咽流泉水下滩。水泉冷
涩弦凝绝，凝绝不同声渐歇……」弹到后来，居然无声无息，似乎船旁的水也突
然停歇下来。一时间万籁俱寂，只有前方拖船的轰鸣声似乎比刚才大了起来。

　　琴声唤起了瞿卫红对父亲的思念，她又回想起了从前父亲用口琴吹奏乐曲的
美好时光，她甚至开始奢想这个弹琴人也许就是已经三年未见的父亲，眼前出现
了父亲那慈祥的面容，忍不住向前走了几步，蹑手蹑脚绕过船舱，从舱角探头向
船前看去。然而，正在此时琴声停息了，瞿卫红眼前的幻象也渐渐消失，她听到
了匆匆的脚步声，再定神细看，淡淡的月光之下已空无一人。

　　一滴眼泪落在了木头甲板上，瞿卫红回过头向西南方一望，月亮已经不知什
么时候就落入了海水之中，水面上的雾好像也更加浓了起来，迷迷朦朦的一片，
分不清哪里是水哪里是岸。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夜色茫茫，两辆大客车与两辆大货车组成的小型车队在不太平坦的国道上颠
簸着向前驶进，八道雪亮的光柱跳跃着扫过寂静的路面。

　　客车中欢声笑语歌声阵阵，一派欢乐热闹的景象。货车上满载着大大小小的
箱子、布景、道具和形形色色的背包行李，外行人还真的看不出来这是什么单位
的车队。

　　1975年的春节即将到来，涅原县军队文工团按照Y 省党委的要求，全团出动
前往省城进行汇报演出。文工团前往外地演出是一件很辛苦的事情，光是把演出
用的服装和道具装上车就够累了，更别提每个人的脸盆水瓶，生活用品，所有这
一切事情全都得让团员们自己动手。西南的天气即便到了冬天也炎热依旧，男男
女女们全都累得是汗流夹背，到了晚上八点多钟，大家草草吃了几个馒头喝了点
水便登车上路了。

　　文工团的工作虽然辛苦，但相较于这个年代其他人的境况，日子显然要好过
得多，涅原县军队文工团这几年的样板戏演出因全省群众和官兵热烈的反响，外
出表演对文工团而言已是家常便饭，但今年能到省城去给省上领导汇报演出确实
难得的殊荣，文工团的老老少少都兴奋异常，百十斤的大箱子太了一下午，男男
女女们白嫩的手心上都磨出了一个个血泡，可却一点也不感到辛苦不感到疲累。

　　上了车后，不少人身上的汗水还没干透，内衣还粘乎乎凉冰冰的贴在身上，
一句句逗乐的笑话便已经是满车飞扬，也有的哼起了悠然自得的小曲，还有的更
是放开嗓子高声唱了起来。

　　晚上十一点多，车子在路上已经颠簸了两个多钟头，年龄大一点的人开始趴
在面前的椅背上打盹，发出「呼噜噜」的鼾声，而年轻人的兴奋劲却还没有过的，
不少人在轻轻聊天，还有一些在轻轻哼着曲子，女孩子们则在没完没了地磕着瓜
子、吃着水果、零食、有时叽叽喳喳地吵上几句，有时又莫名奇妙地嘻嘻哈哈笑
上几声。

　　在这热烈的气氛中，只有一人沉默寡言。

　　瞿卫红坐在一个靠窗子的座位上，把两只大眼睛全都贴在玻璃上，但是窗外
只有黑沉沉的混沌一片，什么景象也看不到，只好坐直身子闭上了双眼，头脑里
想象着路上沿途的村庄、树林、水塘，想着想着，不知怎的头脑里忽然想起了家
乡的景物，想到了金陵又宽又长的街道，想到了小巷子里的云吞面，想到了紫银
山上的中正陵，还有带着眼睛在昏暗的烛光下给自己缝衣服的母亲、总是给弹奏
钢琴曲给她听的父亲、和自己一起压马路的好姐妹、那个总是在偷看自己的男孩
儿，船上那个弹琵琶的人……亲爱的母亲是否还在扫厕所，思念的父亲现在回家
了否，到了东北插队的挚友有没有能抵挡严寒的棉袄，那个总是偷看自己的男孩
和弹琵琶的人现在又身在何处呢？

　　瞿卫红的心里忽然涌起一股酸酸的思乡之情。从她登船离家到现在已经两年
了，两年间她从一个青涩的小女孩已成长为十六岁的大姑娘，学会了表演八个样
板戏所有需要的技能，唱歌，乐器，舞蹈、戏曲、芭蕾样样精通，足迹几乎走遍
了整个Y 省，成了军中人人口口相传的「军中之花」，每到一地演出总是万人空
巷。

　　赤党一面宣传教育「不爱红装爱武装」，可另一方面又总是喜欢让她们这些
莺莺燕燕的年轻女孩表演高抬大腿的《红色娘子军》，领导们坐在第一排看看得
比谁都仔细，早年经受家庭剧变的瞿卫红早已看清世事，其实就是因为她被传成
了「军中之花」，省委才会破格让他们一个靠近边境的小小的县文工团到省城去
汇报演出。

　　深爱着她的父亲母亲还在受苦受难，她却在军队中吃小灶，温饱之余还有细
粮补贴，瞿卫红暗自发誓以后有机会了一定要回家孝敬父母。

　　在思亲思乡的心绪中，瞿卫红感到眼皮越来越沉，不一会儿就睡着了苦笑着
进入了梦乡。夜渐渐深了，打瞌睡的人越来越多，说话的人越来越少，车上渐渐
静了下来，忽听前面有人大声惊呼：「不好了，大家快看，前面那儿好像是着火
了！」

　　这话像是敲了钟，车上的人全都醒了过来，一齐站起身趴在窗子上向前方看
去。只见远远的地方的确是有一片火光，映红了半个天空。几分钟后，已经可以
看到熊熊的火舌，似乎火势更旺。

　　瞿卫红自小就在金陵见过这样的阵仗，又坐了下来，同样坐在窗户边的另外
一个扎着大长辫子的女孩儿却十分害怕的喊道：「怎么没人救火啊，会不是是省
城着火了呀？」

　　在她旁边坐着的一个女孩儿也跟着喊：「这三更半夜的，城里的人是不是都
睡着了呀？」站在后窗的一个男人也紧随其后的说：「那可真是不得了，如果都
睡着了，这么大的火不是人都烧死了，咱们还表演什么啊？」

　　终于，车内的情绪集中由一个坐在第一排的长发女孩儿说了出来，只看她对
着正前方的驾驶员大喊：「驾驶员同志，您开快一点好不好啊，这样我们团里的
男同志们也可以早点过去帮忙救火啊！」

　　瞿卫红终于听不下去了，睁开眼清了清嗓子，大声说道：「大家别担心了，
那不是失火，是城里的炼焦厂。」

　　驾驶员在她说完话后哈哈大笑，继续补充解释说：「这位小姑娘啊说得对，
这炼焦厂是煤矿的一种工厂，就是把普通的煤经过烧炼后变成焦炭。这焦炭可是
咱们国家最重要的能源，待会儿进城了别再大惊小怪了。」

　　众人虚惊一场，吵闹声和尖叫声虽然平息，但窃窃私语却多了起来。坐在瞿
卫红后面的一个女孩对她旁边坐着的女孩儿说：「咱们团里有些人啊，明明是黑
五类，动不动就显摆资产阶级优越，看见就烦。」

　　那女孩儿也接话道：「你看你说的，人家可是『军中之花』嘞，是咱们团的
骨干呢！像咱们这样的贫下中农想要专政人家还得领导点头呢！」

　　又有一个女孩儿参与了她们的对话，她凑头过去低声说：「我听说啊，她能
进咱们团那是托熟人了，说不定就是靠胸前那两个不要脸的东西混进团里的，你
们说是不是啊？」这时有人为瞿卫红讲话说：「你们别乱讲话了，她听见了会很
难受的。」

　　但那女孩儿反而提高了嗓子说：「本来就是嘛！反动学术权威的资产阶级女
儿混进了革命队伍里，还整天在台上演女英雄，谁知道使了什么下三烂的手段！」

　　一句句话入耳，瞿卫红觉得脑子里嗡嗡的难受，心中苦味杂陈，干脆堵上了
耳朵，这才觉得好受了一些。她知道因为自己受到上级领导的重视引起其他女孩
的嫉妒，团里只有同属于黑五类的女孩儿愿意和她交朋友，也知道她胸前沉甸甸
的乳房总是会吸引那些不怀好意的眼光与恶言恶语的中伤，但她无法回嘴也不愿
回嘴，她不想丢掉这个能给家里挣工分，改善生活条件的工作，更不想让母亲为
自己担心，所以只好隐忍着一切。

　　又过了半小时，车子已渐渐驶入了市区。虽然Y 省地不比内地，但省城也算
是个中大城市，和涅原县那个小县城确是不可同而语。虽是深夜，但明亮的路灯
五光十色的霓虹灯把一栋栋高楼，一条条宽阔的马上照得如同白昼，那一行行高
大的行道树，一片片整齐的绿篱在灯光的映照下碧绿而可爱，大街上的货车一辆
接一辆地来往行驶，上下班的工人们骑着自行车说笑着来来往往络绎不绝，气氛
比涅原县的白天还要热闹许多。

　　终于，汽车停在了省军区大院的门前。军区已为他们的到来安排好了一切，
丰盛的夜餐、舒适的床铺、清洁热乎的浴室，应有尽有，但是演职员们现在还不
能享用，他们还得先做辛苦的搬运工。

　　卸车、搬运、归类，一个一个大大小小的箱子、一块一块大大小小的布景道
具，一盏一盏大大小小的灯具，瞿卫红自然也参加了劳动，累的她是气喘吁吁，
急促的呼吸显得胸前硕乳更大了，没有一个女孩儿给她，倒是有不少男的愿意给
她搭把手，但都被她拒绝了。

　　在文工团待了四年，瞿卫红收了不少情书，团里也有男同志向她告白过，不
过全都被她巧妙的挡了回去。她是被迫来到这里的，她的心在家乡金陵，而且这
里的男人，无论是老小，追求她的目的都不单纯，跟儒雅俊秀的深爱她的父亲相
比实在是不值一看。

　　等到一样一样乱七八糟的杂物全都搬抬到位码放整齐后，瞿卫红才跟随大部
队去食堂洗手吃饭，她洗完澡躺到床上时，已经是凌晨三点多钟了。

　　众人只睡了三个多小时的觉，七点钟就又起床了。上厕所、洗漱、吃饭一共
只用了半个小时，七点半就开始了繁重忙碌的工作。这个年代的剧场、影剧院、
会堂、礼堂条件都很是简陋，舞台上各类幕布、照明的灯光、扩音的音响喇叭都
得演出单位自备，所以装台时间很繁杂的工作。

　　好在军区的礼堂条件算百里挑一的好，再加上团里男演员组一班人身手敏捷，
女演员们只需要做些穿铅丝、缝软景、系吊带的简单工作，瞿卫红更是直接被后
勤组的师傅领走，做一些整理服装收拾道具的轻活细活。

　　到了下午，演员们开始走场子，乐队重点配乐，后勤组调试灯光、音响、布
景，一直忙到四点多钟，团里的男男女女们抓紧吃完饭便开始化妆，接着便是穿
服装、带头套、粘胡须、瞿卫红还是扮成大长辫子吴清华的样子，直到开场前的
锣鼓敲过前奏曲响起，紫绒大幕徐徐拉开，完整的排演完至少两遍后，一切准备
工作才算真正结束。

　　晚上七点半，又一场革命样板戏芭蕾舞剧《红色娘子军》的表演开始了。

　　黑漆漆的舞台上只有一道灯光，照在大柱子上，柱子上用铁链吊着由瞿卫红
扮演的吴清华，她昂首挺胸，双眼迸射着仇恨的烈火，但台下座无虚席的热烈目
光所关注的焦点显然不在此。只见瞿卫红身上的衣服被很有技巧的撕开，胸前的
一对丰硕挺拔的巨乳近半裸露于外，一条铁链更是勒在她娇嫩的乳头上。再看瞿
卫红的身上，她白皙的皮肤同样从破衣破裤的缝隙中隐约可见，伴随着凄婉的伴
奏音乐，同台两个难友开始跳起舞来，再搭配上瞿卫红破衣破裤的缝隙中隐约可
见的白皙皮肤上用黑红色颜料画出的被打得遍体鳞伤的痕迹，真可谓是美得诡异，
凄惨动人。

　　伴奏声渐息，牢房门门开了，老四带着团丁登了场，看着瞿卫红仇恨的眼睛，
小人得志的说：「吴清华，你就别想再跑了，有你的好去处啦！」

　　一边说着，老四一边解开了铁链，两手刻意放在瞿卫红的胸前，将她放了下
来。瞿卫红一下来，便不顾「浑身伤痛」的奔向了难友身边，难友也扑向了瞿卫
红，惊呼道：「清华，他们这是要卖你呀！」在那扮作老婆婆的难友身边的小女
孩儿也紧紧地拉住了瞿卫红，眼泪汪汪地看着她，用稚嫩的声音抽泣着……

　　忽然，老四走了上前，他厉声命令道：「吴清华，快走！」吴清华咬牙切齿
的看着老四站了起来，老四跟在后面，挥动着手里的皮鞭，一鞭鞭的推着她往牢
门口走去，一声声凄厉的鞭声响起，难友着急地奔向了瞿卫红，嘴里不住呼喊着：
「清华姐……」老四不难返的转回了身，骂骂咧咧道：「他妈的，都给老子滚！」。

　　老四握紧了鞭子，抬手意欲鞭打她们，但却被瞿卫红一把夺过了鞭子，朝老
四的裆部狠踢一脚，只听见老四痛叫一声，跌倒在地，瞿卫红则转身冲向牢门，
团丁赶紧扑过来试图阻拦，同样被瞿卫红用鞭子抽在了地上。

　　紧接着，瞿卫红前腿弓，后腿直，挺起本就高耸的胸膛了，伸展开修长而强
劲的双臂，脸侧看台下观众，嗔目怒视，完成了吴清华的第一个「亮相」，尽显
瞿卫红的傲人身姿与「满心愤怒」。

　　这个动作停顿了三秒钟，却引发了台下快半分钟的热烈掌声，至于难友拖住
老四和团丁帮助瞿卫红逃跑，还有她们关切的催促声反倒是没多少人在意了，两
个难友在同瞿卫红「深情」对视时，眼里哪是什么阶级感情，分明只有嫉妒和鄙
夷。

　　瞿卫红毅然决然的冲出了虎口后，这一幕结束了。紫色绒幕短暂的又拉上了，
台下的观众们屏息以待，甚至都没有人说话聊天，尽管这个剧目他们已看了无数
遍，但「军中之花」的倾力表演显然让他们激情洋溢，兴奋不已。

　　三分钟后，大幕再度拉开。写着「南府」的红色灯笼在「丛林」中闪动着，
老四正带领一群团丁，拿着皮鞭和绳索，正在追捕吴清华。他们恶狼似地在椰林
中乱窜，跳着滑稽可笑的舞蹈，处处扑空。老四气急败坏，命团丁们分散搜寻。

　　「抓不着，就跑；抓着了，就拼，死也不作奴隶！」

　　藏在「椰树」后面的瞿卫红见众人离去，急速地闪身出来，踮起脚尖，再度
摆出了弓箭步形象「亮相」，停顿了三秒钟，悦耳的音乐响起，一袭红衣，一双
白色舞鞋的瞿卫红轻轻跃起，跳起了个人独舞。她足尖踮起，碎步跳跃，俨然变
幻成了点水的蜻蜓，劈叉跳配合扑步落地更是完美无缺，她因舞蹈动作而激烈起
伏的丰乳牵引着老老少少男人们的眼球，直到音乐声渐渐变小，瞿卫红朝「椰林」
深处跑去，不少人的贪婪目光才收起。

　　突然，发现有团丁跑来，清华敏捷地闪躲，藏身树后。两个团丁鬼鬼祟祟地
搜索走过。瞿卫红巧妙地躲过了他们，不料黑影里老四恰巧撞了过来，狭路相逢，
急促而紧张的伴奏响起，瞿卫红和老四的搏斗开始了，不过是以舞蹈的方式进行
的。

　　只见瞿卫红翻身跃起，甩开老四的胳膊，猛扫一腿，老四慌忙纵跳一旁。瞿
卫红转身就跑，老四紧追上前，抓住她的左臂，瞿卫红愤怒地摁住老四，二人僵
持，瞿卫红优雅的转身两圈半，挣脱了老四。老四再度扑上，瞿卫红拼死抗争，
两腿劈于地，抬起左腿空中转了一圈，接着又突然跳起来纵身一跃，把老四踢倒
在地，最后她倒立在地上，用仇恨而蔑视的眼光看着累的气喘吁吁的老四，完成
了又一个「亮相」。

　　一系列高难度动作引得台下又一阵热烈的掌声，坐在第一排的领导们不住的
吞咽着唾沫，后排更有人为了能看清台上瞿卫红几乎快要将她脸掩住的豪乳垫脚
尖站了起来。

　　而此刻在舞台上，瞿卫红已经因赶来的家奴们和丫头们团团围住，寡不敌众
的重落魔掌了。只看南霸天正用他的手杖残暴地狠戳清华的额角，命令道：「你
这贱奴，还不把头地下！」

　　瞿卫红脖子梗得直直的，拒不低头，南霸天更是生气，粘上去的胡子都有些
松动了，只见他挥起手杖，正要往瞿卫红最引人注目的胸膛上打去，不料却被瞿
卫红抢先抓住了手杖，「南贼，我死也不会回去的！」

　　南霸天气得是浑身乱颤，命人将瞿卫红拖至一旁，狂叫道：「你们把这贱奴
给我往死里打！」

　　鞭声阵阵传来，瞿卫红强忍着疼痛，美丽的眸子一直死死盯着南霸天，而这
撕心裂肉的鞭声在围着她的丫头们听来却很是愉悦，虽然表演是假的，但她们嫉
妒的心却无比真切。平日里风头全被瞿卫红抢走，团政委专门为瞿卫红开小灶，
瞿卫红每天都不断的情书，种种事情让她们对瞿卫红不仅没有「阶级姐妹」的同
情，反而和这出戏里的恶霸站在一起。

　　略有些忧伤的音乐声中，丫头们开始跳起了舞蹈，她们的动作其实不比瞿卫
红刚才的独舞逊色多少，但显然观众们对此并没有多少兴趣，瞿卫红被南霸天拖
到哪里，他们的视线就在哪里。瞿卫红挺起的胸膛在家奴们雨点般的鞭打下，雪
白的乳肉颤抖不断，直叫人欲火中烧，热烈的气氛和掌声全都献给了这残虐而充
满情色意味的画面。

　　终于，挺胸举拳的瞿卫红被打得昏死过去。老四向南霸天报告瞿卫红已死，
南霸天两手叉着腰，凶狠地威逼丫头们说：「你们谁要敢再逃跑，再反抗，这就
是下场！」

　　雷声隆隆，暴雨将临。南霸天率老四等家奴离去。丫头们扑向瞿卫红身边，
被众丁驱赶而下，每个人回望瞿卫红的眼神里都是幸灾乐祸。

　　电光闪闪，霹雷阵阵，暴风雨震撼着「椰林」。瓢泼大雨中，昏倒在地的瞿
卫红慢慢苏醒过来。她从地上爬了起来，在撩人心扉的哀乐中跳起了独舞，踮起
脚尖，艰难的碎步前行，「遍体伤痕钻心痛，腹中饥饿身上寒，茫茫黑夜何处奔？
密密椰林哪是边？」

　　台下的观众们看得也是十分动容，暗叹声不断，关切的眼神仿佛台上所表演
的一切都是真的一般，可就是没人上去解救瞿卫红。瞿卫红终因伤痛又昏了过去。

　　雨过天睛，晨曦撕破夜雾，曙光照进椰林。终于，洪常青发现了昏倒在地的
瞿卫红，急奔过去，将她扶起。吴清华缓醒过来，见眼前是两个陌生人，立即挣
扎逃走。洪常青和小庞亲切地招呼她：「不要害怕，我和你一样，也是穷苦人！」

　　急迫中又一阵晕眩，瞿卫红险些跌倒。洪常青赶快上前搀扶，发现了微红臂
上的伤痕血迹，立即解下毛巾，为她轻轻擦拭伤口。见着这斑斑伤痕，问道：
「是谁把你打成这个样？！」

　　瞿卫红怒指南霸天离去的方向：「就是那杀人不眨眼的南霸天！」

　　「南霸天！」洪常青和小庞怒不可遏：「这个作恶多端的侩子手，一定要向
他讨还血债！」洪常青又一脸关切地问瞿卫红：「你现在打算上哪儿去？你的家
在哪里？」

　　「家？我没有家……」

　　「出了椰林，翻过大山，那里红旗招展，阳光灿烂！那里有我们工农自己的
队伍，你到那里就能当兵报仇！」

　　洪常青含情脉脉的看了一眼瞿卫红，转过头去，手指前方，瞿卫红则左臂曲
于前胸，右臂与肩平齐，平身于身后，左腿笔直的踮起，右腿高高抬起，脚尖与
右手同高，眼睛朝向洪常青所指向的方向望去。这一动作便是从这个时代一直流
传到后世，成为几代人经典记忆的「常青指路」。

　　遍体鳞伤的瞿卫红无比振奋，她激动地说：「纵有千难万险，这条路我走定
了！」话音刚落，伴奏起，音乐真挚恳切，深沉动人，三人舞也编排得美轮美奂，
直叫台下观众们叫好声练练。

　　这一幕很快就结束了，接下来的是更为令人铭记的一幕。

　　大幕拉开时，雄壮嘹亮的《娘子军连连歌》响起了，晴空万里，白云朵朵，
彩旗飘扬，歌声嘹亮，高大的英雄树盛开着耀眼的红花。英雄树下，一片欢腾。
红色娘子军连的战士们英姿飒爽，在洪常青和连长的率领下，迈着矫健的步伐来
到了会场。

　　「中国工农红军红色娘子军连正式成立了！」

　　女战士们开始跳起了「集体射击舞」，尽管她们极力想要表现阳刚之气，但
露着半截大腿的紧身短裤还是流露了很多柔美和性感。在她们之中最引人瞩目的
毫无疑问是换上一身军装，英气中透着妩媚，扣子都快被不停晃动的大乳球撑开
的瞿卫红，她和众战士们端着步枪丛台一侧一个接一个大跳两腿几乎拉直窜到台
的另一侧，怎么也不像是在作战，反倒是想在展示女体之柔美，如果单看瞿卫红
那就更有种荷尔蒙上头，像要流鼻血的感觉了。

　　事实上，台下已经有人流鼻血了，这个男人和另外一个男人就坐在第二排的
位置上，他们两人打的两只眼睛可谓是从头到尾一刻也没有离开过瞿卫红。见身
边人流鼻血了，个头要高一些的男人用鄙视的眼光看着他，递给了他一张手帕说：
「小王同志，你看看你，思想怎么这么龌龊，猫主席的教导你都学到哪里去了？」

　　流鼻血的男人接过手帕擦了擦鼻子，没好气道：「石康，你不许胡说。明明
是天太热，我上火才流鼻血的！」

　　「好好好，小王同志。你可是坚定的无产阶级事业接班人，我就不把她的通
讯地址告诉你好了，免得你说我玷污了你纯洁的思想。」

　　那男人一听身边人的话，有些急了，「你……你怎么会知道她的通讯地址？」
身边人呵呵一笑，拍了拍他的肩膀说：「看你那傻样子，你也不想想我爹是谁，
其实这『军中之花』就是我爹请到省城来的。」

　　男人一脸振奋，激动的说：「康哥，你……你一定要告诉我她的地址，咱们
的革命友谊可就看你了，毛主席教导我们说――」

　　身边人摆了摆手，「行啦行啦，小小年纪不学好，先看演出好啦，我回去的
路上给你说。」

　　男人的脸刷一下的红透了，他不说话了，目光又回到了舞台上，军民鱼水情，
南霸天做寿，洪常青牺牲……在这一幕幕的表演中，瞿卫红的一举一动一颦一笑
全都深深地印在了这个男人的脑海里。

　　不知过了多久，舞台上响起了雄壮的《国际歌》，瞿卫红激昂的宣誓后，汇
报演出结束了，所有演职人员排成几排站在舞台上谢幕，军区的领导们一个个眯
着色眼和众人握手后走下舞台，大幕在雷鸣般的掌声中慢慢闭合了。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　临近边境的涅原县的秋天既没有北方的肃杀冷清，也没有夏季的闷热灼人，
是此地一年之中最为舒适宜人的时间，但1976年的秋天却格外闷热，一丝风也没
有，让人觉得窒息。

　　这是一座很小的县城，面积只有几个平方公里，一条主干道贯穿东西，街道
两侧尽是些低矮的平房，一栋三层楼的邮电局就被称为邮电大厦，那可是全城最
宏伟的建筑了，楼顶也就是全城的制高点。

　　下午六点钟，一个穿着陈旧但洗得很干净军装的少女走到邮电大厦的门前，
她的手里拿着一封信，信封上贴着一张100 分的邮票。看了看绿色的油桶，她露
出了一个灿烂无比的笑容，然后将信扔进到里面，转身消失在了街角。

　　小小的县城里到处都是乘凉的人们，男人们光着膀子穿着大裤衩，大字形躺
在粗糙的柴席上摇着芭蕉扇，嘴里哼哼唧唧地唱着样板戏的段子。女人却整齐的
穿着长衣裤，坐在小凳子上笑眯眯的听男人跑了调的嚎叫。刚洗完澡的孩子们光
着脚在并不平坦的地上追逐嬉戏，不一会又是满身泥汗灰头土脸。

　　然而，比反常的天气更让人难以置信的是「红太阳」死了这件震惊中外的大
事。一开始的时候，这件事只是不知谁从哪里开始传来的小道消息，听到的人全
都瞠目结舌不敢相信，然而等广播里正式宣告时，所有人都只剩下震惊和泪水了，
之前肘总理和猪委员已经逝世，一场大地震夷平了汤山，如今大救星「红太阳」
也撒手人寰了，人们对未来迷茫了，不知道前路在何方。

　　瞿卫红听到这个消息时，文工团正在省里巡演刚排演好的新样板戏《沙家浜》，
广播公布消息后的第三天，团里就接到了军队政委的通知，要求他们立即结束巡
回演出返回县城候命。

　　这下子，整个文工团到处都在议论和猜测了，有人说剧团回去可能要有大的
变动，还有人说文工团回去以后就要解散了，「红太阳」落山了，按照规矩举国
要哀悼三年，谁也不能再唱歌跳舞了，一时间，文工团人心惶惶，沉浸在悲痛和
紧张的诡异气氛中。

　　拆舞台，搬布景，抬箱子，装汽车，一切看起来都还是和往常一样，但却看
不出那种热火朝天的气氛，听不到里里外外的欢声笑语。似乎，整个文工团的气
氛快要窒息了。文工团回到县城后，老百姓的生活一切还在照旧，团里的工作也
一切照旧，慢慢地人们的悲痛和不安消褪了，只是闷热的天气还让人喘不过气来，
可细心的瞿卫红却发现了一些变化正在悄悄进行。

　　首先是文工团的团长和团政委也换了更年轻开明的新人，县里的革委会更名
「人民政府」，部门的名称也不再叫什么组而是改成了某某部某某委某某局某某
科，然而这些对于团里那些不关心政治的人来说没什么值得大惊小怪的，他们只
关心自己的事，只要工作正常干，工资正常发，别的都和自己没关系。

　　然而，这一切都令瞿卫红无比高兴和振奋，她敏锐的感觉到父亲也许就要重
获自由了，甚至自己都有可能回家和父母亲团聚了。她的感觉是对的，果然很快
团里就开了会，宣布从今年起团员可以申请春节探亲假回家过年。

　　瞿卫红立刻就向新的团长申请了探亲假，并且获得了批准。今天是周日，军
纪严明的文工团里只有在周日的下午放半天假，她在宿舍里写了一封长长的家书
告知了母亲这个好消息，然后独自一人穿过大街把信投了出去。

　　从夜里开始，闷热的天气渐渐消退了，呼呼的东北风越刮越大，星星点点的
雨滴后，忽然一道闪电闪电划过天空，一声震耳欲聋的惊雷就在头顶上炸响，紧
接着，大雨倾盆而下。

　　这样的闪电雷声在深秋的时节是少有的，让睡在床铺上的文工团团员的心里
感到了莫名的压抑和恐惧，唯独瞿卫红一人觉得这声惊雷是旧时代结束的挽歌和
新时代即将到来的宣言，一串银铃般的笑声隐没在夜幕之中。

　　秋去冬来，转眼间又是一年过去，文工团大院里的人陆续都走光了，连几个
家就在涅原县周边村子的女孩儿也赶趟似的回了家，唯独只有瞿卫红与她在团里
唯一一个无家可回的好朋友蒋梅还在文工团大院里。

　　大年二十七的傍晚，瞿卫红正一个人在宿舍里写信，蒋梅蹑手蹑脚地推门进
来，站在瞿卫红身后偷看。瞿卫红专心写信，竟然没有发觉，正写到「康德先生，
彩霞小姐要回家了，也许你已经回家了，难怪等不来你的信。」

　　一句时，忽听身后「扑哧」一笑，赶紧会有一看，却是蒋梅。蒋梅笑嘻嘻地
说：「接着写啊，说不定你的康德先生马上就来团里接你结婚了嘞！」

　　瞿卫红有些不好意思地说：「梅姐，你别胡说了，人家以前说过他有心上人
了，我们就是笔友。」忽然，她头脑一转，反戈一击道：「我可不像你，在省城
有那么个好哥哥想着你呢！」

　　蒋梅一耸肩道：「我是有啊，我就敢和你说，可你呢，你怎么就不敢承认你
喜欢『笔友』康德先生呢？」

　　瞿卫红一个劲地直摇头，「我们连面都没见过，我怎么会喜欢他呢？」蒋梅
两只大眼睛骨碌碌地转了两转，像变魔术一样的从军装兜里掏出了一封信，在瞿
卫红面前晃了晃说：「那……这封信我就留着了？」

　　瞿卫红这下可真是着急了，她跳起来想要把蒋梅手里的信抢过来，不料蒋梅
抢先一步把信举过了头顶，「我说彩霞小姐，你急什么急，你不是不喜欢人家吗？」

　　「梅姐，快点给我，我等了好久的，你再这样我不理你了！」

　　瞿卫红使劲跺着脚，高耸的胸脯剧烈的上下起伏，蒋梅忍不住扑哧一笑，一
把抱住瞿卫红，把手里的信递给了她，凑到她耳边不知道说了什么，瞿卫红的脸
就忽然红了起来，急忙坐回了小桌前。

　　蒋梅站在她身边嘻嘻笑着说：「哎呦，好瞿霞，乖瞿霞，姐姐不说你了，别
生气别生气，我这不是专门来给你送信的吗？」

　　瞿卫红看到信封上那熟悉的笔迹，扭头对蒋梅撅着嘴说：「今天看在你来送
信的份上，我不生你的气了，但是不给你带盐水鸭吃啦！」

　　蒋梅朝瞿卫红的床铺那边歪了歪头，看到她整理完毕的行礼，嘴里轻轻地说
了一句：「哪个少女不怀春，哪个少男不钟情。」讲完便格格娇笑着跑了出去。

　　这边瞿卫红也不阻拦蒋梅，只看她小心翼翼地拆开了信封，开始读了起来，
随着她眼球的左右移动，她的脸上逐渐洋溢出幸福的气息，有种说不出的快乐和
愉悦感。

　　当瞿卫红读到最后一句话「我回家后也许不会再回到这里远远眺望你的方位
了，只愿我们能有机会再见面，康德先生永远只有一个心上人，那就是彩霞小姐。」
时，她的神色一下暗淡了下来，两行泪滴从脸颊滑落，滴到了薄薄的信纸上。

　　瞿卫红等这句话等了整整一年，可等到时她的这份牵挂也要断了，她怎么能
不伤心呢？

　　一年前的春天，在她从省城汇报演出回县城后不久后的一天，瞿卫红跟收发
室的师傅打了招呼，赶在一个周日在里面寻找家书，意外的发现了一封没有贴邮
票的信，信封上写着她的地址与宿舍号，收信人为「军中之花」，寄信人为「康
德先生」，寄信人地址就在涅原县最北边的军营。

　　瞿卫红在好奇心的促使下打开了信，一行苍劲有力的字迹映入眼帘：「美丽
的姑娘，请将这封信当作任你取名的信，也请你不要急着扔掉它。」

　　看完这一段，瞿卫红撇了撇嘴，心里暗笑又是一封自以为高明的情书，这两
年这样的信她收过不少了，可都被她无视掉了。她用同情的心态耐着性子继续看
了下去，可随着匿名信的发展，那颗自以为封闭的心房颤动了。

　　「两年前我见过你一面，那是在从金陵回省城的船上，你听到了我的琵琶声，
我是个非常胆怯，以至于不敢当面和女孩子说话的人，所以我跑了。一年前在省
城，我又见到了舞台上的你，后来我跟随你的脚步，越过了千山万里，从省城来
到这里做一名为伟大祖国戍边的战士，是为了捍卫猫主席的革命路线，更是为了
能站在山头远眺着你所在的地方，我鼓起了一百二十分的勇气，决定用这封信向
你言明一个我想了很久而又很难改变的想法，很想和你交一挚友，建立伟大的革
命友谊。你如果能听懂我的琵琶声，一定也明白君子之交淡若水的道理，你不必
知道我是谁，我也比不知道你是谁，如果可以请复信，最好一字也别写，交给收
发室就好，我自会看到。请你原谅，革命军人不要用别人费心，切切。诚心奉上，
静待。」

　　信到此结束。落款是「康德先生」。读到此时，瞿卫红耳边仿佛又听到了在
船尾那动听的琵琶声，在距家千里之外的地方看到「故人」的信，瞿卫红惊讶之
余有种冥冥之中的感觉，好像是什么神明的旨意一样，眼前更是浮现出了一个腼
腆文静的少男脸庞。

　　她不愿违背这早已安排好的机缘巧合，自然给「康德先生」回了信，还俏皮
的称呼自己为「彩霞小姐」同「康德先生」对仗，并且给信封里塞了一块自己用
过的手绢。

　　再然后，「彩霞小姐」和「康德先生」每周都会用书信交流，他们谈音乐，
谈哲学，谈各自的家庭，仿佛有说不完的话，诉不完的事，可他们之间就是不谈
各自的名字和各自的爱情。康德先生与彩霞小姐的故事只有瞿卫红在团里唯一一
个也是她最信任的蒋梅知晓，为了避免旁人说闲话，蒋梅间隔几周就会替瞿卫红
取信，这也是她今早为什么会来找瞿卫红的原因。

　　整整一年的通讯，彩霞小姐和康德先生各自以「笔友」和「纯洁的革命友谊」
界定他们的关系，但其实早已在字里行间互生情愫。彩霞小姐即便病了也会给康
德先生回信，康德先生即便一周只有五个小时的休息时间，也会抽空给彩霞小姐
写信，诉说军旅之苦与思念她娟秀笔迹的心情。

　　正如蒋梅所言，哪个少女不怀春，哪个少男不钟情，这层窗户纸谁也不捅破，
瞿卫红迟迟不走，无非就是心里惦念已经晚了一周的康德先生来信，可是这封信
却眼看成了最后一封信，康德先生到最后也没说自己是谁，瞿卫红是多么想听他
当面表白，可到头来，这份从来没被说出口的情分就这样无声无息的死了。

　　瞿卫红擦干了眼泪，把那封信整整齐齐的叠好又放回了信封，再把信封放进
了兜里，她不想让任何人找到这封信，因为出身因为美丽因为乳房她的麻烦已经
够多了。

　　桌上还有一封信，那是瞿卫红写了一半的，本来要给康德先生的告别信，这
也不用再写了吧！她叹了口气又摇了摇头，快步走到床铺前，背起收拾好的行囊，
头也没回的出了门。

　　瞿卫红走到汽车站时太阳已经落山了，说是汽车站，实际上也就是三间小瓦
房一个大院子，买了从县城去省城的车票，她一个人费劲的背着行囊坐上了车。
好在天色已晚，车上有不少空座位，她赶紧找了个靠里的坐下来。

　　汽车准时开动了，这时天已全黑，车子缓缓驶出了大院，走上院外的石子路，
瞿卫红手里拿着那封康德先生的来信，又看了一遍，当车后掀起滚滚泥尘时，一
封信封从窗外扔了出来。

　　人在旅途，从公路转铁路，又从铁路转航路，折腾了三天多，大年三十的下
午，瞿卫红终于回到了阔别已经的家乡金陵，一路上她想了很多，母亲还好不好，
父亲回家了否，未来自己该何去何从，可就是每晚都在做噩梦，而且是同一个梦，
她记得每一个恐怖的细节。

　　在一个黑漆漆，冰冷冷的地方，有一只可怕而丑陋的牛鬼蛇神拼命地追着她，
她喘着气，用尽全身的力量向前没命飞奔着，身后就是牛鬼蛇神的吼叫声。

　　这牛鬼蛇神有三层楼高的身躯，头顶着两柄象鼻长的角，全身披着黝黑的粗
毛，像座小山般地，每走一步，长着尖爪的脚掌便将地面震得直摇，便将跑在前
面的瞿卫红震得脚心发软。

　　牛鬼蛇神的脚步愈来愈沉重，吼叫声却愈来愈接近了。她的脸上遍布着汗水，
她全身酸软，心脏好像就要跳出喉咙，呼吸声极度急促，感觉自己已经没什么力
气了，就快跑不动了。

　　「崩！」牛鬼蛇神的脚掌又一次重重地踩在地上，地面又一次剧烈地震动着，
像地震。

　　「噗通！」瞿卫红一跤跌在地上。她挣扎着想爬起来，可嗷叫声已到耳旁。

　　瞿卫红慌张地转过头来，一大团黑乎乎的东西正朝着自己压过来，毛茸茸的
手掌碰到了自己被汗水泡湿了的身体，「不要……」她歇斯底里地狂叫着。

　　但身上一阵剧痛！她的两只手臂，已经给活生生地从自己的身上撕了下来。
血！四处飞溅！

　　「救命啊……」瞿卫红声嘶力竭地叫着，可这里空无一人，只有她自己和牛
鬼蛇神。这牛鬼蛇神的手掌按到她的胸前，握着她胸前高耸的一对乳房，尖锐的
指甲插入柔软的肉团。

　　瞿卫红恐怖地挣扎着，但胸前再次传来一阵剧痛，「嗷嗷嗷……」牛鬼蛇神
的手里抓着刚刚从女人胸前挖下来的血淋淋的奶球，嗷嗷叫着往自己的嘴里送去。

　　瞿卫红的眼睛布满着恐怖的神色，一张原本十分秀丽的脸蛋在恐惧和痛楚中
扭曲着，被冰冷的汗水打湿的一头秀发，散乱地披在脸上。毛茸茸的兽掌，再次
向她的身上探去，「不要……不要吃我……救命啊……」瞿卫红用尽最后的力量，
血淋淋的身体向后退缩着，凄厉地号叫着……

　　偌大而宁静的空间，遍布着恐怖的惨叫声，牛鬼蛇神的嗷叫声，和血腥嘴嚼
的声音……

　　「不要……不要不要……」瞿卫红猛地从噩梦中惊醒时，船刚好靠岸，汽笛
声与广播通知叫醒了她。吓得一身冷汗的瞿卫红精神恍惚的背着行囊下了船，母
亲已经等在码头的最前沿了。

　　「妈妈……」

　　「小霞……」

　　这对母女在码头边紧紧地拥抱着，热泪流淌在母女之间。

　　瞿卫红已经三年没见到自己的母亲了，在这三年来她成长了太多，她不再是
从前那个不知天高一个人跑到革委会要求释放父亲的无知少女了，她学会了察言
观色，学会了识人明物，学会了隐忍沉默，但这一刻她只想做一个躲在母亲身边
的小女孩儿，所有的委屈仿佛都化成了晶莹的泪花，在母亲面前消散了。

　　她的母亲内心的喜悦更是溢于言表，欣慰与团聚充盈内心，女儿的一封封家
书里叙述的一件件事情，从旁人听说女儿在文工团的优异表现，她深深以女儿为
荣，紧拥着宝贝儿女儿喜极而泣。

　　她们久久都没有放开，幸好这个年代民风淳朴，瞿卫红的行囊就放在原地也
无人偷盗。不知过了多久，母亲擦干热泪，抚着她的头发，慈祥的说：「小霞，
你都这么高了，妈妈差点都认不出你了。」

　　瞿卫红破涕为笑，调皮地眨着眼睛，「妈妈，我你还认不得，你看看我。」
她又把自己的胸膛挺高了说：「团里伙食好，又大了不少，最好认了！」

　　「好啦，看你像个什么样子！」母亲用手轻捏了一下瞿卫红的脸颊，语气有
些责备，但更多的是温柔，「小霞啊，时间不早了，妈给你买餐做饭去，把行李
拿上，咱们回家！」

　　母亲二人手拉着手离开了下关码头。回到家，母亲把家里所有攒的肉票，粮
票，副食票全都拿了出来，买鱼割肉，洗菜做饭，好一顿忙活。晚上七点，一桌
热腾腾的年夜饭出炉。

　　饭桌上有鱼有肉，有鸡有鸭，还有瞿卫红最喜欢吃的狮子头，但瞿卫红只吃
了几口就放下了筷子，回来的几个小时里她每次问到父亲，母亲就会转移话题，
她觉得不对劲了，心里放不下。

　　母亲也发现了女儿的异常，顿了顿说：「小霞，你爸爸的事情还是没个说法，
他现在已经从牛棚转押到市里的监狱了，我前两天刚去看过他，他身体不太好…
…」

　　母亲突然不说话了，瞿卫红意识到触及了母亲的伤心之处，赶紧低声安慰她
说：「妈妈，你不要伤心了。既然爸爸已经回市里了，他一定会回家的，他的身
体会好起来的，我们一家人很快就会团聚的。」

　　母亲深深地叹了一口气，擦了擦眼泪说：「小霞，你真的长大了，懂事了，
妈妈很高兴，四人帮倒台文革已经结束了，我们一家人的日子会越来越好的。这
两天在家你去看看你爸爸，他也很想你。」

　　瞿卫红点了点头说：「妈妈，我也好想爸爸，你跟我一起去吧，爸爸看到我
们都去一定会很开心的。」

　　哪里知道母亲摇了摇头，瞿卫红细细端详着母亲的面容，与她印象中的要更
饱经风霜了，不到五十岁的人，半头已是银发，额头纹更多，乳房也开始下垂，
连往日里的坚毅也没了。她难以想象在自己离开的这三年里，母亲一个人经历了
什么，究竟是什么让母亲变得如此憔悴，她的心好痛好痛。

　　二人的视线不约而同的移向墙壁上，在猫主席大头像之下是父亲的照片，年
夜饭的气氛开始变得沉闷起来，谁也不再说话了，只是吃，吃完了收盘子洗盘子，
再洗澡睡觉，瞿卫红阔别三年回家后的第一个除夕之夜便结束了。

　　大年初二的下午，瞿卫红一个人踏上了去往城南监狱的路。这个地方她从前
很少走，一点也不熟悉，拿着母亲画的地图也如无头苍蝇一样乱撞，想找人打听
一下，可看那些路上的人或步行或骑车都是脚步匆匆车轮滚滚，像有什么急事似
的，却也不好意思把人家拦下来。

　　正在为难，忽听背后一个男人的声音说：「同志，有什么需要帮助吗？」

　　瞿卫红回头一看，只见身后站着一个男人。这男人身材高瘦，穿着剪裁合体
的中山装，皮肤白净，眼睛不大但很神气，鼻子不高但很挺直，两道淡淡的眉毛
十分清秀，嘴角有点微微向上翘起，给人一种笑眯眯的感觉。

　　「同志，我就是在这里转转，没什么困难，谢谢你这么热心啊！」

　　瞿卫红正愁着不知道怎么走，现在来了个听口音也不像是金陵本地的男人搭
讪，现在的她要去看望父亲，哪里有时间和路人聊天呢？所以她没多做停留，转
身准备就走。

　　「同志，你是要去城南监狱吧？你现在的方向正好反了，我带你去吧！」

　　热情洋溢的声音再次从背后传来，瞿卫红一脸惊讶的看着这男人，水汪汪的
大眼睛犹豫不决，那男人忍不住笑着说：「怎么，不放心我啊！那我给你指路，
你自己去。」

　　「我……我看你像个好人，你带我去吧。」

　　这个男人究竟是谁，他为什么会知道自己要去哪？尽管心头万千疑惑，但瞿
卫红还是点了头，说来奇怪，她对眼前的这个男人一点也不反感，而且觉得他有
种莫名的熟悉和安全感。

　　就这样，这一男一女出发了。男人走在前面，瞿卫红跟着他的脚步走在后面，
走大街，穿巷子，钻小路，才十五分钟，瞿卫红就看到了一道黑色大铁门和上面
的四个字：城南监狱。

　　思亲心切的瞿卫红顿时忘乎了一切，提着母亲准备好的盒饭和探望证，急不
可耐的跑进了警卫室。送她来的男子目送着大门打开，瞿卫红走进铁门内，嘴角
笑意更浓，哼着小调转身离开了。

　　而瞿卫红则被两个狱警压在走在狭窄的过道里，她已经五年没见父亲了，心
里七上八下忐忑不安，一想到昨天母亲提到父亲时那悲伤无比的样子，她又有些
后怕了，生怕自己脑海中那个英俊儒雅的父亲就此消失。然而，该来的还是来了，
狱警们带她走到一间隔着玻璃的房前，把她按到了椅子上坐下，然后冷冰冰道：
「瞿卫红，你的父亲拒不认罪，党和政府依法现在要依法对他开展『思想教育』，
望你认真观摩，结束后认真规劝你的父亲伏法。」

　　这名狱警说完话，很快房间里就进来了几个犯人，瞿卫红一眼就认出了父亲，
因为其他人都是低着头的，只有父亲是昂首挺胸的，父亲也看到了她，回之以微
笑。瞿卫红顿觉心头被戳碎了一样的难受，她记忆中的那个父亲温文尔雅，头发
总是梳得很整齐，一袭长袍走过如风一般洒脱，可现在的父亲呢？骨瘦如柴，面
色枯槁，头发被剃光了，走起路来慢得像是八十岁的老翁，同从前比简直就是两
个人了，只有他那笑容可掬地样子能让瞿卫红在这人的身上看到小时候父亲哄她
睡觉时笑眯眯讲故事时的美好童年。

　　瞿卫红闭上了眼睛，她不愿再看了，可狱警的声音在耳边又响起了，「瞿卫
红，睁开眼睛，否则我们将以你父亲的反革命罪同伙将你逮捕，听到没有！」

　　瞿卫红害怕了，她强令自己睁开眼睛看。玻璃后面，所谓的「思想教育」已
经开始了。四名犯人的上衣已全被脱掉了，狱警用绳子一个一个地反手捆绑起来，
再补一根短绳加紧。然后，用一把锤子插在后背的绳索上，转动锤子，让绳索加
力。只见，绳索逐渐镶入臂膀，肌肉慢慢肿大，皮肤渐渐变黑，上面渗出汗一样
的液体。

　　一时间，几位犯人的惨叫声不绝于耳。有的，象磕头一样，头顶在地上，嘴
巴张得老大，一声叫道底，许久没有回声；有的已晕倒，头歪在了一边，随着绳
索加力，时不时发出惨叫。

　　所有犯人中，只有父亲咬紧牙关，默不作声，那几个狱警显然很不满意他的
表现，大声喊问：「瞿方书，你认不认罪，你认不认罪！」

　　父亲轻蔑的笑了声，然后朝那狱警吐了口唾沫，毅然决然的说：「我没有罪，
有罪的是你们，文化大革命已经结束了，你们的好日子就要到头了！」

　　父亲的话彻底激怒了这群狱警们，他们像是疯了一样，全员上阵了，有人拼
命地拉绳子，有的人拿起藤棒，朝着跪着的父亲使劲地打，每一下，都能打出父
亲皮开肉绽。

　　而在玻璃窗外的狱警则吸着香烟，默默不语，不时还看一眼瞿卫红胸前的丰
满巨乳，脸上那好色而得意的神态全被瞿卫红收入眼底，她恨，她痛，她真想…
…可她不能，要忍耐，一定要忍耐，她这样告诉自己。

　　终于，父亲被打得昏了过去，其他几个犯人都被押走了，一盆冷水泼到了父
亲的身上，父亲又醒了。那名押她来的狱警使劲向前一推，瞿卫红从凳子上颠倒
了，一对惹眼的乳房上下左右激烈地活蹦乱跳了好一会儿。

　　在场的狱警们全都得意的狂笑起来，一人边笑边道：「哈哈……瞿卫红，你
可以探监了，只有五分钟！」

　　瞿卫红这时已经快要哭出来了，她趴在玻璃上看着一点点挪步过来父亲，看
着他满身的伤疤，看着他嘴角的血迹，心头就像埋了一块大石头，什么话也说不
出来了。

　　「小瞿，你……你长大了，爸爸见到你很开心，你一定要坚强，要勇敢，要
相信自己，要相信邪不胜正，要好好陪妈妈，等爸爸出来……」

　　两个小时后，大铁门再度打开，瞿卫红走出了牢门，手里还提着来时的饭盒。
她的走得很慢，一边走一边低头抽泣，伤心欲绝的样子着实惹人怜爱，回去的路
上自然成了路人关注的焦点，老大爷老大妈，中年夫妇，小男孩小女孩，所有人
都在看她，可她好似完全看不到，只是哭，哭的梨花带雨，哭的眼睛都糊了，路
都看不清了。

　　天上下起了小雨，滴滴雨点落在起了浓雾的玄武湖里颇有小资产阶级情调，
一艘小船向岸边的湖边小路划了过去，瞿卫红恰好走在这条路上，当船头与瞿卫
红相遇时，悠扬的古韵响起了。

　　这古韵正是琵琶古曲《十面埋伏》，瞿卫红的脚步停了，她看着船头，眼前
这个弹琵琶的男人不就是下午带他去监狱的那个清秀英俊的男人吗？顿时，三年
前在船上的一幕幕再次浮现在她的眼前，蒙蒙月色，浩浩扬子江，一个少女独坐
船尾，听到琴音铿锵……

　　瞿卫红明白了，她什么都想明白了，这个男人就是「康德先生」，只有他知
道自己父亲的事情，最后那封信他说要和自己见面，所以他来了，来到自己的家
乡，用一首《十面埋伏》跟自己见面，正如他们两个人本来见面的第一次相遇。

　　「彩霞小姐，快点上船来躲雨！」瞿卫红想都没想，一跃而跳到了船上，看
着傻笑的男人嗫嚅着说：「康德先生，你这个傻瓜，你怎么才来！」

　　他们之间要诉说的情与爱其实早已在信里写尽，如今见面什么话都不用再说
了。他们在烟雨中相对而站，四目相对，瞿卫红止住了泪水，男人轻轻拉起了她
的手，暖暖的说：「这位同志，你好。我叫石康，你叫什么名字？」

　　瞿卫红破涕为笑，嘻嘻笑着说：「石康，难怪你叫自己康德先生，真是不害
臊！你把这曲子弹完我就告诉你我的名字。」

　　说完话，瞿卫红支起了船上的一把小雨伞，石康则轻轻荡着浆，小船摇晃着
驶向湖心一片烟雨迷雾上。然后停下双桨，任小船在河水中自由飘荡，又抱着琵
琶，素手轻挥，叮叮咚咚地弹了起来。

　　他忍不住转过头看了看身边的瞿卫红，只见她脸色潮红，面带微笑，两眼望
着远方，好看的嘴角微微翘起，一脸都是宁静和幸福。见石康转脸看她，她也是
回眸一笑，眼中满是娇媚。石康左手突然下滑，右手五指挥洒，弹出一串令人心
跳的颤音。

　　当弹到霸王别姬那一段，石康看到她的眼中满含泪水，完全沉浸在悲苦之中。
忽然意识到她信里提过的关于她父亲的种种诸事，又联系到他来之前的打探，和
她去监狱看父亲出来后的情绪，心中突然一阵说不出的酸楚，不禁为这个本来无
忧无虑女孩儿的遭遇而痛心不已。

　　一曲既终，石康悠悠地叹了口气，轻轻把琵琶放下，瞿卫红忽地把头轻轻地
靠在了他的肩上，低声说：「我叫瞿霞，我不叫瞿卫红，我是瞿方书的女儿，我
是……」

　　石康紧紧搂着瞿卫红前凸后翘的娇躯，眼里发出了火辣辣的光，一只手已经
放到了丰满柔软的乳峰之上，另一只手更是她修长的腿上一路直上往腿根处奔袭。

　　「别……别太快了，太快了……」

　　瞿卫红虽然未经人事，但与她熟络的蒋梅可教过她「不能让男人在结婚前得
到你，要不然他就不要你了」的道理，然而她的身体却不做任何抵抗，她觉得在
这个男人的怀里一点力气也没有了。

　　石康伸手捂住了瞿卫红的嘴，温柔无比的柔声在她的耳畔边说：「瞿霞，没
事的，没事的，有我石康在，你的父亲会没事的，康德先生会一辈子陪着彩霞小
姐的……」

　　此时此刻，石康的轻吻让她只觉得这一切好似在梦幻之中，好似一切都已命
中注定，好似眼前这个男人就是命定的那个白马王子，她觉得跟他在一起什么也
不害怕了。

　　石康的手已经从她的衬衣袖口伸进了瞿卫红的小背心里，开始轻轻揉着她的
一对大白乳来，这对被无数男人幻想过的奶子捏起来又软又韧，他欲火熏天的又
除了瞿卫红的上衣，瞿卫红还是挣扎了两下，嘴里小声喊着停。

　　事已至此，石康怎么会停，两团雪白的大白兔跳了出来，石康反身到正面，
轻轻揉捏她的奶子。瞿卫红低着头不说话，神情里有沉浸、欣喜，也有犹豫、错
愕，有怀春少女纯粹的爱恋，也有生活的考虑，也许她想到了自己被抓进监狱的
父亲，辛劳的母亲，对她来说没有放弃这份机会的理由。

　　她美丽的桃花眼眉毛低垂，看着其他地方，任石康促狭地玩弄自己的大奶子。
石康还未就此罢休，一把掀起了瞿卫红的长裙，露出肥美多肉的大屁股，这是他
见过最翘最圆的屁股，小内裤被可怜巴巴地夹在屁股肉里。

　　瞿卫红死死地按着裙摆，奈何敌不过石康的大力，终于被攻破了最后的防线，
内裤被退下来了。石康把她按在了床头，大屁股自然翘起，拉开裤子拉链，早已
暴涨的肉棒扶好位置，缓缓地插入了少女的淫穴之中。

　　瞿卫红沙哑地哼了一声，好像很痛苦的样子，背上全是汗，但石康只感到了
她紧凑的肉穴，好似根本抽不出来一样，他怜香惜玉的等了两分钟，才开始慢慢
抽插。一方面是紧凑无比的肉穴，一方面是大屁股臀浪如波的视觉刺激，才三分
钟多他就喷射出了生命的精华。浓浓的白精混着血丝从少女的淫穴里流出，瞿卫
红趴着没有声音。

　　石康一看，原来她正在哭，泪水划过娇嫩的脸庞，惹人怜爱。他从上衣兜里
取出了一块手绢，擦干她下身的污秽，然后抱着她，轻轻安慰，还吻她的脸，终
于把她逗得破涕为笑。瞿卫红穿好了衣服，石康又从后面抱住了吻着她的香发，
隔着衣服轻轻爱抚她，他的肉棒又有感觉了……

　　玄武湖上烟雨蒙蒙，一条小渔船泊在平静的湖面上，东北风荡起微微的波浪，
那小船在波浪上剧烈颠簸着，不时还从上面传来一阵低沉地呻吟和喘气，一把雨
伞遮住了船头，也遮住了瞿卫红那颗被蒙蔽的纯洁心灵。

【创世纪前传：冰峰魔恋】第七十五章（中）

作者：vfgg2008
　　　　　第七十五章　余霞成绮（中）

　　南方的梅雨天潮湿而又沉闷，一切都是湿漉漉的，门前古砖铺成的地面上长
满了青苔，小草也从砖缝里拼命地钻了出来，任人百般践踏仍是不屈不挠地展示
着生命的青绿。

　　瞿卫红站在窗前，望着窗外的蒙蒙细雨发呆，思绪也如这绵绵细雨般剪不断
理还乱。从金陵回到县城已经四个多月了，她的肚皮已明显隆起，流言蜚语日甚
一日，现在又被团里停职查看，偏偏「罪魁祸首」石康迟迟不来，令她真是心神
不定，几乎夜夜梦到那个可怕的牛鬼蛇神，人都瘦了好几斤了。

　　她永远都忘不了那个烟雨蒙蒙的下午。当瞿卫红在玄武湖边再次听到《十面
埋伏》的旋律时，她那颗被坚强所包裹的脆弱的心瞬间融化了，与石康的初见比
她想象的还要诗情画意，石康俊秀，温柔，与自己心灵相通，她曾起誓过这辈子
绝不情爱，但在石康面前，一切的誓言都作废了。

　　她从不后悔把自己的处子之身交给石康。当石康的家伙进入她的体内，戳破
她那层薄薄的膜时，瞿卫红感受到的一切知觉就是疼痛，她哭了，但却是喜极而
泣的泪水，石康温柔地给她穿上了衣服，还将她拥在怀里安慰，那一刻她觉得自
己好幸福，只想一辈子就这样下去。

　　再到后来，石康的那根大家伙又开始温柔地在她下面的洞口进进出出，不老
实的大手把她的乳房捏成各种形状哄她开心，舌头伸进她瘙痒无比的湿淋淋的洞
口里打转，瞿卫红是那样的快乐，不仅是全身的酥麻快感，石康对她的承诺更让
她有种找到终身依靠的安全感。

　　其实，在与石康长达一年的通讯中，瞿卫红早就察觉到了石康的身份不太一
般。比如，石康在信中提及到不满父亲的强硬和大院子弟的纨绔作风，故而离家
参军，又比如石康曾描述过帝都与老家F 市寒冷的冬天。与石康正式确立恋爱关
系后，瞿卫红才完全知晓了他的家世背景。原来，石康是YZ军区司令官的儿子，
上次在省城的汇报演出就是石康父亲力主请他们文工团来的，石康在信中所言的
第二次相见，恰好也是那次《红色娘子军》的表演。

　　当天傍晚，石康和心中忐忑的她一起回了家，巧妙地向母亲解释了晚归的原
因，母亲在他走后也没有多问，事后想来，瞿卫红不禁感叹自己与石康在一起真
是命中注定，心中更加坚定了这份得之不易的美好爱情。

　　回到县城不久，母亲便书信告知了她父亲被平反释放的消息，瞿卫红看到后
心中暗喜不已，其实石康早先从省城寄来的信里就已经提前讲了这个好消息。彩
霞小姐和康德先生每周一次的信还在继续，只不过康德先生的地址变成了省城，
信里的内容也变成了情人之间的你侬我侬，那时候的瞿卫红每天早上都是笑着醒
来的，从懂事起她第一次看到希望，母亲恢复了原职，父亲也重回大学任教，她
自己也收获了美好的爱情，文工团年后所实行的工资奖金制度更是令她收入倍增，
一切的一切都向她昭示着美好的未来。

　　然而，太过梦幻的美好总是危险而转瞬即逝。二月份的「老朋友」没按时来，
瞿卫红并没有放在心上，因为她的那位「老朋友」总是不按日子，时早时晚的。
但到了三月「老朋友」还是没有来时，她觉得不太对劲了，赶紧偷偷地问蒋梅这
是怎么回事，没问倒还只是担心身体，问了后瞿卫红就彻底慌了。

　　蒋梅告诉她，「老朋友」过期没来就意味着怀了孕。每个女孩儿都是因为
「老朋友」过期不来才意识到自己怀孕的。蒋梅还告诉她在自己的老家，有个小
名叫「龚子」的女孩，跟一个男孩谈朋友，弄得怀孕了，那个男孩不知道在哪里
搞来的草药，说吃了可以把小孩打下来。龚子就拿回去，偷偷在家熬了喝，结果
小孩没打下来，倒把自己打死掉了。这件事在村子里闹得沸沸扬扬，女孩家里要
男孩赔命，两边打来打去，最后男孩全家搬到别村去了。

　　龚子的故事让瞿卫红联想到了自己，如果石康知道自己怀孕了，会不会也要
自己打掉小孩子，她会不会也喝药喝死了，听说医院打掉小孩是要出示单位证明
的，好像男女双方的单位证明都要。她又没结婚，当然不可能弄到文工团给开的
证明，他会不会就是因为知道这一点，才离开部队及早跑掉，准备让她一个人去
面对流言蜚语？

　　瞿卫红又想到从前看过的一本美国小说，那是在红卫兵到他们家扫荡之前的
事情，虽然那时候年纪小，没有太看懂里面的意思，但故事情节还是记住了的，
是一个年轻的女儿被一个有钱的资本家骗到手又被抛弃的故事。

　　她还想起了好几个类似的故事，都是有钱的男人欺骗女孩的故事，没到手的
时候，男人追得紧，甜言蜜语，金钱物质，什么都舍得，什么都答应。但等到
「得手」了，就变了脸，最后倒霉的都是那个贫穷的女孩。顺着这个思路往前想
想，瞿卫红想明白了，她毫无疑问是被骗了，石康努力了那么久，就是为了那天
下午在小船上的一幕。

　　石康先是用「匿名信」来吸引她的注意，然后一年来坚持不断和她通信，与
她谈天说地，把她了解得透彻无比后，年末最后一封再向她表白，告诉她自己要
离开部队了，想同她再见一面，石康知道她对父亲的思念，知道她对家乡的感情，
知道她对样板戏的厌恶，所以石康像救世主一样的从县城千里迢迢跑在她的家乡
金陵，为她指路，为她弹琵琶，为了什么呢？只能是为了把她弄到手。

　　那天下午，虽然瞿卫红对那方面的事情毫无经验可言，但出于女人的直觉，
她也能察觉到石康绝非信里那个腼腆闷骚的小男孩，分明是个经验丰富的「老手」
了，他一定是在很多女的那里得手过了，所以他知道女的那个地方长什么样，所
以他才能让自己舒服得不能自已。

　　可是在心底深处，她还是觉得石康不是这样的人，至少她所了解的那个康德
先生不是，更何况过年那几天，他对自己那么体贴，每一封信里都情意浓浓，又
帮忙还父亲以自由，还什么事都替她着想，怎么会把她一个人扔到这样一个尴尬
的境地不管了呢？

　　于是，她又给石康去了一封信，告诉他自己怀孕的事情。结果自那以后，石
康就再也没来信了。瞿卫红这下子傻眼了，彻底不知道该怎么办了。日子一天天
过去，瞿卫红惶惶不可终日，宽松的衣服再也无法遮挡住她一天天大起来的肚子，
未婚先孕的消息不胫而走，本来就备受嫉妒与非议折磨的瞿卫红彻底成了团里的
笑话，那些日子她觉得自己简直活在人间地狱，整日躲在宿舍谁也不见，团领导
碍于文工团的声誉，干脆给她停了职。

　　蒋梅看在眼里急在心上，好几次去找瞿卫红，可瞿卫红就是不见她，好不容
易和她见一面，对于孩子的父亲康德先生的身份她也拒不回答。瞿卫红已经做了
最坏的打算，决心一死了之。

　　说到底瞿卫红还是爱着石康的，再说石康在父亲的事情上也忙了帮，她不是
知恩不图报的人，但即便是死，也只能解脱她自己，她的家人还是会永远被人笑
话，她还是会对不起父母亲。可她想到肚子里的小宝宝就又心软，没有赴死的勇
气了，毕竟是一个鲜活的小生命，她一个做母亲的怎么能害死自己的孩子呢？但
她真的不敢设想把孩子生下来，那对孩子会是多么大的不公，自己的一生耻辱也
就罢了，难道还要连累一个无辜的孩子？

　　死也死不了，活着也受罪，瞿卫红进退两难，奇怪的是，当她慢慢冷静下来，
把石康看穿了时，她的心不再疼痛，也不为自己的所作所为后悔，她只想着给自
己未出世的孩子找一条出路，也就是在这个当口，在一个阳光明媚的早晨，一封
信从门缝里塞了进来。

　　看到熟悉的「康德先生」四个字时，她激动得热泪盈眶，再看里面的内容，
每一个字都仿佛跳跃的音符，连在一起奏响了一曲激扬的欢乐颂，将瞿卫红内心
的苦闷驱逐，之前她对石康所有的怨言，对自己所有的自怜自艾都烟消云散了。

　　石康用最朴实的语言表达着做父亲的喜悦以及对她的爱与感恩，还有对自己
因病住院未及时回信的歉疚，并且郑重其事的向她求了婚。幸福来得实在是太快
了，她不敢相信自己的眼睛，又叫来蒋梅来看，这才确认自己没有在做梦，连蒋
梅都说她运气实在太好，碰到了这么好的男孩子，羡慕的不行。

　　她迅速的给石康回了信，当然答应了石康的求婚，石康很快又回话，让她等
着自己来接她回省城结婚。瞿卫红就这么怀着对未来的憧憬开始等待了，她每天
除了吃饭睡觉，就是站在窗前看，总幻想着下一秒钟石康就会笑盈盈的出现在院
子里，半个月过去了，脑海里浮现过无数遍的画面没有发生，她的心里不禁又敲
起鼓来，难道石康路上出了什么事情，还是他又病了在住院呢，老天保佑，他可
一定要好好的，晚来一点都不要紧，来个消息也好呀！

　　正在胡思乱想，忽见蒋梅冒着小雨跑了进来，进了门板着脸说道：「小瞿同
志，政委叫你马上过到他办公室一趟。」说完了话，她又给瞿卫红挤了下眼睛，
好像在提示她什么似的。

　　那个眼神是二人的默契，代表祸事要来了，政委之前已对她未婚先育的事情
找她谈过话了，现在又找她，难道是有人知道了孩子的父亲是谁，向他告了状吗？

　　照理说除了自己以外，谁都不知道孩子的父亲是谁，就连蒋梅也只知道「康
德先生」而已，难道是收发室的师傅把她经常与康德先生通讯的事情说出去了，
不对，她是个不识字又哑巴的老大爷，就算想说也办不到。

　　瞿卫红走出门去，果然还有政委的两个哼哈二将就在外面站着。她一边向着
政委办公室走一边在想，政委叫她无非还是要问孩子的父亲是谁，她不说谁也拿
自己没办法，大不了把她开除出部队，正好去省城找石康去。

　　哼哈二将「押送」着她到了办公室门口，示意她进门，她顿了几秒钟，往里
一看，有一个矮个子男人在办公室里背着双手来回踱步，那个人很明显不是政委，
瞿卫红心里咯噔一条，一种不祥的预感涌上心头。

　　看到瞿卫红进门，那个男人停下脚步，在藤椅上坐了下来，上下打量着她，
视线在胸前和肚子上停留的时间格外的长，把她看到心里直发毛。

　　「你就是瞿卫红吧？」

　　男人开口了，声音冷冰冰的，听得她心里发慌。瞿卫红现在觉得这人看着有
些眼熟，可却说不上来是谁，但无论他是谁，能坐在政委办公室的人，一定是个
领导。

　　她点了点头，那男人又看了看她的肚子，一本正经的说：「瞿卫红，身为革
命军人，你未婚先孕的行为在部队中造成了极其恶劣的影响，妄顾党和国家的栽
培。我今天找你来，就是代表YZ军区宣布开除你军籍的决定的。」

　　瞿卫红的心瞬间就沉到了谷底，她早就想到过自己被开除军籍的一天，但万
万没想到会是石康的父亲亲自来宣布这个消息，这也意味着石康的父亲一定知道
了她和石康的事情，但来见她的并不是石康，而是他的父亲，这意味着什么她心
知肚明。

　　男人眼见瞿卫红低头不语，脸色更加难看了，厉声说：「瞿卫红，你看看你，
晃着胸前的一团贱肉，处心积虑的勾引我儿子，谁知道你肚子里的孩子是跟哪个
野男人生的，我今天把话给你说明白了，只要我活着一天，我们石家就不会娶你
这样的媳妇进门的。」

　　瞿卫红被这么一说，反而抬起头了，用表演《红色娘子军》时嗔目怒视的眼
神看着男人，一字一句的说：「首长，我触犯了军纪被开除我没有怨言，但也请
您搞清楚一点，我从来都没有勾引您的儿子，我肚子里的孩子就是您儿子的骨肉，
您可以命令他抛弃我，但您不可以这样指责我。」

　　她可以忍受别人说她随便，说她不要脸，但她不能，也绝不会接受石康父亲
这般侮辱，母亲教育她女人的乳房是用来喂养小宝宝的神圣器官，才不是「贱肉」，
她和石康的爱情纯洁无瑕，肚子里的孩子是他们爱情的结晶，绝不是什么野孩子。

　　男人突然把桌子一拍，声音又高了八度：「瞿卫红，你想干什么，造反吗？」
瞿卫红淡淡一笑，「首长，我没有想造反，只是就事论事而已，文化大革命已经
结束了，我现在也不是革命军人了，怀孕不犯法，请您不要给我乱扣帽子，如果
没有什么事情的话，我这就回宿舍收拾东西准备回家了。」

　　「呵呵，小小年纪，脾气还怪大的，自己看看吧，你在这儿见到我那是我儿
子跪着求我来的！」男人显然意识到了自己的失态，脸再度绑得紧紧的，看不出
是高兴还是生气，说完话后把桌上的信封朝瞿卫红面前狠狠一摔。

　　瞿卫红心里不免有些为石康担心，一定是石康的父亲发现了自己写给石康的
信，从而得知了他们两个人在一起的事情，也难怪石康迟迟不来了，她今天可算
是见到什么叫「硬得像一块石头」的人是什么样子了。如此顽固的大领导知道这
件事后没有把她的事迹公之于众，反而毫不声张的屈尊来这个小县城见她，真不
知道石康用了什么办法哀求，也不知道他现在身体好不好，瞿卫红真是心疼极了。

　　她慢慢走到桌子前，伸手拿起那信封，信封上写着「瞿卫红收」四个苍劲有
力的钢笔字，心里酸乎乎的，这是石康第一次给自己写具名信，也可能是最后一
回了。她的双手有点颤抖着抽出信封里的一张纸，上面写道：亲爱的瞿霞，当你
读到这封信时，我已经在老家的警察局做刑警了，这也许是康德先生写给彩霞小
姐最后的一封信了。

　　我爱你，我爱我们的孩子，我是多么想给你们一个遮风挡雨的避风港，可我
那个像石头一样冥顽不化的父亲接受不了你和孩子，我没有办法，我真的没有办
法，我没脸再见你，只想乞求你原谅我的懦弱，如果你无法原谅我，那就恨我吧，
我骗了你的感情，我是情感骗子，忘掉我吧！

　　我唯一能向你保证的，就是我们的孩子会幸福快乐的成长，这是我唯一能做
到的，再见了，彩霞小姐。

　　读着读着，瞿卫红的眼眶湿润了，鼻头也红了，她现在只想哭，可却哭不出
来。

　　小的时候，母亲给她讲过白马王子和白雪公主的故事，他们克服重重苦难终
于幸福快乐的在一起，可是她不是公主，她不知道怎么会这么不小心，明明知道
两个人是不同世界的人，还会这样粗心大意地恋上了石康，怎么还像个小女孩一
样幻想着白马王子和她走近婚姻的殿堂，自己真是太傻了，活该遭受这样的结局，
可是她又有什么办法呢，喜欢谁不喜欢谁哪是她能控制的，命中注定的缘分竟是
这样一段只有开头，没有结果的孽缘。

　　男人见瞿卫红拿着信纸的手索索发抖，知道儿子说写一封绝交信的说法不假，
脸上露出了一丝冷笑，声音还是那么冷冰冰：「我来之前已经为你做好了安排，
过几天你去F 市的一家乡镇医院养胎，孩子石家会养，你作为母亲可以去探望，
等你生完孩子身体恢复好了，就去附近的合作农场工作，养活你自己足够了。小
姑娘，你未婚先孕被部队开除的事情现在除了你知我知外，谁也不知道，我想你
也不希望人尽皆知，特别是你父母亲，对吧？」

　　瞿卫红把男人的话放在脑子里转了几圈，慢慢恢复了平静，点了点头，她知
道要让这件事不为父母所知，能办到的只有石康的父亲了，他的条件当然只有一
个：「还算你明白事情。你要知道石康是我的儿子，他的前途绝不能被你所拖累，
所以你要把自己的嘴闭牢，也绝不能再和他有任何联系或接触。你能做到这些的
话，我就给你和你的孩子一条活路，如果不能，休怪我不讲情面。」

　　瞿卫红沉默了，她知道如果今天答应了石康父亲的条件，从今以后她和石康
便再无机会了，她忽然很害怕，意识到自己和石康就要永远分别，她才知道自己
对石康的爱有多么深沉，她不想就这么放弃这份来之不易的爱。

　　男人显然是等不及她表态了，拿起放在桌上的手提包走了，临走给瞿卫红撂
下一句话说：「小姑娘，这可是你唯一的机会了，我给你三天时间。三天后会有
车来接你走，告诉司机你最终的决定，要么去F 市养胎，要么回金陵生孩子，看
你自己的选择了。」

　　瞿卫红离开政委办公室，在老栾树下站了很久，竟然忘了还在纷纷下着的毛
毛小雨，直到下意识的打了一个寒颤，猛地打了一个喷嚏，这才发现身上的衣服
已经湿透了。

　　三天后，一辆红旗轿车驶进了文工团大院，瞿卫红在众人的指指点点下上了
车，眼睛肿泡泡的，淡淡地对前面的司机道：「去F 市吧。」

　　那天满天乌云狂风大作，树叶废纸被卷上半空，院子里的几颗老栾树在狂风
中拼命地摇摆，一双深邃的饱含泪水的眼眸看着她，那应该是蒋梅不舍的目光，
可瞿卫红却记得那天石康也在大院里送她走，还有清脆的琵琶声。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　阴暗的地穴里，满地爬着的蜘蛛，满空飞着的蝙蝠，还有角落里一双双诡异
地闪动着的蓝色眼睛。

　　女人精疲力竭地倒在地上，听任着那些毒虫怪兽爬满着她的身体，撕破着她
的皮肤，吮吸着她的血液。女人口里已经喊不出声来，恐怖地睁大着双眼，在极
端的痛楚中，等候着死亡的到来……

　　瞿卫红再一次从噩梦中醒来。再一次，冷汗湿透了全身。朦松的睡眼直挺挺
地望着天花板。越快到临产期，这可怕的噩梦就越是变换形式的折磨着她的精神，
瞿卫红美丽的眸子里布满血丝，两行泪不知不觉地流出眼眶，顺着脸颊滴落在白
枕头上面，不一会便湿了一大片。

　　她是在七月底住进这家乡镇医院的。在石康父亲的特别关照下，瞿卫红住在
单人病房里，生活上衣食无忧，就连看护也是专门从YZ省城调来的，没有相关部
门的批准，外人甚至都不能来探望她。她心知肚明，这一切都是为了自己的大肚
皮之下，那个由军区领导的儿子所播下的种子。如今已到九月中旬了。入了秋，
北方最后一丝夏日的气息被驱赶，草木枯萎，秋风飒飒，秋天大张旗鼓地进驻到
了F 市。

　　这些日子以来，瞿卫红每天都感受到肚子里的小生命的成长，女人与生俱来
的母爱天性逐渐发酵，每每想到孩子出生后就将被石家送到乡下去抚养，她便悲
从中来，在心中不住地对未降生的女儿道歉：「宝宝，是妈妈对不起你，妈妈没
办法陪着你长大，妈妈害得你还没来到世上就成了被抛弃的孩子……」

　　今晚从噩梦中惊醒，瞿卫红又想到了这些，正在黯然神伤之际，忽然一股一
股的液体从身下流了出来，离预产期还有将近一个月呢，难道是肚里的孩子出问
题了，她越想越后怕，赶紧扯开嗓子，大声喊道：「护士，护士快来啊，我……
我出事了……」

　　在临床睡着的小护士听到她的呼唤，飞快地从床上跳了起来，打开灯一看，
说了句「糟糕，羊水破了！」后就急匆匆地跑了出去，还不小心撞到了床尾上写
有15号病人的诊疗记录单。

　　瞿卫红猛地想起了刚住院时医生的嘱咐，羊水破了意味着她要生孩子了，不
由得紧张起来，头上冷汗直冒，刚才发觉流水时还没有什么感觉，慢慢地疼痛感
一阵阵的袭来。

　　小护士和医生风尘仆仆地回来了，瞿卫红早知道生孩子会很疼，自认为自己
已经做好了准备，大不了咬咬牙就过来了，可现实是，这种疼痛感是无论怎么准
备都防御不了的，她紧紧地攥着床单，都快要撕开线了。

　　小护士还是黄花大姑娘，见瞿卫红这般难以忍受的痛苦，站在一旁连看都不
敢多看，而那医生已经见惯了女人生孩子的场面，安慰了她两句，让她把腿打开，
头钻到被子里检查了一下，淡定的说：「早产，还没入盆。」

　　小护士耐不住性子问：「那怎么办呀，郑医生？」

　　「再等等，坚持坚持！」这时候，瞿卫红已经疼的说不出话了，只是直愣愣
的看着医生，医生又说：「小瞿同志，你现在骨缝才开两指，再坚持一下，为了
孩子！」

　　瞿卫红汗水夹着泪水流出，每一次阵痛就好像有大石头碾过自己的肠子，一
阵恶心，她开始不断地呕吐，本来今天胃口就不好，没吃多少东西，吐出的全是
液体。

　　小护士心戚戚的问道：「这怎么还吐了，瞿姐还有力气生孩子了么？」

　　「正常反应，每个人和每个人不一样，她就是阵痛伴随呕吐的。你在这儿看
着，尽量给她吃点东西，一有新情况就来值班室向我报告，要是她今晚出不来，
我明天早上请示领导剖腹产。」

　　医生走了，就这样瞿卫红从凌晨一点一直挨到了早上八点，什么东西也吃不
下，浑身一点力气都没有了，只是攥着小护士的手，搞得小护士也几乎崩溃。

　　到了早上八点半，来了四个医生，其中就包含昨晚来检查的那个，他们简单
查看了一下瞿卫红的情况，然后在病床前交头接耳了一阵子后，昨晚的医生出面
对小护士说：「小卢，你去洗把脸，准备手术吧！」

　　瞿卫红终于被推进了手术室，躺在冰凉的手术台上，小护士给她杀完菌，一
层一层盖上布，打了麻药，她觉得下身渐渐失去了知觉，不一会儿，一阵婴儿的
啼哭声响起。这一刻她没有自己想象的那样母爱泛滥，只是觉得好累好累，想要
睡一个不做噩梦的长觉，头一歪，便昏昏沉沉的睡下了……

　　她真的做了一个好梦，在梦里她看到眼前一片闪亮的星子，闪闪发光，好像
在召唤她快点过去。一走近，有个俊秀的少年如天使般出现在她的视线，那是石
康，他的瞳孔如栗色般温柔。石康伸出手，对她笑道：「小霞，快来看我们的小
公主，她长得跟你一样漂亮……」

　　她看到还在襁褓中的女儿正冲自己招手，一个劲地叫着她「妈妈妈妈」。她
脚步加快，伸出手想要触碰，最后一个趄列，却将她狠狠地摔了一跤。

　　瞿卫红醒来了，小护士上前给就要吊完的点滴换药瓶。她苦笑，笑自己傻，
从涅原县县城到这家乡镇医院，从女儿出生前到出生后，石康不仅人没有出现过，
就连信也没来过，更不要提他的父亲了。

　　拔掉针头，瞿卫红海藻般乌黑秀美的长发因为分娩的痛苦，失去了原本的美
丽光彩，毫无精神地躺在她瘦弱的双肩上。瞿卫红还是苦笑，虚弱的问护士说：
「护士，我的孩子呢，我想看看我的孩子……」

　　小护士如实回答：「瞿姐，小宝宝是早产儿，还在育婴室照保温箱呢，等你
身体恢复一些，我带你去看。」

　　小护士走了，夜很快就降临了，麻药劲一过去，她腹部的刀口就开始火辣辣
的疼，本就虚弱的瞿卫红疼的根本无法入睡，咬着牙起床了，她想要看看自己的
女儿，也许再不看就没机会了，艰难的往育婴室走。

　　瞿卫红身上死气沉沉的病号服仍未能将她的美丽遮住，原本就格外早熟的身
体因为生产的缘故发育的更加丰盈动人了，一对硕大的吊钟型乳房高耸在胸前，
普通的男人根本无法一手把握，丰满的臀部高高翘起，长长的两条玉腿浑圆如玉，
挺秀卓然，怎么看都不像是情窦初开的少女，反而充满了巨乳美少妇的诱惑。

　　站在育婴室外面，看着里面一个个安静地躺在保温箱里的小宝宝们乖巧的样
子，瞿卫红心中一涩，来到透明的玻璃前，目光贪婪地搜寻着自己的女儿，很快
她就找到了手臂上挂着数字15的小宝宝。她睡得很沉，一定正在做着香甜的梦，
头圆圆的，像个小皮球，头发在灯光的照耀下乌黑亮泽，淡淡的眉毛下面嵌着一
双圆溜溜的大眼睛，睡觉时却眯成了一条比棉线还细的缝。鼻子也小小的，小嘴
在不停地在动，好像在吃奶。最可爱的还是小手，细细的手指上长着长长的指甲，
瞿卫红想：她长大了一定能成为一个弹钢琴的高手。

　　瞿卫红心里面酸酸的，伸出手，看着女儿，眼中的热泪终于夺眶而出，嘴里
喃喃自语道：「香兰，对不起，妈妈没有用，没有办法把你带到身边，让你一出
生就很妈妈分开，对不起，宝贝……」

　　香兰是她早就想好给女儿取得名字，之前她和石康曾经商量过这件事。

　　他们之间约定如果生下来是个男孩，就叫他石康德，这是石康的主意，他说
过康德先生永远都会为彩霞小姐遮风挡雨，将来自己如果不在了，还有儿子来继
续履行这个诺言；如果生下来是个女孩，就叫她石香兰，这是瞿卫红的主意，母
亲在家中养了一株香兰，每年春节前后都会开出紫色的花朵，小小一株花香就能
弥漫整个屋子，起这个名字是祝福她的人生能像香兰一样绽放出美丽。

　　曾经幸福的约定如今已是遥远的过去，瞿卫红长叹了一声，手无力地垂下，
无意间看到了女儿手臂上的牌子背面写了一行字：「1977年9 月16日9 点03分17
秒，母瞿卫红，父石康。」

　　瞿卫红又是一阵无法言喻的苦笑，9 月16日，她十八岁的生日，9 月16日，
女儿石香兰出生的日子，她的目光黯淡了，转身，向外面走去，才刚生产完的她，
哪里禁得住这样的折腾，才搞了一个弯就体力不支晕倒在地了。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　夕阳的余晖从天际倾洒下来，长长的照在正从远处乡路赶来的一辆马车上。
车上懒散的半卧着一个二十出头的年轻男人，草帽斜斜的盖在脸上，几个油皮纸
包堆在脑袋底下当枕头。

　　傍晚的天上飞着红色的蜻蜓，有的落在浅草尖上，有的从水面飞掠。村里的
小河倒映着金色的波粼，安静的流淌着。马车晃晃悠悠的过了桥，沿着小路在一
棵老槐树前停住了。

　　在合作农场门口的老槐树下，年轻男人远远的望着农场的方向，眼神里似有
几分着急。晚上阴云稍散，星芒三三两两的分布在苍穹上，高悬天际，月光暗淡
的泼洒在弯弯的小路上。

　　蓦地，一个朦胧窈窕的身影由远及近最后来到大槐树前。瞿卫红低着头，一
声不吭地站在孙迪傅旁边。孙迪傅看到她，满脸喜色地拉着瞿卫红的小手就往农
场外的小山上走。

　　二人一路无语的沿着山路往上走，穿过了一片榆树林，再往前走就是一处宽
阔的山头，就在此时，二人身后的榆树林传来一阵女子的笑声，在寂静的夜晚显
得那么突兀刺耳。

　　「谁……谁在那儿？」

　　孙迪傅迈出去的脚僵硬的一顿，后背倏地激起一片鸡皮疙瘩，一张原本黝黑
的脸，霎时变的苍白起来。瞿卫红也停下了脚步，她的心跳声在胸膛回荡，紧攥
着孙迪傅的手掌心，腿也有些哆嗦起来。这笑声就在不远处的地方飘荡，尖厉，
猖獗，是那么的突兀刺耳，让人不寒而栗。

　　「卫红，你别害怕，别害怕，有我在呢，有我保护你呢……」

　　听到孙迪傅憨厚的声音，感受着孙迪傅坚实的臂膀，瞿卫红长叹一声，闭上
了眼睛，回想起自己与孙迪傅从相识到相爱的一幕幕，顿悟就算今天死到这里，
也是和情郎一起离开这苦难的人间，何尝不是一种幸福呢？

　　一年多以前，心身俱瘁的瞿卫红来到了这里，F 市C 县V 镇国营合作农场，
这是她与石康父亲的约定，女儿石香兰就在这个镇子里，被石家的一个乡下亲戚
抚养，这是她为了能与女儿相见唯一的选择。

　　石康的父亲还算是说话算数，尽管她已不在文工团工作，但仍以让人自己的
名义每个月往家里寄钱去，她的家书也是写两封，第一封的收信人是蒋梅，信封
里装着第二封信，蒋梅再把第二封寄信人地址是文工团大院的信以自己的名义寄
给母亲。

　　试想，一个年轻美貌，胸前如此伟大的少女来到穷乡僻壤的知青农场会发生
什么？自然是追求者层出不穷，使尽花样想同她一亲芳泽，而剩下那些无法回城
的女知青们更是也会对这个不速之客议论猜测，甚至是恶意中伤，她们有说瞿卫
红是来不正经的脏女人，还有人说瞿卫红是被丈夫抛弃的小老婆，更有人言之凿
凿的说瞿卫红是市里某个领导的私生女，给人家老婆发现了下放到这里的……

　　那时候，她的心已经死了，无论是在背后议论她的女工，还是层出不穷的追
求者，她都一点也不在乎，她只想为了父母，为了女儿在这里隐姓埋名的工作挣
钱，只期有朝一日能带女儿回到家乡。

　　所以她用劳动代替了一切，娇小的身躯迸发出无尽的力量，在田地里从白天
干到晚上，回寝室倒床就睡，她不再读书，她不再唱歌，她不再跳舞，唯一的乐
趣就是每周放假探望女儿的短暂时光。

　　然而，孙迪傅的出现再次改变了瞿卫红的生活，或者说是打开了她紧闭的心
房。与石康的爱情无疾而终后，瞿卫红从没想到过自己这辈子还能再爱上第二个
男人，她永远忘记不了那一天。

　　那天是1978年的除夕之夜，她之前就脱口巡演告知母亲不回家过年了，未婚
先孕又被人抛弃，她哪里还有脸回家探亲呢？

　　那天晚上小镇的露天广场很是热闹，电影胶卷、放映机和放映员都是农场的
负责人孙政委找来的，几乎整个镇子的人都来了，不少人连坐的地方都没有，但
依旧目不转睛的盯着电影幕布上放映的电影《冰山上的来客》。

　　电影放映结束后，一张张桌椅从农场的仓库里搬到了广场上，然后一大盆一
大盆热乎乎的烧菜一大盘一大盘的冷菜端到了桌子上，整个广场饭菜飘香，农场
的除夕会餐就在这样的环境和气氛下开始了。

　　瞿卫红听同寝的姐姐说，其实这个合作农场这些作为知青点，从文化大革命
结束后就已经走了不少人，又传说国家要停止实施下乡政策，届时所有知青都可
以想办法回城了，因此孙政委和李场长才用这样的办法笼络人心，希望能留住些
工人。

　　孙政委和李场长先后讲话，孙政委拿起话筒文邹邹地像是中央领导的新年献
词，直讲得意气奋发慷慨激昂，最后还深深地鞠了一躬给大家拜年，李场长在一
旁轻轻提醒他菜凉了，孙委员赶紧打住，把话筒朝李场长手里塞，李场长是个地
地道道的农民，对着话筒喊道：「俺老李没啥讲的，就一句，今天大年三十，开
怀畅饮，喝他奶奶的一醉方休！」

　　男工们轰的一声叫起好来，不等政委场长再说什么，已经一齐围到了饭桌前，
倒酒的倒酒，吃菜的吃菜，不一会便有人呼五喝六地划起拳来。现在农场里的女
工剩下的不多了，只有十余个，男工就多了，这里面有本镇的，也有从城里来的
男知青，还有不少都已经在镇里娶了媳妇，成了家的。

　　男人们开始的时候还礼节性地互相敬酒，十几口下肚酒气便起了作用，一个
个端起小碗互相碰杯，再过一会便开始各个桌子之间走动起来。瞿卫红则和同寝
的几个女工在一起吃饭，她们之中她的年龄是最小的，和她的关系说不上有多好，
可也没多坏，毕竟同住一屋，抬头不见低头见。

　　男人那边酒过三巡，女人这边也吃得差不多了，瞿卫红正准备离开，就见一
伙醉汉朝她走了过来，他们一个个全都出语粗俗，手脚也不干净，同桌的几个女
工任他们揩油了一番后赶紧跑了，只剩下瞿卫红一个人不知所措。

　　她清楚的记得那个领头的男人对自己说的话：「大奶子，咱们这帮子人就等
着你给敬酒呢，等了一晚上你也没过来，你今晚可得好好赔罪，让大家伙泄泄火
啊！」

　　他说这番话时，瞿卫红觉得这几个人每个都是吃人的狼，眼里溢出藏不住的
好色和猥琐，她决心要逃，于是果断的砸碎了饭碗，捡起一块来放到脖子上，对
那些醉汉喊话：「你们赶紧滚蛋，否则我死给你们看！」

　　然后又是一阵大笑，这些醉汉发了疯一样的狂笑着，瞿卫红想趁这个机会赶
紧往领导那桌的方向跑，结果反被一个人给抓住了手脚，还把碎片也给抢走了，
她大声的呼救，可所有人都好像聋了一样，连看都不朝这边看一眼。

　　她知道将要发生什么可怕的事情，男人们一双双热辣的眼神，一只只到处乱
摸的手掌，一声声轻薄的话语，那一刻她真的想要去死，被奸污在那个年代的后
果其实比死亡更可怕。

　　这时，孙迪傅带着孙政委来救她了，那些醉汉们灰溜溜的被拎走了，她得救
了。从那时起，瞿卫红就记住了这张黝黑的脸，棱角分明，五官端正，眼眸深邃，
嘴角微翘：「我叫孙迪傅，是咱们农场新来的技术员，以后有什么困难欢迎你来
找我。」

　　从那晚以后，宿舍也总是会多出一些吃的喝的用的东西，她知道那是孙迪傅
送来的，为了避嫌，她就转送给同寝的其他女工。一种不知所谓的好感便开始悄
然在瞿卫红的心里生长，每当听到别人提起孙迪傅的名字时，她总是会竖起耳朵
听一听，就好像跟自己有什么关系一样。

　　四月底，瞿卫红终于病倒了，她是在田里扦插玉米苗时吐血晕倒了，幸亏发
现的及时，给同工的人送到了镇医院捡回了一条命，孙政委还专门来看了他一回，
让她安心养病。也正是这场病，让瞿卫红与孙迪傅走在了一起。

　　俗话说病来如山倒病去如抽丝，瞿卫红的病一直拖了十几天也没有查出个准
确的病因。医生一会说是病毒性感冒，一会说可能是感冒引起的轻微肺炎，一会
又说很可能是肺结核，最后还是连续挂了一个礼拜的吊水，低烧才渐渐止住，咳
嗽也慢慢好了起来。

　　这期间孙迪傅每天都来看他，有时也帮着打开水买饭为她喂药，闲下来就和
她聊天谈心，有时一聊就是一两个小时，瞿卫红觉得在这个过程中，瞿卫红也慢
慢了解了这个新来的技术员。其实，孙迪傅并不是知情，他的家就在F 市，今年
他本来准备考大学，但天有不测风云，他做工人的父亲因工厂的一次爆炸事故瘫
痪住院了，为了养家糊口他只好来堂哥负责的农场里做技术员。

　　在自己生病这段时间里，孙迪傅的精心照料和坦诚相待使瞿卫红很为感动，
她觉得和自己与他好似有说不完的话，而且与石康的感觉是不一样的，在跟石康
短暂的面对面相处时间里，石康总是在讲情话，孙迪傅却从来都不讲情话，只是
同她聊天说地，那种感觉就像是老夫老妻一样。

　　出院后，孙迪傅更是只要有时间都尽可能和她呆在一起。孙迪傅还特地买了
一个小煤油炉，有时间就做点好吃的给她补养身体。在他的悉心照料下，特别是
体贴入微的呵护下，瞿卫红的身体一天天好起来了。

　　在旁人眼里，他们已经是一对野鸳鸯了，瞿卫红也不解释什么，她已经习惯
了孙迪傅的陪伴，而且喜欢和孙迪傅在一起，她也说不上来这是不是爱，但只要
孙迪傅在身边，她的心头就是暖的。

　　这样一来，他们的关系也慢慢明朗了起来。然而，另外一个女人的出现给这
段感情带来个危机，那是大年三十的晚上，瞿卫红给孙迪傅端了一盘自己包的饺
子吃，边吃边聊的正高兴，忽听有人推门进来。

　　只见门口站着一个大姑娘，一双眼睛瞪得好大，胸前的一对奶子也好大，正
呆呆地看着他们俩。瞿卫红忽见孙迪傅神态不对，也赶紧欠起身子向门口看过去，
这一看，脸色顿时刷地白了，门口站着的人竟然是他的未婚妻！

　　孙迪傅给她看过未婚妻的照片，认出她就是孙迪傅的未婚妻，赶紧站起身说：
「你好好休息，我走了。」说完也没和那女人打招呼，从她的身旁挤了出去。

　　瞿卫红回到寝室一夜未眠，她不相信自己被骗了，那个深邃的大眼睛怎么会
骗她，直到这时她才察觉到孙迪傅早已住进了自己的心里。孙迪傅告诉过她这个
女人的存在，并且说他们之间的婚约是双方父母定的，他个人是不同意的，也早
都给那个女人写信说明不会和她结婚。可是，如果真如他所说，那女人怎么会在
年三十的晚上找他？

　　于是，第二天下了工吃玩完晚饭，她立刻去找了一趟孙迪傅，可能是刚吃过
东西，她觉得屋里没多冷。孙迪傅不知道说什么好，默默地走到床边坐下。

　　沉默了片刻，瞿卫红恨恨地说：「孙迪傅，你不是早就和我说和她断了吗？
怎么这会又来找你？你天天哄着我寻开心是不是？我告诉你，你既然舍不得她，
那就不要再找我了，反正我们也没什么关系！」说完转身就走。

　　孙迪傅一把拉住她，颤声说：「卫红，你听我说――」

　　她用力甩开孙迪傅的手，大声叫道：「我告诉你，你不是我遇到的第一个这
样的男人了，你也不用花言巧语骗我了，我不会再相信你了，我永远也不会理你
了！」说完蹬蹬蹬地就要冲出门去。

　　「等等，你等等，我有证据！」

　　孙迪傅从身后拉住了她，继续说：「我就害怕你误会，幸好来的时候不小心
带上了那封信，要不然我跳进黄河也洗不清了。」

　　瞿卫红慢慢转了回来，嘴一撅道：「我看什么信啊，你就不会编出一封信出
来？」她嘴里这么说，可手却伸出去了，问他要信。

　　孙迪傅果然摸出一封信给了她，她跑到蜡烛前面去看，虽然很昏暗，不过仍
然可以看出是封分手的信，说孙迪傅故意回避她，她等了太久心已经死了，不想
再等了。信写得不错，至少比石康写给自己的绝交信好多了。不是靠猫主席诗词
或语录撑台子，看得出是有文化的，而且是文化大革命前的文化。

　　瞿卫红看了一下落款，叫「丹娘」，脱口问道：「丹娘不是个苏联女英雄吗？」

　　「那时的人都兴起这些名字，」孙迪傅解释说，「她比我大几岁，是在苏联
出生的。」

　　听说丹娘是在苏联出生的，瞿卫红一下就把她跟《山楂树》里那个拿不定主
意爱谁，跑去问山楂树的女孩联系起来了，昨天看那姑娘，除了胸大外哪里跟能
跟自己比，就是胸――也没自己的大，她一下子放心了，可还是试探性地问：
「我昨天见她了，比我漂亮，她来找你是干什么了？」

　　孙迪傅终于笑了出来，坦然解释道：「你知道的……我不在的时候，她心好
会照顾爸爸，昨天是爸爸托她来给我带饺子吃的，还有，你比她漂亮多的，真的，
特别是那里……」

　　孙迪傅指了指瞿卫红的胸部，瞿卫红脸一下子就红了，捂着脸跑了，虽然已
经是一个孩子的妈妈了，但老师讲她的经验也就是在船上的几次，而且这些事情
她从来都没告诉过孙迪傅，她没用勇气讲，也害怕孙迪傅知道这些后对自己另眼
相看，有时候她连自己都骗了，总把自己当黄花大闺女。

　　经过这一小小的波折后，二人正式确立了关系，很多话也谈开了，比如发生
关系这件事上，瞿卫红对她讲了一半真话，告诉她自己已经不是处女了，她心里
正在忐忑害怕的时候，孙迪傅紧紧抱住了她，对她说出了两人相识以来的第一句
情话，「卫红，能和你在一起对我来说就已经足够了，你的过去我不在乎，我只
想一辈子陪着你。」

　　这句话彻底击穿了瞿卫红的情感防线，她这次没有流泪，笑得很开心，几个
月以来，她一直都有注意到孙迪傅在同自己相处时的眼神和反应，她是可以看出
这个男人对自己的欲望的，但是这个男人从来不对自己有轻薄的语言或行为，她
一直担心这个男人知道自己不是处女后就会嫌弃自己，但是他没有。

　　瞿卫红忽然觉得自己好愧对这个如此深情的男人，她决心要嫁给这个男人，
反正别人都说她是脏女人，那就给自己的男人脏一回，这是他应得的，别给他憋
坏了。

　　她想着便用手在他的咯吱窝轻轻一挠，孙迪傅怕痒，一边嘻嘻笑着一边捉住
她的手，她便趁机在孙迪傅的脸上亲了一口，凑到耳畔说：「迪傅，我现在不方
便，等到月低，你在农场门口的老槐树下等我，我要做你的女人。」

　　这大胆的表白和约定令孙迪傅目瞪口呆，瞿卫红临走前还故意用手摸了摸孙
迪傅那鼓胀起来的裆部，别有深意的一笑，摇着柳腰，踩着莲步走了。听着房门
砰地一声关死，孙迪傅也乐呵呵地笑了起来。

　　于是，便有了今天在农场门口的一幕。可是，一切似乎都要在鬼魅的笑声中
结束了，瞿卫红又忽然想起了总是做的那个噩梦，奇怪的牛鬼蛇神追上她要吃了
她，她却无能为力。

　　「哦啊快一点，哎呀你个死鬼怎么这么慢……」女子的声音急促而高亢浪叫
着，带着很浓的怨气。

　　「我操他娘的，吓死俺了！」

　　但是她想象中的鲜血喷洒的镜头并没出现，瞿卫红听明白了，哪有什么牛鬼
蛇神，刚才那声音分明是有人在这林子里面男欢女爱呢，脸刷的一下红到了耳朵
上，妙目看了一眼孙迪傅，孙迪傅也是窘迫的话都讲不出来，他们两个人本来也
打算这样的，谁知被人抢先占了地方。

　　瞿卫红的集体寝室人多不方便，孙迪傅的值班室晚上又时常有人来敲门，在
那个年代没结婚就发生关系的情况不少见，但绝大多数都是见不得光的，外人不
知道还好，知道了当事的男人可都是要以「流氓罪」论处的，瞿卫红可不自己的
情郎给自己送进监狱里去，所以思来想去，他们就约定了这么个地方，农场外面
小山上的榆树林。

　　瞿卫红红着脸什么话也不说拉着孙迪傅，小心翼翼的循着声音，一点点接近
了目标，借着枝杈间的月色，渐渐看清了在一个缓坡上，有一男一女正在借着月
光云雨。

　　「卫红，给人发现了不好，咱们快走吧……」

　　孙迪傅用微乎其微的声音劝说着瞿卫红，可瞿卫红却像是找了魔，两只眼睛
直盯着这场春宫，具体模样看不清楚，男人压在女人身上，上上下下不断的起伏，
一只手按着肩膀，另一只手托着女人浑圆的屁股，奋力冲刺着。女人两个大奶子
在月色下闪动着莹润的光泽，远远的瞧着带着别致的诱惑。

　　她的脸已红得发烫了，好像看不下去了，转过头又拉上孙迪傅的手往外走，
脸都快埋到胸里面去了，作为一个年轻的小姑娘，她哪会没有七情六欲，石康让
她初尝了禁果的美好滋味，那种感觉她终身难忘，现在又亲眼目睹这出乡间春宫
戏，现在她从下身的小洞已经痒的不行了，她恨不得现在就和眼前的男人也这样
刺激的雨云一番。

　　但她毕竟是个女人，女人要矜持，特别是这种事情哪能自己主动呢，她就只
好用这样方法暗示孙迪傅，好在孙迪傅也和她心灵相通，林间荡起阵阵夜风，吹
的两个人衣衫都跟着抖动，孙迪傅拉着她出了榆树林一路小跑，一头钻进了玉米
地里。

　　一进去，瞿卫红便找了个地方坐下，眼看着孙迪傅彻底为自己找了魔，开始
主动解自己上衣的扣子了，笑着闭上了眼睛，她决定今天要好好满足孙迪傅，她
可不想放走一个这么好的男人，她有的只有自己的身子。

　　「卫红，你怎么一动也不动，搞得我都不好意思了……」

　　孙迪傅脱光了她的衣服就停住手了，瞿卫红暗笑这男人还真是傻，这种事情
哪有女人主动的，可她还是把牵引着男人的手放到了自己的胸前，孙迪傅说到底
也是个年轻气盛的男人，他马上就一脸陶醉的搓着硕大饱满得挤在一起的乳房，
抓在手里像弹力球一样按压着反弹回来，还带着海绵般温柔的酥软。

　　「你……你这个傻瓜，这种事情哪有女人主动的，你不会还是没和，啊啊，
嗯啊……」瞿卫红后半截话的缩了回去，喉咙里不受控制的发出几声呻吟，她光
溜溜的身体已被孙迪傅抱在怀里，恣意的捏弄起来。

　　孙迪傅肥大的舌头已经伸进了伸入她温暖的口腔里搅拌，瞿卫红喘不上气，
身体更是不听使唤，就感到他的手开始移动，抚摸颈子、滑到肩头、伸向乳房，
轻轻的摩抚、揉搓、捏挤、一次一次又一次的滑走、爱抚、摸揉，不断的将两个
奶头轮流压下再放开让它弹起、压下弹起，然后以姆指和食指轻轻的捏转，接着
抓住乳房往上挤，将乳头挤高，又放开重新捏转乳头，一直到乳头硬挺才换另一
个乳房玩。

　　夏日炎炎，和男人在平常工作的玉米地里交欢，瞿卫红脸色潮红，全身都燃
起了火热，她已经太久太久没有体会过如此简单的快乐了，石康，父母，女儿，
生活的一个个重压和伤痛全都飞去了九霄云外，只剩下欲望。

　　好像爱不够那对大奶子一样，孙迪傅还在爱抚和捏揉它们，瞿卫红的两个乳
头红红的富有弹性，被他弄得挺起来有大拇指粗，孙迪傅玩不够的用力揪着奶头
抖动，两个大奶子也带动着左右晃动，荡起一阵子迷人的乳波，弄的瞿卫红也不
顾羞耻的淫笑起来。

　　孙迪傅显然已经进入了状态，有些粗暴的把瞿卫红的身体扳了过来，那对高
耸美艳的傲人双峰马上映入他的眼帘。雪白丰满的乳峰随着瞿卫红急促的呼吸在
酥胸上颤巍巍的抖动，两粒樱红的乳头好似鲜艳夺目的红宝石，在他的揉弄下直
直的，硬绷绷的。

　　孙迪傅见状忍不住用舌头拨了一下那饱满的乳粒，瞿卫红轻呼一声，全身都
不禁为之颤抖，喘了口气，媚眼如丝的看着他，一张樱桃朱唇斜翘，浮现出动人
心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声道：「好痒的。」

　　瞿卫红的声音柔媚动人，好象吃了酥糖一般，又酸又甜，直腻到人心里面。
孙迪傅是看得两眼发直，低头直向她的唇上吻去，他的舌头很快便窜如瞿卫红的
口中，肆意翻搅。瞿卫红滑腻腻的丁香小舌也主动吐了出来，被他好一阵吸吮，
香津暗度，两条舌头不停的在一起缠绕翻卷。她翕动着小鼻子，不时发出醉人柔
腻的哼声，眼中射出迷离的艳光，不觉双臂紧紧的搂住男人的脖子，手指轻轻刮
男人的背后脊椎。

　　孙迪傅的动作越来越粗暴了，他把瞿卫红推倒在了地上，瞿卫红一点也没反
抗，反而举起双腿，用手抱着自己的大腿，躺双腿曲起贴着胸口，这样一来，她
的淫穴便门户大开了，湿漉漉的阴户早就就水灵灵的升起一片朦胧水雾来，如雨
打芭蕉，带着几分清新的粉嫩。

　　孙迪傅吞咽了口水，褪下了裤子，露出早就一柱擎天的大家伙，瞿卫红看到
那家伙，羞得闭上了眼睛，静候着它的到来，很快，那家伙就顶到了阴户上面，
就着淫水缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从阴道口处传来。

　　瞿卫红虽然早有心理准备，但孙迪傅那家伙的粗大还是远超她以石康为基础
的想象，她觉得自己的下面都被快被撑爆了，肉棒不停的旋动让淫穴接触的地方
好象有无数个火花爆绽，滚烫的快感一波波从股间传遍全身，整个人都快眩晕了。

　　她忍不住呼出一口长气，双目迷离，小口大张，身体绷的笔直，脸上、颈部、
乳峰乃至全身都渗出了细密的汗滴。她感觉到孙迪傅的停止，喘道：「全、全进
来……进来了么？」

　　瞿卫红羞着脸抬起身体勉力看到二人的结合部位，忽地大叫一声，那根大家
伙竟然还有一半在外面，孙迪傅好像感到再向前进阻力陡然加大，可她觉得已经
快要插到最深处了。

　　「还有一下……再坚持一下……」孙迪傅喘息着，腰臀发力，龟头突破宫颈
口，整枝肉棒打桩一般全部钉进了瞿卫红的淫穴，沉重的阴囊撞击在她的屁股之
上发出清脆的「啪、啪」声。

　　在那一瞬间，瞿卫红猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。一下子
感觉自己的娇躯像被一道霹雳击穿了一样，整个身心都透出一种被解脱的喜悦。
她的四肢象八爪鱼一样缠上了男人，娇美的胴体向他挤压磨擦着，纤腰香臀更是
不住地轻扭，阴户逢迎着他的抽插。火热粗壮的肉棒，贯穿下腹，那股pp、痒
痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她娇吟不绝：「哎……啊……好……好舒服……
啊……」

　　夏季的夜晚，凉爽的风从林间荡起，点点萤火缭绕其间，村头的河水流淌着，
拍打着两边的水草簌簌作响，天空繁星点缀，一轮圆月皓然当空，照的大地一片
明亮。

　　一片玉米地遮住了一方空间，大地寂寥无声，而在层层包裹的玉米杆子中间，
已清理出来一块不小的空间，不知道哪里找来的石头铺了一层石床，衣服垫在上
面，一个男子压在一个女人身上，两条玉腿大张着，迎合着男人的迅猛冲撞。

　　女人已完全被男人征服了，她开始不顾一切的大声呻吟，无法自控地伸手勾
住了男人的脖颈，粉嫩嫩的小香舌儿自动吐进男人的口中任由其吮吸咂弄着，而
男人则无法自控地一边抽插，一边伸手在女人胸前两只高耸浑圆的饱满奶子上揉
捏不已。她的另一只手被孙迪傅抓过去在自己来回挺动的肉棒根部揉弄着，她能
感觉着那硬物在自己体内一进一出的快乐。

　　孙迪傅简直兴奋到了极点，快活的揉捏着瞿卫红搭在他双肩上的雪白光滑的
羊脂大腿，大屁股一下下的死命顶动。瞿卫红平坦光滑的小腹在突突乱跳，她轻
轻的按下去，很有弹性，甚至可以感觉到男人的家伙在里面的抽动的节奏。接着，
孙迪傅轻轻拍了拍瞿卫红的屁股，示意她换个姿势，早就征服的女人完全是百依
百顺的由他把自己翻个身，象狗一样的翘起自己的屁股。

　　他吃吃淫笑着，两只大手抚摸着瞿卫红挺动的粉嫩屁股，双腿叉开了跪在女
人雪白大屁股后面，一手扶着自己那粗大的肉棒在臀缝里轻轻蹭着。孙迪傅长吸
了口气，然后整个人几乎都趴在了她的身上，变手为爪，扣住了女人身下两个悬
着的大奶子，幽谷深深，不知道哪里是底，他用力的往前顶着，好似找不到尽头。

　　两人渐渐的在都进入了状态，忘记了周遭的一切，忘我的全身心的合在一起，
不知不觉间又换了一种姿势，瞿卫红晶莹纤腿盘在孙迪傅股下之下，丝丝寒气缭
绕，巫山云雨，仙宫作乐，并不是那种温柔的噗噗和啪啪音，而是兹兹和砰砰的
撞击声。

　　这声音沉闷，低声，有力，简单，粗暴，没有什么花哨的技巧，就是敞开了
怀抱，尽情的欢愉，孙迪傅把舌伸进瞿卫红的香唇里，两舌纠缠着，咬的嘴唇都
发麻，发痛。

　　瞿卫红丰满而娇小的身躯爆发出了惊人的力量，她主动地向下用力的撞击着，
孙迪傅甚至能清晰的听见她火热而急促的心跳。

　　咚咚，咚咚，咚咚咚咚……瞿卫红的心跳狠狠的扣住了孙迪傅的精关，松开，
压紧，再次松开，再次压紧，孙迪傅知道只要他加把劲往前一刺，刺破那连天的
铁壁铜墙，他就能攀上高峰，就能让自己奔涌的河水倾斜而出，一下子幸福快乐
的晕死过去。

　　可是偏不能，冲锋的号角在离那终点线就要跨越的时候，被狠狠的击飞出去，
还没等缓过劲儿来，就再次被拎起来，从原路继续冲锋。冲锋，跌倒，重复的舒
爽和痛苦并驾齐驱，摧残着孙迪傅。

　　「卫红，让我射了吧，我忍不了了。」

　　孙迪傅把头埋在瞿卫红的胸脯上，棉花一样柔软的乳肉牢牢的定住了张小田。

　　「等等，再等等……我好久……好久都……」

　　瞿卫红彻底成了发情的母狮，开始一阵一阵的低声呻吟，她渐渐的收回力气，
让孙迪傅慢慢的喘息一会儿，然后她的动作很慢，一下又一下，好像按部就班的
钉钉子，夯实地基。

　　只是一下比一下重，一波比一波狠，最后开始规律性的急速落下来，「啪啪
啪啪……」瞿卫红的臀尖碰击在孙迪傅的腿骨上，发出骤雨般急促的脆响。

　　「啊……」终于到了某一刻，瞿卫红的两瓣粉嫩的阴唇停在了肉棒的某一处，
僵硬了几秒钟后像是高速振动的电锯片一样上下切割不停，急速的收缩最后化为
一声女人彻底升腾的呻吟，遁天而去。

　　「噗。」瞿卫红一下子软卧在了孙迪傅的怀里，闸关打开，呼啸奔涌的精液
冲向了女人的身体。

　　孙迪傅在眩晕的高潮中把肉棒尽情的交给了王艳心体内高亢抖动的马达钻头，
让压抑许久的肉棒昂首怒射。两个人相拥着，化为阴阳交汇的一汪灵泉。

　　这场在玉米地里的野战终于在女人的娇喘与男人的粗哼声中宣告结束，承欢
之后的瞿卫红从容的闭上眼睛，趴在那安静的休息。睫毛弯弯，月光照出明亮的
通道来，可以看到女人美好的身子来，大胆，放纵，丰满，白嫩。

　　孙迪傅趴在瞿卫红的身上，把软塌塌的肉棒放在瞿卫红温暖的股沟间，搂着
她的前胸。瞿卫红身子向后贴上孙迪傅的胸膛，两个人很有默契的恢复体力。他
们两个人都很放松，因为这里很安全，可以没有顾忌的做一切，一切美好，来自
人性，回归自然，天人合一，和谐共存。瞿卫红卸下了一切防备，此时的她不是
母亲，不是女儿，也不是被抛弃的未婚妻，她现在就是一个收获了幸福的小女人。

　　一场野战到此结束，但是在玉米地之中，有一双眼睛已经默默注视着这一切
很久很久，这人本来是来做另一件事的，却无心之见闯了进来。

　　前人填土后人收，后人收得休欢喜，还有收人在后头。二人看了旁人的野战，
于是跑到田里来尝试，而他们也不过是人在画中，画在他人眼中。这是一次无奈
的谐谑的交换。黑暗中的窥视者一直等到两个人休息好，穿好衣服走远，一动不
动的默默注视。

　　「呵呵，老子以后再慢慢调教你这骚蹄子。」窥视者看着瞿卫红默默的走远，
眼神里飘起几分淫邪的光，狠狠的盯着她的背影，把喉咙里涌上来的口水用力咽
了回去。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　凌晨四点多钟，虽说是黎明前那最黑的一阵子，但在农村的田野上，借着满
天星光，仍然能看清眼前的小路。

　　田里没有多少高杆的庄稼，过完年才插地秧，向远处看一片灰蒙蒙的，有时
能见到一层低低的薄雾，就像一条长长的白色绸带，飘浮在茫茫的原野上。再向
远方就是高低起伏的黑影，也不知是村庄还是树林，为模糊一片的天地划了一条
隐隐约约的轮廓线。

　　原野上万籁俱寂，连喧闹了一夜的草虫似乎也已开始入睡，只有远处偶尔传
来几声早醒的雄鸡的啼鸣。田间小路上，一个清瘦的人影伴着细碎的脚步声快速
走来，还夹着轻声的自言自语。

　　瞿卫红上身穿一件粉红色的确良衬衫，下身穿一条浅灰色西裤，两肩和腰上
系着两条红色布带，高耸的胸脯前挂着一个自制的婴儿背袋，一个小婴儿正在睡
觉，睡得又香又甜，像是一个红红的小苹果，小手紧紧抓着瞿卫红的两个大奶子，
瞿卫红的两手则抱在小婴儿的屁股蛋上，娓娓细语道：「冰兰，妈妈带你回家，
带你回家……」

　　天刚蒙蒙亮时，去往县城的第一班车来了，瞿卫红上了车，此时已经满满一
车子人了，忽然，袋子里的小婴儿醒了过来，开始哇哇地哭起来，车上所有人都
对她投以侧目，她走到了最后一排，坐到了最后一个座位上。

　　她不顾众目睽睽的视奸，解开了衬衫的扣子，眼里包含着慈爱，开始给小婴
儿喂奶吃，由侧面看过去，只见那饱满的玉乳右边的奶头含在小婴儿的嘴里，而
左边的奶头涨得大大的，正由她的手不安地抚摸着，娇艳的双颊飞上两朵羞红的
彩云。

　　这时，有个中年男人凑近了看，瞿卫红发现了，赶紧拉了拉拉衣襟，好遮掩
那对浑圆的乳峰，可是这时乳房被奶汁胀得特别肥满，不容易塞进去，经过这一
挤压，奶水顺着奶头向下滴着，浸湿了胸前的薄薄轻衫。

　　小婴儿大概还未吃饱，再度「嘤嘤」地哭了起来，瞿卫红只好不顾那人又掀
开领口的衣襟，用手轻轻地挤了下乳头，托着一只乳房，把个鲜红的奶头塞在小
婴儿的口里，任小婴儿吸吮。

　　瞿卫红叹了一声，看着怀里的小婴儿再度睡下，俏脸上焕发出了母性慈爱的
光辉。汽车准时开动了，车窗外忽然狂风大作，暴雨临盆，令人分不清远方哪里
是天哪里是地。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　如果您觉得有黑点槽点亮点的地方都欢迎同本人交流讨论。如果有好的意见
和想法，也请告诉我，我会在后面的故事中采纳的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊






　　　　　　　　　　　　　　余霞成绮之感想

　　由于七十五章还没全部贴完，所以不好意思叫后计，只好起名叫余霞成绮之
感想，感觉颇有些学生时代写读后感的感觉，但这个读后感却是作者写的，真是
好奇怪的说。

　　话又说回来了，奇怪归奇怪，这些文字是写给那些喜欢《冰峰魔恋》的读者
的，考虑到不是所有人都会想我一样一遍一遍的看着本小说，所以我就把这些伏
笔点出来，自表一下作者君何其认真的态度，这种装逼的毛病也同样好奇怪的说。

　　下面我就开始一条一条的盘点。原作中第一次提到瞿卫红的存在是在第十七
章惊闻身世，原文如下：

　　女刑警队长的面色更加凝重了，而且显得有些难以启齿，迟疑了好几秒后才
谨慎的出了声。

　　「姐姐你知道吗？爸爸在跟妈妈结婚之前，还曾经有过一次婚姻的……」

　　石香兰一惊，脱口而出道：「你是怎么知道的？」

　　「我昨晚叫人调来了爸爸的所有档案，又打电话询问了他那些健在的老友，
虽然大部分人都不清楚这件事，但最终我还是得到了确凿的证据，证明爸爸原来
总共结过三次婚！跟咱们的妈妈已经是他的第二次婚姻了，在妈妈之前，爸爸还
曾娶过一位姓唐的女性……」

　　石冰兰说到这里，双眼忽然一亮，望着女护士长道：「姐姐，原来你早就知
道这件事了！」

　　「我……我怎么会知道？我也是第一次听说呢……」

　　石香兰显得略有些慌乱，避开了妹妹的目光。

　　「别骗我啦，姐姐！你根本就不会撒谎！」

　　女刑警队长提高了声音，尽管她极力抑制着自己，但是语声却十分激动。

　　「如果你真是第一次听说，刚才的第一反应应该是本能的认为不可能！而不
是反问我是怎么知道的……」

　　石香兰无言以对，只得垂下了头，表情极其矛盾，呼吸也明显急促了起来。

　　「为什么啊？姐姐，你既然早就知道了，为什么不早告诉我呢？」

　　石冰兰的语气略有些责备，因为从小到大，两姐妹的感情都好的不得了，彼
此之间基本上是无话不说的，现在骤然发现姐姐原来隐瞒着这么重要的一件事没
告诉自己，难免令石冰兰心里有些不高兴。

　　蓦地里，另外一个念头闪过脑海，女刑警队长身躯一震，一把握住了姐姐的
手道：「爸爸临终之前说的话是什么意思，姐姐你其实也是明白的，是不是？」

　　「我……我……」

　　「快告诉我吧！爸爸说他有几句话憋了二十多年了，是关于我们两姐妹的身
世的……这里面到底有什么秘密？姐姐你快说呀！」

　　石冰兰摇晃着姐姐的手，一迭连声的催促着，连嗓音都有些颤抖了，显然心
中已是激动万分。

　　「小冰，你……你真要知道么？」石香兰脸色苍白，眼眶中已闪烁起了晶莹
泪光，「这秘密对你也许是个很大的打击，你还是……别问的好……」

　　「不，我非知道不可！」女刑警队长执拗的道，「因为这事不仅关系到我们
姐妹自己，还关系到我手头正在侦破的一起特大要案！假如不把真相弄个水落石
出，耽误了破案也许会害死很多人命的，姐姐！你快说吧，不管是多么惊人的秘
密，我都有足够的心理准备去接受……真的，姐姐！快告诉我吧……」

　　在她催促下，石香兰一咬牙，艰难的吐出了一句话：「这秘密就是，我们姐
妹俩……并不是妈妈的亲生女儿！」

　　「什么？」

　　石冰兰骇然惊呼，几乎不能相信自己的耳朵。

　　「姐姐你……你会不会搞错了？」

　　尽管她事先做出过种种猜想，但猛然听见抚养自己长大的妈妈原来不是亲生
母亲，还是犹如晴天霹雳般震撼。

　　「唉，我知道你一时之间很难接受，但这是千真万确的事实！在我很小很小
的时候，我就已经知道了，而且，我还曾见过我们的亲妈……」

　　石冰兰大脑一阵晕眩，颤声道：「真的吗？你见过我们的亲妈……她姓什么
叫什么？长得什么模样？」

　　「我不知道姓名，就连模样也完全模糊了……那时候我才三岁呢……」

　　石香兰语声苦涩的说，接下来的十多分钟里，她将隐藏在心中二十多年的秘
密详详细细的告诉了妹妹。

　　原来，在石香兰的记忆中，三岁之前是在一个小乡村度过的，寄住在父亲的
某个乡下亲戚家里。她很清楚的记得，当时父亲是一个月左右来看望一次，妈妈
却是几乎每周都会来看她，而且每次都会给她带来好吃的和好玩的，临别时总是
抱着她亲了又亲，久久的不放手，不停的流泪，难舍难分。

　　那时候的石香兰尽管年纪幼小，但却已经隐约懂事了，感觉到妈妈好象一点
也不快乐，甚至可以说十分痛苦。后来她亲眼目睹到妈妈的肚子渐渐大了，有一
次好奇的问起来时，妈妈破涕为笑，告诉她肚子里有了一个小弟弟或是小妹妹，
问她喜不喜欢。小香兰高兴的直点头，从此以后每天都盼着妈妈快点把弟弟或是
妹妹生下来……再后来这愿望果真实现了，妈妈有一天抱着个刚出生不久的女婴
来了，那就是妹妹冰兰！

　　「……我到现在还记得，当时妈妈看着你的眼神是多么慈爱、多么深情！」
石香兰的声音哽咽了，充满感情的回忆道，「她就像以前抱我亲我那样，不停的
吻着你的小脸蛋，眼泪一滴滴的掉下来，就像要生离死别似的……然后她用另一
只手拉住我的手，千叮嘱万交代般对我说了两句话！那也是我最后听到她说的两
句话……」

　　「哪两句？她说了什么？」

　　石冰兰焦急的追问着，她也受到了感染，眼眶早就已经湿了。

　　「跟爸爸临终之前说的差不多，原话大意是说，这女婴是你的亲妹妹，你一
定要记住，你们是血浓于水的亲姐妹！就是这两句……」

　　石冰兰的眼泪夺眶而出，突然抱住了姐姐的身躯，将头埋在她肩上，堵着嘴
无声的痛哭。

　　「到今天我才知道，原来我们的亲妈的另有其人！为什么你不早告诉我呀，
姐姐……害的我蒙在鼓里这么多年……」

　　「是爸爸，妈妈――我是说从小抚养我们的那个妈妈――他们不让我说的，
因为他们不想增加你的心理负担，想让你快快乐乐的过一辈子……」

　　石香兰也哭了起来，抽泣着继续说了下去。当时她们的生母在说完那两句话
后，就将刚出生的小冰兰也寄养在了乡下亲戚家里，然后泪眼婆娑的离去了，从
此以后就再也没有出现过。又过了一个多月，父亲突然到来，将两姐妹一齐接回
了城里抚养，父女三人相依为命了好一段日子。

　　应该说父亲对她们也是非常慈爱、尽心尽责的，只是有一点，每当小香兰向
他询问妈妈下落时，父亲都会勃然大怒，非打即骂，厉声训斥她永远不准再提起
妈妈，小香兰吓的要命，此后果真就不敢再问了。

　　再接下来，父亲很快再婚，迎娶了第二任妻子。那也是个十分善良、温柔的
贤惠女子，一开始就将姐妹俩视为己出、疼爱有加，而当时的小冰兰只不过一岁
多大，哪里知道这些内幕呢，因此才会一直将对方也视为自己的生母。

　　「那我们的亲妈后来究竟怎样了？她到什么地方去了？为什么不要我们了？
她现在又是否还健在人世？」

　　石冰兰如连珠跑般提出了一大堆问题，姐姐却只是黯然摇头、叹息。

　　「爸爸有次曾肯定的告诉我，妈妈已经死了，骨灰就撒在他们初次相识的地
方，但却不肯说在哪里……也许爸爸临终之前，就是因为突然看开了，想告诉我
们更多的真相吧，可惜他来不及说出来就过世了……」

　　至此，石冰兰总算解开了困扰于心的一大疑团，但这并没能解决她的问题，
反而带来了更多的疑惑，使她如同坠入了一层深重的迷雾之中。

　　「姐姐，照这样看来，爸爸的第一任妻子，就是那个姓唐的女人，应该就是
我们的生母了？」

　　「谁知道呢？其实我长大后有设法寻找过她，但是一无所获……我也在家里
仔仔细细找过了，爸爸没有留下关于她或者生母的任何资料，哪怕是半个字都没
有……」

　　姐妹俩正在含泪互相诉说、交流着，突然敲门声响了起来，是几个护士在门
外大声呼唤着石香兰，说是急诊室出现紧急状况，主治医师要她立刻前去协助。

　　石香兰忙答应了一声，擦干眼泪对妹妹道：「先这样吧，我要去工作了。这
件事以后我们再慢慢聊，小冰你也别太难过了，这都是命呀！妈妈在天之灵是不
会怪你的……」

　　说完爱怜的拍了拍妹妹的脸颊，就这么匆匆开门出去，跟着护士们奔走了。

　　剩下女刑警队长一个人站在医务室里，脸上的激动神色依然未褪，心中就像
有惊涛骇浪在翻腾着，过了很久很久才逐渐平息……

　　从这段描写中可以得出个信息，首先就是石香兰与石冰兰的母亲都是同一个
女人，但这个女人不是石父的第二个老婆，其次是石香兰三岁之前是被石家F 市
乡下的亲戚家抚养的，三岁后才和妹妹一起被石父接回了城，最后是这个女人很
爱她的两个女儿，但却不得不选择离开她们。

　　那么，石父的第一任妻子唐某是否就是这个女人呢？第十九章同性淫虐的最
后一节否认了这一点，原文如下：

　　「不，不像！她跟我印象中的亲妈差太多啦，我敢肯定不是她！」

　　宽敞明亮的客厅里，石香兰凝视着茶几上摆放的一张黑白照片，认真的说。

　　照片已经微微发黄了，一望而知有至少有二三十年的历史，上面是个衣着朴
素的村妇，容貌端正，胸部硕大饱满。

　　坐在旁边的石冰兰诧异的说：「姐姐，你上次不是说，已经完全不记得亲妈
的样貌了吗？怎么现在一下子就能肯定不是这位唐阿姨呢？」

　　虽然姐妹俩都知道了父亲的第二任妻子，其实只是她们的养母，但毕竟彼此
相处多年，感情最为深厚，因此姐妹俩在提到她时都还是称呼「妈妈」，而对于
生母，她们就称呼为「亲妈」。

　　至于照片上的村妇，则是父亲第一任妻子唐某。石冰兰费了很大功夫，才找
到了她的一张黑白照片，今天特意拿来给姐姐过目。她原本觉得这唐某很有可能
就是「亲妈」，谁知姐姐只看了一眼就坚决否决了。

　　「虽然我不记得亲妈的具体样貌了，但我有个强烈的印象，就是……她是那
种很有气质、明显来自大城市的人。而照片上的这位阿姨，一看就是个憨厚的、
受教育不多的农村女性，二者是截然不同的！」

　　石冰兰见姐姐如此肯定，只能苦笑了一声，叹道：「唉，看来我是白忙了。
原来我们的亲妈，并不是爸爸明媒正娶的三个老婆中的任何一个，咱们姐妹俩居
然都是私生女啊！过去只在电视里看过这种情节，想不到竟千真万确发生在咱们
自己身上……」

　　石香兰低声说：「小冰，你是不是有些责怪爸爸太……太花心了？」

　　「何止花心，我调查起来才知道，原来爸爸他……他早年做过不少见不得光
的事！幸好他晚年逐渐改邪归正，又做了不少慈善来弥补，要不然我跟人谈起来
都会觉得脸上无光呢……」

　　石冰兰闷闷不乐的说。一直以来在她心目中，父亲都是个慈祥、和蔼、尽职
尽责的好爸爸，谁知那只是在家里的形象，与社会上对父亲的评价似乎有不小的
落差。她仿佛直到现在才发现，父亲原来在外还有另外一副截然不同的面孔！这
令她心里很不是滋味。

　　「你怎么能这么说呢，小冰！」姐姐温和的责备她，「不管爸爸做过什么错
事，但他都是我们的爸爸，何况你也说了，爸爸晚年都在尽量的弥补过错，我们
身为他的女儿，应该在有可能的情况下继续帮他弥补才对，而不是指责他……」

　　石冰兰脸红了，不好意思的道：「姐姐你说的对，是我错啦……嗯，我们是
应该替爸爸做出一些补偿，就比如说小妈吧，姐姐你知道么，在小妈还没跟她前
夫离婚的时候，爸爸就跟她有不正当关系了，而且这关系保持了十多年，甚至在
我们俩出生之前就开始了……有一次爸爸在小妈家偷情的时候，被她的孩子当场
撞见，结果被他一怒之下给刺伤了呢……」

　　「是啊，这事我知道。当时你还小，你记不记得有一年爸爸住院了一个多月
才回来？爸爸不想让你小小年纪害怕，就骗你说是胃病开刀，其实他就是在治疗
刺伤啦！」

　　「唉，果然是这样，现在我全都明白了。后来小妈那孩子被判刑入狱，并跟
小妈断绝了母子关系，让小妈伤心透了，这件事爸爸真的负有不可推卸的责任。
只可惜小妈那孩子出狱后就不知所踪了……对了，姐姐，你有听小妈说过那孩子
的下落么？」

　　「有啊，那孩子死于一场意外，小妈知道这消息后，曾悲痛的昏了过去，爸
爸心里也很不好受，几天都没吃下饭呢！」

　　石冰兰「嗯」了一声，看看手表，说道：「很晚啦，姐姐你早点休息吧，我
要回去了。有什么新发现我再来找你！」

　　「好的，路上注意安全！」

　　石香兰将那张黑白照片还给妹妹，起身将她送到了门口。

　　这一段信息量很大，我一个一个分析。第一，唐某被设定为了农村人，而石
家姐妹的生母明确的设定为了大城市的大家闺秀，这也是我在第一部分将瞿卫红
设定为金陵人的原因所在。第二，石父很花心，光是娶老婆就连着娶了三个女人，
而且「他早年做过不少见不得光的事」。第三，提到了「小妈」，这个「小妈」
其实就是孙父原来的老婆，后来在孙父死后改嫁给了石父，而那个「小妈」的孩
子，自然是我们的主角孙威（余新）了。

　　接下来，秦守在第二十一章奶水与淫汁透露出更多信息了，原文如下：

　　每一份档案上，记载的都是一个女子的详细资料，还附有半身正面的照片。

　　这些资料都是从刑警总局下辖的各分局、各派出所里分别搜集来的，花费了
石冰兰和王宇大量的时间和精力。两人这半个月来跑遍了F 市全城、连同郊外以
及周边的所有乡镇，不辞辛劳的察访着任何有关石冰兰生母的点滴信息，希望从
中既能解开石家姐妹身世的谜团，又能发现侦破变态色魔一案的重要线索。

　　石冰兰原本以为父亲的第一任妻子就是自己的生母，这个推断被姐姐坚决的
否定之后，她只得一切从头开始调查。起初她实在茫无头绪，因为父亲过去的老
友健在的本就不多了，而尚存者们似乎谁也不清楚，父亲几十年前是否与其它女
人生下过孩子，甚至根本不知道父亲除了三任妻子之外，还跟另外的女人有肉体
关系。

　　这方面的调查毫无进展，石冰兰却没有气馁。她灵机一动，转而从自己姐妹
的身上查起。姐姐和她都是在F 市的一家乡镇医院出生的，时间分别为三十年前
的九月和二十八年前的十一月。石冰兰先带着王宇赶赴了那家医院，要求院长调
出那两个时间段的医疗记录，搜集齐全了所有在那两个时间段生产的产妇名单，
初步统计就多达上百人。

　　毫无疑问，石家姐妹的生母必然就是其中的一人！

　　不过，三十年前也正值「文革」刚结束之时，整个社会秩序尚未恢复正常，
该医院的管理也是一片混乱，名单上有许多产妇的身份、年龄等资料的记录都乱
七八糟、多有缺漏，有一些女性甚至用的是假名、小名，或者连名字都写错了，
这些都给她们的身份核实以及现况追查带来极大的困难。

　　好在各分局、派出所的警员都提供了热情协助，派出人手一个一个的走访当
事人，经过多日艰苦努力，终于将范围缩小到了十来个女性。现在她们的资料就
摆在石冰兰桌上，等着她依靠自己的直觉来判断，究竟哪一个才是「正主」了。

　　灯光下，石冰兰认真的阅读着每一个女性的详尽资料，就连最细微的地方都
不肯放过，生怕遗漏了什么线索……

　　当她翻到第五份资料时，习惯性的先翻看了一下照片。她突然「啊」的一声
轻呼，双眼一下子瞪大了。

　　那是一张年代已经久远的黑白照，照片上是个梳着两根辫子、大约二十左右
的年轻少女。虽然身上穿的是洗的快发白的旧军装，但却掩不住她那天生丽质、
清纯脱俗的气质，更掩不住她那发育的十分成熟的身材――尽管她的俏脸颇有那
个年代普遍的饥色，但胸前却奇迹般的丰满隆起，有着即便是今天的大多数女性
都要为之嫉妒的「伟大」胸围。

　　而从这少女的眉梢眼角、脸颊五官之间，可以很明显的看出石家姐妹的轮廓
和影子，再加上那裹在旧军装里醒目突起的两大团，任何人一个熟悉石家姐妹的
人只要看到这张照片，第一个本能的反应都会将她们和这少女联系起来！

　　――是她！一定就是她……她一定就是我的亲妈！

　　石冰兰激动的心脏狂跳，情不自禁的站了起来，久久的凝视着这张照片，过
了好一会儿才略微平静心绪，赶紧翻看起了这份档案的具体内容。

　　档案上写着这少女的名字，叫做「瞿卫红」。「卫红」是文革时女性热衷给
自己改的名字，普普通通，没有任何特别。年龄上倒是差不多，假如她至今健在
的话，今年正好四十八岁，还是比较符合的。

　　三十年前瞿卫红是某支地方军队文工团的成员，既美貌又活泼，被称为「军
中之花」，原本前途一片光明，不料后来竟突然未婚先孕，引起了轩然大波，而
她又死也不肯说出是谁令她怀孕的，结果被军队开除。之后她产下一个女婴，据
说生下来没多久就被送走了，没有人知道送到了哪里。过了两年，她再度怀孕产
女，家人觉得丢脸，气恼的与她断绝了一切关系。她只得一人含泪离开了家乡，
从此不知所踪……

　　除此之外，档案上就几乎没有什么有价值的记载了。不过以上的材料已经足
够吻合了！石冰兰几乎可以百分之百的肯定，照片上的这位少女就是年轻时的亲
生母亲！

　　可惜的是，地方派出所这些年来一直将瞿卫红列为失踪人口来处理，八十年
代之后当地几经变迁，而瞿姓家人又不幸全部死于瘟疫，户籍上也早就注销了，
因此当地派出所也只能找到有限的资料，其余事就都不清楚了。

　　尽管如此，对石冰兰来说已经是意外惊喜了。现有的资料虽然匮乏，但她相
信，只要再花时间到瞿卫红的家乡去做一次细致的调查，一定会有更多的收获！

　　这一章就说的比之前明白清楚多了。首当其中的就是瞿卫红正式被确定为石
家姐妹的生母，再然后石香兰与石冰兰的出生年月也说明了，自然也就能推算原
作的时间线了，「三十年前正值『文革』刚结束之时」，那自然就是1977年，因
此故事开始的年份便是2007年，石香兰出生在1977年9 月份，石冰兰出生在1979
年11月份。

　　同时，秦守也写明了瞿卫红的身份，某个地方军队文工团中的「军中之花」，
因为未婚先孕被开除军队，对肚中孩子的父亲闭口不谈，且石香兰与石冰兰均在
F 市的一家乡镇医院出生，这时候咱们再联系之前对石父那段「做了很多见不得
人的事」的说法，很自然的就能推断出石父的身份不是一般人，至少是干部子弟。

　　但看到这里，关于瞿卫红的人生还是有很多空白，比如她离家后去哪里了？
不要着急，王宇出现把剩下的拼图补全了，第二十五章只是恋人不是爱的原文如
下：

　　只见在走廊上，王宇正大步流星的奔过来，满脸喜色的叫道：「好消息！队
长，好消息……你要我调查的事，我有了重大进展……」

　　「什么事把你激动成这样？」

　　女刑警队长有些哭笑不得，这个时候她真不想在任何人身边多呆一秒钟，可
是看对方那迫不及待的样子，一时又不好喝止他。

　　「就是那个瞿卫红呀！我在她的家乡问遍了所有人，终于查到了一条不为人
知的重要线索……」

　　石冰兰「啊」的一声，双眸顿时亮了起来。自从她看过瞿卫红的照片后，就
认定这个当年的「军中之花」十有八九就是自己生母，于是她和王宇竭尽全力的
想要找出瞿卫红的下落，不管其人如今是否健在，总之是要找到为止。

　　「你查到了什么线索？快说！」

　　石冰兰惊喜的问，浑然忘记了自己下体的尴尬状况。

　　「瞿卫红当年离开家乡之后，人人都以为她失踪了，其实她是隐姓埋名去了
一个合作农场当女工，至少在那里住了五年，然后才真正不知去向了。不过，据
当时跟她一起工作的其它女工说，瞿卫红临走时曾向那农场的负责人打过报告，
透露过她日后想去的地点。但具体是什么地点就都不清楚了……」

　　王宇说着，递上了一份详细的案卷，里面陈列着他调查来的所有材料。

　　石冰兰匆匆翻阅了一下，俏脸绽开了灿烂的笑容：「阿宇，你立了大功了！
真的要谢谢你哦，找到了这么有用的线索……」

　　被心目中的女神夸奖，王宇通体舒泰，连日的疲劳和郁闷情绪也一扫而光，
嘴上却谦虚的道：「可惜那农场早已被改造成了新城，所有的报告文档也都没有
保留下来，不然我们还会有更大的收获呢……」

　　「没关系，我们可以找到当年农场的负责人来问问，他或多或少总该有些印
象的……嗯，让我看看负责人是谁……啊，孙德富！」

　　念到这个名字，石冰兰明显吃了一惊，失声说：「难道就是……我们市的那
个政协委员孙德富？」

　　「就是他！」

　　石冰兰的脸色一下子凝重了，笑容已消失。

　　孙德富，外号老孙头，是本市一个重量级人物，在黑白两道都能吃的开。有
许多人传说，他是本市最大的走私团伙的后台，只可惜一来没有直接证据，二来
他毕竟是个政协委员，警方轻易也奈何不了他。

　　石冰兰自当刑警以来，有好几次都直接或者间接的与孙德富打过交道，对这
人全无好感。她被提升为刑警队长后，更是将搜集罪证铲除孙德富作为自己的长
远目标，只是因为变态色魔一案突然横空出世，她无暇兼顾于此，才暂时没有去
找孙德富的麻烦。

　　然而现在，自己要调查的事却偏偏跟这个孙德富有关！这也不知是好事呢，
还是坏事……

　　「队长，我会带一帮弟兄陪你去见孙德富，谅他也不敢对你怎么样！」

　　王宇误以为石冰兰对孙德富的黑道身份有所忌惮，因此自告奋勇的提出了建
议。

　　石冰兰微微一笑：「那倒不必。孙德富本来就不会对我怎么样。他这种老奸
巨猾的人，是绝对不会公开正面的得罪我们警察的！」

　　这一部分算是给读者们告知了瞿卫红离开家乡后的去处，F 市农郊的一个合
作农场，为什么说是在F 市，王宇是说「可惜那农场早已被改造成了新城」，再
看石香兰与石冰兰也全都出生在F 市的一家乡镇医院，且每周她几乎都会去看石
香兰，以及瞿卫红「至少在那里住了五年」。

　　这个五年就有点奇怪了，前文我们已经推断出石香兰出生在1977年，如果她
是在生完石冰兰（1979）后离开家乡来到农场做女工的，那么怎么看怎么也没有
五年，只有一种可能性，那就是本章第二部分所描述的情节，石父的父亲出面为
儿子擦屁股，瞿卫红生孩子时就已经在农场附近了，出院后直接就进入农场工作
了。

　　如果是这样的安排，那么所有的伏笔都可以填补了，具体情节请看正文，而
五年的时间也就对上了，从1977年到1981年正好是五年，1981年时瞿卫红22岁，
前文石冰兰提到过「假如她至今健在的话，今年正好四十八岁」。

　　不过，貌似还是差一点，那就是瞿卫红与家人断绝关系的真相是什么，这个
问题第三部分的故事会解释，我想说的还有第二十六章裂痕中里孙德富的回忆，
原文如下：

　　就在石冰兰、王宇二人刚离去不久，孙德富就拖着疲病之躯回到了卧室，拨
通了阿威的手机，一边辛苦的咳嗽着，一边将刚才会面经过详细的说了一遍。

　　「什么？你说石大奶来找你，只是为了打听一个不相干的女人？」阿威的声
音从电话彼端传来，显得十分惊讶。「那个叫瞿……瞿什么的到底是谁？居然让
她这么重视……」

　　「瞿、卫、红！」

　　孙德富低沉着嗓音，一字一顿的说出这个名字，跟着叹了口气，彷佛有无限
的感慨。

　　「她可不是不相干的女人，二十多年前，她可是地方部队远近闻名的」军中
之花「，无论是容貌、气质还是身材，都是超一流的，胸部的丰满程度，绝不会
在你迷恋的石大奶之下……」

　　「是吗？啧啧，真是难得，有机会我倒想见识一下这位二十年前的波霸！」
阿威随口笑道，「快老实交代，她是不是你当年的梦中情人？」

　　「是啊，我见到她的第一眼就神魂颠倒了，马上展开了追求……然而她却是
那么高傲，总是若即若离的，刻意和我保持一段距雕……」

　　说着说着，孙德富彷佛陷入了美好的回忆之中，呢喃的语声犹如梦幻。

　　阿威冷哼一声：「这种不识抬举的女人，就应该用鸡巴好好教训她，直到她
哭着求饶，懂得听话为止！」

　　「还用你说？我正是这么做的！还记得那是一个大雨之夜，我借着酒意闯进
她的宿舍，粗暴的撕开了她那身洗的发白的旧军服，在她的哭喊声中肆意蹂躏着
她胸前的那对大奶子，用鸡巴狠狠的操遍了她身上所有的洞……嘿嘿嘿，那种畅
快淋漓的感觉，我这一辈子也忘不了……」

　　孙德富彷佛突然激动了起来，开始剧烈的咳嗽着。电话彼端的阿威虽然看不
见他的表情，但是也可以完全感觉到他此刻的亢奋情绪。

　　阿威不禁又是吃惊，又是担忧。在他印象中，孙德富是个城府很深、喜怒不
形于色的人，情绪从未如此波动过。他黯然心想，大概这老人真的已经命不长久
了，所以才会倩不自禁的吐露出心事来。

　　只听孙德富在电话里咯咯怪笑了几声，继续道：「事后她哭闹过，反抗过，
还企图逃跑过，但是这些伎俩全都失败了……而我呢，则精心伪造出了她远走他
乡的假象，暗地里却把她囚禁了起来，没日没夜的凌辱她，尽情的发泄着我的兽
欲……那时候物质匮乏，没有现在这么多性虐待道具，也没听说过那些新奇古怪
的日式SM玩法……我就只是用皮鞭和鸡巴来一点一点的训练她、调教她，直到把
她的傲气全部打掉，乖乖的彻底向我臣服……」

　　「哇！难怪你平常言谈之中，对SM和调教都那么有心得的样子，原来你早在
二十多年前就已经亲自实践过了啊！」

　　阿威发出惊叹声，显得肃然起敬。他这才明白，为何当自己炫耀调教那些女
奴的成果时，孙德富会显得不以为然――在这位「奸魔」届的老前辈看来，自己
的手段无疑是太粗糙了！

　　「……我当然实践过了，而且大获成功……哈，只用了半年时间，她就完全
驯服了，每天都赤条条的跪在我面前，一边羞耻的哭泣着，一边淫荡的抖动着她
胸前那两个圆滚滚的大奶子，使出浑身解数取悦我……我无法形容那种感觉……
但是我可以告诉你，有一天当你成功调教出一个真正奴化的性奴、一个百分之百
完美的」杰作「时，你就会懂得我的意思了……」

　　阿威「嗯」了一声，在孙德富极富煽动力的语声下，他不由得悠然神往，胯
下居然也蠢蠢欲动了起来。

　　「我说老孙头，如此完美的性奴，为何以前从来没听你提起过啊？你把她囚
禁在什么地方，几时带来让我开开眼界嘛……」

　　阿威说着淫笑了一声。他猜测那瞿卫红当年应该只有二十来岁，现在又过了
二十「也不过是四十多的年纪，虽然已徐娘半老，但说不定更加充满熟女的韵味，
也许还能给人带来惊喜呢！他甚至已经开始考虑，假如他满意的话，将来等孙德
富过世了，完全可以把那熟透的美女作为」遗产「继承过来。

　　谁知此言一出，孙德富竟然呜咽了起来，感伤的道：「人早就已经死啦！那
个时代的医疗太落后了，一场难产就夺走了她的生命……唉，白白花费了那么多
心血，好不容易才调教出来的成果，到最后却还是落花流水一场空……我大受打
击，从此以后就再也没提起过这类兴趣了，转而把全部精力都放在走私、赚钱和
开拓黑道地盘上……」

　　阿威惋惜的说：「所以，这世上少了一个伟大的」奸魔「，却多了一个普通
的黑帮老大！不过这大概也是命运的安排吧……要不然我今天虽然有个光辉的榜
样可供赡仰，但却没有你苦心经营的势力和眼线来提供间接的协助，无论如何也
不可能斗得过警方的！」

　　「那倒也是！」孙德富又长叹一声，辛苦的咳嗽了一阵，然后他的声音又变
的冷静了起来，彷佛已立刻从回忆的伤感中恢复了过来。「好了，说回到正题吧！
石冰兰今天突然登门，就是为了向我打听瞿卫红，我觉得这件事很不寻常！」

　　「哦？莫非这瞿卫红跟她有什么关系吗？」

　　「嗯，要是我没猜错的话，瞿卫红就是石冰兰和石香兰的亲生母亲！」

　　「得了吧你！上次扫墓的时候，你还猜测她们俩是我的亲姊妹，说她们的生
母很有可能就是我妈呢，怎么这次又换成你自己的性奴啦？」

　　阿威忍不住取笑，接着又装作猛然想起了什么似的，夸张的惊叫起来。

　　「唉呦！不好，如果瞿卫红是石家姊妹的生母，那她们俩会不会其实是你的
种啊？这真是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人了……」

　　「够了！你以为自己很幽默吗？这一点也不好笑！」

　　电话里突然传来了孙德富的咆哮声，他显然是发火了，音量差点把阿威的耳
膜都震破了。

　　「当年瞿卫红来我的农场时，就已经怀孕生产过了，而且就是因为这样她才
会被军队开除的！这件事当时人尽皆知，只不过我后来囚禁她时，想尽量切断她
与过去的联系，所以从没问过她关于那两个孩子的事情，否则我早可以确定她就
是石家姊妹的生母了！」

　　「喂，我开个玩笑而已，用不着这么激动吧！」阿威连忙道歉，小心翼翼的
道，「其实我的意思是，你若只是因为石大奶来向你调查这个瞿卫红，就断定她
是她们姊妹的生母，这会不会太想的理所当然了一些？」

　　「不，我绝不会弄错的！石冰兰的眉梢五官和年轻时的瞿卫红非常像……尤
其是她那种骄傲、倔强的气质，更一模一样……」

　　孙德富执拗的说道。人到了他这种年纪总是很固执的。特别是一个身患重病、
命已不长久的老人，一旦认定了的事情，更是说什么也不会改变看法。

　　阿威本来还想问他，既然二人如此相像，那他也不是第一次见到石冰兰了，
为何以前看到她时却没有认出她就是瞿卫红的女儿呢？不过一转念间，阿威还是
将这问题咽了回去。他清楚孙德富必然会有一个他自认为很合理的理由。

　　上面的情节，往浅了看是交代孙德富奴役瞿卫红的过程，但请注意，孙德富
提到瞿卫红「我见到她的第一眼就神魂颠倒了，马上展开了追求，她却是那么高
傲，总是若即若离的，刻意和我保持一段距雕……」，她为什么会刻意与孙德富
保持一段距离，孙德富在大雨之夜强奸瞿卫红的事情距离她在农场做工可是有五
年的时间，这中间他在等待什么呢？

　　对此，我的解释就是孙迪傅，在本章第二部分中我将他设定为孙德富的堂弟，
来表哥负责的农场做技术员，并且与瞿卫红相识相恋，这样一来，就能解释那五
年的空白时间了，也恰好能对应石冰兰的报告中的「过了两年，她再度怀孕产女，
家人觉得丢脸，气恼的与她断绝了一切关系。她只得一人含泪离开了家乡，从此
不知所踪」，同一家医院，两年后再度产女，家人断绝关系，拼图已拼好了，那
就是在此之前瞿卫红已经在农场做工，但家人并不知情，后来家人知道了这件事，
她回了趟家，然后又「一个人含泪离开了家乡」，再回农场，成为了孙德富的禁
脔。

　　在这里，我再点出来一点，就是孙迪傅是孙威（余新）的父亲。

　　好啦，哩嗦的废话这么多，关于原作瞿卫红相关伏笔的分析暂告一段落，
有心的朋友可以找一找王宇的出场年龄，算一算他是哪一年出生的，你也许会发
现了不得的大伏笔。

　　总结一下，我不相信这么多文字都是废话，至于秦守大大为什么没有点破，
我不知道，反正我看了很多遍后很想点破，还原一下瞿卫红的人生，也就是这一
章余霞成绮了。
【创世纪前传：冰峰魔恋】（75下）作者：vfgg2008

作者：vfgg2008  
字数：26906
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　第七十五章余霞成绮（下）

　　冷汗湿透了身体，瞿卫红浑身都因为那个熟悉又恐怖的梦境而颤抖着。她的
眼里隐隐有着泪光，闭上双眼深吸了一口气，再睁开双眼时，眼里已经一片平静。

　　就在这时，一阵嘹亮的婴儿啼哭声突然隐隐的传来，打破了夜色的宁静。瞿
卫红匆匆忙忙下床开了灯，循着婴儿的哭声，这才惊觉过来，原来是该换尿布了。
她赶紧拿起挂在摇篮边的干净尿布，把婴儿抱起，将被尿湿的布子取下来并换上
干净的尿布，可只听「噗嗤」一声，婴儿竟然直接把屎拉到了上面。

　　本来就心神不宁的瞿卫红更加手足无措了，又将刚换上的那块尿布赶紧丢在
一旁，从墙上取下来一块挂着的湿毛巾开始为婴儿擦屁股。婴儿睁着黑溜溜的大
眼睛，噗哧一声笑了，露出了两排碎玉似的洁白牙齿，瞿卫红似乎也被这纯洁美
好的笑容感染了，面无表情的脸上也显出一丝笑意。

　　然而，转瞬间婴儿就变了脸，不知道是不是瞿卫红手上的力度有点重，在她
拎两条莲藕般的小腿的时候，婴儿的小嘴巴一撇，又开始哇哇大哭起恚这哭声
更令她心烦意乱、举止失措，好半天都没能让婴儿安静下来。

　　恍惚之中，瞿卫红魂不守舍地抬起头来，母亲不知什么时候已来到了她的身
边，温柔但又坚毅的声音在她的耳边响起：「霞儿，没关系，妈替你换，你上床
休息吧。」

　　瞿卫红愣在原地没有动，看着母亲为婴儿换尿布熟练的动作，看着母亲已全
白的两鬓，看着母亲眼角与额头上的皱纹，婴儿的哭声渐渐小了，将头扭到一边
又睡下了，可她的眼眶里却涌出了一滴滴热泪。

　　她从背后紧紧抱住了母亲，泣不成声地说：「妈妈，妈妈，我……我真的好
累，我真的好累……」母亲转过了身，也紧紧抱住了她，不停用手在她的后背上
轻抚，安慰道：「霞儿，妈妈陪着你，累了就好好休息，妈妈和爸爸不会不要你
的，也不会不要小冰兰的。」

　　母亲扶着瞿卫红又躺回了床上，自己搬了个凳子坐在床边，一双满是老茧的
手握着她娇嫩的小手，嗓子眼里传出那悦耳而熟悉，令她无比怀念的摇篮曲，
「睡吧，睡吧，我亲爱的宝贝，妈妈的双手轻轻摇着你，摇篮摇你，快快安睡，
夜已安静，被里多温暖……」

　　抽泣的声音在摇篮曲中消失了，瞿卫红闭上了眼睛，但她其实没有睡着，大
半夜都在想心事，到最后是在又困又乏，才小憩了一会儿，在浅浅的睡眠和连续
不断的噩梦之间辗转反侧，母亲是什么时候走的她都心里有数。

　　瞿卫红回到家乡金陵已经半个多月了，她始终没有勇气开口，向父母坦白四
年间发生的一切。距离上次一别才短短四年，但瞿卫红却觉得自己已经历了整个
人生，为人子，为人女，为人母，童年时代的憧憬和美好被残酷的现实生活全都
带走了，剩下的只有难以言表的情殇，还有千疮百孔的生活。

　　曾经有那么一段时间，和孙迪傅在一起的时间里，瞿卫红感到自己是幸福的，
曾经有那么一段时间，几乎每晚都在孙迪傅宿舍里过夜的时间里，瞿卫红觉得自
己一定会嫁给孙迪傅的。

　　这一次，改变一切的还是那位该来却没来的「老朋友」。那是去年四月份的
事情了，「老朋友」快两个月没来看望瞿卫红，有了先前经验的瞿卫红马上就意
识到自己可能怀孕了。她偷偷地让农场的卫生员检查确认后，满心欢喜地跑到工
棚里去找孙迪傅。

　　她认为这回和上回不同，腹中孩子的父亲每天都和自己一起工作，生活，还
有睡觉，她只有做母亲的喜悦，丝毫没有被抛弃的担忧。可是，瞿卫红在工棚却
没看见孙迪傅的人，工棚里的其他人也不知道孙迪傅去哪了，她只好打道回府，
一个人窝回了集体宿舍。

　　接下来一连三四天，她都去工棚里找孙迪傅，可孙迪傅始终不在，瞿卫红有
些着急了，竟敲开了农场孙政委办公室的门，向孙政委询问孙迪傅的去向，孙政
委三缄其口，在瞿卫红的一再追问下，才支支吾吾说孙迪傅回家办事去了，可能
到月底才能回来。

　　于是，瞿卫红便每天下了工就在在农场门口的老槐树下面站着，像块「望夫
石」一样等着孙迪傅回来，四月底的时候，她真的等来了孙迪傅，可等来的人又
不止她一个人。那天的天气阴沉沉的，春风里还有点寒意，瞿卫红远远看见有一
男一女说笑着过河，她走近了一些注目一看，那男的正是孙迪傅，另一个却是她
最不想看到的女人，孙迪傅的前未婚妻张燕，和照片里的一样，大眼睛，大辫子，
穿着的确良衣服，皮肤有些发黄，胸前硕乳只比她的小一些，屁股却要比她的更
大，浑圆紧凑，走起路来十分晃眼，一看就是生过孩子的少妇。

　　对面两个人只顾着说笑，直到走到近前孙迪傅才看到瞿卫红，忽然一惊，过
了好一会儿才说话，「下工了？」

　　瞿卫红心里忽然有一种异样的感觉，莫名奇妙的想到了孙迪傅给她看过的那
封署名为「丹娘」的分手信，答非所问道：「丹娘，上次的事情对不起，是我误
会你了。」

　　张燕听了瞿卫红的话，一脸迷茫地看了看孙迪傅，正要开口被孙迪傅抢了先，
「额……我待会还有事情，就先送你走吧，咱们的事情以后再说。」

　　孙迪傅说完了拔脚就走，张燕也赶紧跟了上去。瞿卫红看着二人仓皇而逃的
背景，一颗激动炽热的心忽地就凉成了冰块，她想到了一个最坏的猜测，可旋即
又推翻了这个猜测。回去的路上，她不断告诉自己，事情也许不是像她看到的那
样简单，也许张燕的到来只不过又是一次偶然和巧合而已……

　　回到宿舍，瞿卫红躺在床上怎么也睡不着，孙迪傅和张燕的影子总是在他眼
前晃来晃去，她心中那种不详的预感越来越强烈，可是却又无法相信这是真的，
她无法相信那个老实憨厚的孙迪傅会是这样的人。辗转反侧许久，最后还是控制
不住自己，夜半时分，起身去了孙迪傅的单人宿舍。

　　她一进去，刚要开口问今天下午的事情，孙迪傅就平静的说道：「卫红，你
不用再问我什么了，我这次回来是收拾行李准备回城的。」说着，从枕头下面拿
出了几封信，一封一封地取出信笺慢慢地看。

　　瞿卫红的心碎了，如果说与石康被迫分开在她的心脏上撕了一个口子，那孙
迪傅的这番话可以说是直接让她的心碎成了灰。她知道，自己最坏的猜测成真了，
这场她自以为是的爱情，只不过是孙迪傅给自己设下的一场骗局。三年前，她曾
认为石康的所作所为的目的是为了「得手」，结果证明并不是；一年前，她主动
与孙迪傅在玉米地里发生了关系，她曾认为这是留住好男人孙迪傅的最好方法，
但结果证明这只是孙迪傅哄骗自己，要「得手」的计划的一部分。而现在，他已
经玩腻了自己，就准备偷偷地跑了，要不是她在农场门口撞见了他和张燕，她一
辈子都不会知道自己从头到尾都被这个男人哄骗了！

　　孙迪傅缓缓放下信纸，面无表情，声音也毫无感情的说：「你都看到了，实
际上我不说你也猜到了，但是你还是想我亲口说出来你才相信。没错，张燕不是
我的未婚妻，她就是我的妻子。」

　　「卫红，我以前告诉过你，我父亲因为瘫痪住院了，不过那是我18岁的事情
了，后来父亲的住院费全靠张燕她们家出钱，我来这里做工是因为我在城里犯了
事，现在我堂哥找人把事情平了，前几天我回城的手续也办好了，再过两天也就
该走了。」

　　他又抖了抖手中的信纸说：「以前那封信，那个『丹娘』是我跟张燕结婚之
前的女朋友。这些都是她从前写给我的信，当初跟你好是因为你跟她长得很像。
两年了，说实话我对你是有感情的，但我不可能为了你这种女人跟张燕离婚，我
们俩之间还有孩子，你不是和哪个男人也有个孩子吗？所以说，咱们之间根本不
可能在一起。这些事情我本来没打算告诉你的，但既然你看到了，我索性就都告
诉你，咱们俩也好聚好散。」

　　瞿卫红猝不及防的知道了一切，脑子里轰地一声，像是响了一声沉雷，耳朵
里嗡嗡地响。男人已经把话说到这个份上，她还有什么必要告诉她自己怀孕了，
难道告诉了他就能改变自己被欺骗，又被抛弃的悲惨命运吗？

　　看着眼前这个朝夕相处了快两年的男人，她忽然觉得这个男人好恶心，简直
比外国故事书里那些哄骗女人的坏男人们一样可恶，不，是比他们更可恶！那些
男人至少还曾经对女孩海誓山盟过，现在想来孙迪傅从来没有对自己承诺过任何
事情，一切对他的幻想都是自己一厢情愿的幻想罢了！

　　瞿卫红慢慢站起身来，望着孙迪傅那张冷冰冰的难看的大方黑脸，脸上露出
讥讽的笑，「没关系，反正从头到尾都是我这个『破鞋』勾引你，代我转告你老
婆，就说我谢谢她来领你走，我可以再找下一个男人上床了！」

　　说完话，她转身就走出了孙迪傅的单人宿舍，抬起头挺起胸，脸上带着傲人
的微笑，步履缓慢旁若无人，像一个高贵的女王一般。可一回到宿舍，她就再也
支持不住了，一头栽回床上，拉过被子蒙头大睡。直到今晚，她才知道自己在孙
迪傅这里只是一个替代品，一个「丹娘」的替代品，一个男人用来满足性欲的玩
物，一个傻瓜到会相信孙迪傅伪装的笨女人，现在她的肚子里还怀了这个骗子的
孩子，瞿卫红的精神再也无力支撑下去了，她不知道自己该怎么继续活下去了，
她好想家，好想妈妈，好想爸爸，她真的好想放声大哭一场，可要强的瞿卫红又
不愿意被人说闲话，只有紧紧地咬住嘴唇闭上眼睛，任泪水顺着脸颊像决堤的江
河一样流个不停。

　　她的身体颤抖着，无法控制的颤抖，就像小时候打疟疾那样，直抖得浑身酸
麻。没有经历过这种打击的人是不会体会到什么叫做心痛的，一种揪心的痛，像
是被一根钢针慢慢地扎着，一下，两下，三下，隔一会又是一下两下三下，直到
渐渐地麻木。

　　她终于哭够了，身体也恢复了平静，在不知不觉中睡着了。早上上工的时候
没有醒，中午吃饭的时候还是没有醒。同寝的女工喊了她两声他一点也没听到，
掀开被子看她睡得很沉，只好帮她请了病假。

　　傍晚时分她终于醒了，只觉得脑袋像炸裂了一样痛，找了一颗止疼药吃下去，
过了一会才感觉好些。帮她请假的那个女工又给她传话说孙政委要见她，要她明
天过办公室一趟，她苦笑着答应了，孙政委是孙迪傅的堂哥，他肯定是为了给自
己的堂弟擦屁股，要把自己从农场里开除了。

　　这天夜里，她几乎整也没有睡着。脑子里像放电影一样闪过这一年多来的件
件往事，对孙迪傅的恨没了，只是觉得自己为什么在经过石康的事情后还是那么
相信男人的一面之词，怎么还是会这么愚蠢？自己和孙迪傅在一起这么久了，和
他说过那么多的话，应该早就了解他的性格，可为什么还会那么相信他对自己是
一往情深呢？为什么她总是犯这种难以挽回的错误，为什么她总是招来那些迷恋
她身体，却又无法给予她幸福的男人呢？难道是因为自己继承母亲的胸前那一对
乳房的错吗，难道胸大就有错，难道胸大就要被抛弃了一次后又被抛弃一次吗？

　　这一夜好长好长，好像长的没有尽头，可瞿卫红却觉得这样的长夜很好，她
终于可以这样认真地想一想自己的人生了。自从生下小香兰，来到这家农场做女
工后，她已经很久没有思考过自己的未来了。

　　在这样的时候，她不可能不想到自己腹中的孩子。这孩子也许是个男孩，也
许是个女孩，可无论男女，这孩子的父亲是个混蛋骗子，想都不要想他会接纳这
个孩子，自己这个母亲本身也快被要被农场开除了，用什么来养这个孩子？这是
生下来的结果，如果不生下来堕胎，谁又会给她开证明呢？瞿卫红想来想去，猛
然间记起了蒋梅给她讲过的那个故事，说是有什么打胎的药方子，一喝了就死了，
这样也好，一了百了，就是有些对不起小香兰了……

　　瞿卫红终于睡着了，又似乎在半睡半醒之间。她觉得外面好像下雨了，好像
看见有个男人在强奸宿舍里的一个女工，她想要阻止，可却无法动弹，这男人很
粗暴，粗暴极了，她睁大眼睛想要看清这个男人是谁，可他的脸竟然是一张被烧
焦了的脸，她动了动手脚，忽然发现能动了，于是她趁着那个男人在女人身下抽
插之际逃跑了，她费尽全力的跑，跑得很快，就要跑到农场门口的老槐树下了，
老槐树一下变成了那个阴魂不散的噩梦里的牛鬼蛇神，伸手撕烂了她浑身上下的
衣服，然后一点点把她吃了下去……

　　早上醒来，瞿卫红于梦境一无所知，只是觉得头脑清醒了许多。穿上洗好了
的旧军装，精神抖索地走进了孙政委的办公室，她希望自己能坚强的面对这个注
定的结果，每一个选择都是她自己做出的，事到如此她只有承受，哭泣和后悔改
变不了她的命运。

　　孙政委的办公室是里外两间，陈设十分简单。外间放着一圈陈旧的木沙发木
茶几，可能是接待客人用的。里间放着一张很普通的办公桌，一个高大的文件柜，
几把木椅。

　　孙政委坐在办公桌后面的一张藤椅上正在看文件，他的名字叫孙德富，大约
三十岁的年纪，高高的个子方方的脸庞，浓眉大眼，看起来一表人才。瞿卫红刚
到农场报到时就见过孙政委，一年多以来孙政委对她一直很客气，她猜大致是因
为石康父亲打过招呼以及她堂弟的缘故。

　　不过，今天他的态度显然要冷多了。瞿卫红走进来时，他抬眼都没抬眼，只
是伸手做了个手势说：「来了，你先坐下来吧，等我把这份公文看完了再说你的
事情。」

　　瞿卫红在凳子上坐下，低着头一语不发。不用孙政委说话，她也知道孙政委
要跟自己说什么，一如三年前石康的父亲跟她说的一样，无非是她乱搞男女关系，
在农场里造成了恶劣的影响，所以要开除她之类的话。

　　瞿卫红已然接受了这个决定。没错，自己就是乱搞男女关系了，自己就是未
婚先孕了，那又如何，这世界上有谁知道她的苦衷呢？她不是一个随随便便的女
人，她想要的无非是一份真挚的爱情和美好的婚姻，结果呢？石康不敢违抗父命，
孙迪傅欺骗了她，每一次受伤害的总是自己，她再也不会相信任何男人了，她已
下定决心，要带着腹中的孩子离开农场，世界这么大，总有她们母女俩的容身之
地，而小香兰她也会与她好好道别的。

　　就在她一个人思考未来时，孙政委抬起了头，看着瞿卫红那张暗自较劲的脸，
长吁了口气，缓缓道：「瞿卫红同志，你不要紧张，我今天叫你来就是确认一下
情况。你的情况我大致了解一些，考虑到你是女同志，我不会为难你的，就问你
几个问题，你回答我是或不是就可以了。」

　　听着孙政委和缓而带有磁性的声音，瞿卫红来之前笃定的不合作态度一下子
少了大半，她原先打算在孙政委说要开除自己之前后立马转身走人的，若是孙政
委要自己写什么交待搞破鞋的检讨之类的东西，她也会主动辞工，绝不给这些男
人们一点点羞辱自己的机会。

　　可是，令她万万没想到的是孙政委的态度竟然如此之好，话里行间还带着一
丝歉疚的意思，这让瞿卫红打算听一听这位孙政委葫芦里到底卖得是什么药。孙
政委没有说任何套话，开门见山的问道：「据我说知，你和我弟弟是男女朋友关
系，对吗？」

　　瞿卫红先是点了头，然后又想到昨晚二人分手的事情，赶紧又摇了摇头。这
些动作都被孙政委看在了眼里，他叹了口气说道：「上次你来问我小孙去哪了，
我那个时候害怕伤害你的感情就没没说那么多，想来昨晚他一定把他老婆的事情
给你说了，所以你们分手了对不对？」

　　他这番话可真是把瞿卫红惹恼了，她才刚熄灭的斗气倏然间再度高涨，只听
她喊道：「孙政委，原来你一直知道你弟弟在骗我，你和他一起骗我，你们孙家
人都是骗子，你们这样对我公平吗，公平吗！」

　　孙政委连忙从藤椅上下来，站起身走到瞿卫红的身边，「噗通」一声，满脸
愧疚的跪在了瞿卫红的面前，用充满歉疚和自责的语气说：「你说得对，卫红同
志。这件事情是我弟弟对不起你，他那么对你是不道德的，我也不该和他一起对
你隐瞒情况，我这一跪是替他受过，他年纪还小犯了错是我这个做兄长的错，你
要怪要骂就冲我来，请给他一个机会，让这件事情早点过去吧！」

　　孙政委不跪还好，她这一跪反倒让瞿卫红怒火中烧，胸口剧烈的上下起伏着，
激荡起一波波美妙的乳浪，嘴唇颤抖着，嗔目怒视孙政委了好久，才气呼呼的道：
「你……我打你有什么用，你是领导，我是工人，反正这件事情怎么样都是你们
孙家说了算，你开除我就好了，何必演这么一出苦肉计！」

　　「卫红同志，你误会了，你真的误会了我的意思了。农场的小金医生前几天
把你怀孕的事情告诉了我，所以我才把你找来，我是想要弥补我弟弟犯下的错，
真诚的希望帮助你的。」

　　孙政委依旧跪地不起，他看着瞿卫红那张气呼呼的俏脸，眼眸里晃过一道诡
谲的神色，口气却更加谦卑，甚至有一些低三下四了。

　　瞿卫红听闻孙政委连自己腹中孩子的事情都知道了，再看看孙政委跪地认错
的态度，惊觉自己刚才的表现也许太出格了，这件事情本不该孙政委来担责，他
主动找自己谈这件事情，自己却是这样子，难免有些不知好歹了。

　　「政委，对不起，我刚才不该对你生气的，对不起，真的对不起……」瞿卫
红从凳子上下来，把孙政委从地上拉起，丝毫没有注意到孙政委在站起的一瞬间
注视她因再度怀孕而又一次发育的大的炫目的豪乳肥臀。

　　孙政委看起来丝毫没有生气，反而拍了拍瞿卫红的肩头说：「卫红同志，这
件事情本来就是我的错，我既然答应了人家要好好照顾你，帮助你度过难关也是
我的分内之事。这个孩子是生下来还是打掉，我不强迫你做选择，你自己来做决
定，无论你决定生还是不生，我都会给你方便，让你能在医院里安全的做手术。
至于你的工作，我同样不会开除你的，等到这件事情结束后，你自己是去还是留，
一样由你决定。」

　　瞿卫红对孙政委的决定大感意外，她万万没想到孙政委会如此行事。早上起
来的时候，她以为自己已经无路可走，只有离开一条路了，然而在这间办公室一
进一出，一条死路又豁然开朗了。

　　她不知道孙政委的善意背后有没有石康的原因，但至少她还可以留在农场，
尽管她再度成了农场里人人议论的女人，但她还是选择留在了农场，因为在这里，
她可以看着乖巧懂事的小香兰长大。而对于自己腹中的孩子，瞿卫红却迟迟难以
下决断，直到某次去看望小香兰时，小香兰问起她越来越大的肚子，她告诉小香
兰说那里面是她的弟弟或者妹妹，小香兰笑得是那么甜，那么可爱，从那天起，
瞿卫红便决定生下这个孩子。

　　孙政委没有食言，去年十一月，她顺利住进了医院，并且在十一月的最后一
天经过十多个小时的痛楚后，还是在那家乡镇医院的妇产科里瓜熟蒂落的产下了
孩子。和小香兰一样，她生下的是一个漂亮的女婴，见过的护士都赞不绝口，纷
纷夸奖说长大了也绝对会是个美人胚子。

　　瞿卫红给这个孩子起名叫冰兰，因为孩子出生在冬天，还有一层意思是希望
孩子不要像自己一样，被一个又一个男人欺骗和抛弃，她希望这个孩子能活出自
己的精彩，就像那美丽的冰兰花，在凛冬中盛开。

　　后来，孙政委还专门来探望过她和小冰兰，给了她一笔不小的补助金，并且
让她安心养身体，农场什么时候都欢迎她回来工作，住院的费用他个人掏腰包。
瞿卫红拒绝了孙政委的好意，经过石康和孙迪傅，她已经完全看透男人这种动物
了，哪里会有男人无缘无故的对一个女人好，他们图的不过是自己的身体。

　　这个孙政委对她这么好，绝不仅仅是有人拜托他照顾自己，那分明就是想要
得到自己，也许从自己当初一进农场起，这个男人就开始打自己的主意了也说不
定，之前只不过是碍于自己弟弟的缘故。现在他弟弟离开农场了，所以他就开始
无事献殷勤了，她再也不会上当受骗了。

　　所以，小冰兰一满月，瞿卫红就抱着小冰兰离开了医院，她的目的地就是阔
别已久的家乡金陵。瞿卫红想不出自己还有哪里可以去了，也许此次回去父母会
责怪她，甚至会赶她出家门，但她坚信可爱的小冰兰一定会留下，这也是她这个
做母亲的，能为小冰兰做的唯一一件事了。

　　半个多月前，她抱着刚满月的小冰兰跪在了父母的面前，告诉父母自己犯了
不可挽回的错误，怀中的孩子是自己的骨肉，希望他们能接纳这个孩子，出乎她
意料的是父母没有把她赶出家门，也没有询问孩子父亲的身份，反而带用竹条连
夜为小冰兰编了一个摇篮。

　　今晚，看到母亲给小冰兰换尿布的身影，她好似看到了当初母亲给自己换尿
布的样子，她再也不忍心让母亲为自己担心了，她知道父母都想知道在自己身上
究竟发生了什么，只是为了不刺激自己的情绪，所以忍住不问而已。

　　想了整整一晚上，瞿卫红终于鼓起了一百二十分的勇气，在第二天早上把所
有的一切都告诉了母亲。母亲听她像讲述陌生人的故事一样讲完这一切，什么话
也没有讲，走到厨房里给她端了一碗热粥，那一瞬间，她倒在母亲的怀里，只觉
得四年间在自己身上发生的一切都不重要了，因为她和小冰兰都回家了。

　　第二天，母亲就跟学校请了假，在家里和她一同照顾小冰兰，父亲带她去做
了全身的体检，开导她不要为了男人的错误而怪罪和惩罚自己，母亲为小冰兰办
理了领养手续，小冰兰作为父母的养女，对外称是她的「妹妹」，而在家里则是
她的宝贝女儿。这一次，老天爷仿佛终于站在瞿卫红这边了，一切的一切都变得
顺遂起来。

　　但是不知为何，老天爷总是在戏弄她，一次次给予她近在眼前的希望，然后
再毫不留情地夺走这份希望。

　　二月中旬的某天早上，一封举报信出现在了瞿父在大学的校长的办公桌上，
瞿父紧接着就被大学停了职，瞿母也被任教的学校开除，但这些都还不是最要命
的，因文革时期的遭遇，瞿方书的身体出狱后每况日下，这次面对领导的指责与
众人的议论，他更是百口莫辩，急火攻心，一下子旧病复发，住进了医院。这件
事最终成了压倒她命运的最后一根稻草，彻底将她拖入了万劫不复的地狱。

　　瞿卫红看到母亲日夜在医院照顾父亲，很是辛苦，于是主动提出跟母亲轮班，
但母亲拒绝了她的要求，让她在家里好好照顾小冰兰，安心等着父亲回家。瞿卫
红却是很不放心父亲，有一天大清早，她给小冰兰喂完奶，哄着睡下后，趁着母
亲还没去医院，一个人来到了市立医院，在住院处打听到父亲住在传染科，心头
不禁有了问号，父亲就算是旧病复发，那也是老胃病，老胃病哪里会传染呢？

　　进了病房，父亲已经醒了，正在挂水，见她进来要做起来，她赶紧伸手按住
父亲，让父亲躺好了挂水。父亲住的是三人病房，但现在只住着他一个人，又是
早上六点钟，所以显得很是清静。

　　父亲笑着对她说：「霞儿，你怎么来了。不在家好好照顾孩子，叫你妈妈知
道了她会生气的。你看看我，我不是好好的吗？」

　　瞿卫红看出父亲虽然笑眯眯地说话，可还是有点喘吁吁的上气不接下气。脸
上比她刚回来明显消瘦了许多，脸色也是蜡黄蜡黄的，眼窝深深地陷了下去，本
来红红的嘴唇如今没有一点血色，让人一看就是久病未愈的样子。

　　但她不想让父亲为自己再担心了，握着父亲的手有些俏皮的说：「没关系啦，
爸爸！我就是想你了，所以趁妈妈还在睡觉的时候来看看你。」

　　父女二人说了一会儿话，瞿卫红见父亲一脸疲惫的样子，赶在早上起床前急
匆匆的回了家。这时候，她的心头就已经有一种极其不祥的预感了。

　　回到家中，母亲已经走了。看着这个自己长大的温馨的小家，这时候确实十
分冷清，三抽屉桌上插花的酒瓶里空空的，香兰花，冰兰花都已经死了，自从父
亲文革被抓走后母亲就再也没有心思去侍弄那些小花小草了。小桌子下面的锅碗
瓢盆半个多月没有使用，上面落满了灰尘。糊墙的报纸好几处脱落了下来，露出
里面脏兮兮的墙壁。

　　这一切，都让瞿卫红的心里感到一种不祥，一种莫名的凄凉，一种发自内心
的自责和愧疚，这个家是因为她和小冰兰的出现才成了这个样子，这一切都怪她
遇人不淑，轻信男人，她让父母亲成了笑柄，她是个不孝女，想着想着，她早就
干枯的眼睛又留下了眼泪，她不想去擦，任它顺着脸庞滴落到坑坑洼洼的地面上，
形成一个小水坑……

　　厄运很快就来了，三月中旬的一天晚上，母亲彻夜不归，瞿卫红心生疑虑，
又赶了个大清早急急忙忙来到医院传染病区，一进父亲的病房，病房里一个人也
没有，父亲原来住的那张床上收拾得整整齐齐，竟是人去床空！

　　瞿卫红心想，父亲去哪儿了呢？难道是出院了，还是换了病房，所以母亲一
夜没回来？这时，一个护士走进来问她话说：「你找谁，小姑娘？」瞿卫红指着
那张病床问：「这张床上的病人呢？」

　　这个小护士看来是刚来的，还不知道她和父亲的关系，犹豫了一下问道：
「你……你和他是什么关系？」瞿卫红答道：「我是他的女儿。」小护士深吸了
一口，摇了摇头说：「你父亲逝世了，现在在天平间呢。」

　　瞿卫红一听这话，犹如五雷轰顶，一下子呆在那儿。愣了一会儿神，瞿卫红
从病房里跑开了，太平间在医院的最西南角上，一排四间小平房。房子四周杂草
丛生，只有一条小路通到门前。

　　她跑到门口，见三间门上都挂着锈迹斑斑的铁锁，只有靠边的一间虚掩着门。
她推开了门，只见屋子里只有一张床，床上躺着一个用白布单蒙着的人。她站在
门口，却不敢走过去揭开那条白布单，她不愿意相信父亲死了，如果她掀开了那
条白布单，那父亲在她心里就永远死了。

　　忽听身后有脚步声，瞿卫红回头一看，只见一个一个头缠长长的白布重孝的
女人脚步蹒跚地走过来，一双失神的眼睛呆呆地望着她，正是母亲！

　　母女二人在这样的情景下相见，一愣后，全都跪在了父亲的遗体前，母亲哭
的伤心欲绝，她活了二十一年，还从没见过母亲哭的这么伤心的哭过，她的眼泪
也是刷刷地流了下来。

　　过了一会，母亲终于停止了哭泣，对她说：「霞儿，你爸爸……你爸爸他得
了传染病，太快了，太快了，你再去看他一眼吧，一会就要送去殡仪馆了，以后
再也见不到他了。」

　　瞿卫红搀扶着母亲走到了父亲的床前，母亲轻轻地揭开蒙在他脸上的白布。
他的脸色本就苍白，这时他静静地躺在那儿，一脸的安详平和，就像睡着了一样，
似乎随时都会睁开眼睛，微笑着和她们母女俩说话。可她们心里都清楚，如今已
是阴阳永隔，再也看不到父亲鲜活的笑容了。

　　殡仪馆的运尸车来了，医院的勤杂工熟练地把父亲的遗体抬上车子。瞿卫红
疯了一样扑过去，想要再看上父亲一眼。她嘶力竭的喊了一声「爸爸――」，被
母亲拉住了，勤杂工关了车门，车子呼的一声开走了。

　　头七后，瞿卫红和母亲一起去给父亲扫墓，她抱着三个多月大的小冰兰，墓
上满是枯萎的荒草，新生的青草夹在其中，夕阳斜照着两个凄伤的身影，还有那
个怀抱中的孩子。荒草孤冢，寂然无声，只有轻轻地低泣、残破的纸钱在微微的
旋风中低舞……又一周后，瞿卫红带着小冰兰离开了，走前留下了一封信，信里
只写了一句话，「请把我忘了吧，不孝女走了，永远不要找我，就当我死了吧！」

　　她走的那天，下关码头还是那么热闹。客轮平稳地靠上码头，船工搭起跳板，
检票的人刚一打开铁门，乘客们便迫不及待地涌了过去，争先恐后地检票上船。
过了不久，汽笛一声长鸣，船后的螺旋桨掀起翻滚的浪花，客轮缓缓驶离了码头。
瞿卫红坐在客舱上层的窗户边，一手支颐，一只手对着岸上轻轻挥动，无声地同
家乡告别。

　　客轮渐渐远去，直到最后只剩下一个黑影，但船舷两侧激起的浪花还在月色
下闪着银光。瞿卫红的眼前似乎又回到了扬子江上的那个夜晚，朦胧的月色，和
这个晚上一样的月色。蒙蒙的雾，和这个深夜一样的雾。她好像又听到了叮叮咚
咚的琵琶声，听到了战场的金戈铁马，听到了霸王别姬的凄伤旋律。而这一切，
都随着那渐渐隐没在夜色中的客轮远去了，消失了。

　　月光下，一个满头白发的女人像一尊塑像立在码头上，高高瘦瘦的身子，一
张坚毅而沧海桑田的脸，一双深邃的饱含泪水的眼眸，还有浪花冲击堤岸的哗哗
声，在深夜里传出很远，很远。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　浓重得化不开的乌云将天地裹得桶一般漆黑，狂风卷集着幕天席地的暴雨肆
意摧毁着广阔大地上的的一切。

　　风声凛冽，暴雨从破烂的窗口狠狠的抽进来，把窗楣打得哗啦啦响，瞿卫红
正站在窗台边，她的胸前已湿了好一大片，加之她身上穿着的那身洗得发白的狭
窄局促的旧军服，这两者将她她浑圆硕大的吊钟型乳房清晰地勾勒了出来，两颗
褐色的乳头更是呼之欲出，任何男人见了恐怕都会被诱惑得直流鼻血。

　　瞿卫红对自己胸前的春光乍现全然不知，她久久地站在那里，沉默地一语不
发，心中却思绪万千。四个月，她从农场回到家乡，又从家乡回到农场，一切好
像又回到了原地。

　　当初，她选择带着小冰兰离开这个伤心之地，是希望能给小冰兰一个家，一
个温暖的家，可父母亲平静的生活却被她毁了，所以她带着满心的歉疚和自责走
了。离开家乡，她还可以去哪里呢？也就只有这里，这个合作农场还给她开着门，
还是看在孙政委的面子上。

　　其实，瞿卫红哪能不知道孙政委的心思，一个男人走了，又有一个男人趋之
若鹜的扑上来，可这些男人们爱的又何尝是她这个人呢？他们喜欢的是她的身子，
是她的奶子，是她两腿之间的那个小洞。但是为了小冰兰，她还是住进了孙政委
腾出的一间单人宿舍，因为她在这里平静地照顾小冰兰而不用顾忌旁人的眼光。

　　小冰兰已经进入梦乡了，小香兰现在也睡下了吗？瞿卫红已经好久都没看小
香兰了，小香兰会不会哭着闹到要见妈妈？小香兰已经快三岁了，她很懂事，每
次都会在分别时替她擦眼泪，瞿卫红既感到欣慰，又感到惋惜。小香兰是石家的
私生女，石家不愿意让人知道她的存在，于是本该是「小公主」的她被当成了一
个普通的农家女孩儿养育，从自己的私心来说，瞿卫红很高兴每周都看望女儿，
可毫无疑问，女儿如果一辈子呆在这里，将会失去本该属于她的精彩人生。而导
致这一切的缘由，都是自己这个做母亲的当初所铸下的错误。

　　还有小冰兰，她现在还小，自己的奶水足够喂养她，可是将来呢？瞿卫红自
己尚且是泥菩萨过江，她拿什么来供养女儿上学读书，给女儿一个健全温暖的家
庭？如果自己连这些都做不到，那还有什么当母亲的资格呢？

　　回到农场后，瞿卫红每天下了工躺在床上都会翻来覆去的思索两个女儿的未
来，她越想越觉得自己的做法太自私，她不该让女儿被人家当成私生女一辈子活
在自卑之中，她应该想办法，想办法让两个女儿都能过上本该属于她们的生活，
哪怕这个代价是自己与她们骨肉分离。

　　石康。石康的名字又出现在了她的脑海里。石康现在结婚了吗？这个问题不
知缘由的出现在心底深处，连瞿卫红自己都感到惊讶。三年多了，尽管她明明知
道石康跟自己在同在F 市，但她从来都没有试图寻找过石康。

　　对瞿卫红而言，石康已经是她人生翻过的一页，她爱过石康，也许现在还爱
着，但她早明白了那个道理，彩霞小姐只是一个幻想能遇到白马王子的平民之女，
而康德先生是高高在上的王子殿下，他们之间的爱情从一开始就注定没有大团圆
结局。

　　尘封已久，深埋于心的记忆开始一幕幕浮现，一封封来自康德先生信里的话
在瞿卫红的心里默念，这个男人可能是她平生以来除了父亲以外，唯一一个了解
她，欣赏她，爱她的心而非肉体的男人，父亲走了，世间唯剩此人。

　　强烈的思念令瞿卫红的眼前也开始出现了幻觉，她觉得自己好像处身于一座
悬崖峭壁上，前面是大海，波涛汹涌的大海。后面却是一马平川，那原野上开满
了鲜花，孙迪傅和张燕相依相偎着站在鲜花丛中望着他，脸上露出讥讽的笑。就
在这时，她听到了石康的叫声，回头看去，石康在海浪中向她招手。

　　于是，她抱着两个女儿，毫不犹豫地扑向大海，向石康游过去，可是石康却
离她越来越远，她大声呼喊着，一大口苦咸的海水噎进咽喉，小香兰和小冰兰开
始哭闹起来，她们就要和她一起沉下海底了。

　　她着急了，费尽全身力气把小香兰和小冰兰扔出了海面，她看到两个女儿跑
到了石康的身边，石康和她们拉着手，笑得很开心，她躺在松软的海沙上看着这
一幕，也笑了。她知道自己一定是死了，心里却很平静，很幸福。

　　忽地从窗外吹来一阵风，「啪叽」一下，窗户关上了，唤醒了正沉浸在幻象
之中的瞿卫红。如梦初醒的她若有所思地对着窗户笑了笑，终于转身离开了窗台，
当她的余光看到自己胸前那一抹春光时，俏脸不由自主地红了。

　　不过，瞿卫红并没有急着换衣服，她现在要更重要的事情要做。只看她正襟
危坐在桌前，铺开带有红色条纹的信笺纸，这张纸她已经准备很久了，还有桌上
的墨水瓶和钢笔，她早就想写一封信了，只是不知道该写给谁，现在她知道自己
该写给谁了。

　　瞿卫红拧开笔帽，小心翼翼从瓶中汲取墨水，不由想起了在文工团里给石康
写信的日子，她想，没有石康的地址总是可以找到的，原先她还顾及自己的丑事
对父母的影响，但现在她已无所顾忌了，她笃定石康只要知道自己的难处，这个
男人就一定会带着小香兰和小冰兰离开这里，这是他的承诺，「我唯一能向你保
证的，我们的孩子会幸福快乐的成长，这是我唯一能做到的。」

　　钢笔汲满了水，但在废纸上写起来并不流畅，瞿卫红轻轻甩了甩，墨水有几
滴不小心洒在了衣服上。她只好在纸上重重乱划几道，居然写出了字，看来长期
劳动，自己对笔的确生疏了。

　　「康德先生，见字如面。」

　　写下这几个字后，瞿卫红有些发愣，没过一会儿又把那一行字划掉了，重新
写道：「石康先生，你好。」她微微点了点头，放下笔又斟酌了片刻，另起了一
行，写下一大段话：「我给你写信，不是为了我自己，而是为了我们的女儿，我
知道你每一次探望香兰时都避开了我，我理解你的难处，我只希望你能想办法把
女儿带在身边，她一点点长大懂事了，不该一辈子待在农村，不管当年我犯了什
么错，孩子是无辜的，她不该成为错误的牺牲品。」

　　瞿卫红长叹了一口气，又吸了几下墨水，面有难色地写道：「还有一件事我
想要告诉你，小香兰现在有一个妹妹了，我给她起名叫小冰兰，如果可以也请带
她一起走吧。我不是一个合格的妈妈，等到小冰兰长大懂事了，千万不要让她我
的存在，我不是一个合格的女儿，千万不要告诉我的母亲我在哪儿，我不是一个
合格的爱人，千万不要来找我，是我对不起你，我没脸再见你了。」

　　写到此处，瞿卫红忽地想起了去年做的那个怪梦，雨夜，烧焦脸的男人，女
人痛苦的哭喊，梦里的一幕幕跟今晚是如此相似，她不免一阵心悸，握着笔的手
颤抖着，连字迹都变得潦草起来。

　　瞿卫红停了笔，起身把那张信笺纸压在了枕头下面，然后快步往宿舍门口去，
准备把门反锁了，按说她本来不是多迷信的人，可那个梦实在是太邪乎了，锁上
还是好一些，这大雨天她一个人在宿舍里真的出事也说不定。

　　屋外，雷声隆隆似要隐去这即将闵的人间悲剧，闪电照亮大地似要揭露人
间所有的丑恶。门外，瞿卫红命中注定的大劫难如约而至，当她走到门口时，鼻
子首先就嗅到了一股酒味，然后便看到了孙政委。

　　孙政委手里拿着一瓶酒，身体晃晃悠悠地要走进门，瞿卫红见到他这个样子，
不由得又是一阵心悸，孙政委的瞳孔发亮，一直盯着她的胸部看，嘴里说道：
「卫红，今天雨下得大，这屋子漏雨，我来……看看……」

　　瞿卫红想要推开孙政委，却不曾想被孙政委抢先把手搭在了自己的肩，她不
好给孙政委难堪，从屋里走到了门外面，眼睛根本不看孙政委，自顾自说道：
「政委，屋里还好，没漏雨，天都黑了，您赶快回去休息吧！」

　　孙政委终于松开了她，醉醺醺道：「我走……我走，我知道你看不上我，看
不上我……」

　　看着孙政委转身离去踉跄的脚步，瞿卫红长舒了口气，自以为躲过了一劫，
也重新进了屋子，谁知正要锁门的时候，门从外面被踹了一脚，力量之大直接把
瞿卫红隔着门都踢倒在地了。

　　门重重地被关上了，孙政委红着眼睛进来了。瞿卫红已然意识到他欲行不轨
之事，急中生智，趁他淫笑着看着自己倒地的狼狈模样时，激地一下爬起，把桌
上的墨水瓶推到了地上，然后快速的捡起了一块玻璃碎片，放在自己的脖子边上，
冲着孙政委斩钉截铁的说：「政委，请你冷静下来，离开我的宿舍，否则我现在
就死在你面前！」

　　孙政委脸上惊讶的表情就足以见得他根本没想到瞿卫红会如此激烈的反抗，
他的笑声停了下来，两只眼睛扫视了一圈这间狭小的屋子，当他看到床上熟睡的
小冰兰时，眼前忽然放出了邪恶的光。

　　瞿卫红当然也看到了这一幕，她马上就预料到自己的女儿有危险了，拔腿就
跑想要把孩子涌到自己怀里，可毕竟那床铺就在孙政委两步路之内的距离，小冰
兰自然落在了孙政委的手里。

　　抢到了小冰兰的孙政委抱着孩子，得意洋洋地说：「你这贱货吃着老子的饭，
住着老子的房，还他妈的在老子面前装纯！你今天晚上乖乖地给老子操一回，老
子就把你这娃娃给你还回来，要是再寻死觅活，我就掐死她！」

　　孙政委一边说一边举起了酒瓶，仰起头喝了一大口的啤酒，健步如飞的走了
出去。见到小冰兰有危险，做母亲的瞿卫红心急如焚，不顾一切的追了出去，哭
喊道：二人又双双站在了屋檐下，从屋檐下落下的雨珠形成了一片天然的水帘，
哗哗啦啦的水声遮住了一切丑相。瞿卫红怒视着孙政委，喊道：「孙德富，你这
个臭流氓，你快把孩子还给我，要不然我明天去镇政府告你去！」

　　孙政委根本没被她的话吓住，反而笑眯眯地看着瞿卫红，当着她的面打开了
小冰兰的襁褓，小冰兰马上就被雨夜冻醒了，哇哇大哭了起来，孙政委用极其凶
残的口吻道：「贱货，你信不信我现在就当着你的面摔死你女儿，然后再把你操
死，我倒是要看看还有谁在乎你的死活！」

　　孙政委发出的死亡威胁和女儿那揪心的哭声让瞿卫红顿时态度大变，她放低
声音说：「我听你的，我什么都听你的，你快给孩子包上，外面这冷她会感冒的。」

　　这一下子，孙政委可是乐不可支了，他把襁褓给小冰兰裹上了，然后又仰头
喝了一大口酒，走到瞿卫红的面前伸出禄山之爪，隔着军装贴在她的双峰上面，
狠狠地捏了一下，「呵呵，骚奶子手感真不错！回屋去，等老子回来再慢慢收拾
你这破鞋！」

　　瞿卫红面红似火，却没有反抗，她洁白的牙齿咬着下唇，都快咬出血来了。
为了小冰兰，她愿意付出一切，哪怕这个代价是自己的身体，她回了屋，看着地
下砸碎的墨水瓶，又看了看空空无也的床铺，无声地又捡起了一块玻璃碎片，在
水池里冲洗干净黑色墨水，小心翼翼地把它放到了枕头底下。

　　做完这些工作后，她端端正正的坐到了凳子上，面色坦然的迎接即将到来的
劫难。她心里面已经有了主意，这时候反而有些期待孙政委回来了。

　　说曹操，曹操就到，孙政委还真色胆包天的回来了。瞿卫红看着她那副色迷
迷的嘴脸，心里一阵冷笑，心想还不知道是谁收拾谁呢，脸上还是平静如水，什
么话也不说，坐在凳子上动也不动。

　　孙政委推门而入，此时瞿卫红穿着湿了半截的旧军装，却遮掩不住她凹凸玲
珑的身姿，尤其是那对紧贴在衣服上好似随时要蹦出去的大奶子，再看她的俏脸，
目光冰冷，薄薄的嘴唇紧抿，神色中微带一丝悲怆之色。

　　两人目光触碰片刻，孙政委有些恼怒，命令道：「臭婊子，赶紧把你身上那
身破皮给我脱了！」

　　瞿卫红直视孙政委的目光，轻蔑地说道：「真是笑话，你用孩子威胁我就范，
我不反抗是为了孩子，难不成我还要主动脱光衣服伺候你不成？反正我现在已经
成了你案板上的肉，想吃就自己来拿呀！」

　　孙政委是瞪着眼睛听完这番话的，他的怒火显然熊熊燃烧了起来，只见他一
个跨步冲到瞿卫红身前，重重一个巴掌扇了过去，非常清脆的一个耳光，瞿卫红
没有躲，苍白的脸上显现几道红印。

　　「你这臭婊子不知道都给多少男人搞过了，还敢在老子面前立牌坊。你第一
天进农场老子就准备搞你了，等了这么久那是给我弟弟面子，像你这样的骚货贱
货，有男人愿意搞你你就该乖乖地撅屁股！」说着，又是一记极重的耳光打在瞿
卫红的脸上，一缕殷红的血丝从瞿卫红紧抿的唇间流了下来。

　　瞿卫红竭力将身体挺直，怒视着孙政委道：「孙德富，全世界的男人搞我我
都愿意，唯独不愿意给你搞，因为你是个人渣，你是个骗子，你和你弟弟一样都
该被雷劈死！你今晚可以抢占我的身体，可以夺走我的孩子，但我会让你付出代
价的！」

　　「你，你――」孙政委指着她的鼻尖，几乎气疯过去，「你要让我付出代价，
哈哈哈！」他怒极狂笑，「老子现在拔了你这身破皮，看看你他妈的有多骚！」

　　孙政委抓起瞿卫红的衣领猛地一扯，散落的钮扣如断线的珍珠般纷纷散落。
他不是在脱，而是在撕瞿卫红的军服，在他的蛮力下，浅绿色的军服变得丝丝缕
缕，象飘舞的彩带罩在瞿卫红的身上。

　　眨间功夫，瞿卫红的布内衣也被撕得稀烂，晶莹如玉的浑圆巨乳裸露在了孙
政委的面前，「这么大的奶子，不知被多少男人玩过了，真他妈的贱！」

　　看到那对美得眩目，大得晃眼的乳球，孙政委突然有了发泄怒火的目标，尽
情地抓、揉、捏着雪白的乳肉，嘴里含糊不清地吼骂着。他观察着瞿卫红的神情，
无论他怎么蹂躏那对大奶子，瞿卫红都没吭声。

　　她越是平静，孙政委就越是不爽，就像猛地一拳期望对手痛呼，却哪知打在
绵花上，对手一点反应都没有，一种有力使不上的感觉让孙政委又怒火凭添了几
分，气得一把揪住她褐色的乳头，使劲地用力一拧，瞿卫红才终于嗯地一声低吟，
疼的瞿卫红浑身颤抖着哼出声来。

　　孙政委刚准备得意地喝骂，忽然手上一热，有一种异样的感觉。低头仔细一
看，顿时露出一丝淫笑：「他奶奶的，都忘了你奶子里还有货呢！」他低头张嘴，
一口叼住瞿卫红一只硬挺得像个橡皮头的乳头，吱吱地用力吸吮。

　　处于哺乳期的瞿卫红最大的弱点被男人揪住了，那敏感而泌乳的乳头被孙政
委狠狠地咬着，一股股乳汁被吸了出来，作为母亲的天性令她双颊似火，原本软
绵绵的乳房也开始渐渐发涨变硬，尽管她从心底感到屈辱和不堪，但是生理机能
上的变化是她无法控制的。

　　终于，两个乳房都被吸得差不多了，贪得无厌的孙政委才把嘴从瞿卫红的乳
房上离开，乳晕上尽是他留下的牙齿印记，看起来触目惊心，可这男人却毫不怜
香惜玉，一边咂着嘴拍着她的乳房道：「这母乳味道就是好啊，又香又甜，给你
那小娃娃吃真是浪费了，应该挤出来拿出去卖！」

　　瞿卫红双颊似火，可眼眸里看男人还是那么恨意盈盈，孙政委看的是咬牙切
齿，拎着她的头发把她从凳子上揪了起来，站起来后的瞿卫红又开口问道：「孙
德富，你难道就没有母亲吗，你就是这样对待母亲的吗？」

　　「呵呵，我妈……我妈可不像你，长了这么大一对奶子，整天晃悠着勾引男
人！」

　　孙政委的一只手还不停在乳头之上又搓又捏，两粒敏感的尖峰，所感受到的
触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，也把永难忘记的屈辱深深印
在瞿卫红的心底。孙政委的另一只手则伸向了瞿卫红的纤腰，摸索着解开她的皮
带，浅绿色的长裤无力地褪落到脚底，和大多数女工一样，裤子里面没有其他衣
物，因此，脱去长裤后她的下身就只剩下了一条棉内裤，一双丰腴白嫩的诱人大
腿赫然呈露出来。

　　瞿卫红被男人粗暴的扔到了床铺上，从男人那鼓胀的胯间她可以看出孙政委
这个人面兽性的男人忍不住了，就要开始奸污自己了，她唯一的机会也就要来了。

　　孙政委确如瞿卫红所预料的那样，他的兽欲已全面被激发了，小小的棉内裤
已被撕成了絮状物，他的中指猛地插进了瞿卫红的阴道，接着又将食指也加了进
去。两根手指加起来虽然并不粗壮，但在毫无准备时强行插入，还是给她身体带
来巨大的痛苦，那手指还在干燥紧闭的阴道里猛抠，更是让瞿卫红愤怒。

　　见这一招毫无成效，孙政委一低头，全身都趴在了瞿卫红的身上，抓着瞿卫
红的乳房狠狠地咬了下去，这一咬可比刚才的要狠多了，褐黄的牙齿深陷白皙的
乳肉之中，待张口时乳房上如盛开一朵艳红的桃花，一排牙印中渗出密密的血来。
这般痛感比刚才要强烈得多，瞿卫红也忍不住吸了一口冷气，双手偷偷地伸到了
枕头底下，鼻腔里发出一声轻轻的闷响。

　　孙政委咬了第一口，感觉不过瘾，便重重地再次咬了下去，插入阴道内的手
指更猛力上提，力量之大使瞿卫红不得不踮起脚尖来，不过这也是她很快就摸到
了事先准备好的那块玻璃片。

　　瞿卫红还在强忍着男人近乎变态的虐待，看着他如豺狼般一口一口将雪白的
乳房咬着满是血痕，怒火在胸口聚集，她强忍着不让自己爆发，等待着最佳的时
机。

　　孙政委已快接近疯狂，他竟把无名指也强行地挤入了阴道，几乎将阴道壁撕
裂，尔后又抽出两根手指，找到阴唇上方那突起的阴蒂，用指甲猛掐着那柔软的
嫩肉，最后更一口咬住了乳头，在乳头即将被咬断的瞬间，瞿卫红双手猛推了一
下，孙政委被推了一个趄，差点摔倒。

　　「你这个变态，我说过会让你付出代价的。」

　　短短这一瞬间，瞿卫红手里拿着那块尖锐的玻璃片，最锋利的尖峰对着孙政
委的脖子，尽管她的乳房被咬的热辣热辣的疼，但她还是强忍着痛，正气凌然的
对着孙政委说道。她能做到这一点，其实也跟她曾经出演过《红色娘子军》有关，
毕竟戏如人生，人生如戏，潜移默化间吴清华反抗南霸天的精神也激励了她。

　　然而，孙政委却一点也不害怕，梗着脖子挑衅说：「臭娘们，你以为我会怕
你？你有本事就把老子弄死，我保证你到死都找不到你那小娃娃，哈哈哈哈！」

　　「孙德富，你这卑鄙小人！你把我女儿放到哪里去了，快说！」

　　尽管瞿卫红的语气依然凌然，但神色却有些黯然了，她没有料到孙政委竟然
如此下作，她不知道孙政委是否在虚张声势，一方面对女儿的安危十分担忧，另
一方面又不愿就此屈服，手里的玻璃片已贴到了孙政委的脖颈上。

　　「好……好……你冷静……你冷静，我……我现在就带你去找，你冷静……
冷静……」

　　生命的威胁近在身前，孙政委也有些害怕了，他不敢再刺激瞿卫红了，一点
点从床上爬起来，瞿卫红手里的玻璃片也跟着他一起从床上离开。

　　「我警告你，你不要想耍什么花招，老老实实地带我去着孩子，我就不把你
的事情告诉警察！」

　　瞿卫红已经在二人的角力中占了上风，孙政委战战兢兢的走在前面，全身颤
抖着，生怕那玻璃片划破自己的喉咙，了断自己的性命。二人走到了门口，瞿卫
红却突然腹痛如刀绞，走不动路了，痛地浑身发抖，连玻璃片都从手里摔到了地
上，短短半分钟，攻守之势异也。

　　孙政委满头冷汗地转过身，瞿卫红还在试图克服剧痛，弯腰捡起玻璃片，他
旋即一脚把瞿卫红踢倒在地，彻底取得了这场角力的胜利，一把抱起蜷缩在地上
的瞿卫红，往床上一扔道：「看你这骚样子，还更跟老子叫板！」

　　连平躺都坚挺丰满的硕乳，扁平的小腹，水嫩的肌肤，阴部那弯曲而黑亮的
阴毛，鼓溜溜的两片大阴唇将阴户虚掩，鲜艳得像成熟的水蜜桃，令孙德富欲火
中烧，无比亢奋，双眼烧得通红，全身上下的衣服脱了个精光。

　　孙政委抓着自己怒气冲天的肉棒，对着女人柔黑阴毛掩映下的阴户而去，瞿
卫红羞愤的泪水夺眶而出，奋力的本能的想合扰自己的大腿，但这不但没起到任
何作用，反而更加刺激了男人的变态兽欲，孙政委硬生生地用自己的龟头挤开紧
合一处的阴唇，在上面上又顶又磨，故意的玩弄着女人的阴户，阴唇上方的阴蒂
也慢慢肿胀起来。

　　瞿卫红没有再反抗了，她想起了这些年所有噩梦中的牛鬼蛇神，想起了梦中
那个大雨之夜里被强奸的女工，想起了每一次从噩梦惊醒后的惊惧，现在这一切
都变成了现实……命中注定，全是命中注定，失去一切反抗能力的瞿卫红一遍遍
对自己说道。

　　心理防线一旦被攻破，肉体的沦陷也随即而来。瞿卫红在男人这般玩弄下，
胯间淫水横流，湿了阴毛，也弄湿了孙政委勃起的肉棒。孙政委的脸上露出了满
意的笑容，乐呵呵的说：「贱货，还没被老子干呢就发骚了！」

　　男人粗大坚硬的肉棒顺着湿热的肉穴重重地插了进去，顺利地一插到底，一
种难以形容的充实感和酸涨感令瞿卫红立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈
扭动起来！

　　「他妈的，你这小骚逼老子终于操到了，老子的鸡巴都要被你这小骚逼夹断
了！」

　　孙政委的肉棒完全的进入了瞿卫红的身体，开始一阵紧似一阵地在她温暖紧
密的肉穴里重重地抽插起来，已是两个孩子母亲的瞿卫红的肉穴紧的出奇，死死
地裹住了他的肉棒，爽得他飘飘欲仙，吼道：「」操，我操，老子要狠狠地操你，
操死你！「

　　在男人狂暴粗鲁的奸淫下，瞿卫红毫无反抗地任凭他奸淫着，由于男人急促
的撞击，发出嗯嗯的喘气声，男人粗大的肉棒浅浅的抽动弄得瞿卫红心慌意乱、
淫痒难熬，不知什么时候，那硬邦邦的肉棒又会猛地一插到底，插得她心脏扑扑
乱跳，几乎背过气去。最让她难为情的是，刚才强烈的腹痛感竟在这般粗暴的奸
污中消失全无。

　　孙政委见瞿卫红被自己插的失魂落魄、连翻白眼，顿时兴致更加高涨，两只
手又抓住了那对已伤痕累累的大乳球，大力的抓揉起来，忽然觉得手指缝里有一
种湿漉漉粘糊糊的怪异感觉，低头一看，原来是被他抓在手中的瞿卫红的两只乳
房在他一波接一波的按压下正向外汩汩地淌着乳白色的乳汁，「嘿嘿，真是个浪
货，给老子干了两下就又有奶水了，还不好好谢谢老子捅你的烂逼！」

　　「石康，石康……我爱你，爱你………我要，要……」

　　瞿卫红开始大声地呻吟起来，她的下身已经被又粗又硬的肉棒插的酸麻难忍
了，现在胸脯上又传来一阵阵过电般的感觉。她的身体里有一股邪火在到处流窜，
无法控制的欲望和潜意识里对强奸的抵抗让她再度产生了幻觉，竟将孙政委视为
石康，开始无拘无束释放心中欲望，越来越多的淫水从阴户中涌出，身体更配合
的抽送扭动着。不一刻，她即快要攀上了高潮，身体紧贴在男人，疯狂地扭动着，
口中更发出销魂的呻吟。

　　「他妈的，真是个骚逼！」瞿卫红的变化有些快得出乎孙政委的意料，现在
的确变得更加主动了，虽然身体上更加爽快，但心里却缺少了那份征服的满足感，
而且瞿卫红还把他幻想成了另一个男人，孙政委心中自然不爽。

　　就在孙政委感到瞿卫红到达欲望巅峰时，他猛地把自己的肉棒从女人的身体
里拔了出来。瞿卫红尚没从幻觉中清醒过来，她的两只手都被孙政委钳住了，只
能紧紧夹着大腿，摩擦着私处，但这样的快感哪比得上真家伙呢？

　　「我要，要……」只看瞿卫红在床上辗转翻滚，犹如发情的母兽一般。

　　「要你个头！到底是老子玩你，还是你玩老子呢？你这贱货，烂货，骚货，
破鞋！」孙政委忿忿地骂着，从床下拿起皮鞋，用鞋尖抵在瞿卫红的阴户上，左
右的转动着，还继续骂着：「要，他妈的，我让你要！」

　　瞿卫红混沌的大脑感一阵刺骨的寒意，有赤身裸体的瑟瑟发冷，也有锃亮皮
鞋头传来寒气，瞿卫红身体的扭动慢了下，如流动的水被冰冻起来一般，眼神中
浮起着令人心碎的哀怨悲恻。

　　孙政委把皮鞋从床上扔了下去，靠在墙上，冲瞿卫红招了招手说：「你他妈
的终于清醒了，看清楚了，你是在被老子干，不是哪个狗屁男人，知道吗？想要
老子的大鸡巴，还不赶快过来伺候！」

　　「你，你这个变态，你这个人渣，我恨你，我恨你……」瞿卫红一边失神地
喃喃着，一边顺从地爬了过去，任由男人拉着自己分开大腿，坐在他的仍然高高
耸立的肉棒上。两个人重新连成了一体，瞿卫红的两个大奶子跟随男人抽插的节
奏跳跃着，雪白的乳肉上鲜红的血痕和牙印看着残忍极了。

　　孙政委一挺一挺地向上攻击着，双手环抱着瞿卫红丰盈肥厚的屁股，瞿卫红
怕向后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住他的脖子，摇摆着纤细的腰肢用她美妙
的肉体满足男人的兽欲，半闭着美眸发出哀婉淫荡的呻吟。

　　屋外，一道闪电划过天际，强光瞬间照亮了大地，一声炸雷响起，紧跟着又
是一场急雨。屋外，孙政委的哼吟已经变得像发情的公猪一般狂躁而肆无忌惮，
每一次抽插都重的像是砸夯，好像要把瞿卫红的肚皮洞穿一样。在一阵高亢的哼
叫声中，孙政委终于控制不住如火山爆发般的欲望，短暂的抽搐后一泄如注。

　　「他妈的！」孙政委小声骂了一句，恋恋不舍地抽出慢慢软缩的肉棒，瞿卫
红岔开的大腿中间一股浓稠的液体缓缓地流淌了出来，浸湿了白色床铺上的好大
一块。

　　瞿卫红也不自觉地低头看了看自己，刺疼的乳房上满是血痕，这是这个男人
给她带来耻辱的烙印，还有双腿间流淌出半透明的粘液，那东西着实让她恶心，
为什么自己的身体这么不争气，她好恨，好恨自己淫荡的身体……

　　孙政委下了床，身上披了件外衣，坐在凳子上看着瞿卫红，太快了，太快了，
他心里念叨着，这钟话当然不能在女人面前自白。他才刚把这个女人的情欲激发，
还没来得及细细品味，快乐就已经终结了。在瞿卫红现在的眼神里，他看到的不
仅有愤怒、厌恶，更有藐视，这个眼神让他如吞下一个苍蝇，说不出的不爽。

　　瞿卫红也缓过了神，坐在床沿道：「你……你已经得到我了，请把孩子还给
我吧……」她现在真是一刻也不想再见到这个男人了。

　　孙政委冷笑一声，阴阳怪气地说：「原本嘛，我是打算爽一次就走的。但你
实在是太他妈的骚了，老子还没玩够就把娃娃还你那不是亏了？外面雨这么大，
我今晚就不走了，你最好乖乖地听我话，孩子一早再给你。」

　　「你……」眼见孙政委如此下作，瞿卫红支起伤痕累累的身体，愤怒得说不
出话来。孙政委小人得志，两手插在胸前，恶狠狠地对瞿卫红道：「首先，你给
我爬过来，手脚并用的爬到我的身边来！」

　　瞿卫红迟疑了几秒钟，嘴角颤抖要咒骂男人的无耻，但话到了嘴边又给生生
咽了下去，顺从地趴到了地上，修长的四肢支撑着赤条条的身子，慢慢的向孙政
委爬了过去。

　　她从来没有这样爬行过，动作生硬而不自然，臀部小心地扭动着，反衬的肌
肤更显的白腻晶莹，一对丰满的吊钟型乳房也像活泼的玉兔一样摇来摇去，鲜红
的血痕格外扎眼。

　　望着俯卧在脚边的美丽女孩，孙政委不禁欲火大炽，肉棒不禁再急剧的膨胀。
瞿卫红自然也发现了男人身体上的变化，脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚
霞般俏丽迷人，她哪能想到男人接下来要做的事情。只看孙政委倏地伸手扯住了
她的秀发，把她的头强行拉到了跨下，娇美可爱的脸颊顿时紧贴在了自己的肉棒
上，亲密无间的挤压厮磨着，那种感觉令他感到无比的舒爽与惬意。

　　瞿卫红这才知道男人的变态企图，可已经来不及了，她含糊不清的呜咽了两
声，俏脸埋在男人的腿间挣动。坚硬的肉棒显然令她极为难受，呼吸也无法顺畅。
她的双眉紧紧的蹙着，脸色相当的痛苦。孙政委冷笑一声，不屑的松开了手，她
的身子立刻瘫了下去，软绵绵的蜷曲在地上，大口大口的喘着气。

　　「贱货，装什么可怜？」孙政委毫无怜悯的瞪着瞿卫红，心里的快感越发强
烈，用不容置疑的口气喝道：「起来，赶紧给老子舔鸡巴！」

　　男人粗俗语言的语言和暴虐的行为就已经让瞿卫红倍感屈辱了，这种闻所未
闻的变态做法更是令她感到恶心无比，她怒视着孙政委，用语言抗议道：「你就
是个变态，这样恶心的行为我是不会做的，我不是那样――」不等她把话说完，
孙政委抬手就是一个巴掌甩了过去，她的脸上瞬间又多了几道红痕。

　　孙政委摆着她的脸，又一次用不容置疑的口吻命令道：「我再给你最后一次
机会，给老子舔鸡巴，要不然，呵呵，要不然我现在就穿上裤子回去掐死你那小
娃娃！」

　　瞿卫红屈服了，她什么话也不说了，膝行到孙政委的正前方，纤手颤抖着握
住了男人粗大的肉棒，生涩的把它从大衣里面掏了出来。肉棒在温暖的掌心里捧
着，不由自主的涨的更加大了。瞿卫红也察觉到了惊人的尺寸，手足无措的跪在
男人的面前，连脖子都红透了。

　　孙政委简直亢奋到了极点，强迫着她睁开双眼，「认真」的欣赏这根大肉棒。
在瞿卫红看见肉棒的一瞬间，他清楚的捕捉到那张俏脸上掠过的恐惧表情。忽然
间他发现，他喜欢这种表情！喜欢这个女人表现出来的对自己淫威的深深恐惧！

　　「看够了，就给老子舔鸡巴！」他寒声发布着命令，挺起腰杆，示威般的将
肉棒送到了红润的嘴唇边。

　　也许是体味太过浓烈的缘故，瞿卫红露出了极其厌恶的神色，那样子就像是
要呕吐。但在女儿安危的威胁和男人凌厉的眼光下，她终于还是无奈的张开了嘴，
双唇徐徐的含住了肉棒的尖端。

　　孙政委乘势向前一顶，小半截阳具倏地冲进了口腔，一直顶到了咽喉。这突
如其来的袭击把瞿卫红弄懵了，一时没回过神来，双眼瞪的圆圆的，清秀的脸庞
上一片茫然！

　　而孙政委则仰首向天，细细的体会着肉棒包容在女人口中的动人滋味，那湿
热的嘴唇和温软的舌头，带给了他人间至高的享受。尽管塞进去的只是一小部分
肉棒，但对瞿卫红来说依然是太长了，以至于她的腮帮上都鼓出了一个圆柱形的
凸起！

　　看见瞿卫红那副屈辱的狼狈模样，孙政委心头升起报复的快感，狞笑说：
「贱货，是第一次口交吧？呵呵，我来教你怎么做！用你的舌头扫过整支鸡巴，
然后忘情的吮吸它！」

　　瞿卫红从鼻子里发出呜呜的哀鸣，笨拙的伸出舌尖，轻轻的舔着充血的龟头。
她从来只经历过传统的性交，她的动作生硬无比，牙齿更是不时的碰痛了敏感的
嫩肉。正是这种不熟练和紧张，反而带给男人更大的满足。

　　「唔唔……再吸得深一点……对，对，就是那里……不要停……喔……小浪
货，你很会弄嘛……喔喔喔……好爽……」孙政委大声叫着，空出的手固定住瞿
卫红的后脑，在身体和手的配合下，渐渐加快了肉棒抽送的速度。

　　随着男人粗黑肉棒在双唇抿含下不停的进出，瞿卫红那雪白光洁的半裸身子
也开始前后的摇晃。孙政委看得哈哈大笑，手掌像抚摩宠物般梳理着瞿卫红的两
个大辫子，淫亵的说：「老子的鸡巴滋味不错吧？」

　　瞿卫红没有回答男人的话。但令孙政委惊讶的是，她居然「学习」的十分迅
速，很快就掌握了若干诀窍。柔软的小手托住他的肉棒根部，唇舌灵活的挑逗着
龟头，主动的逢迎着自己的节奏。他在飘飘欲仙中，爆发的欲望也越来越强烈了，
片刻后终于忍耐不住，狂吼一声，肉棒跳动着喷出了浓浓的精液，直接的射进了
她的口中。

　　瞿卫红躲闪不及，肩背又被男人牢牢按住无法动弹，只得含羞忍辱的接受了
这股烫热的浓汁。肉棒抽离时，两道浊白的液体顺着她的嘴角淌下，一滴滴的掉
落在挺拔的酥胸上。她呆滞的眨巴着眼睛，双颊晕红，那天使般的面容衬托着这
副旖靡的景象，看上去分外的令人情欲勃发。

　　孙政委喘息了半晌，盯着小瞿卫红丰满玲珑的身材，肉棒不禁又蠢蠢欲动起
来，冷哼道：「到桌上趴下。」

　　这一次瞿卫红没有迟疑，立马就撅着雪白的屁股跪在桌子上，肩膀抵在桌面
上，两根大辫子垂在脸前，脸歪在一边，样子显得既狼狈又屈辱。孙政委不怀好
意的在她的身上四处乱摸着，「难怪我弟弟夜夜睡你，你这身子简直就是天生给
男人玩的！」

　　说着，孙政委用手扒开了瞿卫红饱满肉感的屁股，用中指在她的菊穴上压了
压，「这里还没干过吧？」瞿卫红被男人这可怕的想法完全吓出了，头脑里好像
突然变成了一片空白，她哆嗦起来，开始不注地抽泣，「不要……求求你不要动
那里，那里不干净，那里不是用来――」

　　「啊啊啊啊啊！不、不、不、痛啊啊！」

　　孙政委再也按耐不住了，倏地伸手扯住她的两条辫子，使她美丽的螓首高高
地向后仰起，用足了吃奶的气力将粗大的肉棒活生生的捅进了瞿卫红的直肠内，
那撕裂般的痛苦，难以忍受的耻辱让瞿卫红仿佛身坠无间地狱，发出了最惨烈的
尖叫，竭力扭动屁股想要躲避这逃避酷刑，可在这大雨之夜，又有谁能听到她痛
苦的声音呢？

　　瞿卫红越痛苦，孙政委就越是兴奋，听到瞿卫红在痛苦之中脆弱的失声痛哭，
他终于确认到自己已完全征服了身下的巨乳女人，瞿卫红那紧密柔软的直肠不停
蠕动包裹着他的阴茎，他双手使劲在她赤裸的丰臀上拍打着，腰部用力，在女人
的肛门中狂暴地抽插起来。

　　孙政委今天已在这具肉体上两次喷发出精液，所以此刻特别的威猛，不虞有
兴奋早泄的情形出现，雪白的双臀间一根乌黑粗大的肉棒残酷地进出着，孙政委
见状的身体撞击着瞿卫红赤裸的丰臀发出沉闷的「啪啪」声，显得格外淫邪和暴
虐。

　　渐渐地，瞿卫红的身体完全失去了力量，肌无力的瘫趴在桌子上，雪白的大
屁股高高昂起，柔若无骨地承受这孙政委的又一波攻击，初次破肛的痛感逐渐被
变态的快感所取代，瞿卫红微张着嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透著一丝
兴奋，已经呈现半昏迷状态了。

　　肉体的诚实反应更使她的心底产生了极度的羞耻和罪恶感，她感到对不起自
己的女儿，可是同时，她已不由自主地陷了进去，无法自拔，一种绝望的念头迫
使她努力使自已忘却目前的处境。

　　瞿卫红只觉得肛门的嫩皮已经被插破了，肉棒火辣辣的，二者的摩擦连一丝
缝隙都没有了，「求求你，求你轻一点，我受不了了……啊……啊……轻一点，
不要…啊…不…要…啦…呜…呜…求你干前面吧……」

　　她的哀求和呻吟声越来越大了，雪白的大屁股左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛
烈的抽插。但屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击，「啊……啊……停
下呀……啊啊啊……呜……喔……啊……」

　　孙政委将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手
托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她
的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣的肉棒把菊穴填得满满当当，
没留一丝一毫空隙。

　　「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……」瞿卫红已发出了无意识的吟唱。

　　孙政委低头看着自已粗壮的肉棒在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛
门内进出着，那种征服女人，特别是如此性情顽劣的女人的得意与满足充盈着全
身，给予了他更大更多的动力继续着惨无人道的虐肛，他一次又一次使劲抽送着
自已的肉棒，让它在女人的紧窒的菊穴里频繁的出入。

　　瞿卫红再也承受不了这残忍的奸淫，终于求饶了：「我屁股快裂掉了啦……
疼死我了……不能再干了呀……啊啊……求求你饶了我吧……啊……」

　　「呵呵，开口求饶了吗？求我啊，求老子快些射出来，射进你的身体！」

　　孙政委得意地命令道，同时他的右手又开始在她白晰的屁股上大力抽打起来，
「啪！啪！啪！」白嫩的屁股开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，他更加
兴奋，尽情地侮辱著这难得的美人。

　　瞿卫红痛苦的呻吟着，不止是身体的，更多是心灵的折磨，她现在只想快些
结束，快些逃离这人间地狱，大颗的汗珠从身上流下来。粗大的烧红的肉棒插入
直肠里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。

　　「啊……」她开始配合地呻吟起来：「求……你，干我吧，干我的……我的
身体，快些给我吧……」凭这她自已的性经验，感觉到肛门内的肉棒更加粗大，
间或有跳跃的情形出现，为了尽快结束这屈辱的场面，不得不提起精神，抬起头，
张开红润的小嘴，喊起来：「求你……政委……射给我，射进我的身体吧……」

　　她知道女人此时的情话对男人的兴奋有着强烈的催化作用，所以不得不强忍
着屈辱，暂时放任自已的放纵和淫荡，以刺激他的高潮。她泪眼迷离地自我安慰：
「就当…就当是同石康，同孙迪傅在作爱吧！」

　　孙政委果然很快就到达了高潮，他下意识的紧紧向后拉住她的双胯，肉棒深
深的插入屁眼的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，
身子一震，一股股滚烫的精液径直喷射进了菊穴之内。

　　被他的激射所刺激，瞿卫红的屁股也猛的绷紧了，紧蹙秀眉的美丽面庞，也
随之一展，当孙政委放开她丰腴的肉体时，瞿卫红整个人都像被抽去了骨头似的，
软软地瘫在了桌子上，只有裸露着并在微微抖动着的大屁股上，红肿的肛口一时
无法闭合，张开着圆珠笔大的一个洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出
来……

　　孙政委满足地抚摸着她嫩滑的香臀，瞿卫红整个人都已失去了自我意识，呆
呆地任他抚弄着，弹性十足，大概也很少使用的屁眼已经闭合，一丝乳白的精液
从紧紧闭合的屁眼缝隙中渗出来，仿佛诉说着它刚刚遭受的摧残。

　　「怎么样，被老子玩一次把你这贱货爽上天了吧？」

　　孙政委望了昏昏沉沉的瞿卫红一眼，得意地笑着问道。瞿卫红苍白的脸颊上
泛起红晕，她紧紧咬着下唇，明知在此时提出来会更加使自已的尊严受到伤害，
还是鼓起勇气，恨恨地说：「你满足了吧？孩子，孩子在哪？」

　　「卫红啊，你身上三个洞都被老子玩过了，今后就是我的女人了。我是个说
话算数的人，孩子你明天早上起来就能看到。我看你最近也不要上班了，我帮你
请个假，在宿舍里好好照顾娃娃，随时等我来玩你，哈哈哈哈！」

　　「你……你不是人，孙德富，你不是人，你不是人……」

　　宿舍的灯灭了，黑暗之中她被男人抱上了床，那张属于她自己的床铺，她的
身子被男人搂着，她的阴户和屁眼热辣辣的痛，刚才所发生的一切历历在目，一
遍遍在她的脑海里重复着，她的泪水再次不受控制地涌了出来……

　　清晨，当瞿卫红醒来时，孙政委已经不在了，身边睡着的人换成了小冰兰。
回想起昨晚的一切，她觉得如同在地狱里走了一遭，下体酸痛交加，连下床都没
有力气，但看到睡梦中挂着微笑的小冰兰，顿然间自己的一切牺牲都是值得的，
忽然想起了什么，把手伸到了枕头底下，摸了又摸，好似是要寻找什么。

　　「信，信不见了！」她唰地从床上坐了起来，憔悴苍白的脸庞上布满了惊慌
和忧虑。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　子夜，微弱的烛光映出一张比雪花更洁白的面孔，那是瞿卫红的面孔。她似
乎已精疲力尽，她挣扎着男人的脚下，翻身坐起。

　　只见她的胸前肤光闪亮，露出一对乳球滑腻如脂，像两只沉甸甸的小西瓜颤
微微摇晃不止。出人意料的，还有她的腰腹。本该柳枝般纤细柔软的腰身，此刻
却高高鼓起，显然已怀胎多时。

　　胎动愈发剧烈，子宫阵阵收缩。片刻後，瞿卫红急促的吸了口气，一股温热
的液体从腿间一涌而出她颤抖着伸出手抱住圆鼓鼓的小腹，望着男人有气无力的
说：「老爷，奴婢……奴婢要生了……」

　　男人的眼里露出喜色，从口袋里将一块方糖放到了瞿卫红的嘴里，宫缩的痛
苦比她以往所受的任何一次折磨都要剧烈，她死死抓住了男人，纤美的玉指几乎
要把男人的胳膊掐出血来。、她的两脚踏在地上，圆润的膝盖拼命分开。一阵剧
痛袭来，胎儿从收缩的子宫内挤出，硬生生撕裂了宫颈，她痛叫失声，泪水滚滚
而下。男人的头在瞿卫红的两腿间，她腹下充血的阴户泛着湿淋淋的水光，随着
腹部的蠕动渐渐翕张，颤抖着露出湿润的入口。

　　一分钟后，白皙的腹下突起一团肿胀欲裂的浑圆，鲜红的肉穴已张开拳头大
小，能看到胎儿在里面挣动着，试图破体而出。但娇嫩的肉穴实在太紧，一圈红
红的嫩肉被撑得又细又薄，却始终无法让胎儿通过。她大汗淋漓，苍白的唇角被
牙齿咬破，露出几点殷红。

　　「小红，使劲，再使劲，就要生出来了！」

　　瞿卫红痛得死去活来，玉体无意识地不住痉挛。她咬紧牙关，两手按着腹球
拼命向下使力。小腹白腻的肌肤波浪般起伏，一个胎儿带着血丝从娇美的花瓣间
缓缓冒出，皱巴巴的小脸卡在在光润的玉股间，肮脏而又突兀。

　　她吃力地伸手捏住自己多余的血肉，指尖触到胎儿柔软无比的肉体，苍白无
力的俏脸上显出了慈爱的笑，「老爷，老爷，帮帮奴婢……救救孩子……救救孩
子……」

　　男人长叹一声，又吸了一口气，用手捏住胎儿的脖颈了向外拖动。湿滑的胎
儿穿过紧窄的腔体，先是肩膀、然后是胸脯、手臂、腰臀……突然体内一松，一
团热腾腾的物体从两腿间的裂缝滑出，落在了坑洼不平的地上。

　　随着胎儿的降生，大量的血水、体液连着脐带、胎盘淌落出来婴儿被抱到了
瞿卫红的眼前，她看着孩子，又看看抱着婴儿的男人，用尽最后一丝力气道：
「老爷，对不起，奴婢不能再伺候……」瞿卫红闭上了眼睛，脸上没有一点生气，
但看上去说不出的安祥和宁静。

　　「不！不！你不能死！卫红，你不能死！」

　　男人长跪在瞿卫红的身边，在他的身边是遍地的鲜血，是弥漫在整个房间里
的阴冷和黑暗，他毫不迟疑的捏住婴儿的脖颈，手指一紧，就要把刚从瞿卫红体
内滑落的孩子扼杀。

　　他的指尖刚触到湿热的肌肤，婴儿小嘴一张，吐出羊水，昏暗的房间里立刻
响起清亮的哭声。血淋的脐带一头挂在婴儿腹上，一头还留在母亲体内，一瞬间，
男人的手指不由僵住了。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　透明的玻璃窗户外，一群孩子好奇的趴在窗台上，努力的抬头向里张望着那
个静静的坐在屋里的长登上，不说话也不笑的男孩。

　　宽大的桌子后面，一位中年年纪的妇女推了推脸上的眼睛，上上下下的打量
了着眼前的男孩，「小宇，今天有叔叔要见你，你待会儿不要惹叔叔生气，知道
吗？」

　　小男孩还是不说话，只是点了点头，中年妇女刚要准备再说些什么的时候，
随着由远及近的卡擦卡擦音，仿佛军队过境一般，屋内的大门被咣当的一声打开，
一排排进入屋子的穿着黑色衣服的男子面容严谨的站向两旁，那本就不大的房间
因为他们那高大的身材一下子变得拥挤不堪起来。

　　座椅上的中年妇女站起身子，走到桌前恭敬的垂首站好，只等着那锵锵锵的
脚步声由远及近的走到门口，随着最前面走着的男子修长的手指轻轻的推开屋门，
她的脸上露出了谄媚的笑容。

　　黑亮的墨镜遮挡住脸上神色的男子慢慢的走进屋子，「欢迎欢迎，王先生。」

    来者没理中年妇女，直接走到男孩的身边，男孩黯然的大眼睛静静的看向眼
前那仿佛也正在看着他的男子，怯怯地低下了头。

　　见小男孩有些害怕，刚刚推门而入的男子转而问那中年妇女道：「校长，小
宇是什么时候被你们收养的？」中年妇女一下子来了精神，赶忙回答说：「王先
生，小宇是1982年3 月11日在院门口被发现的。」

　　男人嘴角上扬，摘下墨镜，蓦地一拍桌子：「对，就是这个孩子。办手续吧，
我要收养他。」
　第七十六章　　镜花水月

　　阴森森的调教室里，一丝不挂的孟璇被钢索悬在半空中。她披头散发，全身
到处都是鞭痕、淤伤和蜡烛烫出来的红点，其状惨不忍睹。

　　「贱奴，你的死期已经到了……还有什么临终遗愿吗？」

　　石冰兰穿着一身黑色皮衣站在孟璇身前，短短的紧身束腰马甲，雪白肥嫩的
乳房全部裸露在外，吊带黑色丝袜的双腿大张着，双脚穿着一双高到膝盖的黑色
高跟皮靴，手戴着厘士的手套，眼里闪动着残忍的光芒，语气凶狠而恶毒，就仿
佛是一头嗜血的母狼。

　　过去三个小时，石冰兰把所有能想到的刑具都用了至少三遍，但是皮带就抽
断了好几根，把被她击倒在地的孟璇折磨的不成人形。现在，这个曾经生气活泼
的新任刑警队队长已经奄奄一息，再也没有人能救得了她。

　　就在一个多月前，石冰兰被余新命令亲手枪决叛徒沈松，当时良知尚存的她
手抖得连击数枪才打死了沈松，但是此时此刻，看着只剩下一口气的孟璇，她的
心里却十分心安理得，甚至有种变态的快感。

　　事实上，从石冰兰知晓孟璇要借「杨承志案」抓捕她开始，她就对这个昔日
的好姐妹生出了恨意，这股恨与重新接受调教后余新的洗脑一起消灭了她最后残
存的良知和底线，彻底令她沉溺在林中屋罪恶黑暗的生活里，对外部世界的一切
都不在乎了，死心塌地的跪在余新的胯下一心想要做丈夫最忠诚的妻子和最完美
的性奴。

　　数日前，当石冰兰意识到到孟璇已叛变，在明知丈夫有难的情况下还坐视不
理时，石冰兰已然起了杀心，反正她已为丈夫除掉了一个叛徒，再除掉一个也没
什么大不了的。可转念一想，她这个做性奴的若是不经主人同意就除掉主人的另
一个性奴，岂不是越俎代庖？因此，石冰兰假意与孟璇「和好」，并及时这一消
息连同那神秘人蠢蠢欲动之事一并告诉了丈夫。

　　丈夫在听闻一切后沉着如故，一面用大鸡巴狠狠地奖赏了她的忠心和本分，
另一面用深深浅浅的抽插告知了她应对危局的基本策略，这一策略简单地说就是
六个字――「以不变应万变」。对于孟璇的叛变，丈夫则指示她要静观其变，随
时等候命令行事。于是，石冰兰表面上与孟璇无话不谈，而实际的目的则是为了
稳住孟璇。

　　昨天晚上，石冰兰终于等来了丈夫的命令，这道命令便是大年三十这天已经
发生的一切：孟璇重回林中屋，见到已被彻底改造为人型奶牛的石香兰，深受刺
激后又被石冰兰拉去为除夕夜的表演做训练；石冰兰与余新共进年夜饭席间亲昵
无间，使出浑身力气进行脱衣舞表演的孟璇被二人无视，在屈辱嫉妒交加的情绪
下怒而同二人翻脸；余新命令石冰兰与孟璇决斗，以决定是否就此还孟璇自由；
孟璇在二人的决斗中一度占据上风，结果却因余新早就在石冰兰项圈里的暗器所
中伤导致在决斗中落败，被拖至调教室内受到石冰兰的酷刑与折磨。

　　按照余新先前的安排，现在石冰兰马上就要离开，留下孟璇一人自生自灭了，
但她却不愿就此饶过孟璇，孟璇对她赶尽杀绝，是丈夫舍命救她，现在孟璇又要
连同外人谋害丈夫，想要毁了她好不容易才得到的幸福生活，即便她不能杀了孟
璇，也要让孟璇生不如死，永远记得背叛丈夫的代价。

　　「贱奴，这就是你跟本夫人抢男人的代价，这就是你跟本夫人作对的代价！」
说着石冰兰抓起了早就准备好的一根雪亮锋锐的钢针，猛然向孟璇的胸脯刺落！

　　「啊――」

　　孟璇痛得清醒了过来，发出D厉无比的惨叫声。那两根尖锐的钢针刺穿了她
赤裸的乳房，针尖带着血珠子从浑圆乳肉的底端透了出去，「哈哈，瞧……璇妹
妹，多好看的『奶子花』啊……哈哈……哈……」

　　血腥彷芳し⒘耸冰兰潜意识里的凶性，她完全失去了理智，通红着眼睛狂
笑着，将一根又一根的钢针横七竖八的扎进孟璇的双乳，孟璇起初还不断的连声
惨叫，到后来声音越来越微弱了，脑袋也渐渐低垂了下去，一滴滴鲜血落下，不
一会儿就染红了一大片纯白色的地板砖。

　　「真没用，才刚给你刺完字就又晕了，臭婊子！」

　　石冰兰朝孟璇的脸上吐了一口唾沫，而后拿起一块挂在墙上的湿巾，端来了
一盆清水，小心翼翼地托起孟璇的丰乳，用湿巾把乳房上的血迹温柔地清洗掉，
当第六盆清水变成鲜红色之时，孟璇胸前硕大的乳球终于恢复了白嫩之色，但是
娇嫩浑圆的傲人双峰上却赫然多了一行由小针孔组成的英文字母！

　　只见在孟璇的左胸上面写着「Sin 」三个字母，其中「i 」字母上面的小点
正是左乳的乳头，而在孟璇的右乳上则写着「Immensity 」九个字母，同样地字
母「i 」上面的小点也是右乳的乳头。

　　「奶大，就是原罪！不向主人赎罪的大奶女人都该死！」

　　石冰兰目光炯炯地盯着孟璇鲜血淋淋的胸脯，摘下手套，两只纤细修长的手
分别捏住了孟璇的两个乳头，她的声音冷血而残忍，得意而兴奋。随着她手指的
使劲，强烈的痛苦如同电流一般袭击而来，粉嫩乳头上难以忍受的剧痛再次唤醒
了孟璇，「恶魔，你这恶魔……你会下地狱的……你会和你的恶魔男人一起下地
狱的，你们都不得好死……」

　　孟璇有气无力的抬起头，愤怒地盯着站在自己面前的女人，在她眼里石冰兰
早就死在了魔窟大火里，这个女人只是另一个女版的「变态色魔」，一个比余新
更残忍，更冷血的女恶魔。

　　从她在这间调教室中醒来的那一刻开始，她就已经知道自己死期将至，区别
无非是今天死，还是以后死，又或是被余新折磨至死，还是被石冰兰折磨至死，
唯一的遗憾就是无法亲眼见证这对恶魔夫妇的终结。

　　正因如此，今晚无论被石冰兰鞭打，电击还是滴蜡，浣肠，孟璇都无半句求
饶之语，她不愿让这个恶魔在自己这里得到一丝一毫的满足，她想要激怒这个恶
魔，希望这个恶魔在盛怒之下杀了自己，这样她就彻底解脱了，反正在她死后这
对恶魔夫妇也活不了几天了。

　　「贱奴，还在嘴硬！你以为你算什么，第一警花？呵呵，叫你第一警犬还差
多，你最多就是个主人饲养的一只下贱的母狗，本夫人现在就给证明给你看你到
底要多贱，多骚，多浪！」

　　石冰兰的眼睛里充满了诡异的笑意，她根本不在乎孟璇怎么说，她只想倾尽
所能的羞辱折磨孟璇，从而取悦和讨好丈夫。孟璇那娇嫩的乳头几乎被她捏扁了，
她才将两只手收了回来。

　　孟璇大口大口地喘息着，她能感到乳房的每一寸肌肤上传来的火辣辣地痛，
在这种情况下，她告诫自己必须要坚强，要平静，不能让这恶魔一语中的，必须
要想办法抑制住即将到来的性欲。

　　可她还没有想到办法，就感到自己被人从钢索上放了下来，两条腿被绳子紧
紧捆住无法站立，所以立刻就被推得趴倒在地上，丰满的双乳被身体压在了血泊
之中，浑圆雪白的屁股则高高地撅了起来，显得既狼狈又低贱。

　　石冰兰站在孟璇的背后，盯着孟璇这副难堪的样子，从鼻子里挤出几声冷笑
之后，慢慢抬起腿，用高跟鞋那尖尖的鞋尖抵在了那浑圆雪白的屁股上，对准两
个肉丘之间那浅褐色的窄小的屁眼，狠狠地踩了下去。

　　「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……」孟璇感觉一根坚硬锐利的东西几乎要
齐根戳进自己的肛门之中，一阵疼痛和恐惧袭来，俏丽通红的孟璇开始使命地摇
晃着赤裸的挺翘肥臀，向前蠕动本能地逃避着，雪白的肉体大半已被地上的血迹
染红，在昏暗阴森的地下室里仿佛惨死的女鬼一般，显得颇为恐怖。

　　「呸！贱奴，一只鞋跟就让你这么放浪，长了这么一副下贱的身体还有脸做
刑警队长？」

　　看着包裹着自己鞋跟的肛门一收一放，如同在吸允自己的鞋跟一样，石冰兰
一边无情地辱骂着，一边用脚后跟上的高跟鞋跟不停地在孟璇高高撅着的雪白的
屁股之间进进出出，同时脚掌在那两个白嫩的股丘上留下了好几个醒目的鞋印。

　　「你胡说……你胡说……是色魔……是色魔给我用的药……你不要胡说……」

　　孟璇满脸涨红，不管她嘴上如何为自己作辩解，也不管她现在的心情多么悲
愤，铁一般的事实就是在余新一年多的开发和玩弄中，在【原罪】的日日浇灌之
下，她的肛门和直肠早已变得无比敏感。

　　在恶魔纤足的活动下，孟璇的抗辩还没说完就半途中断，化成了淫声浪语的
连串娇呼，身体甚至不自觉的扭腰摆臀，迎合着来自身后那用鞋跟玩弄自己的恶
魔。

　　「哼哼，胡说？骗谁啊，看你叫春那骚样子，路边的野狗上你你都乐意吧！」
看着像喝醉酒一般通红着一张憔悴面庞的孟璇，石冰兰一脸的鄙视，等到孟璇开
始快要攀到巅峰状态的时候，她忽然拔出了插入孟璇肛门之中的鞋跟，接着一脚
将孟璇踢得翻了一个身，走到了正面，揪着头发将孟璇拽了起来。

　　「啊啊啊啊啊……你……你……啊啊啊……你去死……去死呀！」

　　当恶魔将脚跟从孟璇的肛门中拔出的时候，孟璇一脸错愕地哀呼淫叫道，她
的双手紧紧撰成拳头，头颅拼命的左右摇摆，就在即将高潮的瞬间菊穴中的棍状
物体却被突然抽去，让她感觉身体中强大的快感在盲目乱串，一种无法宣泄的感
觉憋在心头。

　　「呵呵，这就是你，下贱的『第一警犬』，看看你胸前的字，跟你的身子多
般配。喜欢吗，璇妹妹？」

　　听到这话，被揪着头发的孟璇这才回过神来，顿时发现恶魔不知何时已拿了
一面圆镜放到了身前，镜子里面映照出了她伤痕累累的乳房，乳房上面真的有一
行倒写的英文字母――「Sin Inmmensity」！顿时，孟璇心头如被最尖锐的利器
所捅伤，记忆一下子回到了两年多以前。

　　那时，她刚与王宇走在一起，石队长也刚接手「变态杀人案」。这个案子最
开始的线索就是每一次警方发现的每一具被害人的尸体的躯干上都有浓墨写着的
「有罪」两个字，旁边有一个英文词组「Sin Inmmensity」。

　　后来，警方正是根据这一英文词组中的「Sin 」所指的「大」与「Inmmensity 」
所指的「罪」，推断出色魔选择的下手对象都是胸大的女性，进而得出色魔「奶
大，就是原罪」的犯罪动机。

　　今天，今晚，今时，今刻，身躯已被恶魔占领的石冰兰竟然她的胸部上面再
一次残忍地用钢针扎出了这一行英文，孟璇陷入了深深地恐惧之中，她惊恐不安
地看着眼前的恶魔，眼前全是那些受害人被抛尸后的惨状，她的嘴唇抖动着，却
说不出话来。

　　「呵呵，贱狗，你就带着这行字，在这里自生自灭吧！本夫人要去给主人侍
寝了，等你死了，你的奶子会被本夫人亲手割下来，献给主人做收藏的，哈哈哈
哈！」

　　石冰兰一把甩开了手中孟璇的头发，看着眼前这个昔日的好姐妹，好下属，
如今的情敌，叛徒惊惧万分，她心中的怨气怒气全然消散了，只剩下充满邪恶的
喜悦与惬意。

　　「冰奴，你他妈的磨蹭什么呢，是老子操你还是你操老子啊？」

　　忽然，偌大的调教室四面八方都响起了余新嘶哑的声音，石冰兰听到这声音
后，立马像是换了一个人似的，腿一软跪在了地上，连连磕头，唯唯诺诺地说道：
「主人，奴婢知错，请主人责罚奴婢，请主人重重责罚奴婢……」

　　「别废话了，赶紧上楼给老子舔鸡巴！」铁门被重重地锁上，石冰兰扭屁股
摇奶子，手脚并用的爬走了。

　　孟璇看着眼前发生的一切，疲惫不堪地闭上了眼睛。即便是余新的一个声音，
也让石冰兰如此低三下四，而在她面前的这个女人却是如此跋扈，如此恶毒，孟
璇想不明白，两个完全不同的人是如何在一个脑子里共存的，她更想不明白，原
先的那个巾帼不让须眉的石队长还在不在那具躯壳之内。

　　不过这些都不再重要了，她就要死了，在她死后尸体会被扔掉，奶子会被那
恶魔割下来献给余新，孟璇忽然很想为自己大哭一场，可却连哭的力气都没有了，
瘫晕在了血泊之中，两滴泪水落下，同地上的鲜血混合在了一起。

　　孟璇也不知道自己是什么时候回复了意识，第一个感觉是脚心传来间断的异
样搔痒感，那种痒像是微弱地电流从脚底往上传遍全身一般，但是又不会令人感
到不舒服，反而像是有人很柔顺地轻抚脚底，让她觉得自己仿佛是在天堂一般，
一点也不排斥那种异样感觉，反而在那异物离开时还下意识地将脚就近，想要继
续这种舒适感。

　　「小璇，你快点爬起来吧，没时间了，主人和夫人再过两三个小时就要起床
了。」

　　迷迷糊糊中，孟璇听到了熟悉的声音，那是……那是香兰姐的声音！孟璇猛
然睁开了眼睛，一片黑暗中她看到石香兰项圈上挂着的闪闪发光的铃铛，同时也
感觉到她腿上的绳子正一点点松开。

　　「香兰姐，太好了，原来你还正常，你是来救我的吧！」石香兰没说话，但
铃铛因点头响了一声。

　　孟璇心中大悦，已恢复了一些体力的她把身子挪移到石香兰的身边，「香兰
姐，你一定知道怎么逃出去，我带你一起逃，这次我一定要把『变态色魔』抓起
来，让他为一切付出代价！」

　　石香兰又点了点头，然后领着扶墙艰难前行的孟璇爬到了调教室最东面存放
着SM用品的墙壁前，尽全力挺直了上半身，伸手够到第二行架子的边缘处，向外
一抽，上面放着的浣肠器具掉了下来，接着在墙角便出现了一个供一人通行的圆
形小洞，洞里面灯光明亮，一眼望不到尽头。

　　「小璇，这条密道通到外面的荒山上，你快逃吧！」孟璇先是欢呼雀跃地爬
进了洞口，而后扭过头充满疑惑地看着石香兰问：「香兰姐，你不走吗？」

　　石香兰还在原地趴伏着，一动不动。孟璇急了，又从洞口爬出，扯着石香兰
光裸的玉臂，「香兰姐，你快随我走吧，再晚一点就走不了了！」

　　摇撼了许久，石香兰方才抬起头来看了孟璇一眼，又低下头去，「小璇，你
走吧，我是不会走的。」孟璇简直难以置信，「香兰姐，你不要犯傻了！石姐已
经彻底堕落了，她不会容得下任何一个女人在这里生活，余新在她的撺掇下已经
把林素真母女送走了，今晚她也差点要杀了我，她已经什么都不顾了，你不能在
这里呆下去了！」

　　石香兰低声说：「小璇，我知道你说的意思，你说得也都对，可我已经是个
死人了，小冰给我吃药，我一吃头就发胀什么也不知道，有时候一两天，有时候
好几天才恢复。我只能帮你这么多了。小璇，好好活着，永别了！」

　　孟璇听到石香兰的一番话，肝胆皆碎，美眸含泪，她转过身爬进了密道之中，
可她却止步不前，直到石香兰的身影消弭在了无尽的黑暗之中，她才擦干眼泪，
带着满身的血迹和破碎的心，毅然决然地往光明的方向爬去……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　星星还没完全消失的清晨，彻夜的狂欢才结束不久，林中屋内充满浓厚的性
臭味，凌乱的卧具，散乱丢着的卫生纸，一片狼藉的乱象无声地诉说着除夕夜里
酒池肉林般的淫乱活动。

　　太阳还没升起前，石冰兰就已经轻手蹑脚的离开了卧室，整夜的交欢引起她
浑身的酸痛，特别是下体的阴户与菊穴，连尿道口也一并感到不适，但这并没有
影响她为丈夫准备早餐的愉悦心情。

　　石冰兰将餐盘两端的两条链子绕过脖子扣好，近端的短链子则扣住乳头上挂
着的金色圆环，走出了卧室套间的卫生间，淫穴里震动着的跳蛋拉着地上木制的
玩具卡车，上面装着两瓶浓郁的鲜奶，那是她刚挤出的母乳。

　　自结婚以来，她每天都用口交的方式叫丈夫起床，前半个月丈夫几乎每次都
要在床上与她温存一阵才下床。可是最近一周内，或是因为危机将近，又或是丈
夫觉得索然无味了，有时还没有射精就下床了。

　　古人云：以色侍君者，色衰而爱驰；以德侍君者，地久而天长。这句话在石
冰兰看来只对了一半，她深知自己的身子总有被丈夫玩腻的一天，真的到了那时
候，就不光是「晨叫」栓不住丈夫的心了，今天林素真母女与孟璇的命运就是明
天自己的命运。

　　而另一半话中的「以德侍君」则根本就是无稽之谈。一个女人要想和男人做
到「地久而天长」，只有让自己变得「有用」起来，对她而言至少要做到三点有
用之处。

　　第一是她作为性奴隶的首要职责，即满足丈夫的性需求。因为丈夫对她的奶
子最为痴迷，所以她投其所好，用奶子伺候丈夫用膳沐浴，用奶子给丈夫乳交，
用奶子给丈夫做全身按摩，把香甜的乳汁献给丈夫，练习抖奶舞讨丈夫的开心。
总而言之，就是充分发挥自身优势，让丈夫离不开她的身子，从而避免其他性奴
与自己争宠。

　　第二是她必须彻底抛下尊严和人格，当一条下贱的母狗，因为这是丈夫需要
她扮演的角色。她心知肚明为什么丈夫对她如此看重，费尽心机把她从刑警队队
长调教成性奴隶，又不惜同整个警局对抗，舍命将她从医院救出并且娶她为妻，
只有当丈夫看到自己这个仇人之女儿匍匐在他的脚下，像狗一样的崇拜与臣服他
时，丈夫才会真正享受到复仇成功的快感与喜悦，而这一点恰恰是其他任何一个
女人所不能取代她的。

　　第三是她必须和丈夫心意相通，被丈夫施虐时要在丈夫最需要自己求饶时泣
不成声的忏悔，向丈夫供述自己身上罪孽沉重的原罪，被丈夫宠幸时要细心体会，
在丈夫想要转换体位和方式时提前做出动作。更为重要的是，在现在这个危险将
至的时期，她要做丈夫反击神秘人的左膀右臂，丈夫明确下达的命令要做好，丈
夫暗示要做之事，也要能完全体会，不因自己的胸大无脑而搞砸丈夫的计划。

　　石冰兰近来一个多月的所有改变，都可归结为这三点原因，而她之所以想要
长久的陪伴在丈夫身边，又只有一个无比简单却又强大无比的理由，那就爱。半
个月前，在李天明的枪口之下石冰兰终于亲口承认了对丈夫的爱，因为这份病态
而畸形的不平等之爱，她变成了丈夫面前淫贱放荡的冰奴，变成了孟璇面前残忍
冷血的女恶魔，永远失去了属于自己的独立人格。

　　如今，石冰兰每天的生活只有一个重心，那就是侍奉丈夫，而侍奉丈夫的第
一件事就是叫丈夫起床。只见她小心无比地钻进了床帘，发出温柔且黏腻的声音：
「主人，请您起身吧，奴婢已经做好服侍您的准备了。」

　　「主人……」石冰兰又前进了几步后半蹲下来，将骚逼贴在丈夫伸出床缘的
手上，开始扭动丰臀，她在心里默念网上的步骤，压抑着上半身的震动，努力摆
动腰部以下的肌肉，用阴户摩擦手掌的方式代替「晨叫」。

　　「奴婢……奴婢已经准备好了，主人……请您……请您恩准奴婢服侍您用餐
吧。」

　　石冰兰用熟悉的技巧，只想让丈夫的食指和中指划入自己淫水汪汪的淫穴之
内。她的注意力集中在腹部，细腻的扭腰动作可以利用大腿内侧的肌肉滑动湿润
的手指。当小阴唇感觉到指头滑过之后，她接着扩张腹部肌肉，使淫穴洞口产生
吸力，好让丈夫的手指尖能顺势插进自己的体内。

　　这些技巧是石冰兰一个人在调教室里偷偷练成的性技。今天是新年第一天，
她擅自决定改用此种方式进行「晨叫」，就是想给丈夫一个惊喜，哪怕因此被丈
夫责罚，她也无怨无悔，因为她爱这个征服了自己的男人，她想要让丈夫享受到
最完美的侍奉。在动情的侍奉中，石冰兰的动作更加灵活了，虽然丈夫的手指并
无用力，但现在却看起来像是手指在两片肉瓣间不断吞吞吐吐的玩弄。

　　一番努力后，在石冰兰体内狂震的跳蛋的震动终于有了闹铃的效果，「额…
…喔……」余新的手指开始往石冰兰的阴户中钻动。

　　「请主人……」石冰兰身体本能的一阵颤抖，餐具因此发出的振动声音让她
吓了一跳，翻身的余新右手拿起餐盘里的叉子插起荷包蛋，并直接用荷包蛋抹过
石冰兰的乳房，「请主人责罚奴婢，奴婢擅自用这种……啊！」

　　余新挥动手中的叉子故意在乳头上戳弄，丝毫不管妻子的感受，「这是蜂蜜
吧，冰奴？」

　　「主人，是……是的，奴婢已将蜂蜜涂在右边的淫肉团上，供主人沾取。」
石冰兰收敛的语气和表情像是餐厅的服务生，但下半身的扭动未曾减缓。

　　「嗯，不错那左边呢？」

　　「主人，奴婢左边的淫肉团上是草莓果酱，您可以在吃土司的时候，沾些在
土司上……」

　　「哈哈，真有你的，冰奴。」余新粗鲁的动作丝毫不管妻子维持姿势和动作
的困难，只顾着将蛋和土司在妻子的乳房上四处滑动。

　　石冰兰不停地维持下半身的扭动，微笑的脸上虽然微微皱着眉头，但仍努力
的挺直腰杆，并将肥硕无比的雪白乳球尽全力地挺高。

　　余新一夜风流，本来已是弹尽粮绝，但在妻子充满创意的早餐下又来了兴致，
他把妻子乳房上的果酱和蜂蜜舔得干干净净，又用牙齿连带乳肉一起囫囵吞枣的
土司和荷包蛋吃下，在淫穴里的左手手指也加快了抽插的速度。

　　「啊……嗯啊……主人……请您慢一点……奴婢撑不住了……」

　　妻子低声的呻吟，配合着她妓女般的浓妆与媚惑的神情，令余新感到了一种
无比浓郁的妖艳，他的兽欲被全面激发了，只看他猛地把手指从妻子的淫穴中抽
了出来，下床拿下玩具卡车上放着的两瓶鲜奶，打开其中一瓶的盖子仰头饮尽了
里面香甜无比的母乳，吧唧着嘴道：「把盘子拿掉上床伺候，老子今天要好好奖
赏你这骚蹄子！」

　　石冰兰立即动手把挂在乳房之下的餐盘放在了一边，同时她淫穴中的跳蛋也
被丈夫取下。带着满心的欢欣，她摇摆着自己的丰乳肥臀爬上了大床。

　　余新也回到了床上，妻子一上来，他立马就死死将妻子按在了身下，然后把
手中另一瓶还没有喝的母乳全部倒在了妻子赤裸的雪白肌肤上，纯白色的液体瞬
间流到全身各处，有种说不出的淫靡之感。

　　余新不老实的舌头从脖颈一路舔到了胯间，他一边淫笑着，一边用最猥琐的
语气说着：「骚蹄子，昨天晚上你都被老子操晕了，怎么还没喂饱你，又想老子
的大鸡巴了？」

　　可石冰兰不仅不反感丈夫的猥亵动作与猥琐语气，反而自觉将阴户挺起，让
丈夫在她的淫穴洞口用力吸食，刺激的肉欲令石冰兰不能自己，胸前的兰花也再
度盛开，嘴里发出了感人的话语：「哎呀……主人的圣物……多少回奴婢都都吃
不饱……」

　　余新决定用肉棒来奖赏别有新意的妻子，靠在床头上淫笑一声，指了指自己
的胯下。石冰兰立马就明白了丈夫的意思，默不作声的凑近前去，将丰满到极点
双乳贴近丈夫的胯下，用其中一粒乳尖轻触着青筋毕露的肉棒。

　　她先从鸡蛋大的龟头闲始，颗粒成熟的奶头绕着马眼稍微转了两圈后，就慢
慢的沿着镶嵌着钢珠的棒身向上滑动，在那纹着兰花的表皮上留下了一道浅色的
湿痕。

　　「嗯……你越来越会乳交啦，乖冰奴……」

　　余新舒服得呻吟了一声，肉棒也蠢蠢欲动地弹跳了起来，但却并没有立刻充
血勃起。毕竟，昨晚他实在是太过于「操劳」了，差不多凌晨四点才结束与妻子
的激烈性交，货色都交得差不多了。只休息了短短几个小时，就算是铁打的人也
会有些心有余而力不足。

　　「主人，奴婢可以问您一个问题吗？」

　　石冰兰一边继续用雪白的乳肉磨蹭丈夫的肉棒，一边低声问道。

　　「什么问题？」

　　「您今天这么早就起床，是要去哪里？」

　　「去见一个老朋友……喔喔……你问……这个干什么？」

　　余新的呼吸开始粗重了起来，说话也有些断断续续，显然生理上的愉悦感正
在急遽凝聚。

　　「没什么……奴婢就是觉得奇怪……您从来没这么早起床过……要是您走了，
奴婢整个早上都会很寂寞……」

　　石冰兰的两颊泛起了病态而娇艳的红晕，余新看得怦然心动，伸手托起她的
下巴，强迫妻子直视着自己，怪笑着道：「瞧你，我每天都喂饱你四次了，你还
不满足？偶尔少一次『晨操』都不行吗？」

　　石冰兰听到这句话，满脸红晕，蚊子般答了一声「恩」。余新暗暗好笑，妻
子之所以会以如此媚态询问自己的去向，目的就是麻痹在另一头借妻子监视自己
的神秘人，实际上他原本想通过一场『晨操』来命令妻子这样做，但妻子显然已
经领会了他的用意，而且用更加自然的方式做出，这让他觉得有种跟妻子已过了
半辈子生活的老夫老妻之感，这种感觉让他的心头暖洋洋的，自他离开母亲起这
种感觉很久已没有出现了。

　　「可是我马上要去操倩奴，不想操你的烂逼了。」

　　余新满脸坏笑，故意装出嫌弃的样子，就是想要看看妻子吃醋的模样。

　　「主人，那奴婢的淫肉您也玩腻了吗？唉……这是什么？」

　　石冰兰目露哀怨，重新用佩戴着乳环的乳头刺激着丈夫的龟头。原来就在刚
才说话之间，肉棒已经悄无声息地勃起了，而且由于马眼紧贴着奶孔，居然在饱
满乳蒂上留下了一丝亮晶晶的液体，看上去说不出的淫靡。

　　「这是你的乳汁啊，跟我有什么相干！」

　　余新嘴里说笑，从床上站了起来，双手同时伸出，抓住了自动变成跪姿的妻
子身上那对丰满巨乳向上推高，然后用力一捏，只听「嗤」的一声轻响，两粒乳
头同时喷出了一股奶汁，强劲地喷射在了他的脸上。

　　「啧啧啧，好鲜哇！冰奴啊冰奴，你可真是名副其实的大奶娘！」

　　余新也不擦拭，伸舌舔着嘴巴周围的奶汁，手掌继续玩弄着这对百玩不厌的
硕大「玩具」，心中涌起了无与伦比的满足感。

　　和怀孕的时候相比，妻子的胸围有增无减，现在已经达到惊世骇俗的I 罩杯
了，在尺寸上虽然比已改造为畜生的的大奶牛要小不少，但却比大奶牛的更美观、
坚挺和结实。

　　虽然这对巨乳不像过去那样集中向前挺立，乳沟的紧密度受到影响，无法再
不用手就自动夹住肉棒了，但那两颗沉重肥硕的巨大肉球仍能顽强的对抗地心引
力，基本保持着「不坠」的骄人轮廓。

　　更难得的是，就连哺乳期最容易变丑的乳晕，也远比大奶牛的好看。尽管颜
色无可避免加深了，变成淡淡的褐色，但乳晕却没有扩散得太厉害，更没有遍布
一颗颗难看的疙瘩。两粒奶头倒是变粗、变圆了不少，充血勃起后差不多有半个
指头粗细，不过仍然算相对较小的奶头了，而且保持着娇艳欲滴的鲜嫩，与金色
乳环在一起相得益彰。

　　总之，无论从哪个方面看，这两个丰满大奶子都接近于完美。仅有的一点小
瑕疵，也完全被「喷奶」这个优点给掩盖过去了。而这一切都是余新的功劳，是
他「悉心照料」的成果！

　　为了保护好这对「极品」，余新不断向妻子供应催乳食品，并且经常用手挤
奶喷射，令其分认乳汁的功能不至于减退。另一方面，他还不惜工本，购买国外
最好的器材、药品，煞有介事地进行护理和保养，就差没投保巨额保险了……在
他的精心努力下，这两个巨乳果然被打造成了理想状态，真正成为了既能喷乳又
维持美观外形的「上帝杰作」。――嗤、嗤嗤、嗤……

　　随着一股股奶水喷射而出，石冰兰的脸已红到了耳根，呼吸也渐渐急促起来。
虽然她的乳汁量远不如大奶牛石香兰多，但乳蒂的敏感程度却犹在石香兰之上，
每当奶水喷出去的那一刹那，两粒奶头都会像被电流通过一般，感受到一下酥麻
的快意。

　　大概是由于「乳阴相连」之故，喷着喷着，电流般的快感逐渐由胸部积累、
蔓延了开去，一直传到了阴部。石冰兰情不自禁地伸手摸到了双腿之间，用拇指
扣住早已充血的阴蒂，中指插入湿漉漉的阴道，小指则轻轻刮着娇嫩的菊肛，用
熟练的手势全方位自我爱抚起来。

　　「嘿嘿……真的这么想要吗？冰奴，你给主人老实交待，是不是因为不愿意
主人去操倩奴，才这么发骚啊？」

　　石冰兰赌气般偏过头没有回答，嘴里却已经开始发出断断续续的呻吟。丰满
的双乳随着呼吸乱颤如浪，手指也动得更加快了，以极高的速度同时刺激着自己
的阴蒂、阴道和肛门。

　　「喂，你不说是吗？不说我就不让你快乐了！」

　　余新着一把擒住妻子的手腕，不让她继续动作。这一招一向百试不爽，今天
也不例外。

　　「是……是……奴婢是最淫荡的大奶性奴，奴婢会一辈子伺候好主人的，求
求您不要去找那贱货……奴婢讨厌那个女人……奴婢想要您杀了她……杀了她…
…」

　　石冰兰面红耳赤地呢喃着，声泪俱下地诉说着她心中的苦楚。手被抓住不能
自慰，她就只好夹紧了双腿，绞在一起拼命的互相摩擦，十根足趾绷得笔直，彷
佛这样才能稍微减轻私处传来空虚麻痒感。

　　「傻瓜，主人不是去见倩奴，是去见李医生，问问他你怀孕的事情。你既然
这么离不开老子，那待会你就跟我一块去见他，正好把事情说清楚！」

　　余新心满意足地松开手，任凭妻子急不可耐地自渎起来。接下来的十分钟，
石冰兰蜷曲在丈夫脚边忘我地「表演」着，左手轮流揉捏胸前的两颗巨乳，右手
不停地刺激着前后两个肉洞，很快就令自己达到了高潮。

　　「噢噢噢……噢噢……」

　　长长的呻吟声中，两股乳汁和一股淫液从胸脯和阴户处喷涌而出，在空中相
溶，而后落在白色的床单上，弄得床单上都是。

　　「哇！今天又是『三花聚顶』啊！」

　　余新惊喜得欢呼了起来。虽然在他日益不懈的调教下，妻子的全身都逐渐开
发成了性敏感带，高潮时喷奶、潮吹都是家常便饭，但三点同时喷射的奇景却仍
是少之又少，机率还不到百分之一，因此被他戏称为「三花聚顶」。

　　「主人……奴婢……奴婢想要……主人……求求您……奴婢真的……真的想
要被插……狠狠地插死奴婢……」

　　只听一阵微弱而哀怜的哭泣声，从瘫软在地的石冰兰嘴里发出来。她紧闭着
双眼，彷佛仍然沉浸在官能世界中不可自拔，神智迷糊，摇着头不断重复这几句
话。

　　「好好，乖冰奴，主人这就给你！」

　　余新的欲火也被挑逗起来了，淫笑一声，将赤裸的妻子的屁股对准自己，然
后扒开丰满雪白的双臀，挺起昂扬的肉棒从后面恶狠狠地捅了进去！

　　「噗哧」一声响，粗长的武器尽根而入，完全刺入了温暖湿润的阴道里。

　　石冰兰秀发一甩，「啊」的一声浪叫，阴道里满胀的充实感令她愉悦之极，
刚刚才平息的肉欲重新被点燃，爽得她再度发出忘我的呻吟声。

　　「啊啊……主人……奴婢好舒服……啊啊……主人……好粗……好大……啊
啊啊……」

　　石冰兰趴在床上摇头摆臀，用标准的狗交姿势迎合着来自身后的粗暴蹂躏。
她甚至主动翘起了一条美腿，让丈夫从后面抱住，使自己的屁股抬得更高，不仅
看上去更像一头真正的母狗，而且前后两个肉洞都更彻底的暴露了出来，抽插起
来也就更加方便。

　　「屁眼也痒了吗……嘿，真是受不了你！」

　　余新兴奋得直喘气，本来他只打算浅尝辄止，稍微与妻子淫乐一番就离去的。
但妻子的身体实在太诱人，再加上今天她又表现得格外亢奋，彻底激起了他身为
男人的征服欲望，越搞越是兴趣盎然，怎么也舍不得草草结束。

　　「好痒……主人快插进来……啊……求主人了……快插奴婢的小骚洞……」

　　「那……前面呢？还要不要插……」

　　「要……喔喔……也要……前面和后面……啊……都要……」

　　「好……来了！呼……呼呼……老子要插爆你这骚货的脏屁眼……」

　　「插爆奴婢吧……老公……小冰爱你……小冰爱你……骚洞……要裂开了…
…屁眼坏掉了……啊……」

　　淫荡的哭叫声中，两个赤裸裸的肉体疯狂地交缠在一起，用各种不堪入目的
姿势发泄着生理欲望，迎来一次又一次的快感颠峰……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　早上九点，高速公路上阳光明媚，余新坐在林肯专车内，一手搂着妻子，脱
下她的外套，一手伸入裙子里。石冰兰穿着性感的OL套裙，侧边开岔，用绳线将
前面两片裙布系住，可以清楚地看到没有穿内裤。禄山之爪伸进了裙子里，随意
地把玩着里面一对巨硕无比的丰满乳房，「唔……用力一点……」石冰兰敏感地
扭动着身体，两只褐色的，中间有小洞的乳头坚挺地立了起来，赤裸的裙底，没
片刻已经开始湿了。

　　「冰奴，你实在是太淫荡了，连母狗都比不过你啊！」余新在石冰兰的耳边
轻声道。

　　「唔……奴婢是一只淫贱的母狗……淫贱的母狗……永远离不开主人……」
石冰兰发出如潮般的呻吟，淫荡地哼着，一只手摸到丈夫的胯下，隔着裤子轻轻
抚摸着那渐渐硬起来的肉棒。

　　「真受不了你，老子迟早会被你干！」余新笑道：「现在不方便操你，先
用嘴帮我爽一下。」他将低胸长裙的肩带拉到手臂上，露出那对丰满的乳房，捏
着一只乳头揉了起来。

　　「唔……」石冰兰脸上性感地绽得粉红，在车厢中靠在丈夫的身上趴下，轻
轻拉开裤上的拉链。

　　余新舒服地倚在汽车的后座，正爱不释手地玩弄着妻子柔滑的乳肉，车子停
了。他拍了拍妻子的头，「咱们到地方了，冰奴，下车吧。」

　　石冰兰的头慢慢地抬起来，面上的冶艳春情在一瞬间凝结，冷冷地看了前面
一眼，慢慢将丈夫的肉棒收回裤子里，拉上拉链，然后整理一下自己的衣服，就
这样穿着暴露的裙子，跟着丈夫走了出去。

　　车子停在一间高档咖啡厅的门口，余新携妻子款款入内。石冰兰七厘米的黑
色高跟让她整个人都晃动出弹眼落睛的乳波臀浪，裙子两侧露出的肌肤若隐若现，
一对前所未见的巨乳露出半边，没穿内裤的屁股性感撩人，幸好早晨的咖啡厅客
人不多，大都是一对对的男女在窃窃私语，她因而并未成为众人目光瞩目的焦点。

　　空气里缠绵的情歌给整个大厅平添了一些旖旎的气息，要在影影绰绰的大厅
里找人不是一件易事，余新将妻子安置到位于大厅角落的七号桌，环绕大厅一圈
才找到了李乔治。

　　李乔治一身明快的纯白色休闲服坐在吧台前的高脚凳上，手里拿着一大杯啤
酒。余新快步走上前去，在李乔治身边坐下。李乔治转身望了过来，似笑非笑的
瞟了余新一眼，「你来晚了，老余。」

　　余新没答话，对吧台前的服务生说：「三杯黑咖啡，送到七号桌。」说完，
他离开吧台，坐回了妻子身边。

　　石冰兰依偎在丈夫的怀里，红唇凑到丈夫耳畔旁媚声问：「老公，李医生人
到了吗？」余新一只手伸到妻子早就湿得一团模糊的阴户上，另一只手指着正朝
他们走来的李乔治，微笑道：「到了。」

　　石冰兰迷离的眼神只看了一眼落座的李乔治，就将美腿压在了丈夫的大腿根
部，因为有长长的桌布挡着，不知何时她已脱了脚下的高跟鞋，褪下腿上的肉色
透明短丝袜，两只脚隔着薄裤夹弄着丈夫的肉棒，同时摆弄着自己一双洁白的手，
左手的食指，轻轻的摩擦在她右手的食指与无名指之间摩擦，一双盈盈妙目含情
脉脉地看着丈夫，仿佛这个世界上其他人，其他事都不存在一样。

　　李乔治注视着淫痴无比的石冰兰，淫邪的目光好似要将眼前的女人生吞活剥
一般。在东戴河疗养院时，她就已经见识了这位老友夫人的淫荡风骚，不过那毕
竟是在私密场所，可今天这位前「第一警花」竟在公共场所，当着自己的面做出
如此淫贱无比的行为，不由得令他心猿意马，想入非非。

　　「老李，我不跟你兜圈子，我老婆的事情你今天最好给我说清楚。」

　　短暂的沉默被打破了，余新的语气虽然很平和，但话里话外充满了不悦。李
乔治本能地感到来者不善，也把脸沉下来回说：「老余，你想让我说什么？是你
老婆自己来找我的，你应该去问你老婆，而不是问我。」

　　余新冷笑一声，把抠弄着阴户的手指从妻子的裙下抽了出来，将那根沾满淫
水的手指放到了妻子的鼻前，微笑着道：「冰奴，张嘴。」石冰兰二话不说，红
唇微启，香腮鼓动，乖巧地套弄着余新的手指。

　　余新淫笑着把手指像一根肉棒插入妻子温暖的小嘴中，反复抽插着，盯着李
乔治说：「老李，看到了吧？我不怕告诉你实情，这女人就是我养的一条狗，你
说我是该信自己的宠物，还是该信你这老狐狸？」

　　李乔治耸了耸肩，「余新，我跟你没什么可说的了，你他妈的要为了个骚货
跟我翻脸，真有你的。」说完，他怒而起身，转身就要离开。

　　余新拔出湿淋淋沾满香唾的手指，把手伸进裙子里，抓着妻子的乳房用力揉
捏着，出言劝阻道：「老李，你误会我的意思了，是你给我老婆做的检查，是你
告诉她怀孕的事情，可协和医院的检查却显示她没怀孕，我今天约你来就是想要
问问她到底怀孕没有，除此之外，没别的意思。」

　　李乔治愕然，停下了脚步。今天早上这场会面是余新提出的，刚才余新如此
开场，他一度以为余新拿石冰兰说事是要借故撕毁二人的合作协议，因此他的反
应才如此针锋相对。

　　余新此言一出，他才恍然大悟，怀孕这事从头到尾就是个二人交换信息的由
头，在东戴河是，现在也是。石冰兰的在场意味着这一出戏是演给在幕后的高官
看的，可如果石冰兰在场，二人又该怎么打开天窗说亮话呢？

　　李乔治正站在原地发呆，服务生忽然端着三杯黑咖啡来了，恭敬地对他说道：
「先生，请您让一让。」

　　「哦……不好意思，不好意思！」李乔治借坡下驴，又坐回了原位，抬头一
看，石冰兰已整理好衣物，从余新的怀里出来，神色端庄地坐在男人身边了。他
心里暗想，刚才余新和石冰兰刻意在自己面前表现出来的种种，也许都是这出戏
的一部分，又或者是余新出于炫耀而命令石冰兰这么做罢了。

　　三杯黑咖啡依次放在了三人的面前，并且在不经意间把两部iPod Touch放入
了李乔治和石冰兰的手里，最后鞠躬道：「您三位的黑咖啡好了，请慢用。」

　　在服务生走远后，余新看了一眼妻子，朝自己身前的黑咖啡努了努嘴。石冰
兰马上领会到了丈夫的命令，将裙子的肩带拉下，并顺手把iPod Touch送到了丈
夫的手上，接着两只玉手轻轻捏着自己肥硕的豪乳，浓稠的奶水飞快地从乳头中
射出，全都射进了咖啡里。

　　余新用勺子搅了搅，让二者融合在一起后，把咖啡杯递到李乔治的身前，笑
着道：「老李，尝尝人奶咖啡，味道相当不错。」

　　李乔治看的是目瞪口呆，端起余新送来的咖啡杯，呷了一口由这杯母乳泡成
的咖啡，「老余，这骚货的乳汁味道还真是不错，你可真会享受啊！」

　　他又把咖啡杯递了回去，态度较刚才好了许多，若有所思地说：「那天这骚
货来找我，说她不太舒服，感觉有些恶心，让我给她检查一下，尿检结果确实显
示她怀孕了，我还又专门给她做了指检，也显示有怀孕的迹象。可就在三天前，
妇科科室在整理档案时发现那时检测的尿液样本是另一个刚怀上孩子孕妇的尿液，
我复查了一遍，发现的确如此，这骚货分明就是在厕所里用了别人的尿，我正想
跟你说你的电话就打来了。事情就是这样，这骚货没怀孕，谁知道她怎么想的，
反正她在骗你。」

　　余新听完李乔治的解释，冲他微微一笑，然后扭过头问妻子说：「冰奴，你
是看珊奴怀上了老子的种，就谎称怀孕讨老子欢心的吧？」

　　石冰兰胆怯地看了一眼丈夫，微微点了点头，默认了这个说法。余新却丝毫
不恼，掀起妻子的裙子在她空空如也的肥白雪臀上拍了一掌，「冰奴，你也是一
片孝心，这次我原谅你，但下不为例。我跟老李要好好叙叙旧，你到下面伺候着，
我叫你出来你再出来。」

　　「是，主人。」

　　石冰兰乖巧地钻进了桌底，脱掉了丈夫的皮鞋，用嘴叼着袜子轻轻拉了下来，
把丈夫的脚放在一双大奶上，用白嫩的乳肉为丈夫做着按摩。余新和李乔治二人
的谈话大多都集中在二人在美国的往事和医学上的专业知识，丝毫不涉及任何关
于神秘人的话题。

　　然而，当视线转回桌上时，你就会发现余新和李乔治二人在做的事情和石冰
兰所听到的完全不同。只看二人手里都拿着一部iPod Touch，快速地敲击着屏幕，
一条条消息通过两部设备从一头传到另一头，内容却与他们嘴上闲聊的话题截然
不同。

　　余新选择在这家咖啡厅，用这种方式与李乔治会面谈话，全都是早已预谋好
的计划。他很清楚自己的手机时刻被那神秘人监视，也很清楚自己家中的监控录
像也一直在被窃取，为了不打草惊蛇，他才选择了咖啡厅这样的公共场合，花一
点小钱打点服务生，使用没有通讯功能的iPod Touch，借助咖啡厅的公共网络，
只有这样，那位神秘人才不会知晓这场会面，毕竟，就连他联系李乔治的方式都
格外复古――匿名信。他坚信这样的方式是那位神秘人绝对不会想到，也绝不会
监视到的。

　　（注：以下聊天记录用「余」代表余新，用「李」代表李乔治）

　　余：「老李，你是个聪明人，该知道自己现在的处境。今天是咱们最后一次
碰面，以免那位先生惦念。」

　　李：「老余，亏你想得出来这一招。你放心，那家伙整死你以后就轮到我了，
我从情感和利益上都只能和你站在一边，只有这样我才有活路。」

　　余：「不废话了。上次托冰奴交给你的东西你看了没有，里面有没有让你满
意的实验体？」

　　李：「满意，都挺满意的。你托我办的事情我已经办好了，就等你把这些实
验体交给我改造了。」

　　余：「急什么，把这些人不引人耳目的交给你还需要一些时间，况且你因为
这种违禁的人体改造实验已经被美国政府发现了，再搞下去就不怕国内也呆不下
去了？」

　　李：「那又怎么样，我的实验如果成功，将改变全人类的命运，那些无知的
政客们懂个屁，那位先生把我从美国引渡回来就是承诺让我放手搞实验的，谁知
道他是要我来对付你。」

　　余：「呵呵，告诉你个好消息。我前两天去了一趟美国，托朋友把起诉你的
法官弄没了，你这些年参加非法人口买卖的记录也被我花大钱消除了，你现在是
遵纪守法的美国公民，他就算权势再大，也不敢轻易惹美国佬的。」

　　李：「仗义，哥们真他妈的仗义。所以，你今天和我见面就是说这些事情的？」

　　余：「非也非也，我今天带着冰奴和你见面，有三个意思。」

　　李：「老余，你别故作玄虚了，你就直说你想从我这里得到什么。」

　　余：「哈哈，你性子还是这么急，罢了罢了，我就不嗦了，我想问你要个
女人。」

　　李：「你问我要人，我这里哪有你需要的人，你不是『变态色魔』吗，想要
搞个女人玩，不是难事吧？」

　　余：「我要的这个女人可是个关键人物，而且就在你上班的地方。」

　　李：「我上班的地方，那些个卖逼的护士婊子？」

　　余：「对，而且这个护士还为我服务过，她的名字叫陆小薇，就是那个跟余
棠长得一模一样的女人。」

　　二人之间的消息到这里就断了，李乔治面露难色，放下了手里的iPod Touch，
看到余新这个要求，他一时间也不敢妄下承诺，虽然陆小薇也在东疗所工作，但
她可是隶属于特殊护理室的，他甚至都没见过陆小薇，更不要提把她从戒备森严
的东疗所里带走了。就算他真的把陆小薇弄出去了，她的失踪也很快就会被发现，
到时候他可就真的大祸临头了。

　　看着李乔治为难的样子，余新倒胸有成竹，用趾夹住了妻子的乳头，左右上
下转着三圈半。石冰兰接收到了早上在疯狂性爱中就下达的命令，马上转过身子，
跪到了李乔治的腿间，随后就听余新道：「老李，这个忙你必须得帮啊，不光是
冰奴想要个孩子，我也想要个孩子。」

　　李乔治心里明白得很，余新哪里想要孩子，他想要的是那个跟现在失踪的余
棠惊人相似的陆小薇，用脚趾头也能猜出他要这个女人干什么，虽然他很佩服余
新的胆识和手段，可这毕竟是危及他身家性命的事情，他怎能答应。

　　就在他暗自盘算之时，胯下一热，下意识地掀开桌布低头一看，只见石冰兰
侧着脸，舌头吐出口外，舌尖抵住他软绵绵的肉棒的根部，慢慢地向上舔了上来。
他不由自主地眉头一皱，嘶地吸了口长气。石冰兰是什么时候拉开他西裤裤链，
掏出他软绵绵的肉棒的，李乔治竟然完全没有察觉。话又说回来了，他现在也的
确没有淫乐之心。

　　李乔治没有娶妻，但在美国多年，又功成名就，当然少不了玩女人。不过他
速来胆小，无论是中国女人还是外国女人性交，从来都只是在床上干一干而已。
每当他看到其他人让女人口交，都有一种心惊肉跳的感觉。真不知道如果那女人
一时兴起，一口咬下来，该如何是好。

　　现在他被半强迫的接受来自石冰兰的口交，这丝毫没有让他感到半点快感，
不禁在感叹，那位高官也好，余新也罢，全都是不达目的誓不罢休之人，就光看
这位前「第一警花」被他整治成了这个样子，就能想到余新要是翻起脸来会有多
么可怕，一个是权势滔天的大官，另一个是变态残忍的色魔，他真的不知道该怎
么选择了。

　　在桌下，石冰兰柔软的香舌在李乔治的肉棒上细细地舔了一圈，一阵阵异样
的舒服感觉由下而上传遍李乔治的了全身。但他仍然紧张的呼吸急促、浑身冒汗，
石冰兰的香舌把他那一大团肉舔了个遍，那条肉虫居然仍然软塌塌的，似乎没有
要硬起来的兆头。

　　他又拿起了iPod Touch，给余新发了一条消息：「老余，这件事情我真的帮
不了你，你就高抬贵手，不要再为难我了，你帮我消除把柄的事情我会另外感谢
你的。」

　　忽然李乔治感觉下面一热，哧溜一声，整条肉虫瞬间就被包裹在一团温热之
中。他浑身一哆嗦，紧接着胯下响起了吱吱的吸吮声。随着阵阵吸吮，有节奏的
过电般的感觉迅速在全身扩散了开来。

　　李乔治从来没有过如此美妙的感觉，渐渐忘记了恐惧。余新看到了李乔治表
情的变化，嘴角露出一丝得意的笑意，嘴上求医问药，手里却拿着iPod Touch，
给他回了一条消息：「舒服吧，老李？如果你能把人给我弄出来，这骚货我送你
玩一个月。但如果，我是说如果你喝完咖啡拍拍屁股走人了，我保证你活不过一
个月。」

　　当这条消息入目时，本已经放松心情的李乔治一下子又开始紧张起来，他的
额头冒出了一层细微的汗珠，故作镇静的笑着，两手却颤巍巍的拿起iPod Touch，
快速地打了一行字：「老余，这种玩笑一点也不好笑……」

　　余新嘿嘿一笑说：「真的，我一天跟冰奴搞三四次呢，这骚货就是怀不上孩
子，你说我着急不着急。回头你也给我查查，看看是不是我自己的问题，省得错
怪人家冰奴。」

　　桌下，石冰兰卖力地吞吐着李乔治渐渐变粗变硬的肉棒，吱吱的舔舐声越来
越急促，李乔治已被催起情欲，舒服地不由自主地哼哼了起来，频频点头，张了
张嘴却什么都没有说出来，手指头倒忙得很。

　　又一条消息传到了余新这里，「老余，你别吓我，咖啡没问题吧？万事好商
量，万事都好商量，咱们俩这么多年的交情，你最了解我是什么人，朋友之托我
能帮的一定帮，一定帮……」

　　余新淡淡一笑，嘴上道：「那就谢谢老朋友了，这种事情我一个大男人找外
人不方便。」，屏幕里打的却是一句威胁之语：「怎么，不信咖啡里面有慢性毒
药啊？好啊，那你现在就可以走，我绝对不拦着你。」

　　李乔治脸色煞白，手里的iPod Touch一下子摔到了地上，他浑身发抖，对死
亡的恐惧与对余新的后怕笼罩在他的心头，他来时根本没想到余新布下了这么大
的一个陷阱。

　　他现在才意识到，当他喝下第一口咖啡时，余新就已经支配了他，余新这条
船他是愿意上也得上，不愿意上也得上，陆小薇他是能搞出来也得搞，搞不出来
也得搞了，否则他就离死亡只剩下一个月了，这般恶毒简直比那高官还要更诛心。

　　李乔治抬起了头，朝余新苦笑一声道：「放心吧，老余。你的事情就交给我
了，我保证谁也不会知道的。」说着他嘶地吸了口气，一挺胯，把硬挺起来的肉
棒深深地送入了石冰兰湿热的口腔。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　已经正午了，新任F 市刑警总局局长任霞独自坐在宽敞的办公室里，没有一
点胃口。

　　昨晚的抓捕行动后她一夜未眠，彻夜审讯归案的叶胜军，可结果却一无所获。
狡诈的叶胜军矢口否认自己与余棠的失踪有关，还气焰嚣张的要求警方立刻释放
他，并且对他非法拘禁强奸白洁之事嗤之以鼻，质问她道：「你们这些蠢货也不
动脑子想想，如果这婊子是被老子绑走的，她怎么可能有机会跟你们联系，当我
是白痴吗！」

　　其实，警方根本没有任何实质性的证据能证明叶胜军与余棠失踪有关，这种
情况下就算抓来了叶胜军，只要叶胜军不开口，到了时间就得放人，对案件的侦
破完全起不到作用。

　　任霞从一开始就反对公开通缉叶胜军，可那是中央的意思，用余厅长的原话
说就是：「有没有证据不重要，平息谣言，稳定社会才是这场新闻发布会的目的
所在，先把人抓来，不怕他不开口。」

　　她一个小小的局长哪有说「不」的权力，无奈之下参与了那场新闻发布会，
言不由衷地向公众宣称叶胜军绑架了余棠，可结果呢？现在的局面恰如她一开始
担心的那样，糟糕透了。

　　警方以非法拘禁白洁为由刑事拘留最多能把叶胜军关上一个月。有这一个月
的时间，在警方撬开叶胜军的嘴之前，余棠多半已被转移走了。还有那个向警方
发短信举报叶胜军藏匿地点的白洁。在今天早上对她的审讯中，白洁是这样解释
她被叶胜军绑架的前因后果的。

　　「叶老板是熟客，经常叫我去他家里服务。昨天我拿了钱已经走了，半路上
又被叶老板的人抓住了，他们把我塞进了一辆白色面包车里。我问那些人要带我
去哪，那些人就说要带我去九仙山见叶老板，这时听到车里广播里说全国通缉叶
老板的消息，心里害怕的不行，就哀求那些人让我下车去上个厕所。他们派了个
人跟着我，我钻到了高速路边的野草里，偷偷用手机给你们发了短信，然后扔下
手机跟着那人又回到了车上。」

　　这一上午，任霞派人逐一验证了白洁的证词。今早，叶胜军居住的小区外的
监控录像确有记录白洁被一伙人强行塞进了一辆套牌的白色面包车里，那部被扔
掉的手机也确实在白洁所指认的区域找到，白洁失足妇女的身份也为人间天堂所
证实，看起来白洁说的是实话。

　　但任霞多年的经验告诉她，白洁所言一定为假，原因很简单，当一件事中充
斥着巧合的时候，那么这件事就绝不是巧合。白洁被「绑架」的时间正好是新闻
发布会的时间，她的短信是早上发的，却因为手机信号弱在晚上才发出去，这期
间那部手机竟一直有电，警方搜山进入的头一个废旧矿洞便是叶胜军和孙家帮余
党藏身的窝点，事后白洁一下子就指出手机扔在了哪里，而那部手机里除了与叶
胜军的通讯记录外什么也没有。

　　以上所有的「巧合」都只能说明一点，那就从白洁被「绑架」，再到叶胜军
被捕，白洁被警方「解救」，甚至有可能包括警方公开通缉叶胜军，全都是早就
设计好的。

　　当任霞想到这些时，不由得把妹妹任曦对「余棠失踪案」的分析结合了起来，
现在她无比确信整件事都是那个幕后黑手操纵的，而这个人绝不是现在被捕的叶
胜军，这个人藏在暗处，叶胜军只不过是他弃掉的一颗棋子。

　　因此，她同上级领导余厅长痛陈利害，希望他能批准自己调整调查方向，找
出这个幕后黑手，谁知余厅长竟然气恼地拒绝了她的请求，还要求她必须在十天
内从叶胜军的嘴里问出余棠的下落。

　　――我刚才已经跟您分析得很清楚了，您为什么还是执迷不悟呢？

　　――任局长，你与其在这里跟我胡言乱语，不如干点正事，想办法从叶胜军
嘴里问出我女儿的下落！

　　――余厅，恕我直言。现在专案组对叶胜军的审讯和调查根本就是在浪费时
间，我们应该去审讯酒店经理，寻找失踪的清洁工，只有这样才能找出那个幕后
黑手，如果您真的想要救您的女儿，那就不要再执迷不悟了！

　　――任局长，我不是在跟你商量，这是命令，十天之内找到我女儿，否则我
立马免你的职！

　　――我……我知道了，领导。十天之内找不到您女儿，我任霞自己走，不用
您动手！

　　这些对话仿佛仍在耳边嗡嗡回响，任霞坐在椅子上，望着桌上那厚厚一叠的
审讯笔录和案情分析，里面的内容滑过她的脑海，却没留下一丝的痕迹，她越想
集中精神在面前的报告上，就越能清晰地看见余厅长震怒的脸，听到余厅长焦躁
不安的声音。

　　就在这时，「咚咚」的敲门声响了起来。

　　「进来！」

　　站在门口的是个年轻帅气的高个子小伙，正是刑警队中资历最浅，但工作成
绩却格外突出的李文政。看到任霞正紧锁眉头，李文政不由得心中一紧，小心翼
翼地说：「局长，您找我。」

　　「是，你坐吧。」任霞抬了一下眼皮，指着办公室桌前的转椅，然后就又看
起了报告。李文政诚惶诚恐的坐了下来，等着任霞的训话，可半天都没有下文。

　　李文政不由得有些害怕了，自任霞就任以来，已经有三个刑警被严肃纪律的
任霞抓住毛病给开除了，他虽然洁身自好，但在这个强大气场的女人面前，良久
的沉默让他有窒息的感觉，李文政实在忍不下去了，「局长，您叫我来有什么事
吗，还是我犯错了……」

　　「嗯？小李，你别紧张，我叫你来是给你布置任务的。」任霞把资料夹里的
一页取出来，递到李文政那边，接着说道：「你自己看看吧，这个人叫赵鼎国，
是一家酒店的经理。」

　　任霞端起水杯，喝了口水，正色道：「小李，从今天起，你的工作就是监视
他，他上班时见了谁，给谁打了电话，发了短信，说了什么，下班后有没有外出
……总之，他每天的动向你都要向我汇报，你需要任何的帮助或是伪装都可以向
我提，我对你只有一个要求，那就是对这个任务保密。」

　　「局长，可是……可是我并不是专案组的成员啊，而且我才刚转正，也没资
格接受这么重要的案子，这个任务您还是交给能力更强的老同志来做吧。」

　　任霞身体往后一仰靠在椅子上，看着桌前认真阅读资料的李文政，笔挺的警
服衬衣衬着李文政那张微笑阳光的脸，看起来很舒服。李文政并非专案组的成员，
她把李文政叫来就是要支开专案组，按照自己的思路查案。她才不管无能的上级
领导怎么做决策，这个案子她非破不可，不是为了要留在这个局长的位子上，而
是为了她对自己的承诺，绝不让一个犯罪分子逃避法律的制裁，那是她的信仰，
她人生的意义所在。

　　「小李，你的技术侦察成绩是警校近年来的最高分，带过的几个经济犯罪的
案子也办得很漂亮啊！」任霞翻看着手里李文政的办案记录，脸虽然还是板着，
但心中却对这个年轻人很是赏识。

　　「局长，我也还在学习中，您这么夸我，我都不太好意思了。」李文政的脸
有些红了，低着头小声说。

　　任霞放下手中的资料夹，身体就势躺靠在椅子上，「小李啊，我把这个任务
交给你是相信你的工作能力，你自己也要有自信心。」

　　「呼……」李文政长出一口气，既然领导话都说到这个份上了，他再推脱那
就是不识抬举了，只好从椅子上起身，冲任霞敬了一个礼，表决心道：「局长，
您放心，我一定完成好您交代的任务，绝不辜负您的期望！」

　　「行，那这事就定了，你回去准备吧。」李文政转身走了几步，又被叫住，
「小李，记得让小孟过来一趟，我找她有事情要谈。」

　　李文政应声走了回去，站在任霞面前，有些难为情的说：「局长，孟队长她
今天身体有些不舒服，已经跟您请过假了。」

　　「哦……我想起来了，早上她是给我打电话了。你看我这忙了一早上，把这
事都忘了。」

　　李文政走后，桌上的电话机响了，任霞坐起身拿起听筒，是老田打来的：
「局长，我们找到白色面包车了，在里面发现了――」

　　只听电话那头轰隆巨响，然后便断线了。任霞神色为之一变，匆匆拎起桌上
的小挎包走了，宽敞的办公室里只剩下了从听筒里传出的「嘟嘟」等待声……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　傍晚时分，华灯初上。广场边上闪着精致霓虹灯的街道，正是用餐时间人群
聚集的所在。两条近乎平行的街道和广场围成的转角，是一家三面都是落地玻璃
窗的餐厅。

　　一辆保时捷轿车停在餐厅门口，两个训练有素的服务生快步上前，同时拉开
了左右车门。一对衣着光鲜的男女手拉着手下了车。男人头发油光发亮，西装精
神笔挺，一望而知非富即贵。女人身着纯白色无袖前开叉包臀裙，身材高挑，比
身边的男人还要高上许多，全身透发出一阵阵淡雅的香水味，渗杂着她躯体上的
体香气息，沁人心脾。

　　女人的面容姣好，在弯细长短、疏密浓淡恰到好处的眉毛下，有一对水灵灵
的大眼睛，微微有点翘的鼻子下边生就一张唇红齿白的樱桃小口，右腮上点缀着
一颗美人痣。

　　一头乌黑的波浪长发勾勒出了她的瓜子小脸，同时挡住了她香肩上的白色刺
绣镂空吊带，裙子的开胸很低，雪白的脖颈上挂着一串细细的银项链，裸着一片
起伏有致、柔和的酥胸，贴身长裙将双峰衬托得火辣诱人，随着她前行的步伐，
深不可测的乳沟招摇的踩着步点有节奏的上上下下，薄裙下的白色内裤也在前开
叉处若隐若现，尽显绝对领域的绝对诱惑。

　　一个服务生钻进驾驶座，将跑车开向地下停车场，另一个服务生则殷勤的将
这对男女引进餐厅。这间西餐厅布置的很有异国情调，透明的天窗和玻璃，红白
相间的整体色调，透出浓厚的意大利氛围。

　　女人裙子的下摆只到大腿中部，露出一双修长圆润的美腿，一层薄薄的肉色
丝袜更凸显了那迷人的曲线，合身的裙子毫无保留的展示着她的纤细腰肢与浑圆
臀部，脚上蹬着的黑色高跟鞋更是令足有175 厘米的身材更为婀娜多姿，仿佛超
模在走T 台一样性感美艳，餐厅里的男人频频转头望过来，同桌的女伴嘟起了嘴，
露出一脸仇恨相。

　　「您是司马楠先生吧？您就是任曦小姐？哈……欢迎光临，两位请跟我来。」

　　餐厅经理满脸堆笑的迎了上来，点头哈腰的打着招呼，又亲自将二人带到了
一张靠近窗户的餐桌。窗外，夜色迷人，万家灯火。餐桌上，桌布洁白平展，餐
具银光闪闪。一束鲜花摆放在餐桌上，更是绚丽娇妍。

　　司马楠捧起桌上的那束鲜花，递到任曦身前，笑盈盈道：「任曦，香花配美
人，这束花送给你。」

　　今天的烛光晚餐是司马楠与魂牵梦绕的女神任曦第一次正式约会。为了尽善
尽美，他费了九牛二虎之力预定到了全市最好的西餐厅的位子，又精心准备了这
束鲜花，粉色风信子的花语是倾慕、浪漫，白玫瑰的花语是纯洁、高贵，前者代
表着他对任曦的爱意，后者代表着任曦在他心中的美好形象。

　　「司马，谢谢，我很喜欢！」

　　任曦接了过去，嫣然一笑，宛如云开日出、彩虹初现，顿时手中的鲜花都失
去了颜色。

　　两人面对面坐下，桌上的烛光映照在任曦的脸上，更显得她妩媚动人。把手
里的鲜花放回原位，她用有些责怪的口吻道：「司马，咱们都是老熟人了，你没
必要带我来这么高级的西餐厅，况且我又不是吃不惯中餐。」

　　虽然嘴上这么说，但任曦心里还是很感动的。一般来说，一个官二代用这样
的办法骗女孩儿上床很常见，但司马楠是二般的官二代。当他为一个女孩儿摆出
这样的阵仗，又送上那么一束精心准备的鲜花时，只有一种解释，那便是他真心
在乎这个女孩儿，想要让这个女孩儿得到最好的一切，而这个幸运的女孩儿正是
她自己。

　　从她以全省第一的成绩考入实验中学，入学当天坐在司马楠旁边起，任曦与
司马楠相识已经十四年了。她比谁都了解这个踏实、聪明、稳重、专情的男人，
再想到她是在利用司马楠对自己的感情，任曦心中很是内疚。

　　就在任曦发呆时，司马楠已经把两手伸了过去，分别握着她的两只手，身体
前倾，靠近她的脸轻轻地说：「小曦，今天是咱们第一次正式约会，我想给我们
两个人留下一个永生难忘的回忆。」

　　「司马，你肉麻死了！」任曦「唰」的一下把手从司马楠的手中抽出去，身
体往椅子背上一靠，显现出满脸的羞涩，可那羞涩中又带着少许幸福的红晕。

　　这时，餐厅经理亲自送来了菜单。司马楠笑着一摆手，将菜单递给了任曦，
「小曦，吃西餐你比我懂多了，我没什么忌口，你来点吧。」

　　任曦打开菜单，全都是英文和意大利文，漂亮的字母满纸飞舞，而且全都价
格不菲，她打趣道：「司马，你确定叫我来点，你就不怕我把你吃穷了？」司马
楠笑眯眯地回道：「没关系，你把我吃穷了我在这儿打工还债。」

　　二人有说有笑，郎才女貌，倒是把在桌前站着等候的餐厅经理晾着了。经理
趁着二人没注意，眼睛一个劲地往任曦雪白细腻的胸口上偷瞄，柔细雪白的肩胛
锁骨，被低胸裙衬托的更加美丽诱人，从高处看下去，甚至连她里面高耸挺拔的
乳房都能看得清清楚楚。

　　「来两份银鳕鱼，一份米兰炸小牛肉，一份意式炖牛腱……嗯，还有罗马烤
半鸡，奶酪通心粉，番茄萨拉米比萨饼……对了，再来两份意式大虾沙津，肉末
蔬菜汤……」一连串的菜名，如数家珍般从任曦嘴里吐出，那熟练的语气、手势，
都证明她的确如司马楠所言，是吃西餐的行家。

　　一脸谄笑的餐厅经理走后，一位侍者又送来了一个冰桶，桶里有瓶酒静静地
躺在冰块中：「司马先生，这是您预定的红酒。」

　　「打开吧！」司马楠转头向着任曦，又是一笑：「小曦，这是85年的法国拉
菲葡萄酒，你在美国赢得第一场官司的庆功宴上，听说你喝这酒喝醉了。」

　　侍者点头应是，将酒打开，分别替两人斟在精致的高脚水晶杯里。浓郁的香
味直扑鼻端，仿佛置身于法兰西葡萄园中，又如同踏足云端，温软的感觉让人飘
飘欲仙。

　　司马楠的话令任曦又想起了几年前的那个难忘的狂欢之夜，她举起高脚水晶
杯，让浅浅的红酒在鼓起的杯肚中轻荡：「司马，老实交待，这事你从哪问来的，
看我不收拾那个泄密的家伙！」

　　说罢展颜一笑，柔和的桔色烛光下，她的美眸中闪出小女孩一般的调皮光芒
来。

　　司马楠用宠溺地眼神着坐在眼前的佳人，也举起了高脚水晶杯，浅浅一笑道：
「那个泄密的女孩晚上还给我打电话，说葡萄酒比饮料好喝，要我从国内买几瓶
给她寄过去呢。」

　　「哎呀，某些人用十几块钱一瓶的假酒献殷勤，真是特别聪明机智呢！」说
着任曦吃吃娇笑起来，主动跟司马楠碰了下杯子，将杯中酒一饮而尽。

　　「任曦啊任曦，你这张嘴就是得理不饶人，我就是有钱买，也得能买到啊，
就今天这瓶也是我找遍全市的西餐厅才找到的唯一一瓶，十几块钱一瓶怎么了，
至少你喝不醉，免得又怪我教你学坏。」

　　司马楠杯中酒未及细品，心中已起了疑惑，看任曦的情态，今天不像要谈什
么监控之事，倒像是和自己在享受这场烛光晚餐，他虽然感到很高兴，可心中还
是有一种不知来由的不安感。

　　菜端了上来，摆了满满一桌子。不远处的小提琴手开始演奏，悠扬的琴声遍
布餐厅，再配上烛光，浓浓的浪漫气息在二人之间升起。司马楠一边操纵着刀叉
享用美食，一边痴痴地看着任曦，想要把她看的更清楚一些。

　　任曦坐在椅子上低着头，用刀叉切着盘子里的炖牛腱，分割成一块又一块，
仿佛是在思索着什么。她白色的窄短裙已比站着时又往上升了一截，露出大段浑
圆修长的肉丝美腿，右腿往左腿上交叉搭着，摆了一个优美的坐姿。

　　司马楠也算半个上流社会的人，在不少宴会，舞会，高级社交场所见过不少
美女了，但在他看来，这个世界上最美的那个女人永远是任曦。不仅仅是因为任
曦出众的容貌和环肥燕瘦的身材，还有她眉宇间那飒爽的英气，而且她还懂得用
衣着打扮来凸显自己的优点，每当夜深人静之时，司马楠每每想到她双白嫩修长
的圆润美腿，胯间的小兄弟总会高高升起旗帜来。

　　今天，司马楠一见到打扮得如此美艳，又性感的恰到好处的任曦，脑海里立
刻想起了一个美妙的词汇――「秋水伊人」。任曦这身白裙子将她姣好而「纤
合度」的身材完全展露出来，足以媲美模特一般的身材前凸后翘，曲线流畅，极
低的开胸亮出一抹酥胸和乳沟，就像一把钩子一样撩拨的他心猿意马，从来的路
上到现在，小兄弟是硬了软，软了又硬，脑海里总是浮现出他和这位梦中情人巫
山云雨时的激情画面。

　　任曦抬起头，发现了司马楠的目光，随口问：「司马，你看我看什么？」

　　说完，她小蛮腰一扭，坐姿一变，两条美腿轻巧地一斜，将两只美脚向座位
外面挪了一小步，挡在桌下的修长双腿全都展现在了司马楠的视线之内，她的大
腿小腿都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，亮面的黑色高跟鞋
更是诱人遐思。

　　然后，她又轻轻地一抬脚，把一只高跟鞋提到了离地一两寸远的半空，那线
条流畅的脚弓也展现在了司马楠的眼前，只见她把高跟鞋的后边沿轻轻压在脚后
跟底下，以撑在地上的鞋跟为支点，小心地慢慢晃着脚腕，还悬在空中的黑色高
跟鞋细长的尖头儿也随着晃啊晃的，别有一种妖媚的味道。

　　任曦的右脚脚踝转过来转过去，包裹在肉色丝袜里光滑的脚踝像精致的雕刻，
脚上那只尖尖细细的高跟鞋也跟着扭过来扭过去的，这一连串故意诱惑的动作把
司马楠看得是如醉如痴，眼睛更是挪不开了。

　　忽然，任曦停了脚，收了腿，抬高声音道：「司马，你傻了呀！本姑娘好看
也不能当饭吃啊，快点吃饭！」

　　司马楠的心思一下子被任曦戳中，忙尴尬道：「小曦，对不起，我不看了，
我保证眼睛再也不乱看了！」任曦又冲司马楠抛了个媚眼，故意用娇滴滴的语气
说：「老公，你道歉什么呀，人家穿这身衣服不就是给你看的……」

　　司马楠一脸愕然，他还是头一次见到这样的任曦，竟不知道该说什么好。任
曦见状，扑哧一笑道：「看吧，你也觉得我这个样子好奇怪，是不是？司马，我
知道你爱我，想把最好的都给我，但你今天一上来就给我搞了这么一出献花送酒
的『温情攻势』，我是真的觉得很奇怪啊，咱们这样的『老夫老妻』，平常吃饭
聊天就很好啊。」

　　司马楠恍然大悟，点了点头说：「你说得对，小曦。刚才是我没有考虑到你
的感受，吃饭吧。」他一招手，三个小提琴演奏者立刻走了过来，围着任曦拉起
了优美的旋律，而餐厅的灯光也缓缓暗了下来，改成朦胧的色调，浪漫的气氛更
加浓厚。

　　两人就在这美好的气氛里开始享用美餐，天南海北的聊天。他们二人的兴趣、
爱好、习惯都极其相似，仿佛说有不完的话，一个小时很快就过去了，正餐已用
完，一瓶拉菲葡萄酒也喝得只剩下小半瓶。

　　只看任曦双颊绯红，眼波荡漾，香唇微启，一副不胜酒力的娇俏美态，看得
司马楠越发担心起来，每一次任曦喝醉酒都会干些荒唐事，为了安全起见，看来
今晚他必须要把任曦送回家了，再者说，还有上一次她托自己要调取的监控录像，
到现在也还没有说明，现在她这个状态如何说得清呢？

　　「司马！」任曦似乎是猜中了司马楠心中所想一样，终于开腔了：「你知道
今天我约你吃饭是为了什么吗？」

　　「我知道，你是要跟我谈监控录像的事情。」

　　任曦看着司马楠，嘴唇颤动了半天，却又把到嘴边的话憋回去了，纤纤玉指
从果盘中拈起一枚葡萄把玩着，那是餐厅赠送的餐后水果。

　　司马楠诚恳的望着任曦，伸手握住她另外一只手，深情款款地说：「小曦，
我爱你。只要你需要，我愿意为你做任何事，就算你是在利用我，我也心甘情愿
被你利用。我希望你能把事情的原委都告诉我，我们两个人一起做这件事，总比
你一个人做要安全一些，你说对吗？」

　　「司马，我……我也爱你……」任曦被司马楠情深意切的话击中了心中最脆
弱的地方，她心中那团一直想要扑灭的爱火熊熊燃烧起来，她把葡萄放进了嘴里，
握住了司马楠的另一只手，「好，我把事情都告诉你，咱们两个人一起分析分析。」

　　司马楠欣慰地点点头，「嗯，你说吧。」

　　「不瞒你说，我现在就是在查余棠失踪的案子。」任曦举起酒杯抿了一口，
眨了眨眼道：「今天报纸的头条就是叶胜军被捕，那篇报道你肯定看过了，如果
我告诉你说，警方抓错人了呢？」

　　「抓错人了？」

　　「对，就是抓错人了。」任曦顿了一顿，进一步解释道：「这个案子的案情
我姐姐前两天全都告诉我了。这案子属于典型的『无头案』，也就是所谓『三无
案件』，无犯案痕迹、无存留证人、无线索追查，能做到这一步的人一定是极其
具备反侦察能力的人，而现在那个被捕的叶胜军，我跟你透个底，警方之所以锁
定他就是绑架者，根本不是拥有了什么证据，仅仅是因为事发酒店前几天有人大
量张贴的一张伪造警方通缉令的传单。传单上的人就是这个叶胜军，这人是从前
孙德富犯罪集团的骨干成员，他的角色是执行者而非决策者，因此我才说警方抓
错了人，真正策划这起绑架案的人现在为止还躲在暗处看警方的笑话，也就是我
姐姐的笑话，所以我才要帮姐姐的忙。」

　　「那……那你完全可以把你的想法告诉你姐姐，让警方来调监控录像啊，为
什么要找我偷偷调呢？」

　　司马楠终于明白了任曦的想法。任曦的姐姐现在是刑警总局的局长，其实他
早就隐约猜到了任曦问自己要录像跟余棠失踪的案子有关，他对任曦的聪慧是了
然于心的，他担心的是任曦的安全。

　　任曦脑袋一斜，长发随之飘洒，摇了摇头道：「司马，我这么给你解释好了。
那个幕后者策划了绑架，消灭了全部人证物证，刻意误导警方调查方向，引发全
社会对『变态色魔』的恐慌，然后从昨天到今天，警方仅通缉了不到二十四小时，
叶胜军就被捕了，这些足以证明那个幕后者的能量有多么大，搞不好警局内部都
有这个幕后者的眼线。假如我把我的调查计划全盘告诉姐姐，不要说破案找到余
棠了，连姐姐的安危都会成问题。所以，这件事只能由我来做，现在你愿意帮我，
那就再加上你一个人，除此之外，谁也不能知道我们在干什么。」

　　司马楠叹了口气，低声道：「我明白你的意思了。你需要哪里的监控录像，
我想办法给你调。」

　　任曦忽然一把抓住了司马楠放在桌上的手，「这可是你说的，男子汉大丈夫
一言九鼎，可不许反悔！」司马楠一下子愣住了，烛光下看得清楚，她面带浅笑，
颊绽梨涡，双眸清亮得有如一泓秋水，没有半分醉意。

　　「我需要两处地方的监控录像，一处是事发的宜家酒店附近街区最近一个月
的监控录像，用来调查有无可疑人员在余棠失踪前频繁来往酒店，另外一处是刑
警总局附近街区2 月10号的监控录像，用来调查罗成的去向。」任曦语如连珠，
可声音却压得很低，不虞被其它客人听见。

　　又一个陌生的名字入耳，司马楠是丈二和尚摸不着头脑，前一个他还能理解，
后一个无论怎么努力想，也不知道为什么，「罗成，他……他是谁？」

　　「哎呀！我忘了告诉你了，罪过罪过！」任曦笑得像只把猎人耍得团团转的
小狐狸：「余棠做厅长的老爹给她说了一门亲，可人家有男朋友的呀，她失踪那
天其实就是逃婚了，逃婚的对象就是这个罗成。余棠失踪也是罗成第一个向警方
报案的，人家俩才是一对。警方立案后在2 月 10 号叫他去一趟警局认人，他答
应去可却没去，这之后他就不见了，他也没个什么亲人爱人之类的，警方又忙着
抓叶胜军，这事也就没人在乎了。」

　　这一番话听进去，司马楠不禁为任曦过人的智慧与观察力而骄傲，更加坚定
了他守护梦中情人的决心。他认识的任曦一直都是这样的，机敏过人，直爽独立，
富有主见，又一点也不高冷自负，总是能一眼看穿事情的本质，一针见血地指出
问题所在。

　　任曦见司马楠沉默不语，便接着道：「我觉得，罗成肯定是去了的，但在路
上出了事，搞不好他也被那伙人绑走，和余棠关在一起了。等你搞到监控了，咱
们两个人抽个时间一起看，我相信一定能发现什么蛛丝马迹的。」

　　司马楠端起高脚水晶杯，抬起头，直直地盯着任曦说：「小曦，如果在录像
里真的发现了什么蛛丝马迹，你下一步打算怎么做？」

　　「怎么做？当然是接着查下去呀，如果我推断的没错的话，找到罗成就能找
到余棠，就算罗成被杀害，或者是两个人都被转移走了，也肯定能发现新的证据。
还有酒店，余棠一个大活人被绑架走，总会留下痕迹的，当天没有异常，也许案
发前的哪天有异常，只要是人干的，就一定会留下痕迹，顺着痕迹我一定能找到
真凶。」

　　任曦说这段话时一脸兴奋，可司马楠却越听越不是滋味。他现在的心情矛盾
得难以形容。一方面来说，他也想帮助任曦和她的姐姐，而且破案本来就是任曦
最喜欢做的事情之一，他是支持的。但另一方面，他又很不想让任曦放手去做，
假如那个真凶真像任曦所言，那她一个人对抗这么一个犯罪组织，实在是太危险
了，他可不愿意亲手把自己所爱的人送进火坑里。

　　「司马，你不要为我担心，我能保护好自己。」任曦看得出司马楠心中的忧
虑，笑意盈盈道：「再说了，不还是有你这个护花使者吗？」

　　司马楠终于说话了，他一脸严肃地说：「小曦，抱歉，我不能帮你，我也不
会让你去做这么危险的事情。咱们把这件事情告诉你姐姐，警方的力量总比我们
要大得多。」

　　任曦脸上的笑意凝固了，她「霍」地站起来，大声说：「司马楠，你给我听
好了，我是喜欢你没错，可你要是以为你可以命令我可以做什么，不可以做什么
你就大错特错了。我任曦多你一个不多，少你一个也不少，再见！」

　　说罢，她不再理会俏脸煞白的司马楠和其它客人诧异的眼光，转身大步走出
餐厅。她出门没走几步，身后就传来了急促的脚步声，是司马楠追上来了，「小
曦，你等等……等等……等等我……」

　　任曦头也不回，自顾自地向停车场走去，嘴里气呼呼道：「你这个骗子不要
跟着我，我再也不要信你了，你这个骗子……哎呦！」

　　惊叫声突然响起，难道是高跟鞋奔跑不便，任曦跌倒了？司马楠连忙小跑到
前想要去扶，却见任曦无恙地站在几米开外看着自己，檀口轻撅，眼波看上去有
些楚楚可怜的哀怨，让人觉得任何辜负她违逆她的行为都是不可饶恕的，情不自
禁地想去怜惜她，抚慰她，乞求她的宽恕。

　　司马楠松了口气，对着任曦大声喊道：「小曦，对不起！刚才都是我的错，
我不该那样对你说话。没错，我是个骗子，我还会骗戴上我送给你的戒指，骗你
穿上婚纱嫁给我，骗你一起过幸福的生活，骗你一辈子，直到……」

　　正当他真情表白时，忽见任曦小跑几步，竟整个人朝司马楠扑了过来。本能
反应的他自然是张开双臂将任曦环住，温香入怀，巨大的冲力让他后退了几步才
停住。

　　「小曦，都是我的错，你别生我气了。」司马楠扶正她的娇躯，情深意浓的
说着。

　　「谁让你刚才用命令的口吻跟我说话，人家又不是不知道你的意思？」任曦
一对玉臂仍紧搂着司马楠的脖子不放，成熟性感的她竟像小女孩儿一样发起娇嗔
来。

　　「好啦好啦，快放开，那么多人在看呢。」现在正是黄金时间，街道上人潮
如流，二人这般举动引来不少讶异的目光，还有不少人驻足观看。

　　更令司马楠尴尬和难为情的是，从鼻中钻进的缕缕幽香，胸前顶着的两团粉
腻丰乳让他的下半身无法抑止地又有了反应。他可不想当街出丑，因此才这么说。

　　「某些人的下面都硬了，真是好色呀！」任曦仰首在司马楠的耳边轻语，口
中呼出的热气让他直痒痒，「叫我放手可以，你要是再敢那样对我，我就当街大
叫。」

　　「我的女王大人啊，你要叫什么啊，刚才是你自己扑到我怀里的，那么多人
都看见了。」

　　「嘻嘻，我会大喊『司马骗子，你要是不娶我，我就把肚子里的孩子打掉』，
你看如何？」怀中有天使面容的女人口中吐出的确实小恶魔般的话语。

　　「好好好，女王大人，小的再也不敢『命令』您了，以后都是您说了算，还
不行吗？」

　　司马楠真的有种哭笑不得的感觉，谁会想到平时卓然不群的任曦发起疯来会
这样难缠？简直比小女孩还要更加粘人，刚才剑拔弩张的气氛一下子变成像是小
孩子吵架拌嘴，他真的是拿任曦半点办法都没有。

　　「有风度的男士餐后怎么着也得送女士回家吧？把我一个人扔在这里算什么
绅士嘛？」任曦又祭出了他刚刚才领教过的绝招DD看似无辜的表情和可怜得几
乎能杀人的眼神。

　　「好好好，女王大人。车就停在那边。」

　　上了车，任曦坐在副驾驶的位子上，饶有兴趣地看着略有些泄气的司马楠，
咯咯笑着，「司马，好啦！看你这个样子，我还怪心疼的，女王大人给你点福利
吧。」

　　出乎司马楠意料的事发生了，任曦侧身弯腰，慢慢趴到了他的大腿上，伸手
解开了拉链，将他早已勃起的铁硬肉棒释放出来。他期期艾艾，差点咬着舌头，
「小曦……别这样……我在开车……危险……」

　　任曦哪里管他说了什么，用手握住了那根肉棒，面若春花地小声说：「看不
出你这小处男的弟弟还怪大的，让姐姐尝一尝，看好吃不好吃……」

　　说完，她伸出了香舌，开始缓慢而有节奏的舔着龟头，并慢慢的将阴茎往口
中伸入，司马楠一开始还极力劝说她停止下来，但随着任曦一次次将他的肉棒吞
到口腔最深处，他也慢慢地开始毫无顾忌地享受起来。

　　「小曦，你……你这是……这是在哪学的，好舒服……真的好舒服……」

　　「哧溜！哧溜！哧溜！」

　　这是吸吮肉棒的淫靡响声，由唇舌之中发出，任曦没有回答他的问题，这是
她深埋于心的秘密，她不希望司马楠知道自己那一段无疾而终的恋情，她只想用
自己的经验让司马楠高兴，这个男人为了她做了这么多事，她早就该这么做了。

　　保时捷跑车仍在向前飞驰，车窗外天已全黑。

　　任曦仍侧身趴在司马楠的大腿上，用熟练的动作替他口交。整根肉棒已经布
满了口水，变得更加粗长巨大，她竭尽全力的张开嘴，也只能含入肉棒的一小部
分，吞吐之间每次都被龟头顶住喉咙。她不得不用手握住露在外面的大半截棒身，
配合着唇舌一起上下套弄。

　　司马楠起初还大呼过瘾，但随着任曦结束那段伤心的回忆，更加专心致志的
为他口交，唇舌的服务越来越细致卖力，带来的快感增加了何止一倍，令他爽得
魂飞天外，几乎握不住方向盘了。

　　「啊啊……停……停一下……啊……我还要……开车……噢噢……」

　　司马楠断断续续的喘着气，左手勉强握住方向盘，右手拍了拍任曦后脑，想
要叫她停止下来。不料任曦反而像受到鼓励似的，将脸颊更深的埋入他大腿，口
中虽吐出了龟头，但却更加认真的舔起了两个睾丸。

　　司马楠一个激灵，左手险些滑脱，整辆车猛烈地摇摆了两下，差一点就撞到
了路边的电线杆，幸亏他及时缩回右手把持方向盘，才没有酿成事故。

　　「小曦，求你了……快停下，我不行了……不行了啊……」

　　司马楠嘴里虽然这么叫喊，但心中却泛起一股异样的刺激感。右脚非但没有
踩下刹车，反而踩动油门，令车子的速度不减反增。

　　「叭叭！叭！叭叭！」

　　喇叭急促的鸣响着，黑色轿车在公路上左摇右摆，就跟喝多了的醉汉一般，
歪歪扭扭的划出一道道「 S」形轨迹。过往的车辆全都避之不及，不少司机都探
出头来破口大骂。但跑车里的司马楠和任曦却浑然忘我，继续着这疯狂刺激的性
游戏。

　　万幸路途并不远，保时捷跑车很快就停在了任霞所住的小区门口。一只穿着
丝袜高跟鞋的美腿伸出了车外，接着，一个苗条的倩影轻捷地闪现出来。

　　任曦敲了敲车窗，车窗降下，她媚眼迷离的舔了舔嘴角，又抬头看了看远处
的高楼，然后单眺了一眼坐在车中的男人：「司马，今天晚上我姐姐在家，过两
天到你家咱们玩点刺激的，好好安抚一下你那躁动不安的弟弟……」

【创世纪前传：冰峰魔恋】第七十七章：唯利是图（上）

天边黑幕降临，还是那座神秘的大宅子，还是那间偌大的地下室，一场腥风
血雨的会议开始了。

　　在一张方形的大会议桌前已坐满了人，与会者的高矮肥瘦和神色行为各有相
同，有的人闭眼小憩，有的人苦笑品茶，有的人冷面抽烟，还有的人怒颜握拳，
更多人是在附耳低声的交谈。阿力一脸微笑的坐在远离人群的方桌另一端，目光
不断的从赶来参加会议的各堂堂主的身上扫过，竖着耳朵偷听他们之间的对话。

　　「到底发生了什么事啊？无缘无故把我们都叫来开会？」

　　「现在叶老大被条子满世界的通缉，估计是为这事儿。再说了，这次绑架余
棠的活我可听说得了不少钱，估计是要用钱堵住大家伙的嘴，免得有人给条子通
风报信。」

　　「我也觉得是这么回事，叶老大现在不方便公开露面，是那姓王的小子依叶
老大的意思开的这个会。」

　　「要我说啊，根本就不是这么回事，叶老大是什么人，能怕了条子不成？现
在帮里谁知道叶老大在哪，也就前面坐着的那六位知道吧！人家根本就不需要堵
咱们这些小堂主的嘴，也许啊叶老大已经……」

　　「啊？不可能吧，那小子哪有那个胆子，老周讲得有理，待会来的肯定还是
叶老大。」

　　「大家稍安勿躁，到底有什么事情，很快不就知道了吗？」阿力笑呵呵地说
道：「我知道各位堂主都很忙，但是，也不急在这一时半会吧？再说，自从孙老
逝世以后，大家伙也很久没有在一起好好的聚聚了，就权当咱们的一次聚会呗，
呵呵。」

　　伴随着阿力的笑声，王宇从门口缓缓地走了进来。然后挥了挥手，示意自己
的两名手下守在门口，「没有我的吩咐，任何人都不准出去。」他严肃的对那两
个手下小声吩咐后，径直的走到桌子的最顶端坐下。

　　在主座的位置上，原先并列摆放的两把太师椅已撤去了一把。出乎寻常的是，
在王宇落座后没有一个人起身同他问好，他却是一脸平静，目光齐齐从左右手的
四个人扫到了全体与会者。

　　「姓王的，老叶人呢？」这愤怒而毫不客气的声音来自王宇右手边第一个位
置上坐着的男人，他的右眼戴着黑色眼罩，梳着大背头，长了一脸的麻子。此人
名为赵志，长期负责孙家帮控制的色情产业，人称「独眼魔」。

　　王宇故作忧愁，长叹了口气道：「赵老，叶哥昨晚被条子抓了，暂时还不知
道是谁报的信。」

　　他的话虽然声音不大，但在座诸位全都听得清清楚楚，引来绝大多数不知情
者满脸震惊的瞩目，尤其是刚才发难的赵志。只见赵志怒而起身，用手指着王宇
道：「小子，暂时还不知道是谁报的信，你拿弟兄们当傻子啊？我告诉你，老叶
不在了，你也没有资格再坐在那里了，你现在可以滚了！」

　　王宇的眉头微微的蹙了蹙，缓缓的站了起来，慢慢的朝赵志走了过去，冷声
的说道：「赵哥，条子现在已经准备对咱们下手了，帮里这么多弟兄们要吃要喝，
我王宇当不当得起这个帮主弟兄们自有公论，您也是跟随孙老最早一批打天下的
人，应该懂得孰轻孰重吧？入帮以来，我素来敬重于您，您为何对我如此不满？」

　　王宇走到了赵志的身旁，冷眼的打量着他。

　　「老子对你不满？哈哈，笑话，老子眼里根本就没你。」赵志怒不可遏的说：
「没错，弟兄们是推选你做了帮主，但弟兄们也只不过限于帮里的规矩，给老叶
找个替死鬼罢了，你他妈的就是条子的卧底，跟那些黑狗里应外合把老叶抓了进
去，今天要么你自己走，要么老子弄死你。」

　　赵志毕竟是元老级的人物，在内部的权威也是相当的高。他的话一出口，立
刻引来了不少人的交头接耳，那些原本就心存疑惑的人，此刻更是议论纷纷。现
场的局面顿时变得有些紧张起来。

　　王宇的眼神里闪过一丝的杀意，冷声的说道：「这么说起来，要么我死，要
么您死咯？」话音落去，王宇猛然间抓起赵志的头发狠狠的砸在了桌子上。

　　「砰」的一声，赵志一阵头晕目眩。还没等他反应过来，王宇又是一拳狠狠
的砸在他那戴着眼罩的右眼上，赵志一声闷哼，眼罩四周溢出鲜血，身子不由的
倒了下去。

　　几个堂主坐不住了，起身怒斥道：「王宇，你想干什么！」

　　王宇冷冷的哼了一声，目光从他们的身上扫过，冷笑一声道：「实话告诉你
们，为了各位的安全，你们手里的枪已经被我招待各位的婊子取了子弹，这间宅
子内外我已经全部的封锁起来，你们是想效仿赵老赶我走吗？」

　　那些人微微的愣了愣，一时间被王宇的气势所震慑住，不敢再多言。

　　王宇满意的点了点头，吩咐手下将赵志的尸体抬了出去，接着缓缓的走到位
置上坐下。目光扫了左右两侧的五男一女各一眼，说道：「在座的诸位都是王宇
的前辈，我必须斗胆跟诸位说几句真心话。叶哥被条子抓住，诸位心里是怎么想
的我都知道，但我也请各位不要忘了，叶哥是带我进帮的大哥，要说感情，我跟
各位一样与叶哥感情深厚。可是，弟兄们不能因为叶哥不在了就起内讧，搞得人
心惶惶，这个紧要的关头，只要咱们稍微的一个不慎，就很有可能会被那个任霞
发现破绽，趁虚而入。叶哥在的时候，一直对我信赖有加，十分的看重，如今叶
哥身陷牢狱之灾，我就更有责任替叶哥保护好生死与共的弟兄们，这是我王宇身
为帮主的职责。」

　　「帮主这话说的漂亮，可事情做得就不那么漂亮了。叶老大是在您安排的地
方被条子抓到的，怎么您就能全身而退毫发无损呢？」

　　讲话者就坐在赵志旁边，只看他拿着茶杯的两只手都被切掉了小拇指，眼睛
小的眯成了一条缝，可那细缝里却闪着无比精明的光。此人名为李国琼，负责管
理管理孙家帮控制的走私和人口买卖，人称「八爪鱼」。

　　李国琼此话一出，更多不明所以的堂主也都纷纷表示怀疑和气愤。这些反应
早就在王宇的预料之中。因此，他并没有觉得有任何的紧张，转头看了一眼坐在
自己左手边第三个位置上的阿力，递给了他一个眼神。

　　阿力心领神会，深呼吸了一口，站起来，拍拍胸膛道：「弟兄们都先别激动
嘛！我阿力以人头担保，叶哥被条子抓走这事儿跟王宇一点关系都没有！」

　　地下室因阿力的话一下子安静了下来，随后又从人群中冒出来一句：「阿力，
叶老大平时待你如亲生兄弟，想不到你竟然是这等小人，弟兄们真是看错你了。」

　　阿力坐下来，信誓旦旦地回答道：「吴哥，我阿力敢说这话就问心无愧。昨
天早上，是王宇带着我和叶哥到九仙山的，是王宇让彪哥派人保护叶哥的，王宇
和我是吃完饭才离开山洞送货的，我们走的时候根本就不知道条子要来了，您要
是不相信我说的这些，可以问问彪哥。」

　　话音落下，众堂主的目光立刻集中在了王宇左手边第二个位置上一个脸上有
刺青的黑胖子身上，此人正是被称为「彪哥」的毛彪，是孙家帮中训练和管理打
手的负责人。

　　只看毛彪一拍桌子，咬牙切齿道：「阿力，你不提还好，你一提老子的气就
不打一处来！」说着，他猛地站了起来，掀开了衣服，坚实的肌肉上绑了一条纱
布，纱布上血迹斑斑，看得人触目惊心。

　　如此一来，众堂主看得瞠目结舌，表情各异的纷纷坐回原位。

　　这时，坐在王宇左手边第一个位置上的女人抬起了头，她一双水汪汪的大眼
睛妩媚动人，涂着鲜艳的红唇张口说道：「诸位弟兄，我虽是女流之辈，但也有
一言不吐不快。为什么孙老逝世后孙家帮分崩离析？还不是因为我们内部不团结，
警方可是一直都在盯着我们，一旦我们这边有什么风吹草动，警方就很有可能把
我们连根铲除。所谓蛇无头不行，在这个紧急的时刻，我们必须要找一个人出来
主持大局，不如就先让王宇暂时来做这个帮主，等到事情平息，叶老大回来了，
咱们再推选他取代王宇也来得及。」

　　带头表态的女人名为殷秀文，是孙德富的心腹之一，其人长期管理孙家帮的
财务，同时还是孙家帮的情报负责人，与多名高官关系密切，消息来源广泛，人
称「红蜘蛛」。有了她的这番话，其余一些早已被王宇买通的堂主也都站了出来，
纷纷表示支持王宇继续做帮主，带领孙家帮渡过难关。

　　但王宇还是稳坐如山，迟迟不表态，他还在等一个人站队，那个人就坐在他
右手边的第三个位置上。此人的额头上有一大颗黑痣，正小口喝着茶，感受到王
宇的目光后，他放下了杯子，似笑非笑道：「依我之见，这件事情还是要交给弟
兄们来决定，今天正好所有人都在，不如再选一次，谁当选谁就来做帮主，不知
各位觉得如何啊？」

　　讲出这番话的男人名为刘东来，表面上是刑警总局的一名普通刑警，实际上
是孙家帮在警局的内应和毒品买卖的负责人，人称「黑龙」。

　　黑龙的说法显然颇得人心，众人频频点头，王宇看到这一幕，和阿力对视了
一眼，然后会心一笑道：「到底还是刘老有主意，既然大家各有不同的意见，那
这样吧，就请各位弟兄们投票决定我王宇的去留好了。」

　　「支持王宇继续当帮主的弟兄们举手吧！」说完话，阿力率先举起了自己的
手，然后是殷秀文和毛彪，再次是李国琼，最后一个举手的是刘东来。

　　眼见总堂的六位头领都支持了王宇，那些早就被王宇收买了的堂主也都纷纷
的跟着举起手。一些本就没有立场或者犹豫不决贪生怕死的人也都跟着举起了自
己的手。

　　王宇满意的点了点头，笑了笑，说道：「谢谢诸位弟兄们的信任和支持，当
初我王宇最穷困潦倒之际，是诸位收留了我，如今叶哥和弟兄们有难，我王宇义
不容辞，」

　　他拍了拍手，只看几个壮汉拎着五个大箱子走了过来，他们打开箱子，里面
装满了红色的钞票。瞬间，每个人的脸上都露出了跃跃欲试的喜悦，两只手开始
不由自主地鼓起掌来。

　　在如雷的掌声中，王宇的嘴角不由的浮现出一抹得意的笑容，一切，要比他
想象的简单的多了。局势已经十分的明显，那些有心反对的人，眼见这般的情景，
虽然不是很愿意，但是他们也不会跟钱过不去。至于最后剩下的几个叶胜军的心
腹也是势单力孤，就算他们再如何的反对，那也无济于事。况且，他连赵志都敢
无顾忌的弄死，这些人也不得不替自己的生命安全着想。生于忧患，死于安逸，
而那些被叶胜军重新聚集的所谓堂主们都是些贪图富贵的主，在随时面临死亡和
巨额财富的选择中，他们毫不犹豫地会选择后者。

　　总而言之，父亲所设计的一箭三雕之大计已顺利的实现了第一个目标，通过
这场「政变」，他真正成为了这个犯罪组织的实际掌权人，而随着时间的临近，
第二个目标，第三个目标也已快要实现了……

　　思虑到此处，王宇再次用目光扫了一遍在座的众人，做了个手势，示意众人
停止鼓掌，然后缓缓说道：「各位弟兄们，咱们眼下的当务之急是要让孙家帮
『消失』掉，只有这样条子才能无功而返，每个堂口在这段时间都要分散人员，
总堂我也会尽快转移到新的隐蔽地点，这段时间各位与总堂尽量减少联系，这一
千万一会儿让秀文姐给大家分一下，算是总堂给各位堂主分散人员的费用补助。」

　　听到王宇的安排，在座所有人的脸上都露出了惊讶的表情，他们完全没想到
王宇行事如此果断，不少原本反对他的人也对他刮目相看了。寂静的一分钟后，
地下室内再次响起了雷鸣般的掌声，每个人都在夸赞王宇的英明。

　　王宇转头看了就看殷秀文，看到她赞许地目光，踌躇满志地说：「另外，还
有一件事想要征求各位弟兄们的意见，刚才诸位也看到了赵老身体不适不便工作，
他的活我看就交给阿力如何？」

　　毫无疑问，王宇的提议得到了一致同意，阿力笑嘻嘻的接受了王宇的任命，
起身对着众人道：「感谢各位弟兄对我阿力的支持，阿力跟随叶哥多年，一定不
会辜负大家的期望，一定会替叶哥把生意看好的！」

　　王宇面无表情的从口袋里掏出了纸巾，擦干净脸上和双手的血渍，缓缓的从
口袋里掏出一根香烟点燃。没有人说话，全都在等着王宇宣布此次会议结束。直
到一根香烟抽完，王宇深深的吸了口气，起身绕着桌子走了起来。

　　「我与各位弟兄们相识已有快一年的时间了，诸位弟兄们的资料，我已经很
详细的看过。包括大家的出身，以及这些年所做的每一件事情。甚至是有哪些人
私自倾吞了该上交的钱，背着孙老在暗地里做了一些对不起弟兄们的事情，这些，
我统统都知道的很清楚。这里，我就不一一的说出来了，也没有那个必要。那些
都是过去，谁没有个过去呢，但我希望以后这样的事情不要再发生，现在是特殊
时期，希望大家可以严于律己，共克时艰。」

　　虽然王宇的话语并不是很重，甚至还是带着微微的笑意，但是，听在这些堂
主的耳中，却是格外的震撼他们的内心，他们根本想不到这个一直以来以叶老大
傀儡形象出现的王宇一夜之间忽然变得如此精明，如此城府，他们感受到了一种
发自心底的畏惧。孙德富和王宇截然不同，孙德富主持局面的时候，很多时候他
们可以自由的发挥，甚至，脾气上来了很可以跟孙德富顶上两句，而只要不是触
犯了孙德富的底线，孙德富基本上也都是好声好气的跟他们说话。可是，王宇的
这番话虽然平和，但是，他们可以很清楚的感觉到如果违背了王宇的意思，那结
果可不会像孙德富对待他们那样的平和了。

　　走到一个体重足有二百斤的胖子身边，王宇停了下来，伸手拍了拍这人的肩
膀，笑着道：「唐哥，你觉得我说的对吗？」

　　被王宇猛然的拍了一下肩膀，那胖子浑身不由自主的打了一个哆嗦。讪讪的
笑了笑说道：「对，对，帮主说的有道理，没有规矩，不成方圆嘛！」

　　「好，唐哥这句话说的好啊。是啊，没有规矩，不成方圆。」王宇说道，
「可有的人眼里根本就没有规矩，我也不想去追究，但那人实在是太过分了，我
若是不处理，恐怕会寒了弟兄们的心啊。唐哥，你觉得应该怎么做？」

　　「你……你是帮主，自然是由你决定了。」那胖子尴尬的笑着说道。

　　「也对，我是帮主，应该由我决定。」话音落去，王宇眼神猛然间一凝，一
把抓住胖子的脑袋狠狠的砸在了桌面上。那胖子根本就反应不过来，「哎呀」一
声惨叫。紧接着，王宇一把掐住他的下巴，将他整个人给提了起来。

　　「你自己这些年做过什么，应该用不着我说吧？」王宇冷哼一声，说道。

　　「我……我什么都没做……我什么都没做啊……饶了我，饶了我帮主……」

　　「呵呵，还在装糊涂，是吗？」王宇扇了他两巴掌，说道：「唐强，当初孙
老被捕的时候，是你向那大奶婊子偷偷提供的证据，然后被特赦出狱的吧？你不
是不承认吗？别忘了，我以前可是条子，阿力，把证据给大家看。」

　　「是！」阿力应了一声，从怀里将早就准备好的审讯笔录掏出扔在了桌上。
每一个人细细看过后，顿时愤愤不平的议论起来。

　　「按照帮里的规矩，唐哥，你说我应该如何处置你呢？」

　　胖子愤愤的哼了一声，说道：「要杀要剐悉听尊便。一朝天子一朝臣嘛，我
明白的。你们也都好好的看着，我今天的下场就是你们他日的下场。」

　　王宇的眼神中闪过一丝的寒意，手掌猛然用力，只听的「咔嚓」一声，那胖
子的颈骨被折断，脑袋耷拉到了一边。王宇一松手，那胖子立刻犹如一滩烂泥似
得倒在了地上。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　淡淡的星光照耀着夜色，夜鸦聒噪的叫个不停。窗外漆黑一片，房内却灯火
通明。

　　办公桌上摊开的卷宗里散放着几十张相片和写到一半的列表。一个身着湛蓝
色衬衫和黑色窄裙警察制服的女人面对着办公桌躺坐在转椅上，那对格外挺拔饱
满的乳房将衬衣的胸前部位撑得鼓鼓的。

　　这女人正用震动棒刺激着自己的阴蒂，双脚搭在扶手两边，黑色的窄裙已经
被褪到了腰间，呈现出了一双黑丝 M字腿，腿根处光秃秃的，随着震动棒的频率
逐渐加快，透明晶亮的淫液不断从女人的阴户中喷涌而出。

　　「叩！叩！叩！」

　　突如其来的敲门声令女人如梦初醒，两条腿急忙从扶手上下来，熟练而且迅
速的整理阴户淫液泛滥的狼狈，一边擦拭两腿间的淫液，一边稍微整理仪容，拉
齐衣襟。做完一切后，她深呼吸了一口气，俏脸上换上一副女强人的冷静模样，
重新端坐在了椅子上。

　　「请进！」

　　一个男人嬉皮笑脸的走进门来，顺手将门带上，自己搬了张椅子在办公桌前
坐下，用嘶哑的声音说：「好久不见了，石警官。」

　　女人不假辞色，冷冷的道：「有何贵干？」男人却一点也不在乎，涎着脸道：
「别这么冷淡嘛，石警官，我可是来帮你的。」

　　「我不认为有什么事需要你帮忙，阁下请回吧！」

　　男人把他带来的牛皮纸袋丢在桌上，里面的相片马上散落出来，都是一些淫
乱的照片，有帮人口交的，有张开双腿自慰的，也有绳子捆绑后的照片……里面
的女主角都是这女人。

　　女人急忙收起了这些照片，她的语气中充满着诧异和不安，「这些……这些
照片怎么会在你手上？」

　　「石警官，试想一下，假如这些照片出现在网上，会有多少人对着『第一警
花』打手枪呢？所以啊，我动用人脉，千方百计托人从色魔手上买来了照片，今
晚专程送还于你，以免得让石警官丢了面子。」讲到此处，男人狡猾的笑了笑，
「不过呢，这些照片的原片还在我家里放着，不知石警官可否赏光，跟随我到寒
舍把原片拿走啊？」

　　男人一边说，一边用猥亵的眼神很露骨的逡巡着女人丰满惹火的曲线，仿佛
恨不得能够透视她的这身警服。

　　「人渣，你以为这样就可以威胁我堂堂刑警队队长了是不是？你想都别想，
拿上你的破照片滚吧！」

　　女人的双眼射出怒火，起身走到男人身前，狠狠地朝男人脸上扇了一个耳光，
给男人的左脸留下了一个清晰无比的红色手掌印。

　　「哈，那就随便你啦。反正这里面的主角又不是我，我回头把这些照片卖给
那些色情网站，新闻媒体，或者还可以印上个上万张撒到街上去，让所有人都看
看石警官美丽的风采也不错啊！」

　　男人满不在乎的站起身，取出一张名片轻轻放在桌上，「如果石警官改了主
意，随时欢迎打电话找我。」他怪里怪气的举了个躬，转身迈着八字步就要离开。

　　女人气得双唇发颤，一把抓起名片，在掌心里揉成了一团，就像抛垃圾般狠
狠的丢了出去，正好打在男人的后背上面，只听她大声喊道：「你给我回来，人
渣！」

　　男人的嘴角露出不易察觉的奸笑，应声坐了回去。女人则放下百叶窗，隔绝
了外面的世界。

　　「你到底想从我这里得到什么，直说吧。」男人走到女人身边，一边低下头
在她的耳边用嘶哑，淫邪的音调回答女人的问题，一边收紧五指，隔着衣服揉捏
抚摸起女人胸前高耸挺拔的丰硕巨乳，「我想要什么，石警官清楚得很，既然石
警官不愿意去我家里，那咱们就在你的办公室里乐呵吧……」刚兴致勃勃地说到
这里，女人羞愤的脸忽然变色，像是见鬼般盯着男人的身后惊呼道：「局长！您
……您怎么来了？」

　　男人悚然一惊，像一只受惊的老鼠一般跳了开来，放开了按在女人胸口上的
右手，愕然回头望去，后面却空荡荡的没有任何人影。

　　就在这一刹那，女人猛然冲上两步，举头狠狠的撞中了男人的腹部，把他整
个人都撞的跌了出去，一屁股摔倒在地。

　　「好你个骚货，敬酒不吃吃罚酒！」

　　男人的嘴里发出暴跳如雷的怒喝声，正要忍痛翻身跃起，只见女人赫然从腰
间掏出了一把手枪。男人吃惊的目瞪口呆，只听卡擦一响，枪已上趟瞄住了他。

　　「石警官，你……你不能杀我，这里是警局，你不能杀我……」

　　男人双手高举，浑身颤抖着，女人长舒一口气，解气的说：「没错，我的确
不能杀了你，但是我可以让你为刚才的所作所为付出代价！」她说话时，已悄悄
把枪口对准了男人的裆部。

　　只听「咔地」一声闷响，从枪口中并未射出子弹，原来这把手枪竟没有安装
弹匣，女人半秒也不敢耽误，赶紧端着枪向办公桌跑去，不料男人已提前一步扑
到了她的面前，借冲势一腿踢过来，又猛又狠。

　　女人只来得及微微一侧身，避过胸腹要害，双手摆出阻挡势，接了男人这一
腿。她被巨大的力量踢得侧身翻倒撞在墙壁上，手枪掉落在地滑开。男人也不恋
战，一招得手后，飞快地从口袋里掏出一块手帕，死死地捂住了女人的鼻子和嘴
巴。

　　「呜！呜……」女人立刻感到手帕上一股带着甜味的气体随着呼吸进入了自
己的肺里，马上大声地发出沉闷的尖叫和呜咽，想要挣扎着起来，但最终还是被
黑暗无情地吞没了意识。

　　…………

　　「哈哈，石警官终于睡醒了！」

　　女人费了好大力气才使疲倦困乏的双眼重新睁开，转动着脖子环视四周。她
还在自己的办公室中，因为她面前那张堆满卷宗的办公桌和两边那两排铁皮保险
柜都还在，同时那个弄晕他的男人也还在。

　　她下意识地想挣扎一下身体和手脚，却发现此时已被捆在了自己的座椅上，
一根结实的尼龙绳将她的双手反剪到身后捆死在椅背上，双臂反绑更使得两个丰
盈的乳房越发坚挺，几乎要从衬衫的胸口处挣脱出来一般，她穿着黑色丝袜的双
腿却是朝两边叉开，然后小腿又弯回椅垫下面，脚踝和脚踝用手铐铐起，再用绳
子捆好。这样一来，她的私处就被一览无遗的暴露在空气当中了。

　　「石警官，这是你逼我的，我就知道你会来这一出，像你这种女人只吃硬不
吃软，顺便告诉你，今晚值班的人早就被我买通了，你就是喊破喉咙也不会有人
来救你的。」

　　男人颤抖地右手伸出，直接解开了女人的衬衣，两只欺霜赛雪的浑圆肉球立
即弹了出来。女人裸露出来的两个浑圆饱满的乳房雪白坚挺，好像一对浑圆结实
的肉球一样挂在半裸的女人晶莹的胸膛上不停的抖动着，双乳间勾勒出一道深邃
的乳沟，一点也没有下垂的迹像，上面两个纤巧娇嫩的乳沟更如同两粒蛋糕上的
樱桃一样醒目。

　　见到此情此景，男人双眼中射出了贪婪的目光，双手忍不住握住女人那挺拔
而结实的巨乳轻轻揉搓了起来，同时指尖反复地拭过褐色的乳头，看着她扭转着
头、不敢正视自己的羞愤的反应，发出一阵诡异的笑声。

　　「你放手……我叫你放手啊！」女人眼里含着泪，拼命的摇晃身体抵抗男人
的玩弄。可没一会儿，女人的嘴里就开始发出沉重地喘息呻吟声来，被男人玩弄
的乳头也迅速地兴奋和挺立了起来。

　　男人听着女人嘴中那欲拒还迎，痛苦万分的呻吟声，又看到她胸前的白色乳
汁，笑声更大了，他放开了女人那对饱满挺拔的乳房，双手顺着胸前深邃的乳沟
向下滑去，直越过平坦结实的小腹，落在了女人下身的警裙搭扣上。因为女人的
双脚被分开捆绑着，所以即使男人将搭扣解开，要想将黑色窄裙剥下来也不容易。
可这男人不知从哪里找来了一把剪刀，将女人的裙子扯断，从腰间脱了下来。

　　「住手……人渣，住手……这里是警局，你不能这么做……」

　　女人扭动着腰部，想要挣扎，但男人的搜死死地按住了她的双肩。很快，黑
色窄裙就被分成了几块破布，脱离了女人那丰盈的双腿，露出了隐藏在警裙之下
已淫水泛滥的阴户。

　　「石警官，你可真他妈的骚啊，内衣内裤全都不穿，被老子玩两下奶子就留
了这么多水，刚才还在那跟老子装什么贞洁烈女，我看你整天像男人都想疯了吧！」
男人用力将一大口口水咽下去，嘶哑着声音说道。

　　「不是的……我不是这样的……不要……不要啊……」女人不由自主地想要
夹紧双腿，但困在双腿上的绳子却阻止了她的动作，使得她只能任由下半身毫无
遮掩地彻底暴露在男人的面前。

　　男人一双冰冷的大手开始肆无忌惮地抚摸起女人裸露的下体来，粗鲁地剥开
她娇嫩肥厚的肉唇，用一根手指在她温暖湿润的阴道里抽插，同时另一只手绕到
了她的身后，重重地拍打着她丰满结实的屁股。

　　「我要杀了你……我一定要杀你，杀了你这个人渣！」女人咬牙切齿的说着，
可却无能为力，什么也做不到。

　　「呵呵，你杀了我之前就已经是我的女人了，我就算是死了也值了！」

　　男人竟然解开了女人腿上的绳子，把女人从椅子上放了下来。女人被男人扶
持着，双手依然被捆在身后，她走得踉踉跄跄，丰满健康的身体几乎是全裸着的，
只有一条薄薄的黑色裤袜半遮半露地穿着成熟迷人的下身和结实修长的双腿上，
穿着黑色高跟鞋的双脚则踩在地上微微发抖。

　　此刻女人的脸上已经不见了刚才那种勇敢和坚毅的表情，而是被羞愤，耻辱
所代替，娇嫩的红唇也不时地发出一阵阵意味难明的呻吟和喘息。只看在屋顶那
几盏日光灯的照射下，女人腰下那薄薄的丝袜根本遮掩不住她成熟诱人的下体，
甚至女人两片娇嫩肥厚的肉唇的形状都看得清清楚楚！

　　「不……不要过来……住手……快点住手……」看着男人用手掏出了根异常
丑陋粗大，五彩斑斓的入珠肉棒走向自己，女人惊叫道，但出口的声音却软绵无
力，听上去更像是在哀求。

　　「骚货，老子早就想上你，可惜一直都没敢下手，没想到让那变态色魔给先
下手了，你知不知道老子做梦的时候梦到你，打了几次飞机吗？」男人说着，用
一只手捏住女人的脸颊迫使她张开嘴，另一只手扶着自己怒挺起来的大肉棒在粉
嫩的脸颊上摩擦了一下后狠狠插进了女人的嘴里。

　　女人拼命想闭紧嘴巴，但女人的力气毕竟比不过男人，被男人的大手捏着脸
颊的她根本无法闭紧嘴巴，只能眼睁睁地看着男人将那跟丑陋而邪恶且带着一股
刺鼻的异味的肉棒狠狠插进了自己嘴里，并一直顶进了喉咙。

　　男人用两只手一起抓住女人的脸，用力地按在了自己的两腿之间。他低下头
看到女人的脸已经由于窒息和羞耻而涨得通红，眼睛里充满了羞辱和惊慌，心中
顿时感到一阵满足，他让肉棒在女人温暖湿润的嘴里停了片刻，接着又揪着女人
的头发，在她的嘴里用力地抽插起来。

　　「要来了，给老子全都吞下去，臭婊子！」

　　男人在女人嘴里抽插奸淫了足有一百多下，感觉下体的热流已经积蓄到了极
限，于是抓紧了女人的头发，将她按在了自己的胯下，不让她挣扎逃脱。

　　强烈的窒息感和被压在喉咙深处的强烈的呕吐感折磨得女人几乎要昏死了过
去。她忽然感到男人插进自己芳唇之中的肉棒突然猛烈地膨胀起来，接着一股带
着浓烈的腥臭气味的精液在她的喉咙深处剧烈地喷溅出来。

　　带着强烈腥臭的粘稠的精液瞬间填满了女人的嘴巴和喉咙，使她的嘴里充满
了一种令她窒息的腥臭味道，浓稠的精液顺着她的嗓子一直流进食道，几乎使她
难受得想要反胃的呕吐出来，可是被男人抓着，根本无法反抗，只能被迫将强灌
进自己嘴中那滚热的精液，一口又一口地吞咽进肚子里。

　　「咳……咳咳……咳咳……我……啊啊啊！」被精液呛得咳嗽出来的女人，
好不容易才得以被放开，她连声咳嗽的同时酥胸波涛起伏，两颗挺拔的乳头更是
为之晃动不已。

　　男人从女人的嘴里抽出肉棒，看着满脸痛苦羞辱的女人嘴唇和嘴角上沾着自
己的精液，粘稠的白浆顺着女人的嘴角和脖子一直流到胸前，敞开的衬衣里那对
挺拔结实的乳房上沾上了精液而变得湿漉漉的样子，立刻感到再次亢奋起来。

　　很快地，办公桌上的卷宗和其它物品都推到了地上，已被折磨羞辱得虚弱不
堪的女人被男人抬了上去。男人先是解开了女人被捆在背后的双手，然后脱下了
几乎赤裸着的女人脚上的高跟鞋，用四根结实的绳子捆住她的手腕和脚踝，再将
另一头牢牢地勒在了桌子的四条腿上，这样一来女人整个人就被男人成大字型被
定在桌子上了。

　　女人平躺在办公桌上，虚弱无比地闭眼哭泣着，男人听到她的哭声，脸上露
出了满意的笑容，「臭婊子，变态色魔果然把你的肚子搞大了，老子今天就要提
你丈夫好好教训教训你！」

　　男人嘶哑的狂笑起来，接着他爬上了桌子，骑到了女人的腰上。

　　「啊哈，这么结实的大奶子，挤出来的奶水肯定很好喝！」他说着，再次用
双手抓住了女人胸前那对浑圆结实的乳房，使劲地抓捏了起来。他用手指夹住两
个褐色鼓胀的乳头，使劲地挤压，几乎将女人的两个乳头捏扁了。

　　「你不是人……你不是人……那是神圣的……神圣的母乳……」疼痛使得女
人渐渐涨大的双乳不停抖动，大声惨叫起来。

　　「闭嘴，贱奴！奶大有罪，被老子玩你该高兴！」男人抚摸着女人那对涨鼓
鼓的雪白结实的大乳房，用手轻轻拍打一下，感觉到一种异常充实的触觉，肿胀
的乳房甚至好像熟透了的西瓜一样发出结实沉闷的「噗噗」声。

　　「准备好了吗？开始给我们的奶牛女警官挤奶了！」男人的双手各捏住女人
的一只肿胀变硬得足有一个葡萄粒大小的乳头，残忍地用力捏了下去。

　　「啊！不……啊……啊……」女人立刻感觉乳头一阵疼痛，她忍不住大声地
呻吟起来。

　　在男人残忍的挤压下，白色的乳汁流满了女人两个雪白的大肉球。男人迫不
及待的把嘴凑到了饱胀肿大的乳房前然后一口叼住一个勃起的奶头「吧叽吧叽」
地吮吸起来。

　　「嗯，味道不错，甜甜的，还热乎着呢！」男人品尝完女人的奶水后咂咂嘴
说道，嘴角还挂着浓白的乳渍，嬉皮笑脸地说「比牛奶要强多了。」

　　「骚货，从今天开始，你就是我的奶奴了，每一滴乳汁都是我的，哈哈哈！」
喝得满嘴奶水的男人看着女人两个惊人地膨胀起来的大乳房中依然源源不断地流
出乳白的奶水，下了桌又从窗台上拿了一个浇花的小水壶，然后用手放在女人两
个沉重地坠下来的雪白肥硕的大乳房下，接住了乳头里不停流淌出的乳汁。

　　「啊……嗯……啊……不要……」女人充满了奶水的乳房被残忍地挤压着，
使她感到双乳中那种难忍的乳涨立刻缓和下来。但是看到自己的乳头中不断流淌
着乳汁，全都装进了小水壶里。

　　「不！住手！啊、求求你……不要再按了，求求你啊……」

　　「哈哈，石警官，你刚刚不是叫着口渴吗？看，你要喝的水来了。」

　　就好像是生怕奶水白白流出浪费了一般，挤满整个小水壶的男人还不忘用两
个绛红色的鳄鱼夹将女人肿胀着流淌着乳汁的乳头给夹住，锁住了奶水流出来的
管道，接着拿着一个满了女人双乳中流出的乳汁的水杯，一边说着一边将杯中的
奶水灌进了女人的嘴中。

　　「呜呜……啊……咳咳咳……」被强迫灌下自己乳房中产出的奶水，你女人
给呛得连连咳嗽，雪白的乳汁顿时咳得满身都是。

　　「怎么？石警官怎么不喝自己呢？哦，我明白了，一定不是嘴巴想喝，而是
……」说到这里，男人又从桌子里找来了一支巨大的注射器和一个瓶子，从瓶子
里倒出了一些透明的油液体，和小水壶里女人的奶水混合在一起，然后将混合后
的乳白色液体全部抽进了那大注射器。

　　「石警官，来，让你的屁眼也尝尝味道，哈哈！」男人拿着注射器走到女人
身后，用手粗鲁地扒开女人丰满厚实的屁股，露出了两个雪白的肉丘之间那个小
小的浅赫色的肛门。

　　女人此时已经几乎喘不上气来了，她的手脚不停挣扎着，但绳子牢牢地把她
固定在了桌子上。

　　「别紧张！石警官，你的大屁股放松一点。哦，你可能会觉得有些痛苦，不
过很快就会好了！最重要的是，这样一会我干你的屁眼时，你就不会感到那么痛
苦了！」

　　男人用最下流的语言羞辱威胁着女人，将满满一注射器的混合液体全部推进
了女人不停翕动抽搐着的肛门里！

　　「不！你个卑鄙无耻的禽兽……你杀了我吧！呜呜……」女人感到自己还温
暖着的乳汁大量涌进直肠，开始痛不欲生地号哭叫骂起来，赤裸着的雪白丰满的
屁股更是凄惨地摇摆不已。

　　「杀了你？你可是我以后的专用奶牛啊，我怎么舍得杀了你呢？」男人将整
整一管混合乳汁注入女人的肛门后淫笑着说道，同时用手将女人腰上已经被汗水
侵透的丝袜顺着她丰满雪白的屁股剥了下来，女人成熟迷人的下体完全裸露了出
来。

　　女人身上仅存的那几道布料此时也被扯去，一丝不挂地赤裸着，肛门处被塞
上了一个橡皮塞，原本平坦的腹部也微微隆起。她的裸体颤抖着，俏丽的脸庞扭
曲到了极致，显然正在忍受极度的痛苦。男人的眼中射出一道淫虐的目光，猛地
扑倒在了女人身上。

　　「不！畜生！你……你不得好死的……」女人绝望地尖叫着，羞愧地闭着眼
睛，直肠中被注入乳汁混合甘油的浣肠液，此时小腹之内翻滚不断，阵阵便意和
痛楚涌来，让她痛苦得五内如焚，根本无力抗拒压在身上的男人。

　　「操，真他妈的紧啊！」抱着女人雪白的娇躯，男人的大嘴不停的在萧薇白
皙光滑的肌肤上啃食而过，口水沾满了女人鲜花般娇嫩的身躯，接着怪叫一声，
双手握着女警官那肿胀无比却盛开了两朵兰花的乳房，将自己那膨胀得可怕的大
肉棒对准了女人分开的双腿之间那隐秘娇嫩的淫穴狠狠插了下去！

　　「不！」女人感到一根火热坚硬的肉棒狠狠地戳进了自己的淫穴当中，发出
了凄惨欲绝的哀号，竭力地扭动着娇躯挣扎着，可是软弱无力的抵抗相对于男人
那壮硕的身体根本无济于事。

　　很快，一阵强似一阵的快感从肉棒与淫穴结合处涌了上来，冲击着悲惨的女
人本已虚弱的意识，迅速地将她刚刚升起的反抗打垮了！

　　男人嘴里不断喘息着，趴在女人赤裸的丰满肉体上，双手抓住女人无比丰满
的双乳揉搓着，同时下身不停地在她紧密的淫穴里狠狠地抽插奸淫起来。

　　「啊……嗯啊……你不得好死……我一定要把你抓起来……你比变态……啊
恩……啊啊呢……」女人在男人疯狂的奸淫蹂躏下痛苦地喘息呻吟着，充血的花
瓣已由粉红变成嫣红，淫穴无力的承受着入珠大肉棒的抽插。

　　「该死！」男人突然咒骂起来，因为女人的直肠中被注入了大量的浣肠液，
肉穴变得无比的紧狭丰润，在加上她不停扭动腰肢想反抗却更似迎合的作用下，
仅仅抽插了不过数分钟，他就感觉下身一阵说不出的畅快，双手用力抱住女警官
的屁股，将一股浓稠的精液全部喷射进了萧薇的体内。

　　「啊呀……啊呀……啊呀……啊啊啊啊啊……」这时女人已经连喊叫声都变
弱了，只是不断地在喘息呻吟，红润的樱唇已经无力合上，流着唾液不停地发出
一阵一阵的呻吟，阴道口，阴唇处，不断地流出乳白色的淫靡液体，这是男人的
精液和女人淫水的混合物。混合的蜜汁从女人的下体不断流出，在办公桌上积累
下乳白色的一滩。

　　「呵呵，以后你这骚货就当老子的性奴隶吧！」

　　男人穿好衣服裤子，把因高潮而体力全无的女人从桌子上拉了下来，然后解
开了她全身的捆绑。随后，他又拿来了女人的衬衣，给浑身沾满了汗水和精液的
女人穿上，由于女人的的双乳因为乳头被两个鳄鱼夹夹着无法泌乳已经变得肿胀
不堪，所以衬衣的最上面的两个钮扣已经无法扣上，使得丰满雪白的胸膛半裸了
出来。女人那满是淫水精液的下身直接暴露在了空气当中。

　　最后，男人将女人软弱无力的双手背到了背后，用手铐铐上，并在她的脖子
上系了一圈绳子，牵着那根绳子离开了办公室。整个过程中，女人张开的眼睛里
眼神空洞而悲哀，没有说一句话，也没有任何反抗行为，就像是任人摆布的玩具
一样顺从听话。

　　出了门，女人马上双膝一曲，扑通一声跪了下去，隔着裤子虔诚无比地亲吻
了一下男人的裆部，满脸羞愧和自责，脸孔低垂道：「贱奴恳请主人狠狠地惩罚
不乖的贱奴，贱奴任凭主人发落……」女人再也不敢看男人一眼，下巴轻易就碰
到了高高耸起的乳峰。

　　男人冷哼一声：「好啊，你自己说想要主人怎么惩罚吧？是电击、鞭打、击
乳、滴蜡，还是浣肠？」

　　女人的脸上再度泛起了红晕，一对肥硕的巨乳在警服里急促起伏着，带来无
与伦比的视觉压迫感，将她紧张激动的心情展露无遗。

　　「主人……想要怎么惩罚贱奴都行，贱奴大逆不道，贱奴任凭主人发落……」

　　「呵呵，没那么严重，刚才不是在拍片呢嘛，到底是老子强奸了你，不是你
把老子毙了不是？今晚你的表现还是不错的，这一段拍的很完美。不过呢，我这
里确实有棘手的事情想要交给你处理，就怕你下不去手啊！」

　　「主人，奴婢……奴婢是您的母狗，您让奴婢做什么奴婢就做什么……」轻
微颤抖的语声中，女人有点失魂落魄地喘息着，眸子里流露出既害怕又期待的表
情，双手放在背后，本就丰满无比的胸部因此挺得更高了，警服上那两粒圆点更
是硬硬凸起，醒目地点缀在巨硕球体的顶端。

　　男人满意的点点头，一脚踹到女人的奶子上，「我的好老婆，快点起来吧，
先回你的『办公室』里去，等我准备好了，再过来找你。」

　　「谢……谢主人，奴婢……奴婢一定不会让您失望的，一定不会的……」

　　女人回到房间，坐回了椅子上，目不转睛地盯着桌上的电脑屏幕，情不自禁
的伸出双手，微微的托着自己丰满肥硕的乳球，手掌轻柔的滑动着，渐渐的移向
曲线美好的双峰顶端。两颗娇嫩的乳头还没被触碰到就已经迫不及待的硬了起来。

　　「哦……嗯……嗯嗯……哦……」女人紧蹙着眉心，明眸中仿佛燃起了火焰，
小嘴里送出一连串断断续续的呻吟，美丽的胴体开始痉挛，蜷曲。

　　她再度抬起双足搭上了扶手，修长匀称的丰盈美腿左右分开，纤指找到了那
紧密娇艳的细缝，接着娇躯触电般颤抖了一下，足尖一下子绷得笔直……

　　其实，隐藏在房中的四台照相机、八台摄像机早已分别从各个角度记录下了
刚才在这里所发生的一切，而那些痛苦地呻吟与嘶哑的叫骂声当然来自于此刻电
脑中正在播放的实时录像。

　　事实上，在这间几乎可以以假乱真的刑警队长办公室里，不久前刚发生的这
起香艳刺激的「强奸」案，不过是一出按照剧本排演的成人电影片段而已，只不
过这部电影的导演、编剧和男主角是余新，而女主角是石冰兰罢了。

　　想出这个点子的人不是别人，正是石冰兰自己。每次她穿着情趣警为丈夫服
侍寝时，丈夫都会兽性大发，粗暴的撕拉她的衣服，用尽手段来折磨奸淫她，但
自从她从刑警总局辞职后，丈夫便不再让她穿警服侍寝了，女人的直觉告诉她，
这是因为她自己本身已失去了女警的身份，丈夫觉得这样做无甚趣味，所以便放
弃了这般玩法。

　　对于如今以取悦和讨好余新为唯一目标的石冰兰而言，这无疑是一个危险的
信号。于是，她想到了丈夫曾强迫她看过的无数日本成人电影，那些身材曼妙，
俏丽英气的女人们落入歹徒之手，逐渐在轮奸和折磨中堕落为奴，含羞受辱在一
个个男人的胯下痛苦呻吟地样子。

　　假如自己来做女主角，真刀真枪地拍摄一部这样的电影，丈夫一定会很乐意
当男主角，并且乐在其中吧？恰好她每天在家中除了担心丈夫的安危外无事可做
百般无聊，便提起了笔开始写起剧本来：一个名叫石华兰的巨乳警花遇到了宿敌
「变态色魔」，几番较量后落入魔掌之中，三个月里被「变态色魔」百般淫虐，
在淫威之下不得已做了性奴隶，甚至还因奸受孕，怀上了「变态色魔」的孩子。

　　某日晚上两个小毛贼误闯入了魔窟，纨绔子弟余君在大火中将石华兰救出。
回到工作岗位后，石华兰屡次拒绝了余君的求欢要求，余君遂拿着从色魔手里买
来的照片去办公室要挟她就范，淫欲大发直接在办公室内将石华兰强奸，并且把
她秘密监禁在了自己的家中，准备当作性奴隶饲养起来。

　　这时石华兰的丈夫苏奸找上门来寻找妻子，余君和苏奸一番殊死搏斗，即将
被苏奸杀死之际，石华兰拉住丈夫阻拦，提出应将「变态色魔」交给法庭审判，
谁知丈夫揭开脸上的面具，露出了「变态色魔」的真面目。

　　石华兰难以置信，询问丈夫为何要做那么多伤天害理之事，又为何要把自己
关起来，丈夫开始狂笑起来，用疯癫的话语告诉石华兰，自结婚以来她从来不与
其同房，导致他不得不做「变态色魔」来满足自己正常的欲望，之所以绑架监禁
她也是因为要把她改造成离不开男人的荡妇。

　　明白了一切的石华兰万念俱灰，终于意识到了引发一切灾难的是因为自己长
了一对大奶子，这便是她与生俱来的原罪，充分理解了余君对自己的爱，和余君
联手杀死了自己的丈夫，并辞去刑警队长的工作和余君结婚，自愿做了余君的性
奴隶，从此安心地在家中侍奉主人，虔诚赎罪的故事。

　　她把这个剧本交给丈夫看后，丈夫龙颜大悦，立刻命她穿上警服，与她鏖战
了一整晚，不知在她的体内留下了多少精液和尿液，那一晚石冰兰仿佛上了天堂，
早上起床时连路都走不动了。

　　第二天，丈夫马上投钱把二楼空出的一间客房按照她以前办公室的样子重新
装修了一遍，准备齐了拍摄需要的道具和服装，而今晚就是这部电影第一场戏
「办公室被强奸」的拍摄日。

　　毫无疑问，正如余新所言，今晚的这场戏拍得很顺利。不过夜还很长，石冰
兰仍在疯狂地自慰着，胸前的兰花绽放得无比美丽，放荡骚淫的浪叫声和电脑发
出中痛苦的哭泣声交织在一起，响彻了整个房间。

　　「哦……啊……要丢了……啊……丢了……」

　　石冰兰终于发出了一声嘶力竭的嚎叫，粉脸绽的通红，敏感的肉体猛然间痉
挛了起来，迎来了又一次熟悉的不能再熟悉的高潮！

　　「啊啊啊啊……」

　　长长的哭叫声中，她娇躯剧颤，阴道里蓦地喷出了一股滚热的淫汁，像是水
枪般从双腿间直射了出去。而与此同时，硕大的双乳抖动出最猛烈的惊涛骇浪，
两粒勃起的奶头里赫然也各有一股洁白的乳汁直喷而出！

　　这副画面真是太淫靡了，正好被牵着石香兰推门而入的余新尽收眼底：三股
强劲的汁流分别从女人的胸脯和下阴射出，就好像是喷泉突然爆发一样，射出的
汁水如天女散花般在空中交错挥洒，凄美的令人永世难忘！

　　「冰奴，我看这一段也可以剪进片子里面嘛！」

　　余新笑眯眯地鼓着掌说道。石冰兰听见丈夫的话，一边爬一边忙不迭地抬起
头，媚声媚气地接口道：「谢谢主人夸奖，主人想看什么奴婢都能演出来，只要
主人开心奴婢就……」

　　话没说完，她便一眼看见了跪趴在丈夫身边的姐姐石香兰，脸上的肌肉微微
抽动了一下，赶紧低下了头，来到丈夫的跟前起了身子。

　　余新勾起了妻子的俏脸，指着石香兰说：「冰奴啊，你呢一直都很乖，但这
头贱奶牛可就不一定了。」

　　石冰兰顺着余新的目光瞟了赤条条跪趴在旁边的奶牛状的姐姐一眼，又在不
经意间和丈夫对视了一眼，娇滴滴地问：「主人，这头贱奶牛若是有忤逆主人之
处，奴婢一定会狠狠地惩罚她，还请主人明示。」

　　余新笑了笑，轻轻踢了两脚石香兰的屁股蛋子，石香兰诺诺的抬起头，直起
了身子，石冰兰举目望去，只看到姐姐的额头上赫然被烙印上了两个大字――
「叛徒」，鼻环已被拿掉，脖子上的项圈也已经去掉了，但却包了一圈白布，而
在那对坠在胸前沉甸甸的西瓜奶上面，也有用记号笔写下的一个数字――「31」。

　　见到姐姐这个模样，不知为何石冰兰的心头闪过一丝可怕的念头，惊惧的她
打了个寒蝉。

　　「你怕是还不知道这事儿，这头贱奶牛背着你我私自放了璇奴那小妮子，要
不是有监控，我还真想不到这头贱畜还有这个胆子，而且她还拒不承认，对你和
我出言不逊，所以我便把这贱畜的嘴给废了。我本来呢，是想割下她的奶子，然
后让她永眠不告诉你的，但她毕竟是你的姐姐，所以就让你们姐妹俩再见最后一
面。」

　　余新一边说，一边从房间里拿出一副手铐直接拷在了石香兰背后的双手上，
然后将石香兰的双手举到头顶，将手铐用一枚巨大的钢钉钉死在了房间的一面墙
壁上，然后又拿来一副结实粗重的脚镣，戴在了石香兰裸着的白嫩双脚上，并且
将脚镣两边分开钉在墙上，使得石香兰双脚张开而无法合拢。

　　就这样，石香兰被彻底定在了墙壁上，她的嘴里一句话也说不出来，但满脸
都是痛苦，失落，而且一直死死地盯着石冰兰，两行泪珠从脸上落下，看起来有
说不尽的苦楚……

　　石冰兰从姐姐的目光中读出了哀求、痛苦和失落，她刚才的担心应验了，无
论如何这是她的姐姐，而且这跟丈夫之前的计划并不一样，她连忙对丈夫磕头，
苦苦哀求道：「主人……求求您了……都怪奴婢没看牢璇奴，求求您留姐姐一条
贱命吧……姐姐只是一时糊涂……只是一时糊涂啊……」

　　余新转过头，淫笑着一把抓住妻子的头发，道：「呵呵，规矩就是规矩。你
虽然是我的老婆，但这贱奴犯了不可饶恕的罪过，非死不可。当然了，我这个人
可不会浪费这么好玩的东西，这头贱奶牛的骚逼我已经解封了，我打算先把你姐
姐的手指一根一根地锯下来，然后从手腕起，一节节地锯！我要让她痛，最大限
度地痛！你知道，痛的女人奸起来是特别爽的！」

　　「不要……求求您主人……真的不要……」

　　听到丈夫如此血淋淋的话，石冰兰的心也在恐怖地抽搐着，之前她虽然帮余
新杀过人，但从没见过如此残忍变态的办法杀人，她虽然也残忍的折磨过孟璇，
但那毕竟是「逢场作戏」，而且她也并未真的痛下杀手，而今天自己的丈夫真的
要杀死自己的姐姐了，她不愿在丈夫和姐姐中做选择，她只想乞求丈夫能开恩，
给姐姐一条命。

　　石冰兰不停地磕这头，额头上甚至已经磕出了血，「求求您了，主人……您
让奴婢做什么都好，奴婢一定会让主人高兴，让主人满意的……求求您了……」

　　石冰兰开始放声大哭起来，试图用眼泪感化丈夫。但残忍变态如余新，他显
然是不吃这一套的，只见他从房间的暗格中取出了一个大箱子放在地上，从中拿
出一把手持电锯，拍了拍妻子梨花带雨的脸，冷冰冰道：「冰奴，你现在可有点
不乖了啊。刚才是谁信誓旦旦地向我保证说一定会完成任务的，要是你再闹，我
连你一块处理。」

　　石冰兰止啼不哭了，她低下头什么也不敢说，什么也不敢做了，她直到现在
才意识到，自己的丈夫从来都是那个变态残忍的男人，这个男人杀了那么多女人，
割下了那么多奶子用于「收藏」，他绝不会只是说说，姐姐真的活不下去了，区
别无非是痛苦一点死，还是痛快一点死。

　　见妻子不吱声了，余新又把视线调转到了石香兰处，阴森森地笑了笑说：
「香奴啊，你跟着我也快三年了，还给我生了一个女儿，要说没一点感情那是不
可能的，只可惜我早就玩腻你了，要怪就怪你自己作死吧！我会先锯掉你左手的
小指，然后一根一根地慢慢锯掉！再一片一片地把你的手掌切碎，然后，才开始
一节一节地慢慢锯下你的手臂。放心，只会锯到你的肘部，我会留下半截手给你
的，不会全部锯尽！」

　　他用力掰开石香兰那捻成一团的手掌，手掌心的冷汗已经可以拧出水来了，
强烈的惧意已经使她全身脱力，雪白的胴体在恐惧中颤抖着。突然，尿道一松，
一股热尿缓缓流下，「冰奴，快来看，你姐姐吓尿了啊，哈哈！」余新拽着头发
把低声抽泣的妻子拉到了石香兰面前，又强迫她抬起头睁大眼睛观看。

　　「不要……」石冰兰绝望地号叫着，用哀怨的眼光望向丈夫，可是丈夫居然
无动于衷，一手捏紧石香兰颤抖着的小指头，一手拿着电锯，手起锯落！石香兰
的小指头已经血淋淋地脱离了她的身体！鲜血喷到她的手臂上，喷到余新的衣服
上，也喷到了石冰兰那痛苦无比的脸蛋上。

　　「不！」石冰兰又一次大声哭叫。

　　石香兰苍白的脸此刻已经疼到扭成一团，十指连心，断指的剧痛，让她整个
肉体都在发疯般地抽搐着，嘴唇不住地颤抖着，想要从口里不停地呼发出凄厉的
惨叫，可却一声也发不出来。

　　「该无名指了。」余新捏起石香兰那拼命想屈起的无名指，将它拉直。

　　「主人，主人，求求您直接杀了姐姐吧，这样子姐姐会痛苦死的，奴婢也会
很难过的，求求您看在奴婢一心一新伺候您的份上，就给姐姐一个痛快吧……」

　　「行啊，那就由你亲自来吧，我的好老婆。」余新脸上掠过一丝阴险的微笑，
「如果是我的话，我可是真的会一片一片地慢慢把她折腾死哦！」

　　「奴婢……奴婢下不去手，奴婢该死……奴婢该死……」石冰兰声嘶力竭地
哭叫。要她亲手将姐姐的手足锯下来，太残忍了。光是见到姐姐那被锯下来的手
指，见到那四处乱喷的鲜血，她已经快晕了，要她亲自操刀，她怎么下得了手？

　　「嘿嘿，那算了，你就好好看着吧。」余新残忍地冷笑着，手中的电锯，又
到了石香兰的无名指上。嗡嗡嗡的响声中，银葱般雪白美丽的手指，在锯齿中裂
开了血肉模糊的缝。鲜血，从锯齿的两边飞溅而出，手指里面那雪白的指骨已经
看到了，在无情的锯齿中开始断裂。

　　石香兰的眼泪已不再缓缓流下，而是四周乱喷，她被捆成粽子般的身体剧烈
抽搐着。仍然能够活动的手指和脚趾，使劲地捻成一团，整个身子好像就要抽筋
了一样。

　　「又是一根。」余新怪笑着将锯下来的无名指，在妻子的面前晃一晃，拿到
石香兰那痛苦地扭成一团的脸上一抹，小心地装到一个从大盒子里取出的玻璃瓶
子里。

　　石冰兰的身体剧烈地颤抖着，她微微张开的口里，似乎是要说着什么。「到
中指了，嘿嘿！」余新斜眼看了一下妻子，用力将石香兰的中指扳出来。

　　「啊……啊………」强烈的痛苦竟然令石香兰已经被割断的声带里发出了一
声闷哼。余新微笑不理，眼睛看着石香兰那微微抽搐着的嘴角，电锯发出恐怖的
响声，伸到石香兰的中指上面。

　　「冰奴啊，你不锯，只好我来锯，搞得我操你姐姐的时间都没有，真是浪费
了。」余新嘲弄般地对着妻子笑了笑，电锯碰上了石香兰中指上的表皮。

　　「主人……奴婢……」石冰兰嘴唇微微张开，欲言又止。她的心，混成一片，
她已经心碎了。

　　「嗯～～一根一根手指慢慢锯，太便宜她了。还是一个指节一个指节锯比较
好，哈哈，可以锯三次的东西为什么只锯成一次？」余新将电锯，移到石香兰中
指第一个指关节处。

　　「主人，求求您……让奴婢来锯……奴婢来锯……」石冰兰摇晃着大屁股，
飞扑到了丈夫的腿下，歇斯底里地大哭着。

　　「哈哈哈！这就对了嘛，这才是我的好老婆。」余新仰头大笑着，将电锯交
到妻子的手中，同时做好了随时准备夺走她手里电锯的准备，毕竟，这个女人虽
然早已驯服，但要是给逼急了发起狠来，找他要命或者干脆结果了姐姐痛苦的生
命，都是他绝不愿意看到的。

　　「从肘关节锯掉！」余新后退几步，命令着。

　　「是……」石冰兰一边抽泣着，颤抖着双手，握着电锯，移到石香兰的手臂
上。石香兰泪流满面，红着眼看着妹妹，她想要说些什么，石冰兰心里是知道的，
姐姐想要自己快点杀了她，好了结这痛苦的过程，可丈夫却无比享受这个过程，
她该怎么办，她迷茫了……

　　「冰奴，我可告诉你，你要敢乱锯，等一下锯完她，我就锯你！」余新冷冷
地恐吓。

　　「主人……」石冰兰「哇」的一声大哭。亲密无间的姐妹俩，竟然沦落到如
此悲惨境地。她真的不下了手。她哭着，颤抖着，为什么，为什么命运对她们这
么残酷？为什么一定要在丈夫和姐姐之间做选择？

　　「不锯是吗？那还是我来好了！」余新见石冰兰迟疑不决，阴阴地说道。

　　「呀……」

　　「啊……啊啊……」

　　石冰兰象突然发了疯一样，闭上眼睛，大叫一声，将电锯切下！

　　同时，她的姐姐，一条美丽的手臂在血光中血肉模糊地离开了美丽的躯干！
又一凄厉的惨叫声这在一瞬间，如轰天旱雷般地，响彻云霄。那具美丽的肉体，
在剧痛中仿佛就要整个弹起一样，但在牢固的绳索捆绑中，只是绝望地抽搐着。

　　真的好美，美得不可思议。没有手臂的美女，余新想到了断臂的维纳斯。他
的肉棒，猛的一下竖了起来，嘴角露出了笑容，脱下自己的裤子走到了石香兰的
后面，将肉棒使劲捅入那正因剧痛而剧烈地抽搐着的阴户。

　　石香兰绝望看着那条断出来的手臂，那四处纷飞的鲜血和肉碎，那已经失去
血色的断臂肌肤，她的眼泪狂涌而出，她在痛苦的深渊中放声号哭。

　　石冰兰呆呆地拿着电锯，她看上去仿佛失去了神智一样，她的脸阴睛不定地
变化着，似疯似癫。而石香兰的眼睛已经哭到红肿，那漂亮动人的脸蛋，现在一
丝血色都没有，在痛苦的扭曲中已经无从辨认她往日迷人的风姿，她那性感的肉
体，现在似乎只剩下一具只会剧烈抽搐着的空躯壳。失禁的尿液，顺着颤抖着的
雪白大腿，汩汩流下。

　　但余新仍然奸得很兴奋，因为女人在极端的痛楚中，下面夹得十分地紧。他
兴奋地插抽着，雄伟的肉棒，尽情地磨擦着那不停在痛苦中痉挛的肉壁，这种舒
爽的机会是绝不多得的。

　　「冰奴，继续锯！」余新一边疯狂地抽送着肉棒，一边喝道。

　　「是……」石冰兰的手慌乱地颤抖着。撕心裂肺的惨叫声，无可抑止。手中
的电锯，在自己的把持下，正慢慢地割开姐姐的手臂，将裂口处的皮肉割得粉碎，
将雪白的骨骼一点点地割开。――我在肢解姐姐！是我亲手干的！

　　石冰兰的思维几乎到达癫狂的边缘，她一边哭着，一边将电锯继续向下锯着。

　　石香兰剧烈地抖动着身体，她身上的力气，仿佛已经耗尽了，整个肉体只在
极端的痛苦中，反射地痉挛着。她全身的气力，已经不再是她所能控制。

　　小便失禁，然后是大便失禁。正在余新一边强奸着石香兰，一边还饶有兴致
地用手指玩弄她的肛门的时候，黄色的糊状物体，从那个细小的肉孔中，慢慢流
泄出来。

　　石香兰仿佛一点都不知道自己的大小便已经失禁了似的，或许她已经顾不上
羞耻。她的第二条手臂，在妹妹手里的电锯中，也脱离了自己的身躯。剧痛，仍
然是永恒的剧痛，刺激得她浑身所有的细胞都在抽搐。鲜血，喷到她的脸上，喷
到她的胸上，喷到肮脏的地上，还喷满了那双拿持着电锯的罪恶之手。

　　石冰兰的脸上已经失去了表情，她的脑中仿佛已经失去了思维的能力。在丈
夫的指挥下，她木然地，将电锯又移到姐姐的膝盖处。这一次，她还要亲手让姐
姐再失去双足。

　　她早已浑身酸软，她仿佛连拿起电锯的力气都没有。但电锯，确确实实地就
拿在她的手里，并且通过她的两双手，锯下了姐姐的一双手！

　　石香兰已经快晕了，但强奸仍在继续。腿上再度传来的剧痛，已经不像刚才
那样猛烈地冲击着她的心脉了，她仿佛觉得身体已经快失去感觉了。或者，她就
要死了，被自己最疼爱的妹妹亲手杀死了？

　　但，电锯割开她腿上皮肉的感觉，仍然是这么清晰，她知道，她的腿，很快
也会像她的手一样，永远地离开她的身体，很就她将会变成一具不能动弹的躯壳
被抛尸野外，被野狗分食。

　　忽地，石香兰感觉眼前一黑，她永远闭上了眼睛，这一刻，她仿佛看到了天
堂。天堂里有美丽的妈妈，还有温柔的爸爸，他们拉着她一起走向了美丽的海边
……

　　姐姐死了，姐姐被自己亲手杀死了，石冰兰看到眼前丈夫可怕的笑容，好像
越来越模糊，却越来越亲切，不再感到可怕。她的头脑飘飘荡荡，好像游离到九
宵云外，好像溶入了另一个未明的空间，好像从此不会再回来。

　　「张开嘴。」她突然仿佛听到有人在叫自己，是主人，是赐予她新生的丈夫。
那声音是如此的动听，如此的不可抗拒，就像听话的婴儿一样，石冰兰顺从地张
开嘴。一股腥臭的尿液，流到了她的口里。

　　「现在，该把我收藏的第三十一个收藏品取下了，这个神圣的任务我来教你
做，我亲爱的老婆。」

　　石冰兰缓缓张开眼睛，一把小刀交到了她的手上，还有平躺在地上的姐姐，
她的眼中闪过了一线疯狂。她仿佛感觉自己已经崩溃了，但她的意志却又好像在
这一瞬间，变得无比的坚定，跟以前完全不一样的坚定。她完全想明白了丈夫的
用心良苦，没有姐姐的死，那神秘人就绝不会被打倒，丈夫永远是对的，主人永
远是英明的，她只有彻底抛弃一切无用的道德和亲情，才能做主人最称职的妻子
和性奴隶！

　　她拿起了那那锋利的尖刀，就这么紧紧的贴在姐姐的乳房根部，残忍的开始
切割。伴随晶莹的脂肪，还有喷溅的鲜血，姐姐那无比肥大的乳房，软绵绵嫩滑
地一点点脱离肌体。

　　「嗯……」她轻柔的扭转刀锋，就这么残忍的来回切割，感觉到一种粘叽叽
地快感，甚至几乎感觉到两胯之间已沾满了淫水，切割姐姐的乳房，就这么当着
丈夫的面，或许没有什么比这个更加残忍了，可她却那么兴奋。

　　「吧嗒……吧嗒……」鲜血喷溅出来，石冰兰残忍的扭转刀锋，就这么旋转
两下，把姐姐的左侧乳房完整地切割了下来。丈夫接了过去，温柔的抚摸乳房，
就这么轻柔的放入一个特大号的碗内。那乳房依然鲜血淋淋，里面的肌肉和乳腺
几乎清晰可见……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　四周一片寂静无声，余新忽高忽低的鼾声格外刺耳。石冰兰闭着眼睛缩在丈
夫的怀里假寐。折腾了快一夜，他终于也支持进入了梦乡。可石冰兰不敢睡，拼
命地支撑着沉重的眼皮。现在是最关键的时刻，如果搞砸了，今晚姐姐就白死了，
那将是她一生的悔恨。

　　按照丈夫先前的安排，大约已到了她「悄悄」离开的时间。偎着她光溜溜身
子的那个硬邦邦热乎乎的身体微微一动，石冰兰的心头也跟着悄悄一动，接着就
砰砰地猛跳起来了，信号来了。

　　她屏住呼吸，竭力压抑着自己的心情，猛地掀开了被子，一点点从丈夫的怀
里钻了出来，出了床帘，从旁边的床椅上捡起丈夫的一件衬衣穿上，踩着轻盈的
步伐离开了卧室。

　　初春的夜晚阴凉，石冰兰浑身瑟瑟发抖，但她仍然一口大气也不出，熟练地
跨在开门柱上，一声「哔」后，锻铁大门打开了。她走出大门，空气中还能闻到
柴油的味道，在路灯的照耀下，还可以看到地上大货车的轮胎印，更重要的是，
大门外多了一个等人高的大纸箱。

　　石冰兰走上前去，打开了箱子，低头一望，箱子里正昏睡着一个面容姣好，
身材傲人的女人。她的脸上露出了胸有成竹的微笑，合上箱子道：「余大小姐，
欢迎回家。」
第七十七章唯利是图（下）

　　早上九点，F 市刑警总局的大门口，一大群记者正吵吵嚷嚷的围在门前，拦
着几个正要外出的刑警问话。

　　「……我们是市电视台的，请问警方对昨天发生的爆炸事件如何评价，此事
是否与前日逮捕叶胜军有关？」

　　「……如果此事与逮捕叶胜军无关，那么事发时为何会有刑警受到爆炸波及，
又为什么封锁事发现场呢？」

　　「……叶胜军被捕已经两天了，是否已经交待了余棠的下落，为何警方仍未
对外界公布案件侦破情况？如果本案并非叶胜军所为，又是否意味着『变态色魔』
又开始作案了，本市的大胸脯女性应该加倍小心？」

　　「……我是《F 市晚报》的记者，能否请任局长回答一下我们的问题……不
在？那孟队长也行……也不在？」

　　现场闹哄哄的乱成了一团，各种型号的话筒和摄像机此起彼伏，夹杂着记者
们的七嘴八舌，气氛好不热闹。而在F 市东城医院住院部大楼第十六层的高级病
房里，电视上也同样正在播放关于此事的新闻。

　　「……这里是『整点新闻时间』，下面播报我们刚刚收到的消息。昨日中午，
在城东一露天停车场内，一辆白色丰田面包车忽然发生爆炸，据了解爆炸波及我
市刑警总局三位刑警。目前，其中两位受轻伤的已出院，还剩一位仍在医院接受
治疗。因为某些原因，这一消息封锁到现在才对外公布，警方对此表示道歉，希
望公众能够理解，同时呼吁市民们不要传谣信谣，此事与『余棠失踪案』和警方
大规模清扫孙德富犯罪集团无直接关系，社会无须对此进行过多的猜测……」

　　电视屏幕上，女播音员用专业而平静的声调念着新闻稿。画面镜头播放的是
爆炸时停车场的监控录像，爆炸后镜头逐渐拉近，给了在大火中燃烧的白色面包
车一个大特写，最后的镜头是两个男人扶着一个满身鲜血的男人走出停车场，三
人的脸上都打了马赛克，但从他们身上的制服可以很明显的看到他们是刑警总局
的刑警。

　　「局长，对不起。这件事是我的工作失误，给局里又添了麻烦，还劳烦您一
大早来看我。」

　　老田腰间插着管，接着个透明的吸液器，手上打着吊针，任霞搬了个凳子坐
在他的床边。只看任霞拿起床头柜上的遥控器「啪」的一声关了电视，微微笑道：
「老田，你这次可是立了大功的，怎么能说是给咱们局添麻烦呢？录像带我已经
交给技术部门修复了，就已修复完毕的内容看，叶胜军策划绑架余棠之事已能确
认了。」

　　老田听到任霞的话，脸上满是振奋的表情，「局长，真是太好了，这下子咱
们一定能撬开叶胜军的嘴！」他很激动，想要起身，却无意间牵动了腹部的伤口，
痛的直吸冷气。

　　任霞起身扶老田躺下，缓缓道：「老田，你赶快躺下，我理解你的心情，但
身体可是革命的本钱，你现在伤势如何？」老田点了点头道：「局长，您放心，
我没什么大碍，只是些皮外伤，过不了几日就能归队了。」

　　任霞给老田倒了杯水放放在床头柜旁，意味深长地说：「听你这么说我就放
心了，老田。不过，我今天来还是想要再听你讲一遍昨天中午发生爆炸前后的过
程，这件事我总觉得有些蹊跷之处。」

　　「局长，我同意您的看法。」老田正准备全盘托出，却被捂住了嘴巴，只听
任霞低声道：「隔墙有耳。」

　　任霞迈着大步走出了病房，只见十六层的走廊里每隔半米就站了一个荷枪实
弹、全副武装的警察，加上守门的两名警察，短短的走廊里竟聚集了十名警察，
在此处保护老田的安全。

　　任霞站在走廊的中间，像是发表公开演讲一样，开始用她中气十足的嗓音下
达了早就想好的命令：「从现在开始起，没有我的允许任何人都不允许进入病房，
如果有人硬闯，一律枪毙，后果我来承担。」

　　下达完命令后，任霞便回了病房，她扶着老田做起来喝了一杯水，淡淡笑笑
道：「老田，现在你可以说了。」

　　「局长，这件事从一开始就很蹊跷。」老田轻轻叹息一声，开始讲述起昨日
中午所发生的一切。

　　原来，昨天早上老田奉任霞之命，带着两位专案组成员搜寻监控录像中绑架
白洁的白色面包车的去向。他们三人根据从交通局调来的监控录像，沿着绑架白
洁的白色面包车的行车路线一路东行，最终在城东一露天停车场内发现了这辆白
色丰田面包车，而且还在这辆车里发现了标有「威逼利诱」和「策划实施」字样
的两盘录像带。

　　经验丰富的老田在看到两盘录像带后，立即意识到它们出现在这辆车里很可
能是有人安排好的，他一面安排另外两名警员搜查停车场内停放的其他车辆，一
面自己坐在车里给任霞打电话说明情况，不料话刚说了一半，那辆白色面包车内
部发生了爆炸，油箱漏油导致汽车很快燃起了大火，老田拼死用身体护住了已经
装进绝尘袋的录像带，其他两名警员闻声迅速将老田救了出来，这才把那两盘录
像带保了下来，但因爆炸影响，它们或多或少还是有一些损坏。

　　随后，两位警员拖着老田一起离开了停车场，及时拨打了急救电话，救护车
将三人送到了最近的城东医院，任霞在接到医院的通知后，迅速带队赶往医院了
解情况，由于老田受伤较重，正在抢救，其中一名受伤较轻的警员向任霞简单叙
述了爆炸发生的过程，并将老田用身体拼死保护的录像带交给了任霞。

　　听完了老田的叙述，任霞沉思了片刻，若有所思地说：「老田，你讲的跟老
刘说的基本一致，但有一个细节却不同。根据你的说法，面包车爆炸的原因是车
里有炸弹而你因为着急给我汇报，所以没发现，但老刘的说法却是停车场有炸弹，
因油箱漏油而点燃了面包车。」

　　老田十分诧异地看着任霞，半天都说不出话来。半响，任霞和老田不约而同
的同时说道：「老刘有问题！」

　　「局长，您提点到这里我才想起来，昨天早上我们之所以能很快就找到那辆
面包车，全都靠老刘按照监控录像画出来的地图，而且全程他似乎都很有信心能
找到面包车。」老田说的这里顿了顿，恍然大悟地说道：「局长，难不成您早就
怀疑老刘了，所以刚才才……」

　　任霞无声地抬了一下嘴角，伸出三根手指，意味深长地说：「咱们局里可不
止老刘一个人有问题，自我接任局长以来，一直在暗中调查你们每一个人，就我
判断来说，现在专案组里至少三个人背后有势力，这次让老刘跟着你也是我有意
为之的，就是害得你受了伤，我心里还是挺过意不去的。」

　　「局长，能跟着您干是我老田的荣幸，这点牺牲是我应该做的。」老田的神
色充满钦佩，激动地说：「既然您这么信任我老田，老田也跟您说句心里话，自
从石队长因为『变态色魔案』离开刑警总局后，李天明大权独揽，搞得局里乌烟
瘴气，正气不行邪气旺盛，我一度也想辞职离开，幸亏您来了，我才觉得有了奔
头和动力！」

　　任霞尴尬的笑了笑，马上转移话题道：「老田，依我之见，这个案子绝不是
看起来那么简单的，面包车被监控拍得一清二楚，录像带在面包车里，里面的内
容还正好能证明叶胜军的犯罪动机和方法，显而易见这些用巧合来解释是说不过
去的，你对此怎么看？」

　　「局长，我觉得这背后一定有大鱼。叶胜军的照片贴满事发酒店，通缉当天
咱们就接到了举报，又轻而易举的抓到了叶胜军，我看他实在是不像能干出如此
缜密绑架的绑匪，反倒像是个替罪羊。」老田恨恨地说：「只是咱们还不知道那
个人的动机是什么，按照一般的绑架案，绑匪早该跳出来索要赎金了，可这人倒
好，干完一票就走了，还真有点像『变态色魔』的做法，可又感觉很多地方跟
『变态色魔』不一样。」

　　任霞摇了摇头，用十分肯定的口吻道：「老田，这件事跟『变态色魔』一点
关系也没有。那个人一直在试图用这样或那样的方法来混淆和转移我们的注意力，
想要将警方引到歧路上去，但这一招对我是没用的。不过，有一点你倒是跟我的
想法一样，那就是叶胜军是个替罪羊。不过，我想替罪羊也是犯罪集团的一分子，
若是他开口，找到余棠应该就不是难事了，多亏了你保住的录像带，我现在有十
足的把握，不出三日就能让这不长眼的人渣开口。」

　　老田越听越高兴，咳嗽了两声说：「局长，我又想起了昨天早上的一件事，
那时候觉得没啥，现在想想看还倒真是有一点奇怪。」任霞双眼一亮，把头凑近
说：「哦，是什么事？」

　　「局长，您还记得我刚才说这件事从一开始就很蹊跷的事情吗？昨天早上在
车里时，我翻看监控，无意间发现在白洁被绑架前的一个小时之前，还有一样极
其相似的白色面包车出现在附近，而且――」

　　突然，任霞口袋里发出了震动声，来电话了，她急忙叫停了老田的回忆，低
头一看是李文政打来的，难不成是酒店经理有什么异动了吗，她赶紧接通了电话。

　　听筒里传来了李文政温文尔雅的声音，却又带着几分焦急：「局长，赵鼎国
一小时前购买了三张飞往美国的出境机票，下午五点他们全家就要飞走了，是否
需要联系机场方面拦截？」

　　「这缩头乌龟，犯了事还想跑出我任霞的手掌心，真是痴心妄想！」任霞越
听越气，忍不住骂了一句，「不需要联系机场拦截，我马上就回局里，立刻带人
对李鼎国实施抓捕！」

　　任霞挂了电话，一脸成竹地说：「老田，这还没逼近核心呢，就有人急不可
耐的想要逃跑了，你安心养病，一有消息我就差人过来给你通报。」她边说边站
起身来，「其实以你的能力和经验，刑警队队长应该是你，但咱们警局这两年形
象不太好，需要孟璇这个花瓶来提升公众形象，以后我会更加重用你的。」

　　「局长，谢谢您的信任和期望，我一定不会让您失望的。」老田目送着任霞
雷厉风行的穿好外套，看着她挺翘的大屁股左摇右摆，「啪」的一声重重地关上
了门。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　省警部大厦顶层的厅长办公室里，余连文正坐在宽大的办公桌后面，心不在
焉的审视着厚厚的一叠文件，里面的内容滑过他的脑海，却没留下一丝的痕迹。

　　余连文正在等待一个来自帝都的电话，他的手上拿着一支笔，在文件上签了
字，伸手按响了案头的呼唤铃。随手又拿起了另外一份文件。办公室的门开了，
一阵清脆的高跟鞋的声音由远而近，停在了办公桌前面。

　　余连文头也没抬，往外推了推刚刚签过的文件道：「这些我都批过了，你通
知政策科下发给各市局吧。」说完他又埋头在面前那一厚叠文件里面了。

　　好一会儿，对面没有动静，余连文奇怪地抬起头，只见面前站着一个大肚婆。
这女人五官明秀，皮肤白皙，看起来大约有十八九岁，穿着一身宽松的孕妇装。
那是一套十分清凉的黑色真丝吊带裙，两根细细的肩带挂在白皙裸露的肩膀上，
丰满的胸前稍微露出一点儿乳沟，凸起的小腹被裙子蓬松的遮盖着，吊带裙的裙
角只到膝盖以上十公分，雪白浑圆的大腿露出了一大截，光溜溜的连丝袜都没穿。
脚下踩的也是一双极其性感的半高根凉鞋，完全没有鞋面，只有两根塑料带一前
一后的缠绕着白皙的脚掌，纤美的脚面和十根晶莹足趾全都裸露在外面任人欣赏，
真是要多诱惑就有多诱惑。

　　可余连文看到这女人却瞪大了眼睛，面色一绷，低声道：「你怎么来了？」
一边说，他还一边警惕地把办公室的门反锁，搬了个椅子放在办公桌前。

　　「余厅长怕是以为这辈子再也见不到我了吧？」大肚婆女人坐了下来，垂下
俏脸黯然叹息。

　　余连文看看墙上的挂钟，已经是下午三点了，又看到桌上摊开的文件，疲惫
不堪道：「我这里还有几份文件要批阅，你先等一会儿，咱们的事情等我批完了
再说。」

　　大肚婆两手抚摸着肚子，苦笑道：「余厅长，我今天是作为一个母亲来找您
的，我只求您能给自己的儿子三分钟时间。」

　　余连文叹了口气，抬手揉了揉太阳穴，低头闭眼地责问道：「你这是想要干
什么？谁允许你挺着个大肚子过来找我的，谁允许你擅自怀孕的？我以前可待你
不薄啊，你就是这么报恩的？」

　　「我……我擅自怀孕，对，是我擅自怀孕，都怪我，是我不要脸才十三岁就
上了余厅长的床，是我薄情寡为了钱抛弃了大恩人……」大肚婆越说声音越高，
泪水也夺眶而出，但余连文却连一语不发，连看都不看她一眼。

　　大肚婆冷笑一声，尖声嚷道：「余连文，看着我，我在跟你说话！」大肚婆
伸手将双肩上细细的吊带分别向两边褪下，清凉连衣裙的上装顿时垂到了腰间，
整个丰满的胸脯赫然暴露在外。

　　余连文终于抬起了头，目光很自然的望了过去，出现在眼前的是一件足足达
到G 罩杯的硕大奶罩，而且还是性感的半罩杯前开款式，将那对本就因怀孕而愈
加鼓胀的乳房托的更加丰满。而薄如蝉翼的全透明丝绸也根本遮不住任何春光，
两颗饱满硕大的雪白乳球几乎就是完全赤裸的，只在乳尖部位有比较密集的蕾丝
花纹挡住。

　　办公室内一下子陷入了沉静，余连文只看了一眼就移开了目光，大肚婆却霎
也不霎的盯着他，眼眸里写满了失望和悲哀，抬起手自抽巴掌道：「看来奴家的
『大宝贝』老爷已经看烦玩腻了，奴家懂，奴家走就是了。」

　　「这里是我的办公室，不许再大喊大叫，赶紧把衣服穿好，我叫人送你出去，
孩子的事情改天再说。」

　　余连文自顾自地低下头，把面前的文件翻到最后一页，看也没看，顺手在页
尾签上了自己的名字，然后按响了呼唤铃。办公室的大门应声开了，一个身着OL
秘书装的年轻女郎快步走了进来。

　　不等年轻女郎走到跟前，余连文指指大肚婆对她说：「小龚，给你个任务，
把这位女士送回家。」他随手抓起案头上的笔，在一张便笺上写了一个地址，交
给年轻女郎道：「这是地址，安全送到后你就可以回家了。」

　　「是……」年轻女郎接过便笺，偷眼看了看大肚婆，眼里含着鄙视，嘴上却
柔声道：「女士，我送您出去。」

　　大肚婆重新穿好了衣服，站起身一把推开了前来搀扶她的年轻女郎，然后在
年轻女郎的瞩目下，脚步蹒跚的朝办公桌前，由于腰身粗重，她走路的姿势也变
的有些别扭，两条原本笔直的玉腿微微弯曲，而且还像蛤蟆般无法完全合拢了，
只能左右叉开来吃力的往前挪动。

　　大肚婆重重地合上了桌上的文件，双眼怒睁死死地盯着余连文，「余厅长，
我自己可以回家，不需要人送，叫你的人离开，我说完几句话就走。」

　　余连文看着大肚婆决绝的样子摇摇头，对着年轻女郎挥了挥手，「你先出去，
小龚。」话音刚落，年轻女郎便掩面偷笑，迈着轻捷的步子离开了办公室。

　　余连文把手中的笔扔在了桌子上，看着坐回椅子上的大肚婆，勉强笑道：
「你说吧，我听着。」

　　「你肯定想知道我是怎么上来的吧？你放心，我不会给你丢脸的，我走的是
你以前带我走过的内部电梯。你肯定以为我这么做是在『报恩』吧？实话告诉你，
那是因为你是个禽兽，你不配做丈夫，你不配做父亲，所以你才死了发妻，所以
你才丢了女儿，所以我才不想让人以为我曾是你的女人，我今天来本是想问你要
不要这个孩子，但现在看来已经没这个必要了。我会一个人养大我的儿子，也没
有人会知道他的父亲是谁，从今往后，我不认识你，你也不认识我。再见了，余
厅长。」讲完这番话，大肚婆起身，脚步沉重而迟缓的离开了办公室。

　　听着大肚婆渐渐远去的脚步声，余连文暗暗出了口长气，抬头看了看墙上的
挂钟，略一思索，正要把刚才收拾起来的文件重新打开，忽然电话铃声响起来。
余连文脸上的神色骤然变得紧张起来，赶紧拿起了听筒。

　　电话一接通，他急不可耐地问：「是……是老先生吗？」

　　对面一阵令人窒息的沉默。片刻之后，传来了一个有些机械的低沉的男声，
语调听起来没有任何感情：「余厅长，你做的很好。很快，你很快就能见到女儿
了。刚才的女人我会帮你处理干净的，就算是我的谢礼了。」

　　「老先生……」余连文鼓起勇气打断了那人：「我女儿，我女儿现在怎么样？
您能不能让她跟我说说话。」

　　「余厅长爱女心切，我可以理解。」那人不急不缓地说：「不过，现在我还
不能让你和她直接通话。但我可以给你一些东西，你去看你的邮箱。再过几天可
能还需要你的帮忙，到时候请余厅长一定不要推脱。」

　　电话「啪」的挂断了，余连文急忙打开电脑，打开电子邮箱，果然看见一封
新邮件。邮件没有任何文字，只有三个附件。余连文急不可耐地打开第一个图像
附件，是一张照片。余棠，照片里正是他的宝贝女儿，她坐在一张陈旧的沙发上，
双手拿着一张报纸举在胸前，露出大半个脸。

　　再打开第二个附件，还是一张照片，仍然是女儿。和第一张大同小异，只是
没有用闪光灯，照片的色调有些暗淡，但人却显得更真实，她的脸色苍白，满脸
疲惫，气色非常不好。余连文心疼地握紧了拳头。

　　第三个附件是个音频文件，余连文颤抖着手打开了文件，立刻传出了他再熟
悉不过的声音：「爹爹……你快来救我啊……你快来把他们都抓起来……」

　　听到女儿可怜兮兮的呼救声，余连文的眼眶红润，自言自语道：「棠儿，我
可怜的棠儿……你到底在哪……这一切都是为父的错，都是为父的错啊！」

　　他听了一遍又一遍女儿的声音，听到第二十遍的时候，终于把音频文件关了，
抹了把眼眶的泪水，他又开始仔细端详起照片来，他发现女儿身上穿的并不是失
踪当天带走的婚纱，心里顿时一紧，但仔细看看，并没有发现衣衫不整的痕迹，
还算多少放下点心。接着，他又把照片放大了一些，发现女儿手里拿着的正是除
夕那天的《F 市日报》的头版，且从没用闪光灯的照片的光线看，又像是晚上所
拍摄的。

　　今天已是初二了，照片应是除夕晚上拍的，叶胜军也是除夕晚上逮捕的，老
先生选择这个时候给他发来照片和录音，告知他女儿尚好，目的只有一个，那就
是以此要挟自己继续为他做事，做任何事，否则女儿可就回不来了。

　　余连文关了电脑，痛苦地闭上了眼睛。半响，他睁开了眼睛，抬手看了一眼
手表，再一次按响了呼唤铃，年轻女郎一如既往的很快推门而入，端站在桌前等
他发号施令。

　　余连文抬起头对年轻女郎说：「小龚，你去通知司机，五分钟后在门口接我，
完事以后你就可以下班了。」

　　年轻女郎也抬手看了看表，点点头道：「是，谢谢厅长提前下班。」说完便
准备转身离开。余连文看着她渐渐远去的背影，忽然想起来了什么，叫住了她，
问道：「小龚啊，刚才来访的那位女士你是怎么登记的啊？」

　　年轻女郎扭过了头，对着余连文嫣然一笑说：「厅长，今天下午您没有访客
的呀！」余连文愣了一下，然后拍着脑袋说：「对对对，是我老糊涂记错了，记
错了！」

　　年轻女郎前脚走，余连文后脚也离开办公室。警部大厦门前，一个彪形大汉
带着黑色墨镜，身着黑色西装，面无表情的站在一辆黑色别克轿车前，余连文一
出来，就冲着那彪形大汉挥了挥手，示意自己已办完了公务，那人立刻就护送他
上了车，自己则坐在副驾驶上。

　　「小钱，直接去卧龙。」司机一句话也不问，别有深意的看了一眼坐在身边
的彪形大汉后，开启挡板，隔绝了前车厢和后车厢，点火启动汽车，大力踩下了
油门，加速向前方绝尘而去。

　　余连文仰着头坐在自己的专车里，他的眼睛半睁半闭，脑海里不断浮现出过
去的一幕又一幕，他拼了命的想要记起来大肚婆的名字是什么，可他就是怎么也
想不起来。

　　那个女孩儿肚子里怀的是他的孩子，余连文很确定这件事，他太了解这个女
孩儿了。这个女孩有着与自己女儿一样的天使容颜，更有着一颗坚毅而美丽的心，
这个女孩今天说的都是对的，但他心中愧疚难当的原因却不是自己的逃避和不负
责任，而是这个女孩即将因为自己不明不白的离开人世。

　　讽刺的是，这个女孩儿当初也是因为他的资助才治好了先天性冠心病，从死
神手里死里逃生的。一尸两命，自己对此却无能为力，只能听之任之。余连文心
里头恨得直痒痒，一个个愚蠢的问题蹦上心头，那位神秘的老先生究竟是何来头？
老先生一而再，再而三的威胁和利用他，为什么他堂堂一个公安厅厅长竟然毫无
还手之力？他难道就只能这样委曲求全的讨好那位老先生祈求他放过自己的女儿，
除此之外，真的再别无他法了吗？

　　思忖至此，余连文顿感头痛心闷，急忙从上衣口袋里掏出一个药盒，吃了颗
三颗蓝色小药丸，没过多久便鼾声连连地睡过去，坠入了荒淫不堪的美梦之中。

　　在余连文的淫梦中，他化身成了名副其实的官老爷，林素真母女一边一个陪
他坐在轿子上，他抓着林素真的肥腻巨乳，使劲地捏玩揉弄着，充分体会着它们
的柔软和肥腻，看着一股股奶水从乳头里溢出，他一口含住，开始吃起林素真甘
美的乳汁，此时，腾出来的一只手就又爬上了萧珊高耸的乳峰。

　　吃了一会儿林素真的乳汁后，握着萧珊乳球的双手已被从中流淌的奶水给浸
湿了，他便转过头叼住了萧珊的乳头，一样的味美，一样的甘甜，一样的汹涌。
就这样，一路上余连文都没有停止吸吮两女的乳头，往往刚吸了几口林素真的乳
汁，又发现萧珊的乳汁正在往下滴，便又吃起了萧珊的，可刚吃了没几口，又瞧
见林素真的乳汁往外流淌，只得回过来再吃她的。

　　最后，余连文索性让两女坐在一起，自己则同时含住了两女的各一只乳头，
双手分别抓住两女空闲的乳房，淫性大发的比较起这两对丰满的巨乳来，二女虽
然都长着一对傲人的大奶子，但相比之下，母亲林素真的更大，而女儿萧珊却更
挺拔而富有弹性，摸在手中也无比惬意。

　　到了余府的门口，几名轿夫停下来敲敲门，门开了，出来几名仆妇，把饺子
抬了进去，又到了一扇门，抬轿的换成了几名年轻女子，这才进了余府的内院。

　　停下轿，余连文左拥右抱着林素真母女进了正厅内室，急不可耐地脱光了二
女的衣服一起进了浴室，他亲自洗净了母女二人，特别是乳房和阴部，还让母女
二人把自己的肉棒也洗得干干净净，擦干后三人便一起上了他的床。

　　余连文躺在床上，让林素真用嘴吸吮自己的阴茎，萧珊则伏在自己身上双乳
挂在他的嘴边，以方便他继续吸奶喝。当自己的肉棒在林素真专业的口交下已硬
得发痛了，余连文拍了拍林素真的头，林素真立刻吐出肉棒，转过身子把大屁股
高高撅起，做好了迎接他肉棒占有的准备。

　　他长吸了一口气，一把推开萧珊，正挺着腰，准备一鼓作气把自己的大肉棒
插到底时，耳边的声音从林素真母女毫无廉耻的呻吟声变成了一个恭敬无比的男
声：「厅长，到了。」

　　顿时，他眼前的一切都幻化成了无边的黑暗。余连文的头不痛了，胸口也不
闷了，他睁开眼睛，透过车窗看到四合院门口的两个红灯笼，恍然间有种隔世之
感，梦中的他是那么气派和惬意，可现实中的他却麻烦缠身，连自己的女儿都救
不出来，唯一的共同点恐怕就是那对将他视为唯一依靠的母女俩了，也只有她们
愿意陪在自己身边母女共事一夫，想到这里，他竟有些动容，想要快些见到母女
二人。

　　彪形大汉为余连文开了车门，余连文脚步匆匆地向内院走去，走到在后罩房
门前，他正准备推门而入，忽然间听到房间里传来了轻微的娇喘声。那呻吟娇喘
压抑着，很小声，但充满快感一样。

　　这声音他很熟悉，是林素真和萧珊的叫床声，夜莺啼叫般婉转低亢，妩媚至
极。这对母女在干什么，难不成是背着自己在偷情不成？余连文面色铁青，他呆
住了，完全想不出在自己的地盘上是哪个男人敢来玩弄他的女人，难不成是比他
权势更大的官看上这对母女了？

　　余连文忍住怒火，将耳朵贴在了门缝上偷听起来，只听萧珊的声音在哼唧说：
「受不了，受不了了啊，快点插进去啊，快一点……啊，啊，好舒服，好舒服，
插死小露了……」又过了一会儿，林素真也轻轻叫了一声：「不行了……不行了
……快点进来，快点插进来吧……」

　　一时间，房间里两个美女呻吟声连连，还夹杂光脚踩稀泥的吧唧淫荡响声。
听着这动静，房间里显然有个男人在和林素真母女玩双飞，而且还将她们搞得连
声叫床。

　　余连文再也无法忍住心中的怒火，一下爆发，抬脚踹房门。然而，就在他踹
门前的一秒，忽然听到房间里又传来一句话，让他硬生生收住了脚，惊讶地重新
贴耳到门前偷听。

　　只听到林素真的声音：「爹爹，用力啊，狠狠地用大鸡巴操小露，小露要爽
死了。」林素真忽然荡笑说：「不嘛，老爷您答应了，今天要把那精水赏给徐娘
的，徐娘的骚逼好痒好痒啊，老爷快来给徐娘止痒……」

　　萧珊急了，大叫起来：「贱婢，爹爹的鸡巴是小姐我的，爹爹肯定先操小露，
爹爹，快来吧，小露要给爹爹生个女儿，以后和女儿一起伺候爹爹……」

　　余连文一愣，几乎以为自己听错了，但很快他就明白是怎么回事了，这对母
女淫荡下贱的程度简直比在他梦里还要更没有下线，他心下暗笑，悄悄地推开了
门。门前立着木雕屏风，绘有南唐时期的名画「韩熙载夜宴图」挡住了房间内的
情景。

　　他轻手轻脚来到屏风前，透过屏风的间隔缝隙往里面窥视。大木床上，林素
真和萧珊正一丝不挂相互叠在在一起，头尾相交，一个在上一个在下，呈现出69
式，两个人分别各拿着一根香蕉，正往对方的私密处抽插。

　　香蕉又粗又长，明显是特意挑选过的，从果盘里找来的两根伟岸的大家伙几
乎将二女私密处的花瓣撑开到了极致，每动一下，花瓣水淋淋紧紧包裹着香蕉，
泛着诱人的光泽。

　　余连文隔了一天没来，二女饥渴极了，母女二人毫无道德廉耻的在床上玩起
了同性恋，拿着香蕉互相操干，同时还意淫是在被他这个老爷宠幸。

　　粗长的香蕉几乎没入淫穴深处，金黄的果皮、粉嫩的肉。余连文眼睛都看直
了，兴趣大起，也不急于现身，先偷窥起了母女二人的蕉口抚慰。他此刻的心情
好像屏风上的古代大官人韩熙载一样，盘膝坐在椅子上观舞赏乐。一群美貌的女
乐伎排成一列，身姿婀娜，各有不同的美态，吹奏出高亢的管乐和声，调动了欣
赏者的情绪，交织着热烈而清淡、缠绵又压抑的迷乱气息。

　　林素真躺在下面，尽情享受着女儿萧珊对阴户的刺激，一手拿香蕉往上插在
女儿的臀瓣中间，一手抓着自己的肥乳用力揉捏，乳房变形，肉肉几乎挤出了手
指缝隙。面对这活色生香的画面，他胯下的肉棒猛地耸立起来，龟头颤颤，击鼓
一样叩打心扉。

　　这时，他感到肩膀冷不丁被人拍了一下。余连文习惯性的回头一望，面色一
刹时变成了毫无血色的灰色，像半截木头般愣愣地戳在那儿，嘴张得如箱子口那
么大，不停地咽着唾沫，好像是嗓子里发干似的。

　　蓦地，他怔了一下，短促而痉挛地呼了一口气，正准备说些什么，却被不速
之客捂住了嘴。不速之客接着指了指门口，心照不宣的两人便悄无声息地离开了
后罩房。屏风后沉浸在情欲之中的林素真母女对这一插曲全然不知，从房间里传
出的声音倒更大，也更放荡了。两个男人听到这声音，脸上均显露出嫌弃之色，
没在门前停留就走了。

　　进了不远处的书房里，余连文坐在主座，不速之客坐在客座上，丫鬟给二人
献上茶，退了下去。不速之客这时才开口道：「叔叔，多日不见，您近来身体可
好？」

　　余连文冲他摆了摆手道：「我不管你怎么来的，这里不欢迎你，你走吧。」

　　不速之客毫不在意的回话说：「叔叔，当日小侄忍痛割爱将那淫乱母女送与
您，今日又一路开车送您回府，讨不到糖也总不至于讨到打吧，更何况小侄确有
要事要同叔叔您商议，您这样当叫小侄如何是好啊？」

　　余连文的眉头皱了起来，不快的道：「不必再说了，你那套『扮猪吃老虎』
的做派我看够了。变态色魔，你有话快说，有屁快放。这里是我的地盘，你若为
非作歹，休怪我。」

　　不速之客从西裤口袋里取出一块叠好的白色方巾放在木桌上，随后坐回客座，
翘起二郎腿，冷哼道：「这样也好，变态色魔与恋童贪官之间就可以谈更多的事
情了。不妨先请余厅长打开方巾看看，咱们再聊正题。」

　　余连文听罢，看了一眼那不速之客，不速之客回之一笑，他赶忙打开了那块
白色的方巾，一根长长的黑色发丝在白底的衬托下看得格外清晰，一道闪电忽地
在他的脑中闪过，「这头发莫非是……」

　　还不等他把话说完，不速之客便鼓掌笑道：「余厅长果然聪明，这根头发就
是余小姐的，不相信的话，你可以拿这根头发去做鉴定。」

　　眼见不速之客那得意忘形的模样，余连文心中的怒气更甚，猛一拍桌，厉声
道：「色魔，我警告你，你要是敢碰我女儿一下，我是绝不会饶了你的！」不速
之客摇着手嘿嘿笑道：「余厅长，稍安勿躁，稍安勿躁，余小姐不在我那里，我
是碰不到她的，她的安全您尽可放心。」

　　「如果我女儿不在你手里，那么她现在到底在哪里，这跟头发你又是从何人
手里得来的，你今天到底是为了什么来的？这里是我的地盘，你最好老老实实的
把这些清楚了，否则你休想离开这卧龙福园。」

　　不速之客倒吸了口冷气，收起笑脸回答道：「好吧，我知无不言言无不尽就
是了。说实话，我只知道余小姐仍然在F 市，具体的位置我也不知道。那根头发
是我的一位老朋友在余小姐的枕套上找到，他呢正好是看守余小姐的负责人之一，
至于我今天来的目的，自然是和余厅长商议如何救出余小姐了。」

　　余连文，举杯喝了口茶，静下心来沉思了片刻，半天方道：「既然你在那边
有眼睛，怎么可能不知道具体的位置？你是不是以为我堂堂厅长会被你这般拙劣
的骗术给哄骗了不成？」

　　「余厅长啊余厅长，看来你真是老糊涂了。」不速之客耸了耸肩，讥笑道：
「那位老先生的权势和手段，想必你比我这个门外汉要清楚得多吧？实话告诉你
吧，你的宝贝女儿现在一辆昼夜不停的大卡车上，这辆卡车一天换一次车牌，只
在加油的时候短暂停息，除了轮班开车的几个司机和那位老先生以外，没人知道
她确切的位置，我的那位老朋友今晚恰好不开车，所以我不知道，因为他也不知
道。懂了吗，我亲爱的余厅长？」

　　余连文是越听越气，握着茶杯的手也越来越吃劲，只听「嘭」的一声，白瓷
茶杯竟被他生生给捏碎了，热茶水烫到了手，可也点醒了他，变态色魔是老先生
的敌人，但却未必是他的敌人，变态色魔要自救，他要救女儿，二人之间确实有
一丝合作的空间。

　　可转念一想，老先生是何许人也，自己和这「变态色魔」在他面前连只蚂蚁
都算不上，就算是二人联手对抗老先生，又能有几分胜算呢，无非是提前下地狱
罢了，他又何必要趟这一滩浑水，反正女儿总归是要回来的。

　　余连文沉下了脸，苦笑道：「我就算是知道了又能怎样，你以为就凭这你对
付女人那点雕虫小技，就能跟老先生抗衡吗？我劝你别痴心妄想了，看在你今天
告知我女儿近况，你走吧，趁我还没改变主意之前。」

　　「余厅长，我死了，你女儿就真的能回到你身边吗？」不速之客冷笑着说：
「你口中的那位『老先生』，他利用冰奴给我设局下套，我不得不跳，他利用余
小姐来逼迫你对付我，你不得不做。我们的处境是一样的，你和你的女儿只不过
是他对付我的工具而已，假如我没了，你们又有什么存在的必要呢？毕竟，你们
父女俩知道的实在是太多了，我说的对吗，余厅长？」

　　这番话如炸弹一样在余连文的心中泛起了一层又一层的涟漪。他不得不承认，
「变态色魔」说的是对的，帝都的周家因余棠逃婚失踪已不再支持他，这两年因
F 市接连发生的「变态色魔案」和「杨承志被自杀案」又造成了极其恶劣的社会
影响，中央早有撤换他的意思，加之现在涉及到自己女儿的恶性绑架案件，如果
他不能在规定时间内破案，这个厅长肯定是当不下去了，到了那时心狠手辣的老
先生肯定会杀人灭口，女儿就算回到了他的身边，恐怕也要和自己一道不明不白
的死去了。

　　思绪至此，余连文脸色一动，缓缓道：「我又何尝不知自己的处境，可我又
有什么办法，你可知老先生的势力遍及赤党上下，一个人是无法同国家机器对抗
的，我已经认命了，你就算不认命，也没几天活头了。」

　　「余厅长，别这么悲观，咱们不是在同国家机器对抗，而是在同一个人对抗，
是人就有弱点，你不知道那位先生的弱点但我知道，不知余厅长可否愿意听之。」

　　余厅长好似听到了什么最可笑的事情一样，仰头大笑了好一阵子，才讥笑道：
「你说吧，老夫洗耳恭听。」

　　不速之客也仰头大笑了一阵子，缓缓道：「余厅长恐怕是知道那件事的，那
位先生之前借李天明之手除掉我的计划失败了，为什么这个计划失败了呢？因为
那位先生只知权势压人，而不懂得人心，特别是女人心。李天明为了升官发财甘
当他的杀手，可他却不知冰奴甘愿为我去死，我们夫妻二人对付一个胖子绰绰有
余。

　　现在，他拿余小姐大做文章，还以此要挟于你，想要让我身败名裂，失去一
切，可他好像忘了，咱们的余厅长可是爱女儿胜过自己的好父亲，我为什么今天
敢来这里见你，因为我懂得人心，人皆是唯利是图之辈，区别只在于你所要的是
什么罢了，在升官发财与女儿的安全之间，你绝对会毫不犹豫地选择后者，因此
他是你的敌人，而我又是他的敌人，敌人的敌人就是朋友，所以我们两人是一条
船上的人，救出你的女儿，就是救我自己。「

　　听完这番话，余厅长脸色一下子变得凝重起来，正色道：「话虽如此，你又
有何办法，可以对付老先生呢？」

　　「办法我自然有。」不速之客伸出伸出几个手指来，比划着笑道：「眼下，
离他收网还有半个月，在这半个月里，我继续当我的『变态色魔』，你继续替他
做事，不要打草惊蛇便好。不知余厅长是否还记得在东戴河的那个小护士，我已
托朋友将那小护士从东戴河救出，余小姐不久便会由我的那位老朋友送到我那里，
在路上咱们狸猫换太子，用小护士和余小姐互换，我得一美女艳兽尽情淫乐，你
救回女儿家人团聚，岂不是一桩美事？」

　　余连文愁眉略展，冷哼一声道：「你说得比唱的都好听，姑且不论你那内线
能否靠得住，东疗所的护士岂是能说走就走的，你这计划漏洞百出，我看不仅救
不出我女儿，还会牵连到那小护士。」

　　「呵呵，难不成余厅长是怜惜起了那小护士？」不速之客点了根烟叼在嘴里，
吐着烟圈笑道：「余厅长，我只要你一个问题，若是我能毫发无损的将余小姐送
回家，你是否愿与我联手，一同对抗那位先生。」

　　余连文闭上了眼睛，他沉吟片刻，终于点头道：「好。我答应你，但这件事
不能与我有任何瓜葛，如果你的计划失败了，也绝不能向老先生告知我知晓你的
计划。」

　　「没问题，无论成败我绝不牵扯到你。」不速之客又吐了一个更大的烟圈，
挠了挠头道：「你看看，光顾着谈事情，这会儿都过了饭点了，我肚子都快饿扁
了，冰奴还等我回家吃饭呢。」

　　余连文起身从主座上走下，理都没理那不速之客便推门而出。他快步出了内
院，大踏步地进了外院大堂。

　　林素真母女不知何时已身着华服在大堂中等候了，一见到余连文进来，林素
真立即跪地道：「奴婢恭迎老爷回府，晚膳已在内室备好，请老爷吩咐。」萧珊
则对着余连文俏皮地吐了吐舌头，笑吟吟地说：「爹爹，小露就知道您肯定回来，
特意吩咐徐娘做了一桌好菜，都是爹爹爱吃的，爹爹晚上可要好好奖励小露呀！」

　　余连文欣慰地笑了笑，命林素真起身进内室等候，自己一屁股坐到了太师椅
上，哼了一声说：「你这姑娘，本是上学的年纪，整天想这些骚事，叫爹爹怎么
说你好。」

　　两朵红晕飞上了萧珊白嫩的脸颊，她笑嘻嘻地跑过来，嫩白的手擘搂住余连
文的脖子，一屁股坐在余连文的怀里，丰满的小圆臀在他胯上划着圈，红艳艳的
小嘴「巴」地亲了他一口，兴奋地凑近余连文的耳边说：「爹爹，小露只给爹爹
一个人发骚，小露还想要给爹爹生个女儿，让爹爹操完姨娘操小露，操完小露操
女儿，爽死爹爹呢！」

　　余连文淫笑一声，手掌探进了萧珊的肚兜，惬意地揉搓着她的嫩乳，另一只
手搂着她的细腰说：「小淫妇，你刚才跟你姨娘在房里干的那等不要脸之事我可
是看得清清楚楚，今晚老爷要好好治一治你们这对骚蹄子。」

　　萧珊嘤咛一声，脸红红地软在余连文怀里，娇嗔地说：「爹爹，还不是你老
不回家陪小露……」说着吐出小香舌就往余连文的嘴里钻。

　　余连文嘿嘿一笑，含住萧珊的小嫩舌狠狠地吸了一口，彼此吻了一番后，萧
珊轻盈地跳下地，麻利地褪去了身上的华服，她的身材本就玲珑有致，经历过余
新的调教后更是出落得成熟美艳，乳艳臀肥，从背后看着她修长雪白的玉腿及圆
翘丰润的双臀，以及光滑无瑕疵的少女美玉似的颈背。

　　余连文不由得起了生理反应，暂且忘记了忧愁，萧珊娇俏地白了余连文一眼，
道：「爹爹，还不快点，不像第一次要人家似的那么急了是不是？」

　　他听过开怀大笑，站起身正准备将衣服脱掉，视线内竟又见到了那不速之客。
只看那不速之客悠哉悠哉的走进了大堂，一进来便高声向余连文喊道：「白日日
逼，余厅长真是好兴致啊！」

　　余连文坐了下来，没好气回道：「你不是走了吗？我这里可没饭给你吃，色
魔。」萧珊听到那再熟悉不过的声音，浑身开始不由自主地颤抖起来，像只受惊
的小兔子一样钻进了余连文的怀里。

　　「余厅长，我难得来贵府，四处转转总是可以的吧。」

　　不速之客问也没问，毫不客气地坐在了左边的太师椅上，两只眼睛色迷迷地
盯着萧珊，呵呵一笑道：「小露这小妮子我倒是有些时日没见了，不知她的奶子
现在有多大了？」余连文被这话气的是牙齿咬得「咯咯」作响，眼里闪着一股无
法遏制的怒火，像是一头发怒的狮子。

　　「余厅长，你也是老江湖了，冲冠一发为红颜也得看对象不是，小露是你的
干女儿，余小姐是你的亲女儿，你该不会希望我去找你亲女儿泻火吧？所以咯，
既然我都来了，那余厅长可否成人之美，让我和小露叙叙旧啊？」

　　此番话竟让余连文一下子泄了气，他长出了一口气，拍了拍萧珊的屁股，示
意她下来。萧珊不愿意，把头几乎全都埋进了余连文的胸口里，紧紧地抓着余连
文，连看都不看一眼不速之客。

　　余新站起身，没费多少力气就将萧珊从余连文身上拉了下来，萧珊死命不从，
抓着余连文的脚，乞求道：「爹爹，小露是爹爹的，爹爹你快赶这混蛋走吧！」
余连文闭着眼睛，用手撑着下巴一动不动地坐在太师椅上，就好像什么也没有听
到似的。

　　余新冷笑一声，扯着萧珊的头发，拖着她转身往堂外走去，边走边道：「小
露，你放心，哥哥绝对会好好疼爱你这小淫妇的……」慢慢地，不速之客得意的
淫笑声与萧珊撕心裂肺的喊声随着越来越低的脚步声消失了。

　　余连文猛然间睁开了眼睛，铁青着脸头也不回的进了内室。地上林素真已恭
敬地跪倒磕头，桌上已摆满了五颜六色的菜肴，散发出扑鼻的香气。他一语不发
地坐在了椅子上，一拳砸在了桌上，半盘的糖醋鱼都洒了出来，将原本干干净净
的桌布迅速的染成了污色。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夜半时分，从天边传来一声雷鸣，寂静的夜瞬息变得嘈杂不堪，大雨捶打在
屋檐上发出阵阵瓢泼之声，「当当当当」地让人难以入眠。

　　白布铺垫的方桌上摆放着供品，正中是个漆黑的牌位，刻着「先夫苏忠平之
灵位」几个大字，四周围铺满了鲜花。墙上悬挂着一张巨大的黑白遗像，一个身
着素白色孝服的男人坐在火盆前，将叠好的纸钱一张接着一张的扔进火盆里，看
着它们缓缓的化成灰烬。

　　纸钱全部烧完，男人站了起来。他身躯凛凛，相貌堂堂，一双深邃地蓝色眼
眸怔怔望着遗像默然不语。一阵敲门声，屋外一壮汉入内，他递给了男人一封信，
恭敬地道：「少主，外面有人要见您，他还带了一封信。」壮汉随即转身出门了。

　　男人立马拆开了信封，速览了一遍道：「阿祖，你让他进来吧。」

　　「是。」

　　屋外那人披着一件黑色的斗篷，他的衣服上沾满了露水，进入灵堂之后，便
脱下身上的那件黑色的斗篷，露出魁梧的身材，此人面上带着一副獠牙面具，在
灵堂的烛火映照下显得十分狰狞恐怖，与皮肤像女人一样白皙，五官精致又充满
了异域风情的男人形成了鲜明的对比。

　　「威哥，你来晚了。」

　　「呵呵，路上遇到熟人了，耽误了一点时间。」

　　伴随着一声嘶哑的笑声，来者取下了脸上的面具，他径直走到方桌前，朝着
墙上的遗像鞠了三躬，又上了一炷香。随后，他又走男人的面前，拍了拍男人的
肩膀道：「阿东，墓地被炸也有我的一份责任，我定会尽我所能助你夺回一切，
为老孙头报仇雪恨。人死已不能复生，老爷子走得很平静，你万不可伤心过度，
积郁于心自乱阵脚。」

　　「威哥你放心，我拎得清轻重，只是一想到我连父亲最后一面都没看到，心
里便愧疚难当，所以才在这间密室里摆了一个小小的灵堂，聊作慰藉罢了。」说
完后，男人与来者相视一望，两个男人的嘴角都勾起了一抹笑容。

　　灵堂中的两个男人分别是孙德富的儿子孙东与「变态色魔」余新。他们是在
美国相识的。多年前，孙威在那场大火中侥幸活了下来，但却被完全烧毁了容貌，
幸好父亲的故交，他的表叔孙德富义气深重，暗地里将他偷渡送到了美国，从此
孙威便这世界上消失了，取而代之的是留美高材生余新。

　　在美国时，余新住在孙德富情妇汤姆森夫人的家中，也就是在这时，他知晓
了孙东的存在。孙东是汤姆森夫人和孙德富的儿子，也可能是孙德富唯一活下来
的儿子，这是因为孙东虽然出生在中国，但不到一岁就在孙德富的安排下跟随汤
姆森夫人回了美国，故而逃过了数年前发生在F 市的那场黑帮战争对孙德富家人
的满门屠戮。

　　说起来这汤姆森夫人也算是个传奇人物了，她出生在纽约皇后区贫民窟的一
个单亲家庭，在妓女母亲的叫床声中长大成人，其母吸毒过量猝死后，她考取了
哈佛大学医学院的全额奖学金，毕业后入职以医用器械制造销售为主要业务，美
国五百强企业卡特彼勒公司，次年便与该公司年过五旬的董事会主席汤姆森先生
结婚。

　　婚后不久，汤姆森先生携全家一起外出游玩，途中不幸发生了车祸，汤姆森
先生及其与前妻的一儿一女当场死亡，唯独汤姆森夫人经过抢救，幸运的捡回了
一条命，因此她继承了汤姆森先生数以亿计美元的私人财产与卡特彼勒公司的全
部股份，成了美国历史上最年轻的女亿万富翁与美国五百强企业中唯一一个女性
掌舵人，一时之间，风头无两。

　　但是，汤姆森夫人的传奇远未止步于此，当年仅二十五岁的她不仅没有像外
界所预料的那样，在纸醉金迷的物欲享受中被卡特彼勒公司的领导层一步步侵蚀
掉股份，反而先发制人，利用极其阴险毒辣，但却无比高明的各类手段收买了汤
姆森先生属下最得力的一批干将，在他们的支持下迅速夺取了卡特彼勒公司的实
际控制权。

　　此后，在汤姆森夫人的领导下，卡特彼勒公司进军医药制造、美容整形、伤
残治疗等领域，同时还与美国政府及军方建立了深度的合作关系，找到了大幅延
缓艾滋病病情的治疗方案，并在临床上得到了初步的验证，研发出一系列由大脑
神经控制，极其灵活的高仿真假肢，在市场上大受欢迎，营业额及利润连年持续
高速增长，被美国时代周刊评为二十世纪改变世界的一百个女人之一。

　　数年前，为了能让卡特彼勒公司进入庞大的中国市场，汤姆森夫人不远万里
亲自来华与赤党政府协商，那时孙德富正好是赤党政府给其安排的武警安保队的
队长，虽然后来协商的结果不尽如人意，但奇怪的是，汤姆森夫人却疯狂地爱上
了孙德富，甚至为了他长期滞留中国，期间还为孙德富生下了一个儿子，这个儿
子便是孙东了。

　　花开两朵，各表一枝，失去父母亲的余新在汤姆森夫人的家中与孙东一见如
故，往后但凡孙东遇到了麻烦，余新总是会想尽办法帮他渡过难关，平日里余新
对堂弟的照顾和关爱更是无微不至，两人的关系比亲兄弟还要更亲。

　　正是因为如此孙东才称呼余新为「威哥」，而余新则亲切的称呼堂弟为「阿
东」，可以说孙东是余新过往痛苦回忆里唯一的一抹亮色。然而好景不长，孙东
十四岁时被孙德富重新接回中国，被当作其接班人开始培养，失去兄弟陪伴的余
新再度陷入复仇的执念之中，开始对美艳无方的汤姆森夫人心生歹念，不曾想汤
姆森夫人早已对他产生兴趣，某日故意勾引他进入了豪华别墅的地下密室之中，
余新被汤姆森夫人监禁在里面，每天都被汤姆森夫人用各种手段虐待玩弄。直到
他挖密道逃离那间别墅后，余新才知道汤姆森夫人的所作所为其实是一种独特的
性癖好，而且她还是美国SM界最出名的女王之一。

　　如果说少年时代母亲出轨，经历仇敌放火的经历给余新的心里埋下了对大胸
女人深深的恨，那这段经历便教会了余新将恨意施加到大胸女人身上的方法――
性虐待。这往后的许多年，余新过着颠沛流离的生活，吃了数不清的苦，逐渐培
养了顽强的意志，高超的身手和残忍冷血的性格，功夫不负有心人，余新还是在
美国混出头了。

　　于是，余新怀着深刻的报仇渴望，化身「变态色魔」重返F 市开始了他为其
两年的复仇，最终成功地将包括石家姐妹在内的六名大奶女人调教成了他温驯的
性奴隶，超乎预期的完成了他多年的复仇夙愿。

　　再说回孙东这边，孙东回国后，孙德富为他请了全国最好的老师做家教，并
亲自为他教授枪械知识，加之孙东本来就机敏过人，他只用了两年的工夫便学完
了从初中到硕士阶段的全部课程，十六岁便考上了帝都大学。大学期间他数次亲
身参与犯罪行动之中，与孙家帮总堂的各位头领关系极好，同各堂堂主相处的也
极为融洽，孙家帮上上下下早已视其为少主，孙德富也对孙东的表现极为满意，
数次公开表态过自己逝世后，便由孙东继承帮主之位。

　　只可惜天有不测风云，两年前「变态色魔案」的调查进入胶着期之时，孙德
富为了保全余新，主动承担下了余新所犯下的全部罪行，他早已想到自己此举会
给孙家帮带来灭顶之灾，故而为了避免孙东因此而受到牵连，早先一步安排孙东
去了美国。

　　再之后，孙德富逝世，孙家帮在警方的重拳打击下元气大伤，背负着全国通
缉令的孙东连回家乡为父亲吊孝的机会都没有，只能在美国隐姓埋名的躲着。根
据孙德富的遗嘱，其所有未被警方查封的合法财产都留给了孙东，这些财产包括
数十辆豪华跑车，遍布全国各地的房产等遗产，总额高达数千万。

　　叶胜军却借这个机会，以替孙德富报仇的名义重建了已成死灰的孙家帮，并
利用王宇作为傀儡帮主，掌握了孙家帮的控制权，侵吞了原本属于孙东的所有遗
产，甚至还一度想要刺杀在美国滞留的孙东以绝后患。

　　面对如此凶险的局面，孙东一面伪装成醉生梦死的纨绔之弟麻痹那些监视自
己的叶胜军的爪牙，另一面秘密地与余新取得了联系，余新知晓了他的危险处境
后，立即携妻子石冰兰亲赴美国，孙东轻而易举的解决掉监视自己的爪牙后，在
比弗利山庄一栋造型独特的别墅中终于与多年未见的余新见面了。当孙东在别墅
中亲眼目睹石冰兰对余新讨好恭顺的态度后，余新亲口承认自己才是「变态色魔」，
死在王公馆大火中的苏忠平只是个可怜的替罪羊。

　　事实上，孙东从一开始就发觉到余新不对劲了。二人虽多年未见，但毕竟兄
弟情深，余新回国两年却一次也没有联系过他，远走美国后孙东才接到了一条来
自余新的拜晚年短信，而那天正好是F 市刑警总局对外宣布「变态色魔案」告破，
苏忠平为真凶，已死于王公馆大火的日子。

　　自赴美后，父亲逝世，孙家帮土崩瓦解，自身又背负着全国通缉令，种种原
因之下他本打算就此隐居美国，再也不问国内诸事，但树欲静而风不止，母亲汤
姆森夫人被绑架之事提醒了孙东，他是孙德富的独子，他是孙德富巨额遗产的继
承人，他是孙家帮既定的帮主，他活着对那些想要独占父亲基业的人已构成了威
胁，所以叶胜军派了数十人监视他的一举一动，有好几次还差点杀了他，多亏他
机敏巧妙躲开了危险，才保住一条命，但他很清楚，只有自己夺回父亲的遗产和
孙家帮，才能真正安全下来，并将母亲汤姆森夫人救出。

　　这个时候，他想到了极有可能是「变态色魔」，与他有童年之谊的堂哥余新，
在证实了自己的猜测后，孙东嘴上虽然恭喜余新复仇成功，而且人财双收，功成
名就，自己羡慕至极，但心里却对堂哥多了一份戒备之心，从个人角度来讲，他
对「变态色魔」种种残忍的行为是极其反感的，只不过此时他也只能仰赖余新，
才如此行事。

　　交谈之中，孙东得知余新自身亦身陷危局，此次赴美其实对他也有所求，他
便明白了余新为何之前对自己视若罔闻，现在又义薄云天的帮助他，这一切说到
底只跟利益有关，之前他复仇时不同自己接触是担心其犯罪行为被他的慧眼发现，
而现在他主动帮助自己则是因为他要利用自己是孙德富儿子的身份与在孙家帮中
少主的地位来同那位权势滔天的幕后黑手斗争，至于从前的兄弟情谊，也许早就
随着时间而淡去了。

　　在这场看似热络的会面中，两个绝顶聪明的男人根据石冰兰所提供的信息制
订了一个略有些冒险，却可能是唯一一个能成功的计划。这个计划简单地说，便
是十二个字，三个成语：偷天换日、金蝉脱壳、借力打力。

　　所谓「偷天换日」，便是孙东担当主演的卧底计划了。机缘巧合，孙东杀了
叶胜军派来的爪牙后，失去联系的叶胜军又派了自己最信任的心腹阿力。余新与
孙东抓住机会，合力抓住了阿力，并对他酷刑折磨，逼问出了叶胜军绑架余棠的
所有行径，然后杀之而后快。

　　接着，余新又联系到了当年给自己做人皮面具的整容医师，出重金让他替孙
东制作了阿力的人皮面具以及可以将瞳孔变成黑色的仿真眼，声音变成阿力声线，
植入体内的变音器，孙东本就与阿力年龄相仿身材相近，从前又与阿力是朋友，
十分了解他的生活习惯与做事风格，这一整套东西再装备到他的身上，当他打电
话向叶胜军报告孙东已不知踪影，叶胜军竟一点也没察觉到异样之处。

　　就这样，孙东成了阿力，改名换姓更容易貌的他顺利重返F 市，打入了重建
后的孙家帮内部。观察了一段时间之后，他敏锐地察觉到王宇有意借余棠之事除
掉叶胜军独揽大权，他审时度势暗中「投靠」了王宇，假意遵照王宇的指示行事，
鹬蚌相争渔翁得利，在昨晚那场腥风血雨的会议之后，他如愿地取代了叶胜军的
地位，而且这一切王宇全都毫无察觉，反而继续以利相诱，试图拉拢叶胜军在孙
家帮中的势力，以巩固其帮主之位。

　　以上，便是这「偷天换日」计划的全部，这一计划从余新赴美开始，以昨晚
的夺权会议结束，余新和王宇取得了百分百的胜利，至于接下来的「金蝉脱壳」
与「借力打力」之计，自是后话就在此不表了。

　　看着孙德富慈祥的黑白遗像，余新与孙东不约而同的在脑海里快速回顾了一
遍过往的经历，又极为默契地转身并排坐在了摆在密室角落的沙发上。两个男人
你靠着我，我靠着你，亲若兄弟一般。

　　还是孙东先开了口，只听他道：「威哥，昨晚王宇已正式夺权，我也接管了
赵志的势力和人手。可王宇这次显然是有备而来，萝卜大棒齐上，立威施恩并用，
他先是杀了赵志，后又以出卖我父亲为由杀了唐子林，接着又拿出一千万收买了
那群唯利是图的小人，还命令各堂隐匿以躲避警方搜捕，颇得众人支持。我这次
请你来，就是想向威哥讨教，该如何在这种情况下扳倒王宇，将来好协助威哥你
对付那神秘人。」

　　余新笑了笑，淡淡而道：「阿东，你刚才的话里已经有答案了，注意到了吗？」
孙东沉默了一会儿，沉吟着说道：「威哥，你的意思是指『唯利是图』这四个字
吗？」

　　「阿东，你果真如老孙头所言一般聪明绝顶。」余新点了点头道：「天下熙
熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，唯利是图是人的本性，你只要抓住这一点，
什么事都能做成。」

　　听罢，孙东苦笑一声，摇着头道：「威哥，我明白你讲的意思。可是那些堂
主现在根本不敢反抗王宇，还有总堂的几个头领，我认识的只有秀文姐，我就算
有钱也送不出去，更何况我根本没现在的王宇财大气粗，他可是刚拿到了一千五
百万美元啊！」

　　余新轻拍了两下孙东的肩膀，笑呵呵的回道：「阿东啊阿东，我的好弟弟，
你还是没听懂我的意思。没错，就像你所说的那样，现在王宇把反对他的人都除
掉了，左右摇摆的人都收买了，独揽大权势不可挡，但你要知道，利益不是钱财，
它是欲望，是人无穷无尽的欲望，而王宇为了对付我，绑架余棠，构陷叶胜军，
血腥杀人夺权的行为恰恰断了孙家帮里一众人的未来预期，他们现在有了一千万，
高兴吗，当然高兴，可还有第二个一千万吗，自然是没有了，不仅没有了，他们
还会统统被抓进监狱，失去现在所拥有的一切，你现在应该明白我的意思了吧？」

　　孙东恍然大悟，咧嘴一笑，也拍了一下余新的肩膀道：「威哥，我明白了，
我真的明白了。现在叶胜军已经被警方抓捕归案，他发觉到自己被王宇构陷后迟
早会开口供出一切，警方为了找到余棠，必然会大动干戈，对孙家帮赶尽杀绝，
分堂的那些人马躲到哪里去都无济于事，我只要能救出几个得力干，不需用钱就
已有了自己的势力。」

　　余新边听孙东讲话边点头，听完后脸色微微一动，而后又微微一笑道：「没
错，就是这样。除此以外，你还要在王宇的眼皮子下面将总堂的头领们收为己用，
这些人的能量远非小堂主可比，只有得到他们的支持，你才能扳倒王宇，夺回孙
家帮与老孙头的遗产。你在帮里已卧底多日，现在心中可有计划否？」

　　孙东马上脸色一正，严肃道：「威哥，计划嘛有是有，就是还没想全。就我
观察来看，现在总堂除我以外的四个头领分属三个派别，秀文姐是父亲的心腹，
对王宇的支持有限，其实心向于我，算是少主这一派的，八爪鱼是叶胜军重建孙
家帮后提拔上来的，算是叶胜军这一派的，黑龙和彪哥两人一个喜怒不形于色，
一个性格狂躁而行事乖张，我暂时还没看出他们支持谁，姑且就算是王宇这一派
的吧。

　　我打算最近找个合适的机会向秀文姐展露我的真面目，在警方冻结账户前提
取一些现金，然后雇人除掉八爪鱼李国琼，再用金钱女人收买贪财好色的彪哥，
唯独那黑龙是个麻烦，这人是刑警总局的警察，油盐不进，手里掌握着帮中所有
人的把柄，可却没人有他犯罪的证据，父亲活着的时候都对他忌惮三分，自叶胜
军和王宇掌权后，他左右逢源，简直是活着的定时炸弹，我对他是一点办法也没
有。「

　　余新听完后咧嘴直乐，大笑道：「哈哈哈哈，真是天助我也，天助我也啊！
冰奴以前是刑警队队长，嫁给我以后告诉了我不少秘密，这个刘东来其实是警方
在老孙头公司中安插的长期卧底，当然了，这不是重点，重点是他以前为了取信
于你父亲，主动染上了毒瘾，说起欲望来，其实他的欲望比谁都大，这一点你可
要好好利用啊！」

　　孙东两眼发光，激动地站了起来，一边在灵堂踱步，一边咬牙切齿地说：
「我说呢，原来是个内鬼，难怪父亲一死孙家帮就被刑警总局搞死了，我一定要
杀了他，杀了他替父亲报仇雪恨！」

　　余新也站了起来，走到孙东身前，挡住了他的脚步，劝阻道：「阿东，刘东
来该死，但你现在绝不能贸然杀了他，你想想，这回孙家帮绑架余棠的消息他早
就知道了，可他为什么一直没有告诉任霞呢，还有王宇成为孙家帮帮主的事情他
也并未上报，这说明他叛变了吗，还是说明他……」

　　孙东怔了怔，忽然一拍脑门，惊呼道：「刘东来背后是那个神秘人，刘东来
是神秘人的眼线，这是那个神秘人的安排，一定不能让刘东来发现我们的计划，
这个人不到最后绝不能动。」

　　余新看着那张俊俏的西洋脸欣慰地点了点头，他一边重新披上黑色斗篷，一
边继续孙东提醒道：「阿东，我最后还想提醒你一点，古人云饱暖思淫欲，我可
听说你小子是个多情种，你父亲尸骨未寒，当下你应该以夺回父业为重，现在这
个关键时刻你可切莫被美色迷惑，女人可以玩，但绝不可交心。好啦，时间不早，
我该走了，回去晚了冰奴又把床单全都弄湿了。」

　　「威哥说的是，阿东不懂事，今后还要跟着威哥你多历练。」孙东拱手奉承
着余新，亲自送他出了密室，重回密室后，他捡起地上一片烧了一半的纸钱，扔
进了火盆里，自言自语道：「父亲，君子报仇十年不晚，余新这家伙害死了你，
我是绝不会饶过他的。」

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在F 市一间普通的公寓内，桌上点着蜡烛，还放着两个酒杯，杯中尚存些许
红酒，桌子旁的一张椅子上面，正有一对俊男靓女激动相拥。

　　女孩深情款款地用双臂搂着男孩的脖颈，脸颊绯红，眼帘低垂，整个人都投
入到了男孩的怀中。男孩也吮吸着女孩那对柔软的红唇，他的舌头探入女孩的口
中，缠绕着女孩的舌尖，品尝着女孩的津液，他的臂膊搂着女孩的纤纤细腰，他
的手放在女孩丰满的胸前摸索着，被吻到意乱情迷的女孩没有任何反抗，只是发
出「嘤咛」的呻吟声。

　　男孩听到女孩低微的呻吟，更像是得到了某种鼓励，开始以颤抖的手指笨拙
地解开女孩胸前的纽扣。男孩扯开女孩的衣襟以后，直接抓住了女孩的乳罩，用
力把乳罩向上扯，女孩胸前那对丰满坚挺的玉乳就完全暴露了出来。

　　男孩的眼里射出贪婪之光，他急不可耐地用手指拨开了女孩胸前的项链吊坠，
用手掌抓住女孩的一只乳房，轻轻地把玩起来，这温柔的揉搓让女孩的呻吟声变
得更加娇媚，身体也瘫软了下来。

　　男孩放开了女孩的嘴唇，使女孩娇媚的呻吟更加撩拨耳畔，他微微睁开眼，
转向了女孩胸前，当他看到自己不算小的手掌巨乳还无法完全掌控那傲人的乳峰
时，呼吸更加急促了，这香艳的情景使两股血液同时冲进了他的大脑和下身，他
本来已经膨胀起来的肉棒更加涨得难以忍受了。

　　一双不安分的手伸进了女孩的裙底，抓住了女孩的内裤笨拙地想要把内裤扯
下来，而那女孩没有做出丝毫反抗之举，很快那小小的内裤就被除掉了，男孩的
手指颤抖着探到了女孩双腿之间的那块柔软的神秘之地。在指尖拨开了女孩细密
的阴毛之后，男孩怀里的女孩全身颤抖了起来，呻吟声也变得更加撩人。

　　抚摸了女孩的阴唇以后，男孩的指尖转移到了两片阴唇的中间，他探进了那
片从未被异性碰触过的处女地。前所未有的刺激让那女孩颤抖着更加抱紧男孩，
那对丰满的乳房推挤在了男孩的胸膛前。男孩再也无法忍耐自己心中的欲火，他
拉开了自己的拉链，把早已充血勃起的肉棒从裤子里解放了出来，然后他抱起了
女孩，站起身来，走进卧室，把女孩放在了他的床上，如饿狼野兽般扑向了女孩。

　　「阿宇，阿宇！不，不要！」男孩火热的肉棒触碰到女孩的身体时，女孩突
然从意乱情迷的失神状态中清醒了过来，开始一边喊叫着，一边手忙脚乱地抵抗
着进攻，「阿宇，不要这样，请你给我一点时间。」

　　「对不起，小璇……」男孩冷静下来以后，颓丧地坐倒在床上，「你实在太
美了，我没忍住就……」

　　「没关系，我也有责任。」女孩看到男人冷静下来，坐在了男孩身边，温柔
地用双臂搂住他，撒娇地说，「阿宇，我知道你憋着很难受。人家这几天是危险
期，色魔的案子也还没结……」

　　女孩说着，闭上眼睛，主动把自己的嘴唇合在了男孩的嘴上，亲吻下去，同
时把自己的舌头伸进男孩的嘴里轻轻搅动着。这个舌吻看来让这个男孩有些颓丧
的心情又重新振作起来，他也伸出双手，把女孩抱在了自己的怀中。

　　「好了，我可亲过你了，可不准不开心了。」舌吻以后，女孩躺在男人的怀
里，俏皮地伸出一个手指，刮了一下男孩的鼻子，继续说：「阿宇，你不要急。
等我们抓到色魔，就结婚，然后我就把自己交给你………」

　　男孩看着自己怀里这个羞涩可爱的女孩，无奈地笑着说：「小璇啊小璇，我
连毒贩都搞得定，但是就是拿你没办法。」女孩听到男孩这样说，咯咯地笑了起
来，嘴角出现了两个浅浅的酒窝，显得更加娇俏动人。

　　「行，那就等色魔落网以后。」男孩看着怀里的女孩，继续笑着道：「但是
现在，你先帮我解决一下……这个吧…」说着，男孩坏笑着指着自己胯下那支充
分勃起的肉棒。

　　「它可真是个坏东西！」女孩看到肉棒仍然高高地勃起着，羞涩地假装生气
地说，「我看应该把它割掉。」女孩嘴上这样说着，可小手却握住了肉棒，开始
温柔地套弄起来。

　　「啊……好舒服……小璇……你把上衣也脱掉吧……」男孩在女孩绵软玉手
的套弄中感受到了强烈的快感，一边闷哼着，一边断断续续地说，「我……想看
着……你的……身体……」

　　「色狼！」男孩的话让女孩苹果脸上的红晕变得更加深了，女孩假装生气地
嗔怪着男孩，脱下了外衣，袒露出自己性感的双乳，然后继续用小手套弄着肉棒。
她坚挺的双峰和胸前的一个金色的星形链坠都随着她身体的动作而微微地晃动着，
掀起一阵阵乳浪和一条条金色的波纹。

　　「哦……小璇……你的胸……好大！」男孩看着女孩丰满的胸部在眼前抖动
着，感到无比兴奋，他伸出手抓住女孩的一只乳房抚摸着，闷哼着说：「好舒服
……好爽……小璇……再快些……」女孩感觉到肉棒在自己手中膨胀得更大了，
羞涩地加快了套弄的节奏，而这也把男孩推上了快感的高峰。

　　「哦……小璇……你的手……好厉害……」男孩一只手把玩着女孩丰满的乳
房，另外一只手的手肘支撑在自己身后的床上，撑着自己因为快感而微微痉挛着
绷直的身体，兴奋不已地呻吟着。

　　「快……快……我受不了了……要……要出来了……小璇……小璇我爱你…
…」

　　在男孩极度享受的呻吟声中，一股白色的浓稠液体从他的肉棒中喷射出来，
落在了男孩的身体和床单上，也有一些沾在女孩的手上。

　　女孩回眸一笑，从床头柜上拿起纸巾盒，扯出几张纸巾来，细心地擦拭着自
己手上和男孩身体上的精液。当那些精液都被擦拭干净以后，男孩终于冷静了下
来，他看着面前这个可爱性感的半裸美女，得意地把女孩搂在自己怀里，又一次
吻住了女孩的双唇……

　　春梦醒了，夜却还未过去，孟璇略显孤单的身影靠在床背上，她身下的床单
一大半都被自己的淫水打湿了，她的心脏在砰砰地跳动，她的泪水在眼眶里打着
转，这场春梦不仅仅是一场梦，更是两年以前真真确确发生过的。

　　这件事就发生在孟璇和王宇正式确立关系后不久，那天晚上，孟璇的处女之
身差一点就要被王宇拿走，正在色魔案中焦头烂额的二人约定色魔归案之日便是
成婚云雨之时。可惜天有不测风云，孟璇的处子身终被余新夺走，而色魔归案之
日更是成了无稽之谈。孟璇看了一眼空空如也的另一边，长长的叹了口气，两年
前，这张床承载的是自己和爱人对未来的憧憬，两年后，还是这张床，却悲凉的
诉说着一颗的破碎不堪的心。

　　从余新的家中逃走已经两天了，孟璇被石冰兰折磨地浑身剧痛，但比身体更
痛苦的是她的心，曾经的爱人变得面目可憎，作恶多端，曾经的偶像堕入魔道，
还差点夺走她的生命，无穷无尽的悔意充斥着她的内心，如果那时将自己的身子
给了王宇，如果那时不屈从于余新，也许自己和王宇、石冰兰三人就不会走到今
天这个地步。

　　可是，这一切还能再重头来过吗？往事已矣，世上没有后悔药吃，她多么想
自己就死在两天前的那个晚上，带着对余新和石冰兰的鄙视与仇恨而死，余新和
石冰兰一定已经发现了自己的逃跑，舍命救她的香兰姐现在还好吗？

　　孟璇不敢再想下去了，她害怕听到那个最有可能的答案，害怕出门再被抓回
去，所以她请了一周的病假，躲在家里什么也不做，吃了睡，睡了吃，药瘾来了
就自慰，自慰地失神睡去，睡醒了再吃，活得如行尸走肉一般。

　　她知道仅凭着自己一个人是对付不了余新和石冰兰的，任霞对她看似重用，
但却只把需要面对公众的任务让她去做，现在正是破案的关键时刻，任霞却如此
爽快的便允了她的告假，这已能说明任霞对自己的真实态度。

　　孟璇为自己感到可笑，这个刑警是她为了王宇才做的，如今王宇离开了她，
偶像被余新完全洗脑改造，只配做花柄的自己以后的路该怎么走呢，孟璇不知道，
她忽然很想做一件事，一件她早就该做的事情。

　　开了床头灯，孟璇弯腰拔下放在柜面上充电的手机，翻开盖，把大拇指放在
拨号盘上，十一声「滴」过后，听筒里响起了熟悉的「嘟嘟」声，电话很快就接
通了，但听筒里却只有电流声。

　　孟璇的呼吸顿时急促起来，苹果脸气得圆鼓鼓的，对着话筒开始破口大骂起
来：「王宇，你是个王八蛋，你是个懦夫，你是个混蛋，我要你过来见我，我要
你保护我，我要你杀了色魔，我要你杀了石大奶，这些你一件都不敢做是不是，
枉我为了让你活着委身色魔受尽凌辱，为了帮你差一点被石大奶杀了，你不如去
死吧，王宇！」

　　电话那头说话了，这声音低沉，冷漠，没有一点感情：「好，我会让人保护
你的，色魔和石大奶我会亲手杀了他们，但你得回到警局继续为我做事，记住，
我让你活着是因为你有利可图，而不是我们之间的过去。」

　　孟璇掐断了通话，使出浑身力气把手机扔了出去。她的泪水终于从眼眶里滚
落，她伤心的搂着枕头，忍不住嘤嘤的哭了起来……

　　　　　　　　　　　　　第七十八章旧事重提

　　在弥漫着黑烟和大火的房间里，墙纸已被火烧的卷曲，带着一点一点的火星
从墙壁上脱落下来，两罐液化气油罐默默的躺在地上，一个火星落下来滴在液化
罐的走表上，发出霹雳啪啦的声音。

　　正在熟睡中的少年被一阵刺鼻的烟味呛醒了。少年睁开眼，黑色的浓烟已弥
漫了整个空间，不时还有淡淡的火星冒出。少年如梦初醒，激地坐直了身子，一
股股的烟不停的被吸到他的喉咙和肺里，他赶忙捂住嘴，憋住一口大气，全身裹
着被子光着脚向屋外跑去，紧闭着的房门已被烧得变了形，少年一脚踹开了门，
冲向了客厅。

　　一阵滚烫的热气迎面扑来，客厅早已经被烧得满目疮痍。天花板上火焰从上
往下的仿佛倾泻着，木质的座椅板凳兀自的燃烧着，被烧得还剩一半的沙发发出
一阵塑料燃烧的特有的酸臭，地毯就像是一个大火盆，几乎整个屋子都没落脚的
地方，整个场景就像是一个燃烧的炼狱。

　　从走廊到门口只有短短十来米的路，但这条路此刻却好像永远走不到头，少
年用手捂住口鼻，艰难地在大火中前行着，每走一步都小心翼翼，生怕被大火所
吞噬，他不停的咳嗽，摇摇欲坠，眼皮也越来越沉重……终于他走到了大门口，
正准备拿脖子上挂着的钥匙开门时，一声巨响从房间那头传来，液化气油罐爆炸
了。

　　在少年昏过去的最后一刻，他看到满天汹涌的火焰带着滚烫的气息铺天盖地
而来，他的全身，他的周围，他的世界，全都是紫红色的火焰……

　　从噩梦中惊醒，余新倏地翻身坐了起来。窗外依然是漆黑的，在夜幕的笼罩
之下，床头柜上闹钟的指针在发着微弱的萤光。他定了定神，觉得背上凉飕飕的，
这才发现自己全身上下都在冒冷汗。

　　他伸手打开了床头灯，看了看钟，现在是凌晨四点半。余新掀开了被子，看
到妻子石冰兰正蜷缩四肢，头枕手臂，像条母狗一样在自己的脚边睡熟，嘴角还
挂着幸福的笑容，他轻手轻脚地给妻子垫了一块枕头然后下了床。

　　在床边的双层摇篮里的两个小女婴长长的睫毛微微颤动，红唇嘟着，发出一
声声轻轻的呼唤，可爱极了。余新苦笑一声，走到浴室里草草的冲了个澡，然后
换了一套干净的内衣裤，披上一件睡衣，静悄悄地离开了卧室。

　　穿过走廊，余新步入书房，打开了电脑。他坐在靠椅上，敲击了几下键盘，
然后戴上耳机，两只眼睛开始目不转睛的盯着屏幕，握着鼠标的手时不时还按一
下左键。余新正在看的，或者说现在屏幕上正在播放的视频，是石冰兰与余棠在
密室中见面的监控录像。

　　这件事发生在大年初二。那是一个没有雾霾的早晨，浓厚的性臭味，凌乱的
床铺，散乱丢着的卫生纸，卧室内一片狼藉的乱象无声地诉说着余新与石冰兰二
人彻夜的疯狂。

　　照例恭顺地送走丈夫后，石冰兰没有着急收拾卧室的烂摊子，而是回到一楼
大厅，在落地钟旁边的墙壁上轻轻敲击了三下，只听「呼隆」一声，落地钟突然
缓缓地向一旁自动移开，露出了一个隐密的入口。

　　入口内是一条灰暗的甬道，粗糙的混凝土构成了它的四周墙壁，石冰兰走了
大约有快一百米，在一道厚重的铁闸门前停下了脚步。按下闸门旁的按钮，大门
缓缓打开，她大跨步地走了进去……

　　沉沉黑暗中，余棠能够清楚地听到自己的心脏在怦怦地绝望跳动。她全身上
下只披了一件绒毛睡袍，像一只受惊的小鹿，蜷缩在沙发上，两只大眼睛怔怔的
发着呆。

　　忽然，不知什么地方传来「哔」的一声轻响。虽然轻得若有若无，但还是被
她异常敏感的神经捕捉到了。余棠紧张地转着头在黑暗中搜寻。四周黑的伸手不
见五指，什么也看不到，但她能本能地感觉，那沉沉黑暗中隐藏着什么凶恶的猛
兽。

　　搜寻良久，她看的眼睛都酸了，终于在头顶发现了一丝若隐若现的红色闪光。
她的呼吸顿时急促起来。就在此时，余棠感到身后传来轻微的「咔嚓咔嚓」的声
响。她一惊忙转头去看，惊觉茫茫黑暗中倏然现出一丝亮色。接着那亮色迅速扩
大，她听见了女人高跟鞋蹬地的声音。

　　余棠猛然意识到，那是一扇门，门开了，有人进来了，她的心猛地紧缩，下
意识地抽动四肢，马上却又颓然地放弃了，转过脸让浓密的秀发遮住自己煞白的
脸庞。

　　刷地一下，屋里顿时亮如白昼。门开处，一个脖子上戴着红色项圈，全身赤
裸，脚蹬红色高跟鞋的女人走了进来，随着她前行的步伐，胸前一对大如香瓜又
十分挺拔的乳房不注地上下摇摆着，乳头上挂着的金色圆环也随之摇晃个不停，
她就以这样的姿态走到了余棠的面前。

　　「余小姐，你不要害怕，我不是坏人。」

　　听到女人和善温柔的声音，余棠微微一愣，战战兢兢地睁开了眼睛，透过散
乱的发丝，一个称得上天姿国色却又面容憔悴，胸部比自己的还要再丰满许多，
而且全身赤裸装扮怪异如母狗似的女人映入她的眼帘。

　　「你……你是谁？你为什么会在这里？」

　　余棠隐约觉得，自己好像在哪里见过这张脸，但一下又想不起来。仅从这女
人屈辱而下贱的母狗装扮看，她似乎也跟自己一样，是被歹徒绑架的受害者，连
一件像样的衣服都没有的穿。

　　女人的眼里闪过一丝悲色，坐到了余棠的身边，苦笑道：「以前，有人说我
是『F 市第一警花』，后来，有人说我是『变态色魔』诞生的罪魁祸首，再后来，
我就成了这副下贱的样子，有时候我也不知道，我到底是谁呢？」

　　一个名字出现在了余棠的脑海里，余棠脑子里记忆的闸门突然间打开了，她
记起了恶魔面目扭曲的脸庞，她记起了自己发了疯一样想要杀了恶魔为阿成报仇，
她甚至记起了在失去意识前听到的那句话：「阿力，我……我先回去休息了，你
赶快送她走，赶快送走！」自那以后，她的记忆就是一片空白了，这中间过了多
长时间，她是怎么被送到这里来的，余棠全都不知道。

　　余棠脑子里记忆的闸门突然间打开了，她记起了恶魔面目扭曲的脸庞，她记
起了自己发了疯一样想要杀了恶魔为阿成报仇，她甚至记起了在失去意识前听到
的那句话：「阿力，我……我先回去休息了，你赶快送她走，赶快送走！」自那
以后，她的记忆就是一片空白了，这中间过了多长时间，她是怎么被送到这里来
的，余棠全都不知道。

　　刚醒来时，余棠头疼剧烈，眼冒金星，四肢乏力，连站都站不稳当，幸好发
现了放在茶几上的饼干，牛奶和午餐肉。狼吞虎咽的吃完这些救命的食物后，她
的大脑才重新开始运转，于是她蜷缩在柔软舒适的沙发上面，开始苦苦思索自己
为何在这里，接着她无意间发现了有人在监控自己，最后这个女人来了，她的记
忆也全都回来了。

　　现在想来，那些食物和身上披着的睡衣肯定也是她拿来的，也许她真的是来
帮自己的，可是余棠无论如何也无法把石冰兰家喻户晓的精悍英武的形象与眼前
这个自怜自艾的光屁股女人对上号。据她所知，大名鼎鼎的前「第一警花」在其
前夫，也就是「变态色魔」苏忠平葬身火海后没几个月，就嫁给了在美国相识的
F 市富商余某，从此便从公众的视线之内消失了。

　　这女人若是石冰兰，那她现在一定是在富商余某的家中，那恶魔在强迫她拍
照时，也曾说要把自己卖一个高价的话，想到这里，余棠心头猛地一动，她恍然
大悟，明白了一切。

　　――天哪，是余某！是余某把石冰兰搞成这个样子，是余某花钱让那个恶魔
绑架了我，我完了，我要被他……

　　余棠苍白的俏脸上惊惧之色骤然而起，加之她一直沉默不语，石冰兰再次主
动开口道：「余小姐，我在这里是因为我嫁给了一个恶魔，他骗了我，骗了警察，
骗了媒体，骗了所有人，我嫁给他以后，才知道他和我的前夫一样是个心理变态，
我曾想要逃出去，但我失败了，他夜夜都折磨我，虐待我，奸淫我，我是他的泄
欲工具，我是给他生孩子的机器，我求生不能，求死不得，我活得连条狗都不如
……」

　　石冰兰沉默了，余棠却小声抽泣起来。石冰兰悲挽的自白让她想到了自己之
前的遭遇，她被迫像狗一样吃饭睡觉，连一件遮体的衣服都没有，她还不得已和
另外一个自甘堕落的女人「学习」怎么给男人口交，为了救罗成一命不顾礼仪廉
耻，和那自甘堕落的女人一同为罗成口交，尽管那恶魔没有夺走她的贞操，但已
被人羞辱至此，有没有失身又有什么区别呢？反正她现在已经是个脏女人，坏女
人，配不上任何一个男人了。

　　最令余棠感到伤心的还是罗成的死。恶魔残忍的杀害了罗成，还用罗成死不
瞑目的头颅折磨她，甚至当着她的面吃了罗成的男性生殖器，而她却什么也做不
了，求死不得，求生不能，拼尽全力想要杀了恶魔为罗成报仇也以失败告终。所
以，余棠听到石冰兰的话是那样的感同身受，丝毫没有察觉到石冰兰不敢与她对
视的眼神，反而在不知不觉间放下了对和自己「同病相怜」的石冰兰的戒备之心。

　　余棠的情感变化尽收石冰兰眼底，她抓住时机，轻轻地握住了余棠的手，石
冰兰在眼眶中强忍没有滚落的泪珠颤动了余棠心底最脆弱的那根心弦，泪眼婆娑
的余棠猛地扑进了石冰兰的怀抱里。

　　石冰兰开始还有些惊讶，但马上就张手抱住了怀里的余棠，伸手拍着余棠的
后背，似乎也在借此安抚自己躁动的内心，「余小姐，想哭就哭出来吧，老是憋
在心里会憋坏身体的。」

　　余棠趴在石冰兰的肩膀上开始放声大哭起来，善良单纯的她已把刚见面不过
一小时的石冰兰当成了至亲，似乎要在这个「同病相怜」的大姐姐温暖的怀里把
这些天来的痛楚全都发泄出来一样，直到泪水把石冰兰的肩膀上打湿了一片，才
哽咽着止住悲声。

　　石冰兰也被余棠哭的「伤心」起来，抱着她流泪自责道：「余小姐，这些都
是我的错，都怪我没有看清余新的真面目，连累你受了那么多的苦…」

　　余棠抹了抹眼睛，脱出了石冰兰的怀抱，泪眼朦朦的咬着嘴唇道：「请你不
要再自责了，是我没听爸爸的话才被人绑架的，是那个恶魔害死了罗成，这一切
都不是你的错，石姐，我可以叫你石姐吗？」

　　石冰兰闻言长长的叹了口气，「已经好久都没人叫我『石姐』了。」沉吟片
刻，她语带歉疚地道：「你想叫我什么都可以，可唯独『石姐』这两个字我担不
起，是我亲手把你送进这间密室的，是我背着余新雇凶绑架你的，是我一手把你
害成这样的，你恨我吧，这样我心里还会好受一些……」

　　余棠木然了，她难以置信的呆坐着，半天才喃喃道：「是你，是你让那恶魔
绑架我的，我不明白，你为什么要这么做，你也是个女人啊，我与你无怨无仇，
你为什么要这么对我，你不是警察吗，警察怎么会害人……」

　　石冰兰尴尬的张了张嘴，迟疑半响才幽幽地叹道：「我……我也是不得已才
那样做的，那个人答应会想办法把余新抓起来，我只好按照他的指示偷偷联系绑
匪，我现在已经知道自己犯了大错，看到你以后我就后悔了……」

　　余棠抽着鼻子拼命摇头，「后悔，你现在说你后悔了？」她扇了石冰兰一巴
掌，嘴唇颤抖着喊道：「你后悔了罗成就能活过来吗，你后悔了那个恶魔就会死
掉吗，你做这种丧尽天良的事情考虑过我的感受吗，你受折磨我就没受折磨吗，
我恨你，我恨你死了，我恨不得现在就杀了你！」

　　石冰兰惊讶的看着眼前情绪激动地余棠，她口中频繁提到的「罗成」似乎是
爱人之类的存在，但这人并非她的未婚夫周公子，看来余棠是个单纯善良，把爱
情看得高于一切的柔中带刚的女人。

　　石冰兰心里有了主意，只见她一把抓住了余棠的手，让那双手掐住了自己的
脖子，决然说：「我是个不择手段的恶毒女人，我罪该万死，你杀我了吧，这样
我也就解脱了……」余棠的手掐得越来越紧，石冰兰的呼吸越来越困难，可她忽
然迟疑了一瞬，然后把手松开了。

　　刹然间，密室中的两个女人眼里含着泪四目对视，谁也不说话，半响，她们
一起抱头痛哭起来，不过两人的心境此时却大不相同。石冰兰看到余棠现在的表
情，知道自己的情感攻势已经起到作用，既为丈夫今后的计划做好了准备，又可
以给神秘人交差，因而她的心里有种松口气的如释重负感，泪水也是喜极而泣产
生的。

　　余棠却完全是悲从中来，她再次想起了「死」这个沉重的选择，只有死才能
了断一切纷扰，与心爱的罗成在天堂重聚，她无法原谅石冰兰却又同情她的遭遇，
她想要为罗成报仇却又没有勇气狠下杀手，她哭得不知所谓，眼泪却止都止不住。

　　她不知道哭了多久，从开始的放声嚎啕渐渐变成了伤心的低声抽泣，终于，
余棠两眼红红的止住了悲声，横下心咬咬牙，目光决绝的对石冰兰说：「你现在
就杀了我吧，我宁愿死也不愿再受辱了！」

　　石冰兰愣了一下，随即理解了余棠内心的起伏，转而温柔地抚着她的后背，
劝慰道：「余小姐，我不会让你去寻死的，更不会如你所愿的杀了你，因为你这
样白白死掉，杀害罗先生的人还是会继续残害像你我这样的女人！我既然能把你
带来，也就一定能把你安全送回你的父亲身边，我自己做的错事，我自己一定会
去赎罪的。」

　　余棠猛地推开了石冰兰，双手捂住脸，泪眼从指缝里滴落下来，「不要在说
了，你不要再说了，我不是你，我不想也不会抓坏蛋，我只想和我所爱的男人相
守一生一世，但你却让那个恶魔从我手里夺走了他，你让我死吧，我求求你，让
我死吧……」

　　「对不起，我做不到，真的对不起……」

　　石冰兰深深地叹了口气，用十分复杂的眼光看了一眼余棠，随后一语不发的
站起身，径直向密室尽头的一扇小门走去，余棠还是坐在沙发上一动不动，目送
着石冰兰渐行渐远，直到她的背影彻底消失在黑暗之中。

　　看完了监控录像，余新回卧室的路上有了尿意，一进门就蹑手蹑脚地往卫生
间去，一开门，就撞见了妻子石冰兰，只看她把身子压得很低，屁股高高高翘起，
头与手掌齐平贴在地上，正在静候着自己的主人。

　　正所谓孤枕难眠，余新下床没多久，石冰兰就醒了。虽然她与余新结婚才不
到一个月，但心思缜密的石冰兰自从回到余新身边以来，早已把丈夫的生活习惯
摸得一清二楚，每一夜丈夫都会在相对固定的时间里下床解手。

　　今夜，心思缜密的石冰兰注意到了其中的异样之处，余新开了床头灯，而在
此之前男人从没开过床头灯，加之自己竟然枕着枕头，丈夫去哪干什么去了答案
显而易见。因此，她便学着成人电影里那些温驯的性奴人妻一样，自觉地在卫生
间等待丈夫使用作为便器的自己。

　　推门而入，余新发现妻子低身贴地的跪在门口，疑惑不解得问：「冰奴？你
在这呆着干什么，怎么不睡觉？」

　　石冰兰维持着原来的姿势，偷偷把屁股翘得更高了一些，柔声细语道：「主
人，奴婢起身看到您不在，所以在卫生间里等着您回来，好方便伺候您如厕。」

　　余新嘶哑的笑了一声，一屁股坐到坐便器上，朝妻子招招手道：「过来伺候，
老子还要拉屎呢！」

　　石冰兰脸一红，微微抬起头偷瞄了丈夫一眼，全无反感的神态，反而眼波流
转，娇媚万分地摇着大奶子，晃着大屁股爬到了丈夫的胯间，一口含住了那根毁
掉了她的一切，又赐予了她新生活，让她夜夜欲仙欲死的肉棒。

　　余新得意地摸了摸妻子的头，促狭一笑，尿关放开，在她的艳唇香舌间小起
便来。当臭烘烘的尿液一滴不剩地被妻子全部吞下后，余新把肉棒拔了出来，长
舒了一口气道：「张嘴，冰奴，主人要给洗洗你的脏嘴巴。」石冰兰伸舌风情万
种地舔了舔嘴唇，听话地把嘴张到了最大。

　　余新随手拿起一个装满杀菌液的小瓶子，把一个小刷子放在里面沾满了，接
着把那刷子塞进了妻子的嘴里，一边粗暴地捅刷，一边用嘶哑的声音道：「当初，
王宇那小子为了你连命都不要了，结果呢，老子强奸你虐待你，老子杀了你的前
夫，老子杀了你的姐姐，你还是乖乖地做了老子的性奴，心甘情愿地被老子操，
夜夜喝老子的尿，你自己说你是不是全世界最贱的大奶淫妇？」

　　石冰兰现在根本腾不出口回答丈夫轻贱她的问题，只好发出「嗯嗯」两声以
回应丈夫。余新显然并不在乎石冰兰的反应，拉完屎后，他打开了自动冲洗器，
洗干净了自己的屁股，然后也不用毛巾擦干，直接把屁股凑到了妻子的嘴前，命
令道：「舔干净了。」

　　石冰兰一双水灵的美目哀怨地看着丈夫的屁股，小声嘀咕道：「只要能让主
人开心，奴婢什么都愿意做，只求主人不要抛弃奴婢，让奴婢一辈子都做您的性
奴。」说完后，她得而舌尖伸进了股间，开始悉心地舔弄起来……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「17号！叶胜军！提审！」

　　随着一声暴喝，囚室里的灯兹啦一声亮了，忽然出现的强光刺的他眼睛生疼，
于是一边眯着眼睛，一边缓缓的从床上坐起身来。

　　牢门随即被打开，走进两个狱警，一个手里拿着手铐脚镣与电警棍，另一个
手里拿着文件夹。

　　「还不赶紧把老子放了去！」叶胜军抬眼轻蔑的看了两个狱警一眼，对他们
的不屑之情溢于言表。

　　「你他妈的还把自己当老大呢！我叫你再横！横！我电死你！」随着那个站
在旁边狱警的一声怒吼，通电的警棍劈头盖脸的向叶胜军的脑袋上砸去。

　　「别打了，任局和余厅还等着他呢！」拿着警棍的狱警打了十数下，蹲在地
上给叶胜军戴脚镣的狱警完成工作后，出言制止了那个狱警。

　　叶胜军已是四进宫了，电棍可没少吃，这点皮肉之苦根本奈何不了他，听闻
余棠的厅长父亲要亲自提审他，马上自觉伸出手配合他们给自己戴上枷锁。

　　「我告诉你，等会儿见了省上领导老实交待，要不然你可就没命出去了，哼
――！给我起来，走――」那狱警骂了他一句，然后一把抓着叶胜军的胳膊拎起
来，使大力气把他推出了牢门。

　　叶胜军脸上挂着幸灾乐祸的笑容，拖着脚链顺着走廊向审讯室走去，心里头
打着算盘。

　　打年轻起，叶胜军便跟着孙德富打江山了，枪林弹雨中数次死里逃生，什么
大风大浪没见过，对什么局长厅长的官僚根本不放在眼里，唯独对石冰兰恨得咬
牙切齿。

　　两年前，这巨乳女警借着「变态色魔案」害死了对他恩重如山的孙德富，而
且还在医院枪战中击毙了与他有过命交情的丁超，这个在孙东出国后被孙德富指
定为接班人的结拜兄弟，事情发生时叶胜军正在外省运毒，所以侥幸躲过了警方
对孙家帮成员的大搜捕，听闻此事后，他在外省蛰伏了一段时间才重回F 市。

　　彼时的孙家帮已是昨日黄花，孙德富及其指定的接班人丁超都死了，少主孙
东背负着通缉令又滞留在美国，群龙无首的孙家帮无人主持大局，从前被收编的
小帮派纷纷趁此机会卷钱自立门户，用于走私和贩毒的公司资金被冻结面临破产，
控制的娱乐场所也全部被警方查封，可以说是山穷水尽，近乎快要关门大吉了。

　　这时，叶胜军站了出来，他看不下去孙德富创立的一切就这样死掉，他更咽
不下去石冰兰害死了孙德富和丁超的这口恶气，于是他拿出自己的全部身家，暂
时稳住还未脱离孙家帮的堂口，亲自拜访在大搜捕行动前主动与孙家帮划清界限
的刘东来等人，邀请孙德富时期的元老重回总堂主持帮中事务，同时又在总堂里
安插了几位自己的小弟做头领以巩固势力，终于，在叶胜军的不懈努力下，孙家
帮死灰复燃了，尽管其势力已大不如前。

　　正当叶胜军秣兵历马准备向这个害死孙德富和丁超的巨乳女警报仇时，石冰
兰竟然失踪了。多方打听，叶胜军才知晓了个大概，这巨乳女警原来是被「变态
色魔」给捉去做性奴了，叶胜军派人四处寻找「变态色魔」，想要从那色魔手里
把石冰兰买来，逼其当帮中公妓来为孙德富和丁超报仇，可却总也找不到那色魔
在哪里藏身，后来王公馆大火，「变态色魔案」结案，石冰兰留下一封信远走他
乡，这事也就不了了之了。

　　不久前石冰兰突然现身，穿着「裸体婚纱」嫁给了资助孙家帮的富豪余新，
叶胜军碍于情面，本打算在绑架余棠这票后下手的，万没想到还没动手，他就先
被警察抓住了。

　　过去三天里，他的脑子里充满了疑问，警方是如何知晓自己绑架了余棠，还
有那个白洁到底安的是何居心，又是怎么向警方通风报信的……叶胜军把一切都
重头想过，终于看明白了一切，对石冰兰的恨意也更加浓烈了。

　　王宇一个年纪轻轻就当上刑警的有为之辈，怎么会被刑警总局扫地出门？余
新一个纨绔子弟，与孙德富素不相识，为何要给孙氏企业注资帮助孙家帮度过难
关？一个远在大洋彼岸的美国女人一掷千金，真是只是为了得到余大小姐那张漂
亮的脸蛋和圆鼓鼓的大奶子吗？

　　显然，这些人的反常举动背后都与石冰兰有关系。王宇是石冰兰以前的下属，
余新是石冰兰的新婚丈夫，余棠是石冰兰新婚丈夫余新的侄女，那个美国女人也
肯定与石冰兰认识，否则不可能知道余棠的存在。

　　绑架余棠这单生意事前参与策划与实施的人不超过十个，除了王宇以外都是
跟随他多年的老班子了，孙德富被捕的时候他们都没背叛自己，这时候出卖他的
可能性极小，既知晓内情，又具备出卖动机的只有王宇一人，还有那个骚货白洁，
不管她是不是罗成那小子的前女友，她都是王宇用来麻痹自己的美人计，她肯定
是在去九仙山的路上给警察报信的，这也就不难解释王宇单独安排人送白洁进山
了。

　　叶胜军一度为自己之前的疏忽大意而气恼不已，他若是早一点发现这些对自
己处心积虑的算计，王宇早就被他抛尸大海了，他更不会被抓进拘留所里被小小
的狱警嘲弄。可他想不明白的是，石冰兰明明已经嫁给富商余新做了贵妇人，连
李天明和任霞都对孙家帮不管不问，石冰兰这样做不是猫哭耗子多管闲事吗？

　　当这个其实并不存在的问题出现在叶胜军的脑子里后，他是绞尽脑汁，不知
死了多少脑细胞，自以为找到了问题的答案，那便是石冰兰也是被其新婚丈夫余
新所利用的对象，胸大无脑的石冰兰根本设计不出这一系列缜密的陷阱，余新这
个回国才三年多就已经垄断了全省近半医院医药采购市场的精明商人才是主谋。

　　余新与孙德富素不相识，却在孙氏企业最危难的时刻主动找到他施以援手，
看起来好似是挽救危局，实则是借此控制孙家帮的财源孙氏企业，从而染指走私
贩毒人口买卖等黑道生意，现在自己被捕入狱，王宇定然已夺权，余新只需利用
王宇对石冰兰愚蠢的感情，就能轻而易举的操纵王宇做任何事，余新想要的是整
个孙家帮，石冰兰这大奶婊子害死了孙德富和丁超还不够，现在又联合余新想要
夺走他倾尽家财重建的孙家帮，是可忍孰不可忍，叶胜军暗下决心，等他离开这
鬼地方之后，马上就会把这些个处心积虑谋害自己的男男女女们却全都杀掉。

　　作为一个四进宫的累犯，叶胜军早已把刑法典铭记于心，比不少警察都要知
法懂法多了，警方在电视上公开宣称是他绑架了余棠，把他抓来以后又一遍遍审
问他余棠现身在何处，看起来似乎他们并没有掌握能直接给他定罪的证据，只要
在拘留期限到达前警方依旧没有证据，他就可以光明正大的走出拘留所，重新夺
回属于他的一切。

　　然而，目前警方控诉他的还有一个对白洁非法监禁和强奸的罪名，如果这两
项罪行被认定了，他自然要重回铁山监狱再蹲上个几年，这些全都是余新算计好
的，而余棠那位做厅长的父亲和立功心切的新任局长任霞肯定会拿这个事情大做
文章，轻易是不会放了他的，哪怕他们没有证据。

　　面临这般危险的境地，叶胜军倒是心有成竹了，他自认为警方绝不可能掌握
到可以证明他绑架余棠的证据，因为他根本就没在犯罪现场留下任何痕迹，这可
是他基本的职业素养，眼下他只需要用拖字诀就可以了。

　　任霞也好，余厅长也罢，他们定然不会以什么非法监禁或强奸来他给他定罪，
他们还想着要从他的嘴窍出来余大小姐的下落呢，警方肯定要再次对孙家帮展开
围剿行动，他在拘留所里反而安全，留得青山在，不怕没柴烧，等到这件事彻底
平息，他自会安然无恙的走出拘留所，再次成为孙家帮的救世主！正因为如此，
走在去往审讯室的路上，叶胜军根本不担心任何事情，满脸挂着得意又嚣张的笑
容。

　　「到了。」两名狱警压着叶胜军进了审讯室，他被一把按在了木椅上。

　　惨白的灯光影影绰绰的照射在布满划痕的墙壁上，上面的青苔散发着}人的
淡绿，再加上弥漫四周的霉味，这一切使得这间仿佛太平间一样的审讯室足以使
任何身处其中的硬汉不寒而栗。

　　在叶胜军的对面坐着三个人，正中间是身体略微发福的余连文，左侧的是阳
刚气十足的任霞，右侧是个相貌平平的年轻小伙。任霞面无表情，正职业性的整
理着警服，余连文咬牙切齿的看着叶胜军，像是要吃了他一样，年轻小伙则低头
默记着审讯笔录。

　　「姓名？」任霞用最波澜不惊的问话开了场。

　　「大屁股，你他妈的问了多少遍了，老子再给你说最后一遍，老子叫叶胜军，
江湖上大名鼎鼎的叶老大！」

　　「性别？」

　　「诶呀，我说你他妈是不是眼瞎啊，怎么，还要老子脱裤子让你看是男是女
啊？」

　　叶胜军满脸愤懑，他平生最讨厌的，就是这些狐假虎威的警察。他知道余连
文现在是求着自己而不是自己求着余厅长，故而专门说出这样的话来刺激余连文。

　　果然，只听「啪」的一声，余连文把录音笔往桌子上一砸，「叶胜军，你他
妈的以为你是谁，你信不信我现在就能弄死你！」说着余连文就往叶胜军这边就
走来。

　　「你要是敢打老子一下，老子就告你刑讯逼供！」叶胜军撒开嗓子大喊大叫，
论及对审讯的了解，刑警总局里很多警察都不见得比他清楚，这么一威胁，余连
文果然憋红着脸又坐回了原位。

　　目视此景，任霞凑到余连文身边，耳语道：「余厅，您不要着急，人都在这
儿了。」余连文听罢，摇摇头，看着任霞，示意其继续审讯，他本人则端起茶杯，
当甩手掌柜了。

　　任霞站起身，一阵淡淡的香味飘到叶胜军鼻子里，他嗅了嗅，随口骂道：
「还局长呢，我看你这老不正经的骚货是摇着屁股当上的吧，哈哈哈！」

　　突然，「叭」的一下，一个硬硬的夹纸张的木板砸到了他的头上，叶胜军刚
要破口大骂，那个木板的一角就抵在他的嘴里，叶胜军怒视着对面的任霞，鼻子
上喘着粗气，任霞连咬牙的机会都不留给他。

　　任霞把胳膊握在胸前，冷笑一声道：「叶胜军，我问什么，你就回答什么，
你再废话我就拔了你的舌头，让你再也说不出来话，懂了吗？」

　　叶胜军用力用力摇晃着秃头，想从木板的压制下挣脱，却发现承受的力量越
来越大，嘴角都快被撑破了，只好点点头。趁任霞把木板收回转身之际，叶胜军
再次大叫起来：「你们说老子绑架余棠，还说老子强奸白洁，你们给老子听好了，
这些事情老子一件事也没干过，别把屎盆子往老子身上扣，有本事你们就拿出证
据来证明啊！」

　　「呵呵，嗓门挺大嘛，接着喊，怎么哑了，要不要喝口水再喊啊！」余连文
十分满意任霞拷问的手段，坐在对面悠闲的翘着二郎腿，看到他拙劣的表演心里
暗爽不已。

　　「余棠现在在哪？」任霞对叶胜军的叫嚣视而不见，坐如泰山自顾自得开始
了正常的审讯流程，叶胜军咧嘴一笑，晃着脑袋说：「不知道！」

　　「你这混蛋！」余连文见叶胜军到了这个地步还在装傻充愣，坐不住了，怒
吼道：「快点说！你把余棠到底藏在哪里了，藏在哪里了！」说罢，余连文怒气
冲冲，挥起拳头就要朝叶胜军脸上打。

　　任霞轻而易举的拦住余连文的拳头，冷言道：「你以为我们没证据就敢抓你
进来？今天是你主动交待犯罪行为的最后一次机会，如果成立立功情节你还能宽
大处理，你若是消极抵抗，那我整治你的办法可还多着呢。」

　　叶胜军神色未动，心里却转了几十个圈，如果她说的是真的，那自己又该如
何？可他转念一望余连文，马上就放心了，任霞的上司都拿自己没办法，她一个
小小的局长也不过是故作镇定来哄骗他主动开口的，不理会就是了。

　　「叶胜军，只要你老实交待出余棠小姐的下落，我会向上级申请考虑对你从
轻处罚的。」

　　叶胜军心神一定，装作恍然大悟的样子望着任霞美丽而充满希冀的眼睛说：
「哦，我还可以戴罪立功是吧？只可惜，你们的算盘打错了。实话告诉你，大屁
股局长，你们说的那个叫余棠的，我从没见过，她在哪我更是无从得知。我人都
在这儿了，要杀要剐随你们便！」

　　「叶胜军，你可要――」余连文提高音量强压住任霞的问话，道：「好，好，
好你个混球，嘴可真严实。」任霞一个劲把余连文往回拉，但余连文的拳头此时
已经落到了叶胜军的脸上，留下一个红色的印记。

　　余连文怒极反笑，死盯着叶胜军的眼睛说：「我再问你一次，说还是不说？」

　　「余大厅长，我真就知道这么多，进来三天我能交代都交代了，让您一个大
领导这么上心，那个叫余棠的，不会是您的亲闺女吧？唉，真是家门不幸啊，我
有罪，对不起人民，对不起国家，您看您把我抓起来解气，就抓起来吧，就是不
知道啊，那小姑娘什么时候能回来，哈哈哈！」

　　不等叶胜军把话说完，余连文面红耳赤，气冲冲的就摔门而去了，只剩下叶
胜军欢畅的笑声在空荡荡的房间里回响。余连文不曾想到这叶胜军竟是如此老奸
巨猾，他原以为他这个厅长亲自审问能有所突破，可叶胜军抓住警方没有确切的
证据的把柄，死活就是不开口，对于叶胜军他真是又恨又气，看见他那嚣张的气
焰，对自己说话不敬的态度，实在是气不过也斗不过，干脆一摔门，走了。

　　任霞仍保持着镇定，拿起对讲机低声嘀咕了几句，外面就进来了两个面色铁
青的警察，一人手里拎着一个审讯用的炽光台灯。叶胜军马上联想到这是美国FBI
审讯犯人用的办法，再次嚷嚷起来。

　　「你们这是在刑讯，不知道现在严查吗，赶紧把那些家伙拿走，我要检举你
们，我要去告你们。」

　　「省省吧老弟，等你能活着出去，你随便去告！」一个警察狞笑的把桌子抬
到他的身边说道。很快，两盏大功率的台灯就布置好了，他的脚也被拷在椅子上，
可能是怕他把桌子踢翻了。

　　开关一插，两个像小太阳一样的光球出现在叶胜军的左右，随后那两个警察
与任霞、审讯笔录记录员一并退出了房间。

　　「叶胜军，我就在你对面的玻璃后面，什么时候想通了，就告诉外面的警卫，
现在时候也不早了，我要去吃中午饭了。」审讯室墙壁上的扬声器里，响起任霞
的声音。

　　叶胜军难受归难受，一番表演算是解了心中的疑问，见到任霞宠辱不惊的模
样，确实印证了红蜘蛛对刑警总局新任局长的评价――「作风强硬，百折不挠，
为求目的不择手段」，也从余连文气恼的摔门而去看出来警方现在确确实实没有
证据把自己送到法庭上，现在这么折磨自己，无非是疲劳审讯罢了，受一受也就
算过去了。

　　而此刻，在监控室内，怒气冲天的余连文却把一肚子的火都撒到了任霞身上，
骂她的话难听极了。

　　「任霞，叶胜军在你的地盘上如此嚣张，你竟拿他毫无办法，人都抓到了，
你连一句话都问不出来，我看连白洁那婊子都比你有用，你做这个局长是吃干饭
的吗？」

　　任霞心里跟明镜似的，了解这是领导拿她撒气呢，连声应和，没顶撞上级一
句话，「……我看，你这局长是不想当了吧！」余连文骂了半天，也累了，总算
是喘了口气，端起茶杯喝了口茶。

　　「余厅，叶胜军这样做无非是断定了我们没有掌握能证明他罪行的证据，打
算用拖延战术挺过拘留期，但是他却打错算盘了，目前我们已经掌握了十分确凿
的证据，即便他不开口也可定罪，刚才您的审讯无疑会进一步麻痹他本就自大的
心理，我相信，今天之内他一定会交代出一切我们想要知道的信息。」

　　女局长逻辑缜密，娓娓道来，一席话就让焦心的余连文笑逐颜开，他重重拍
了两下任霞的肩膀道：「很好，从叶胜军嘴里问出我女儿的下落后，你无需向我
请示，可以动用专案组一切资源解救棠儿，我等你的好消息。」

　　话音刚落，余连文便取走大衣，在随从的陪护下，走出了监控室的大门。

　　任霞神色凝重，透过魔术玻璃注视着表情痛苦的叶胜军，但此时此刻她心里
所思虑的并不是叶胜军，而是自己的上级领导余连文。原先任霞判断这个靠着趋
炎附势爬到高位的男人根本不关心破案与否，他之所以如此重视只是迫于舆论和
更高层的压力，目的也只不过想要早日救回自己的女儿罢了。

　　然而，在今早余连文对叶胜军的审讯中，任霞却察觉到余连文绝非看上去那
么庸碌无能。余连文在审讯室中一系列鲁莽冲动的举动，哪怕是为了唯一的独女
余棠，他也断不可能如此失态，这些反常之举更像是在自己面前的刻意表演，欲
盖弥彰之下，余连文在听到自己已经掌握了确凿证据后的微笑就显得别有意味了。

　　女人的直觉告诉她，余连文在新闻发布会之时肯定已知晓那两盘老田拼命保
下的录像带的存在，甚至可能比自己知晓更多有关于这起绑架案的内情，比如，
录像带究竟是谁拍的，又是谁将录像带放到那辆注定要被警方找到的面包车里，
并且在车中放置了炸弹，可让任霞最想不明白的也就是这一点，此案涉及到余连
文的女儿，如果他真的知晓内情，又为何毫无动作，甚至隐瞒自己的所知呢？这
样做对找到女儿可是一点好处都没有的呀！

　　任霞隐隐觉得，余连文似乎是在竭力避免自己与此案的侦破有实质性的联系，
只是不断给自己施压，好似是要把所有的宝都压到自己身上，听到自己掌握了证
据，连问都不问就心满意足的走了，加之余连文又是警界公认的好爸爸，这两件
事情放到一起看，她竟得出了一个连自己都不敢相信的猜想，那就是这起案子背
后的操盘手应该是个连省公安厅厅长都要唯命是从的厉害人物。那么，这个人是
谁呢？

　　任霞用手擦了擦头上的冷汗，快步离开了监控室，因为比起在这里胡思乱想，
此刻她还有更要紧的事。她先是回了一趟办公室，把身上的警服换成了普通的女
士外套，然后避过主要工作区，直接坐电梯到了地下停车场。

　　驾驶着红色海马轿车，任霞穿行过距离警局只有两个街区的时代广场后，把
车开进了闹市区一家酒店的停车场里，自己则戴着墨镜，若无其事的坐在了酒店
大堂咖啡厅的卡座上。

　　在她的对面已经做了一个身穿便装的年轻男人，任霞谨慎地向四周观望了一
下后，才小声问：「小李，事情都办得怎么样了？」

　　男人咧嘴一笑，从裤兜里掏出了一根录音笔放到桌上，有条不理的说：「局
长，正如您预料的那样，赵鼎国在知道他的老婆和孩子都被我们秘密控制后就把
一切都招了，与录像内容完全一致，我已经按照您的吩咐送他回宜家酒店了。目
前，赵鼎国的老婆和孩子还在楼上的房间里被我们的人看守，您有何吩咐？」

　　任霞沉默了片刻，淡淡一笑道：「家属继续关着，钱不够了你找我要就行，
我先简单问你几个问题。」

　　「局长您想问什么就问吧，属下已经把赵鼎国的口供烂熟于心了。」

　　任霞的脸又板了起来，冷冰冰道：「好。我问你，赵鼎国在酒店和叶胜军见
面时出现的第三人是谁，他是否知道那个人的名字或者代号？」

　　男人点了点头回答说：「据赵鼎国的交待，事发前一天出现在酒店房间中的
第三人被叶胜军称为『阿力』，脸上有道很明显的刀疤，第一盘录像带矿洞中的
录像带就是他拍的，第二盘录像带是谁拍的暂且还不知晓。」

　　任霞皱起了双眉，望着男人说：「小李，赵鼎国是否交待了在酒店张贴『通
缉令』的人是谁？」

　　男人连连摇头，刻意躲过任霞的目光，低声说：「没有，我问了他好几遍是
谁张贴的『通缉令』，赵鼎国就是一口咬定不知道，而且还认为是咱们贴的，所
以才给咱们打电话询问情况，我看他的样子，不像是在说谎。」

　　任霞「哎」的叹了一声后，将桌上的录音笔收进了口袋里，语带宽慰地说：
「小李，你做的已经很好了，录音方便的时候我会细听，接下来的事情就交给我
吧，你现在还要去做另外一件重要的事情，这件事是最关键的……」

　　说到这里时，任霞顿了顿，男人立刻会意把头凑了过去，任霞欣慰地一笑，
在他的耳边一阵微微细语后，男人的脸上满是诧异，而任霞的脸上却还是依旧平
静如水，完全看不出是喜是悲，亦或是惊是恐。

　　…………

　　晚上八点钟，F 市刑警总局审讯室。

　　「怎么样，现在想说了吧！」耳边传来任霞的声音，叶胜军裂了裂嘴想要笑，
却发现自己竟然完不成这个简单的表情，脸部已经麻木了，只好使劲摇头，表示
他不合作的坚决态度。

　　过去的八个小时里，叶胜军的日子着实不好过。最开始的灯光烤了他几十分
钟以后，叶胜军开始出汗，一个多小时后，他觉得口干的要命，头也昏昏沉沉的。
就在叶胜军就要昏迷的时候，外面进来两个人，把他从椅子上解了下来，拷在旁
边的一根暖气管上，手铐的铁链在上面卷了几圈，正好让他的脚尖刚刚能够着地
板。

　　「王八蛋，狗杂种，牛逼把你爷爷弄死……呜，呜！」

　　一个警察用地上的一块污迹斑斑的破布堵住了他的嘴，拍着他的脸蛋说。

　　「叶老大，蛮精神的嘛！还有六十多个小时，慢慢熬。」

　　这种刑罚他最长被这样拷过四个小时，就已经是难以忍受了，一听到六十个
小时，叶胜军一度想一头撞在墙壁上把自己弄晕算了。身体才一摆动，手腕处传
来一阵钻心的疼痛，他又老老实实踮着脚尖站在原地。

　　一个小时，二个小时，三个小时，四个小时……叶胜军微笑的看着墙壁上的
钟，刚才他们拷自己的时候，他做了点小动作。个子高就是有好处，他现在有半
个脚掌可以着地。五个小时过去了，除了口渴，瞌睡外，身体比上次受刑舒服多
了。

　　又一个小时过去，叶胜军觉得自己的嘴唇揪在一起生痛，他知道自己快脱水
了，迷糊中突然一盆凉水倒在他的身上。刺骨的寒冷，刺激的他又清醒过来，接
着是透着心的舒爽，但是没过一会干渴、饥饿、疲倦，再次啃噬着他的肉体，他
的精神。

　　就是在这种令人发狂的折磨中，朦胧中一个声音在他的耳畔响起，那正是任
霞熟悉的嗓音：「叶胜军，你没必要再死撑着了，你干的事情我们已经全都掌握
了，你只要说出余棠的下落，我就给你饭吃，给你水喝。」

　　他拒绝了任霞的提议，可是却被放了下来。一桶清水，一份盒饭摆在他的面
前，叶胜军也顾不得那么多了，狼吞虎咽的吃着喝着，筷子都顾不上用，直接用
手抓东西往嘴里塞，就象刚从沙漠中出来的人，其实他处的环境比那些人还要恶
劣。

　　「别着急，慢点吃，吃完再看录像带也不迟。」

　　在吃掉四份盒饭，喝了三大桶水后，叶胜军拍着自己涨得溜圆的肚皮，舒服
的斜靠在椅子上，才觉得任霞的态度好的不对劲，他明明给了她脸色，任霞却和
颜悦色，叶胜军又回想起刚才任霞说的录像带，心里咯噔一下，难不成是矿洞里
拍的录像被警方掌握了？

　　不过，叶胜军毕竟是老江湖了，很快便认定这是任霞在跟自己玩心理战，因
而反客为主，色迷迷的盯着任霞格外高翘的臀部，毫无顾忌地调笑道：「怎么，
任局长您要给我你的大屁股被男人捅的小电影了？好啊，好极了，这一下午你给
我整的，真是……」

　　「啪――！」

　　叶胜军的话还没讲完，伴随着一声脆响，只见左脸颊上刹那间出现了一个鲜
红的手掌印。接着，只见任霞拽着叶胜军的衣领，玉面寒霜，凤目冷冷的盯着他，
同时咬着唇一字一字恶狠狠说道：「听好了，人渣，我可以可以割了你的那根丑
陋得而阳具，我可以割了你的舌头，我可以让你生不如死，你最好给我老实点，
否则有你受的。」

　　可叶胜军这样的老油条根本没有被任霞的话语吓到，只见他任任霞抓着自己
的衣领，在她的香腮边深深的吸了一口气，接着淫笑道：「任局长，像你这样的
女人，缺的就是男人的滋润，要不然我来帮你这块田『犁犁地』？」

　　任霞闻言登时玉面一寒，拽叶胜军衣领的纤手用的力更大了，同时举起了右
手。叶胜军知道她肯定要再扇自己一耳光，干脆闭上眼睛任她打。

　　但出乎叶胜军意料之外的是，任霞并没有出手打他，而是寒着俏脸冷冷的望
着他，冷然道：「看来你体力恢复得差不多了，接下来就看录像吧。你没有你想
的那么聪明，我任霞这块田就算我让你犁，你也犁不上，没有金刚钻就别揽瓷器
活，『叶老大』！」

　　任霞若无其事的站起身子回到了审讯桌旁，然后在笔记本电脑上敲击了几下，
把屏幕转到了后面，叶胜军马上变脸了，煞白一片，毫无血色。这段录像记录的
正是他在余棠失踪前一天在宜家酒店和酒店经理见面，并将其妻还给赵经理的过
程，开始于阿力从房间门口往自己走来，结束于阿力走到门口拿起扫把准备离开。
而且画面清晰，声音清楚，可以很直观的辨认出他自己、阿力和赵经理及其妻儿。

　　叶胜军就是做梦也没有想到会有这样一段录像的存在，更不会想到是他无比
信任的阿力背叛了自己，之前笃定的所有计划在这一刻都化为了空想，毫无疑问，
有了这盘录像带，即便他再继续坚持下去，他还是会重回大狱，而且这一次将再
不会有人花重金保释他。叶老大败了，败给了余新，败给了石冰兰，败给了王宇，
败给了那些卖主求荣、唯利是图的叛徒，败的彻彻底底，再无翻身的机会了！

　　美梦破碎后的叶胜军神情惶然，任霞倒是潇洒的娇躯往椅子里一座，然后翘
起了二郎腿，皱着秀眉，依然玉面寒霜，如水的双眸若有所思的盯着叶胜军一动
不动，「说吧，都说出来，如果有立功情节，你会少坐几年牢。」

　　听到任霞的话，叶胜军不由得咽了口吐沫，一改之前跋扈嚣张的态度，小心
翼翼地试探道：「任局长，我跟你说实话，我的确绑架了余棠，我也知道她的去
向，但我是被人构陷的，他们――那些要送我进监狱的人，我如果把所有事情都
告诉你，你也会查办他们的，对吧？」

　　任霞从口袋里取出录音笔，打开了录音功能，严肃道：「有法必依，执法必
严，违法必究，这是我们人民警察的工作方针，我也知道你没有非法拘禁和强奸
白洁，但这些事情都先搁一边，你先从头到尾把绑架余棠的原委动机目的给我说
清楚说明白了，咱们再谈你被构陷入狱这件事。」

　　任霞步步为营的审讯策略正如她白天所预测的那样，完全奏效了。只看叶胜
军愁眉不展，长吁短叹，又咳嗽了几声后，最终还是悠悠地开口了，这场谜一般
的绑架案也终于被叶胜军揭开了它的一部分真相。

　　「其实吧，这单生意……不对，按照你们的话说，应该是这起绑架案，我只
负责把余大小姐从酒店里绑走，剩下的部分根本不关我事，这单『肉票』是你们
刑警总局出来的王宇策划的，对，王宇这混小子被我拉进黑社会里面做老大了，
然后这小子用一个女人把我给送到警察局了，操他妈的，老子迟早要宰了他，看
他还……」

　　「叶胜军，打住，说正事，美国何人雇你们团伙绑架余棠，这个人付了你们
多少钱，你们又是如何得知余棠会在2 月5 号这一天在宜家酒店开房与罗成相会
的，你就照着这个顺序说，与余棠无关的事情我改天再问你。」

　　任霞出声打断了叶胜军的咒骂，叶胜军长吸了一口气后，再度开了口：「我
刚才已经说了，我只是一个负责绑架的，其他的事情我有些知道，有些并不知道，
我只能告诉你我知道的。那个美国人叫汤姆森夫人，是个有钱的贵妇，谁知道她
怎么找到的王宇，王宇又是怎么找到的她，反正这个美国女人联系我们，她要用
一千五百万美元买十个中国女人搞什么『美人犬调教』，余大小姐是他点名要的，
剩下的九个也有严格的要求，最小的有个10岁，最大的也不过28岁，小女孩可爱
的能捏出水来，年轻姑娘也全都是一水的大奶子骚屁股，余棠这票是我负责绑的，
剩下的九个女人是其他人负责绑的，现在除了余棠，剩下九个都已经走私到美国
了，余棠现在还在T 市港口等着美国女人派来的船呢，今天初三了，哦，我记得
是初五吧，还有两天，你们派人去找找，应该能找到她。至于我为什么知道余棠
2 月5 号会在宜家开房，你应该去问王宇，他给我的回答是『余棠2 月5 号在宜
家，可靠消息。』，余棠这个事情，我把知道的统统都交代了，现在能说说我被
那小子和余新、石冰兰陷害的事情了吗？」

　　任霞摇了摇头，「不可以，因为你还没有事情没有说。」一边说，她一边从
桌上的文件夹里取出一张 2月14号的《F 市日报》，将其中一张照片高高的举在
叶胜军的面前，厉声道：「九天失踪九女，『变态色魔』回来了！酒店监控里的
那张『变态色魔』的脸是谁假扮的，你不要告诉我你不知道，你可要想好咯！」

　　「任霞，那小子说你不是个省油的灯，今天老子见识了，确实见识了。」

　　任霞喝了口水，清了清嗓道：「你不说是吧，那我说，王宇策划了绑架余棠
的犯罪手段，你和他都参与了这起绑架，他先你一步到达酒店，戴上了跟『变态
色魔』的假面具，正如背叛你的那个叫『阿力』的家伙脸上带的面具一样。我再
问你最后一遍，是谁给你们做的面具？」

　　「我可以告诉你，任局长，但你不会想知道的，哈哈……」叶胜军开始不知
所谓的大笑起来，他还想鼓掌，却因为手铐在桌上做不到，他的笑声越来越嘶哑，
任霞只是双手抱于胸前冷眼看着他疯癫的表演，丝毫不作阻拦，自顾自地埋头开
始写起了审讯笔录。

　　突然，叶胜军的笑声戛然而止，任霞抬起头一望，他的脖子上已经显现出数
道血痕，转瞬间他的头倒在了桌子上，全身也开始不断抽搐起来。

　　「叶胜军，你怎么了？」

　　叶胜军试图应答，声音却卡在喉咙里。他努力想吸进空气，结果只咳出细得
吓人的嘶声。

　　看到这场面，任霞意识到大事不妙了，这种情况可是她没有预料到的，她赶
紧解开了叶胜军的手铐和脚镣，背着叶胜军以最快速度冲出了审讯室。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一辆窗户挡的严严实实的加长林肯轿车穿过康州夜晚热闹的街道，沿着西湖
北山街熟门熟路地开进了一座依山傍水的豪华宅邸的庭院。

　　车子刚刚停稳，一身黑衣打扮的年轻男人就从车上下来，和闻声迎出来的管
家打了个招呼，大摇大摆地走上了光可鉴人的大理石台阶。穿过富丽堂皇的大厅
和曲折的走廊，年轻男人推开一扇厚重的橡木大门走了进去。这是一间布置奢华
的小客厅，背对门口的一张长沙发上，一个满头白发的中年男人闻声转过来，看
到来者，咧嘴笑了。

　　这中年男人面部颧骨高耸，眼窝深陷，看上去颇有种深不可测的味道，尤其
是他那锋利的眼神和嘴上留的那撇八字胡，最为特别的还是与他年龄极不相符的
满头银丝。

　　年轻男人看到中年男人，脸上也露出了兴奋不已的笑容，不等中年男人说话，
他就急不可耐地说：「父亲，刘东来的消息，叶胜军在被任霞审讯时毒性发作，
不治而亡了！」

　　中年男人神色坦然，拍拍沙发，示意年轻男人坐下来。年轻男人落座后，他
才缓缓道：「毒酒治毒人，叶胜军这厮死不足惜，就怕他死前多言，坏了我们的
计划，小心起见，我会叫老刘了解一下他都说了些什么的。不过，接下来你要做
的事情，就不是那么简单了。」

　　「父亲，您放心吧！儿子一切都听您的安排。」年轻男人喝了口水，走到中
年男人身边，拍拍他的肩膀说道。

　　「我先带你看样东西，你就明白了。」

　　中年男人引着年轻男人走到走廊尽头，开门进了右手的一间屋子。

　　这是一间书房，里面有一张硕大的写字台、写字台后面是宽大的皮转椅和成
排的书柜。中年男人从书架上取了一本书，随着一阵低沉的响声，屋角的一排两
人高的书柜缓缓移开，露出了一扇浑厚的铁门。

　　在铁门上的一个小键盘上捣鼓了几下，厚重的铁门无声地打开了。中年男人
看也不看，带着年轻男人快步走进门里一条光线昏暗缓缓下行的走廊，铁门在他
身后缓缓地关闭了。穿过长长的走廊，这里显然已经进入了宅后倚靠的巨大山体
的下面，前面却豁然开朗，光线一下明亮了起来。

　　这是一个宽敞的大厅，黝黑的石壁没有任何装饰。四周开了几个小门，却都
静悄悄的，听不到一点动静。中年男人毫不迟疑地走到左手第二个小门前面，伸
手抓住门把手轻轻一拧，小门无声无息地打开了。那看似普通的小铁门居然有十
几公分厚，王宇闪身跨进门去，随手关上了门。

　　门内的世界与门外的大厅判若两个不同的世界。和外面几乎毫无装饰的大厅
相比，这里的装潢极尽奢华。纯白的房间内布置着寥寥无几的家具，两张宽大舒
适的沙发，床头柜、五斗橱，还有一个摆满女人化妆品的梳妆台。陈设虽然不多，
但看得出来件件都是价值不菲的奢侈品。唯独在放床的位置空出了不小的空间，
感觉像是主人家没来得及购买床具一样。

　　中年男人走到房中央，用力拍了拍手，只见在那空闲之处，从地板上缓缓升
起两个玻璃罩，玻璃罩里面赫然是两个僵硬而萎缩的干尸，至于尸体所摆出的动
作就更奇怪了，他们竟然齐刷刷的跪着。

　　年轻男人满脸疑惑，看起来惊讶不已，中年男人无比严肃的看着年轻男人，
语重心长道：「王宇，我王文这辈子没有娶妻，只有你这么一个儿子，这么多年
来，你一直都想知道你的生母是谁，现在是时候告诉你了。」

　　就在王文讲话之时，那空白之处渐渐形成了一个女人的影像，随着光线越聚
越多，那影像也越来越清晰，当最终的立体影像呈现在王宇面前时，他高声直呼：
「瞿卫红！瞿卫红是我的母亲，那我和石队长不就是……」

　　那影像无论远近，都好像是真人一样栩栩如生，洗得发白的旧军服上挂着一
个鲜红的主席像章，双马尾辫贴在胸前，胯间背了一个印有「为人民服务」的小
包，右臂戴着「红卫兵」字样的袖章，腰带系得很紧，衬托出她异于常人的挺拔
乳房，两手端起一支步枪，搭在肩膀下，发黄的脸上上挂着内敛的笑容，两腿微
微岔开站立。

　　尽管眼前的美女穿着几十年前的衣服，也没有暴露出任何的肌肤，但那清新
脱俗的气质，迷人的微笑与傲人的巨乳，都与沦为余新性奴前的石冰兰极为相似，
王宇被这虚无的影像迷住了，伸出手想要抓住「她」。

　　「我想，你现在心里一定要很多问题吧，小宇？」

　　王文行至儿子身旁，把王宇伸出的手臂放了下来，缓缓道：「十年了，这个
家你还是回来了，看到自己的儿子与他的母亲见面，我已经心满意足，为父的心
魔也就没了，可你的心魔却一直在滋生，如果你一直放不下，恐怕是会重蹈为父
的旧辙啊！」

　　「父亲，我不明白，咱们的计划不是……」王宇环顾四周，茫然得看着王文，
不解得问。

　　「小宇，你有多久没跟女人同床共枕了？」

　　走到两个玻璃罩前面，王文盯着那立体影像突然向儿子发问。王宇耳闻父亲
的问题，更为不解了，他原本以为父亲是要告诉他自己身世的更多秘密，不想父
亲竟然向他问了一个如此私人的问题。

　　王宇一屁股坐到床头柜上，低下头有些尴尬的说道：「父亲，您问这个干什
么，我现在不缺女人。」

　　「不，我指的不是那些供你淫乐折磨的女人，而是你真正在乎的伴侣，回答
我，儿子！」

　　王文的声音严厉而内敛，带着不可置疑的盛气。

　　「父亲，我……我已经有快一年没和女人正常相处了，更别提拍拖了，您也
知道我被余新……」

　　王宇脸色已经有点发红了，如今他已晋身为黑帮大佬，但说起自己的私生活，
特别是最难以启齿的阳痿症，还是带着少男一般的害羞。王文冲着儿子淡淡一笑，
走到玻璃罩后，梆梆地踢着，嘴里吐出三个字，「五十年。」

　　此言一出，房间内陷入了长久的沉寂，王文闭眼，王宇低头，父子二人都好
像雕像一样一动不动。那两个被罩在玻璃里的干尸被人为地摆成了低头跪地的样
子，在其正对面的是一个美丽女人的立体影像。

　　如果不仔细观察，女人那副冷美人的神态与两个男人卑躬屈膝的样子在灯光
的映照下，观者多半会认为是那两个男人正向那美丽女人跪地求饶。

　　「二十四年前，我第一次看见你时，你那可爱的模样，处处都是小霞的影子。」

　　不知过了多久，鼠眼亮出了一条细缝，眼眶中的热泪难以自持的滴滴涌下，
王文开始回忆起尘封的旧事，面容之憔悴，声音之动情，王宇平生未曾得见。

　　王文的童年是从三岁开始的，那时一个草长莺飞的二月天，王宇在同孤儿院
的小朋友在院子里做游戏时，照顾他起居的阿姨牵着他的小手进入了一个小房间
里。在那里面，王宇被告知，他将离开孤儿院，拥有一个家，而那个让他有点害
怕的叔叔，将成为他的父亲。

　　「现在想来，那时候对你的教育的确是有问题，棍棒底下出不了孝子，只会
让儿子离家出走。」

　　父亲话语间的愧疚之意令王宇动容，从小到大，他挨了不少打，或者说父亲
唯一的「教育手段」就是打他，直到今天，放学回家就要挨打的阴影还在王宇的
脑中挥之不去。

　　王文长久的凝望着儿子，停顿了好久，才接着说下去：「再后来，你慢慢懂
事了，你开始有疑问，后来你自己找到了许多问题的答案，不过有一件事，你至
今仍然一无所知，那就是康德先生和彩霞小姐的往事。」

　　「三十多年了，我每天都能梦到她，她永远都那么美丽，就那么看着我，一
句话不说，我知道她不愿放过我这个糟老头子。小宇，你看，你的母亲多美啊，
你问我为什么造了这样一间屋子，因为我心里头还爱着她，因为是当年那个傻小
子毁了她的一生啊！」

　　王文越说情绪越激动，一手指着瞿卫红的立体影像，咳血不止，王宇赶忙扶
住父亲，给他递上方巾，那天蓝色的方巾很快就被浸成了血红的颜色。

　　比起父亲一向硬朗的身体咳血这件事，父亲所吐露出的肺腑之言显然更让王
宇震惊，这段话里蕴含的信息太多太多了，他抬头仰望着那影像，霎那间头脑里
一片空白，他想不明白，他也不敢想明白，那影像不可方物的美令王宇窒息，只
言片语也说不出。

　　「我知道你在想什么，小宇。不，我不是你的亲生父亲。」王老先生对着儿
子摇摇头，知子莫若父，他能理解此时儿子心中的崩溃，可是他唯一能做的，就
是告诉他全部的真相。

　　疲惫和自责写在老人的脸上，王宇觉得父亲仿佛一下子又老了十岁。一个与
自己并没有血缘关系的男人，把自己从三岁孩子拉扯到大，自己反而还离家出走，
为了所谓的正义险些害这个男人死于大火之中，十几年了不跟他说一句话，王宇
突然发觉，自己对这个老人所做的事，未免有些太过残忍了。

　　王宇闭上眼睛，头脑里一片混乱，怎么也理不出一个头绪来。父亲所说的这
一切，都太沉重了，过往岁月里发生的种种孽缘，造成了今天的局面。可是这一
切，到底是从何开始的，父亲为什么说他毁了生母瞿卫红，他又为什么收养自己，
自己的生父到底是谁？

　　他本以为知道自己亲生母亲的身份后，一切有关自己身世的疑惑便会豁然开
朗，没想到却打开了上一代人孽缘潘多拉的盒子。王宇越想越乱，索性把这一团
乱麻扔下，竖起耳朵认真听起父亲所讲述的爱情故事。

　　「瞿霞，这才是你母亲的名字。很多年以前，在一场汇报演出上我见到了你
的母亲，我们年轻的时候讲『不爱红装爱武装』，但大家私底下大家都叫她『军
中之花』。她美得不可方物，美得就像天使一样，所有男人的眼睛都盯着她的胸
部看，只有我，只有我的眼里是她这个人，我爱上了你的母亲，从此心里再也容
不下别的女人了。」

　　王文回忆往昔峥嵘岁月的爱情时，那张深不可测的脸上绽放出少年一般阳光
的笑容，他一边说，一边在屋内踱步，当他的脚步停留在左边玻璃罩的后面时，
脸色突然沉了下去。

　　「表演结束后，她很快就离开省城了，我写了一封信想要当面交给她，可我
害怕会让她尴尬，更害怕她会拒绝我的好意，所以我就那么远远的看着她上车，
又看着车越开越远，自她走后，我茶饭不香，终于，机会来了，我和这个罪人到
你母亲所在的部队当了兵，我无比信任的托石康把那封化名『康德先生』写的信
交给你的母亲，你的母亲也化名『彩霞小姐』给我回了信，我们之间的通讯越来
越频繁，我和她的关系也越来越近，就在我鼓足勇气决定表白的时候，我的父亲
逝世了，我必须要回城奔丧。当我重返部队时，『康德先生』这个名字却被石康
盗去了，我冲进他的宿舍和他打了一架，从此以后，我便再也不可能结婚生子了。
可你的母亲比我的遭遇更惨，你的母亲不明不白的被这禽兽玷污了身子，还怀上
了他的孩子，结果却被石康像垃圾一样抛弃了，就连文工团也开除了她……」

　　父亲的声音越来越高，情绪也越来越激动，王宇生怕他的心脏病突发，学着
父亲刚才的样子，大力拍拍手，那两个玻璃罩降到了地板下面后，父亲两个眼球
直冲冲的顶在前面，像是看到了仇人一样。

　　王宇见状，又去给父亲倒了杯水，递到面前道，「父亲，先喝杯水吧，您不
要生气，慢慢讲，儿子听着呢。」

　　王文接过水杯，正要喝，突然两眼一黑，「啪」的一声，水杯摔在地上，他
左右捂住心脏部位，右手伸向王宇的位置，奄奄一息的说道：「药……快拿药啊，
小宇！」

　　王宇急得像热锅上的蚂蚁，手忙脚乱得四处寻找心脏病特效药，可这房间本
就是女人的闺房，衣物化妆品器具倒是不少，他翻遍了大大小小的柜子，却怎么
也找不到。

　　眼看父亲就要咽气，他赌气似的又把两个玻璃罩呼唤上来，内心之气愤不打
一处来，意欲将玻璃罩摘了，毁了这两具就要害死父亲的死尸，却机缘巧合在两
个玻璃柜之间的空隙处发现了一个红色小药瓶。

　　父亲艰难的咽下几片药后，在无比煎熬的二十分钟过后，王宇总算是把父亲
从鬼门关又拉回了人世，「爹，您身体欠佳，今晚就先休息吧，儿子不走了，在
这陪着您。」话语间，王宇潸然泪下。

　　王文默不作答，躺在沙发上抚摸着儿子的头发。肚子里憋了千言万语，他只
想一吐为快，让儿子知道自己多年来培养抚养他的用心良苦。听到儿子暖心的话，
看到儿子眼角落下的泪，他坚如磐石的内心也开始动摇，也许不告诉儿子事情的
真相会是更好的选择。

　　「好，为父听你的。这屋里没有床，你扶着我，咱们到外面去休息。」

　　王宇总算是松了一口气，掏出兜里的手机，给在楼下等候自己的随从打了个
电话。随后，他搀扶着父亲，准备离开这间没有女人居住过的闺房，走到门口时，
王文却变了主意，斩钉截铁的对他说：「回去，我还没有说完。」

　　令王文改变心意的是儿子手机的待机画面，画面上是一个和瞿卫红一样大胸
脯的女人，身穿一身刑警制服，那制服胸部的位置被乳房撑的扣子都快要崩开，
他知道这女人是谁，她是瞿卫红的小女儿，她是孙迪傅的私生女，她是儿子魂牵
梦绕，始终放不下的女人――石冰兰！

　　「石冰兰」，这三个字是儿子那晚在车上跟自己第一句交心的话，也是他今
天带儿子来这间密室，给儿子讲述陈年旧事的原因，他怎么能半途而废，放任儿
子再走自己的老路呢，不，哪怕是为了瞿霞，他也必须把自己所知道的一切都告
诉她的遗腹子王宇。

　　「小宇，为父不怕你笑话，我见过的女人不计其数，可是只有你妈妈让我动
心了，我不知道你们年轻人现在所谓的『爱情』指的是什么，但我的确爱她，我
比那两个人渣要爱她十倍，百倍，千倍。」

　　王文老顽童一般坐在立体影像前面，仰头端倪着眼前的「美女」，情绪平缓
了许多，他的儿子王宇则坐在父亲身边，一手搭在父亲的肩上。这对积怨颇深的
父子俩现在的样子，颇有些相逢一笑泯恩仇的感觉。

　　「父亲，我……我想我知道您要告诉我什么了，是您对我母亲的爱吗？」一
直都在充当聆听者的王宇，突然恍然大悟似的打断了父亲的陈情。

　　王老先生摇了摇头，继续着刚才被打断的话，「三十多年了，每次想到石康
借助我的情书毁了小霞，我我就恨我自己，说到底，这一切都是我的错。」

　　偏执的父亲将瞿卫红人生所有的悲剧都归到自己身上，偏执的儿子震惊于生
母的情史，惊觉他心中的女神竟然会是自己的亲人。这对父子虽然没有什么血缘
关系，但他们身上那股执拗却如出一辙。

　　「但是……」王宇刚要劝父亲少些自责，就被父亲高了几分贝的声音压过了，
「我以为她在那家农场过上了平静的生活，所以我放弃了这份对她而言从未存在
过的感情，但是我错了，小霞又一次被这个有妇之夫骗了，后来她的消息就断了，
我到处跟人打听，最后才知道，她走了，也许她还活着，我心里头始终这么想。
我知道的最后一件事就是你的存在，所以我千方百计的找到了你，只有抚养你长
大，我的心才能不那么痛。」

　　一年多以前针对瞿卫红的调查所得总算跟父亲的故事接上了，王宇屏息凝视
着父亲，眼里头一万个期盼着接下来的故事，而父亲的眼里头，却骤然多了几分
杀气。

　　「十年前，你离家出走时指责为父作恶多端不配为官，对，你说的都对，我
为什么要这样做，你想过没有，我为什么要做那些丧尽天良的事情？」

　　王文情绪再度高涨，王宇眼疾手快的再给他喂下一片药，抱病之躯仍然不顾
身体有恙，自说自话着：「我不知道你的生父是谁，也许是那两个人渣的儿子，
又或许是其他人的儿子。但我不在乎，我在乎的是你，小霞是你的母亲，而我是
你的父亲，我们是一家人，永远都是一家人，十年过去了，我们还是一家人。」

　　「一朝天子一朝臣，文革结束了，邓平来了，王家完了，石家成了F 市的主
人，市长姓石，警察局长姓石，就他妈的连计生委主任都是石家的媳妇，为了替
你的母亲报仇，我这个小小的军官只好和那些道貌岸然的上层军官一起干起了走
私贩毒，杀人放火的勾当，可是只有这些罪恶才能让我拥有复仇的力量啊！儿子，
我不求你理解，只求你能明白那时候为父的难处。当年，你要离开这个家，为父
没有拦你，让你带着证据离家而去，那时候我就已经决定就此隐退了，剿灭杨子
雄集团本应是你的功劳。」

　　比起父亲对生母那份令他动容的爱，王宇忽然间对父亲那些年之事释然了，
多年来他一直认为是自己的出走导致父亲多年的基业全部崩塌，但今日他才得知，
其实就连这件事也是父亲早已安排好的。

　　王宇竖起耳朵，坐得离父亲更近了，他不想错过任何一个字，平生第一次他
对这个自己的养父产生了儿子崇拜父亲般的感觉。

　　「石康和张燕出的那场车祸是我安排的，至于孙迪傅，说起来可笑极了，先
是他睡了石康的乡下老婆唐莉，石康又和他的老婆张燕搞到了一起，他的儿子孙
威看到了这一幕，杀人未遂给关进了监狱，还不等我开始复仇，孙迪傅就给气死
了。在孙威那小子被放出来后，又安排人把他们家的房子点了。至此，我以为已
经完成了为你母亲报仇的诺言，就借着警方剿灭杨子雄制造了假死，从此变成了
另一个人，一位『老先生』。只可惜，斩草不除根，终究还是酿成了大祸。过去
两年，你们叫他『变态色魔』也好，叫他余新也好，可在我的眼里面，他永远都
是那个被大火差点烧死的孙威，你看看他干的那些事情，残忍，变态，无耻，他
罪该万死，但是不该交给法律裁决，更不该由我来裁决，只有你，我的儿子有权
处决这个恶魔。」

　　王文见儿子咬牙切齿的样子，两手重重在儿子的肩膀下拍了一下，然后语重
心长的说：「孙威抢走了你的女人孟璇，孙威毁了你迷恋的石冰兰，所以他必须
得死在你的枪下，但在那之前，你先要毁了他所拥有的一切，让他痛不欲生，这
是你的复仇，也是为父的复仇，唯有复仇，才能让那些死去的冤魂安息，让你的
母亲安息……」

　　时间已是凌晨十二点半，王宇却一点困意都没有，他活了二十七年，从没有
哪个夜晚像今晚一样大彻大悟，今夜他通晓了自己的身世与一切苦难的源头，他
明白了自己活着的终极目标――复仇！王宇坚信在父亲的计谋与财力物力下，自
己不仅能彻底击垮那个恶魔，还能救出自己的亲姐姐，让从前的石队长「复活」，
他有这个信心。

　　「父亲，你放心吧，现在计划如此顺利，咱们一定能让那恶魔为他的所作所
为付出代价的。」

　　王宇拍拍胸脯，信誓旦旦的说。王文脸上始终阴云不散，轻叹了一口气，尔
后徐徐说道：「你必须知道，在爱与复仇之间，你总是要选择一个的，小宇。你
所爱的那个女人已经不存在了，她现在这是那小子的一条狗，就在昨天她甚至亲
手杀了她的亲姐姐，还割下了亲姐姐的乳房，你爱她，这使得她成了你的软肋，
想要复仇成功，你就必须要放弃对石冰兰那偏执的爱恋，这才是我今天带你来这
儿的原因。小宇，我不希望你走为父的老路，我希望你把她当成你的敌人而不是
亲人或是爱人，如果你做不到，那到时候就只好为父来替你处决石冰兰了。」

　　知子莫若父，王老先生无情的戳破儿子的幻想后，闺房里的空气霎时凝固了，
父子二人面面相觑，谁也不跟谁说话。王宇闭着眼睛，躺在地毯上沉思着，这可
能是他做过的最艰难的选择了。他试着用理智去权衡利弊，可是石冰兰的音容笑
貌总是打断他，他的精神快要崩溃了，他是如此的爱她，以至于为了她沦落到今
天的地步，即便他早已知晓真正的石冰兰已经死了，可也从来没有想过把石冰兰
当成自己的敌人。

　　王文早知儿子会纠结于此，自己挪步离开了这间满是旧事回忆的屋子，穿过
来时的几道门，回了卧室，眼睛睁得斗大，也许他可能又看见瞿卫红了，小霞小
霞的叫个不停。

　　他的儿子王宇在密室内此刻和他的父亲一样心神不定，他关了灯，在一片漆
黑中惶惶不安，对王宇来说，这太痛苦，太诛心了，摆在眼前的这道选择题，他
根本做不出来。

　　如果可以，他多么希望时光能倒退回到那晚约会之夜，那时他还不知道母亲
是谁，也不知道「变态色魔」就是余新，他可以像个傻瓜一样被这个世界蒙在鼓
里，以一己之力维护所谓的公理正义，与自己的女神在一起工作，和可爱的孟璇
构建一个温馨的家庭……

　　但现在，一切都不同以往了，诚如父亲所言，他做不出选择也得做选择，鱼
与熊掌不可兼得，无论他自己承认与否，那个自己最敬爱、最崇拜的石队长早已
消失。他必须面对自己的心魔，一个有软肋的复仇者是不可能战胜自己的，更何
况是自己的敌人。

　　他想不出来这世间除了父亲以外，还有任何人真正关心他。孟璇背叛了他，
石冰兰欺骗了他，当那晚在人间天堂的门口看到石冰兰那副淫贱的模样后，他就
彻底心死了，然后，与他反目多年的父亲把他请上了车，父子二人十年未见，无
话可谈。父亲问他为何流泪，他只回答了三个字「石冰兰」就下了车。

　　冷静下来后，王宇抱着最后的一丝侥幸心理给石冰兰打了一个电话，给他回
应的却是挂断声。听到「嘟嘟」声的瞬间，他想到了父亲，这个从小到大永远都
不会抛弃自己的男人，他其实一直都知道，只是不愿意原谅父亲的所作所为罢了。
于是，电话又拨到了父亲那里，父亲听了他的诉说，答应帮助他对付余新，但条
件条件是事事要按照他的指示办，王宇接受了这个条件。

　　从小到大，事无巨细，所有的一切都在父亲的掌控和计划当中，就连自己的
离家出走也是父亲的安排，为的是给他一个现成的功劳，可他却成就了石冰兰的
好名声。

　　现在想来，王宇觉得好笑，自己就像是那五指山下的孙悟空，一个跟头十万
八千里也逃不出父亲的手掌心。其实，王宇犹豫的不是复仇与否，他也认同父亲
说的道理，甚至同情他五十年的童男之身，可他就是讨厌这种被人控制的感觉，
十一年前他离家而走，就是想要逃离父亲，如今他回到家里，所面临的命运仍然
是一道选择题。

　　十年前，父亲同样给过他一个选择题，成为罪犯还是自谋出路，王宇选择了
后者，远走他乡；十年后，父亲又给了他一个选择题，现如今他又该如何选择呢？

　　夜更深了，窗外布谷鸟的叫声清脆悦耳，王宇翻来覆去的在毯子上纠结着，
几乎整夜未眠。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　同一时刻，在宁静夜色笼罩下的别墅中，刚进入梦乡的石冰兰被一声男人的
吼叫惊醒了。这声音是石冰兰身下的余新发出的，「火……灭火……救我……救
我啊……」

　　石冰兰的嘴里含着丈夫的阴茎，头枕在丈夫的大腿上，侧躺的睡姿使她的巨
乳紧紧的贴在丈夫胯间，听到丈夫痛苦的叫声，她赶忙吐出了口中软塌塌的阴茎，
爬到了丈夫身前。

　　拧亮了床头灯，看到丈夫双眼紧闭，摇头不止，石冰兰无声地倒吸了一口凉
气，算起来，这已经是丈夫与她结婚后做的第三场噩梦了，每一次她都记得很清
楚。在美国时丈夫是突然惊醒的，没说梦话，昨晚时丈夫是胡言乱语后醒来的，
而今晚丈夫全身都在流汗，脸红得像血，神色痛苦之际，显然是处在最可怕的噩
梦中。

　　「主人，您醒醒……下贱的奴婢又发情了，求求您玩玩奴婢的淫肉吧，奴婢
受不了了啦……」

　　她不愿让自己的丈夫沉浸在痛苦之中，一只手轻轻摇晃着丈夫的肩膀，另外
一只手在丈夫的胯间温柔无比的抚摸着，使出浑身媚术想要叫醒丈夫。然而，余
新反而露出了更痛苦的表情，竟有泪水涌出了眼眶。

　　石冰兰的双眼一下子瞪圆了。在她的印象中，丈夫一直都是绝对的强者，昔
日的「变态色魔」时同胸大无脑的女刑警队长对抗时从未失手的智勇双全，在王
公馆大火中以一己之力救出她与姐姐两条人命的男人担当，孤身从医院将她救出
的满身豪气，赐予她美好新生活的严酷婚前调教，还有每一夜丈夫用大肉棒狠狠
惩戒她时的力量。

　　现如今在石冰兰的心中，余新早已成了无所不能的神明的化身，她完全想象
不到，丈夫怎么也会有软弱软弱悲泣，痛哭求救的时候，而她这个做妻子和性奴
的，却什么也帮不上忙，自己的奶子，骚逼，屁眼，这些让丈夫淫乐的东西现在
真是一点用处也没有，她仿佛被人当胸打了一拳，石冰兰闷哼一声，嘴角也痛苦
的痉挛了。

　　――主人，奴婢好没用，奴婢真的好没用，奴婢对不起您的宠爱，奴婢好恨
自己是个胸大无脑的女人……

　　石冰兰又涩然叹了口气，拿起手边的一条毛巾，默默擦拭着丈夫额头的汗珠。

　　「啊――」

　　伴随着余新的最后一声哭叫，他终于挣脱挣脱梦魇醒了过来，猛地坐起身子，
满脸惨白的大口喘着气。直到看清在自己身边的是妻子，他才稍微的惊魂甫定。

　　「主人，您醒了。」石冰兰尽量将语气放轻松，手掌温柔的轻抚着丈夫的背
脊，「主人，您刚才做梦了，梦话里还说要把奴婢调教成最淫荡的母狗，奴婢心
里听了暖洋洋的，做您的骚母狗是奴婢这辈子最大的幸福……」

　　余新垂下头，勉强「嗯」了一声，眼神似乎有点儿闪烁，「你接着睡吧，我
去洗把脸。」石冰兰心情似乎有些低落，她还想说些什么，但被余新严厉的眼神
给挡了回去。

　　替妻子盖好被子，余新关了灯，踩着拖鞋走进卫生间洗了把脸，看着镜子里
的自己，他突然感慨万千，这张看似英俊的脸庞只是别人的脸，自己的脸早都被
那场大火烧焦了。

　　今晚，余新再一次梦到了那场大火，十几年前的一幕幕在噩梦中重现，他还
是和当年的自己一样害怕，一样的惊慌失措，他知道自己在梦魇中，可却怎么也
逃不出去，在他绝望之际，妻子出现在了他的梦中，温柔地像他的母亲一样，然
后，所有的火都消失了，一切归于平静，他醒了，妻子就在身边为自己擦着汗。

　　不知从什么时候开始，余新对石冰兰的情感开始变得越来越复杂，一开始是
简单的仇恨与欲望，后来是彻底征服后的满足，再后来是享受一个身心皆被奴化
的大胸女人全心全意侍奉的愉悦，今时今刻，余新竟感到了一种久违的幸福，那
是自母亲出轨抛弃自己后，他第一次对其他女人产生这种正常人的感情。

　　余新越来越喜欢石冰兰侍奉自己时细心入微的小动作，越来越喜欢石冰兰给
他精心准备的每一道菜，越来越喜欢石冰兰在家门口风雨无阻的迎接自己时关切
和热恋的眼神，这一切都让余新下定决心，敢于以一人之力对抗权势滔天的神秘
人，即便不寻欢作乐，余新也愿意和石冰兰在一起呆着。对于一个自诩为「变态
色魔」的男人，这实在不是一件正常的事，难道自己还有爱的能力吗？

　　余新苦笑一声，轻手轻脚地出了卫生间，又躺回了床上，时值深夜，困意正
浓，他很快又进入了迷迷糊糊的临睡状态，鼻息也粗重了起来。但就在这时，余
新隐隐感觉到身边的妻子掀开了被子，小心翼翼的下了床。

　　余新立刻立刻重新醒来，睁开眼睛，恰好看到妻子的背影悄悄离开。她全身
一丝不挂，在黑暗中摸索着，脚步略有些虚浮的奔出了卧室。

　　一种本能的不安知觉泛上心头，妻子的样子很是异常，他自信妻子断然不会
背叛自己，但她偷偷摸摸的下床要做的事情也绝不会是喝水或上厕所这样的小事。

　　余新也忍不住下了床，放轻脚步悄无声息地走了出去。外面一片漆黑，只有
阳台的灯光是亮着的，显然妻子就在里面，这么晚了她在阳台要做什么，难不成
是她是要跳楼自杀……

　　脑海中下意识的冒出了这个想法，余新近乎是同步冲进了阳台。这时候石冰
兰已经在天台边站定了脚步，低头望着楼下黑漆漆的庭院，似乎在进行着激烈的
思想斗争。

　　感觉到丈夫进来，石冰兰掠了掠散乱的秀发，回头凄婉道：「主人，奴婢是
条没用的骚母狗，除了发情什么都不会，既不能为您分忧，又让您损失了到手的
性奴，奴婢愧对您的宠幸，死不足惜，奴婢恳请您让奴婢死吧。」

　　与丈夫诀别后，石冰兰颤抖着迈出左脚，踏在空中，正当她要将右脚也迈出
时，她的丈夫余新以迅雷不及掩耳冲了过去，说时迟，那时快，余新含着泪一把
将妻子从台上拉了下来，气不打一处来的冲着妻子大吼道：「我不准你死，听到
没有，我不准你死，你是我的妻子，你是我的奴隶，你没有自杀的权力，你没有！」

　　「主人……主人……奴婢……」

　　石冰兰忍不住「哇」的一声痛哭了起来，她哭的是那样的伤心，就像是个做
错了事的小孩，悲痛欲绝的样子令人油然兴起不忍之意。

　　「小冰……」

　　余新的眼眶也红了，心里的怜惜重占上风，忙把妻子抱了起来，大步奔回了
卧室。并肩躺在床上，余新像揉面筋一样开始搓揉着妻子的肥熟爆乳，声音无比
温柔地问：「冰奴，以后别再胡思乱想，寻死觅活了，咱们两个人也算是老相识
了，你有没有用我还能不知道，我余新哪个女人都可以不要，唯独你是我的珍藏，
再说了，我还没玩够你的大奶子呢，你要是死了，我去哪里再找像你这样又听话
又乖巧温柔的好老婆呢？」

　　丈夫的言语之间丝毫没有主人的威严，只存爱人般的亲切。石冰兰一时间感
动的不知说什么好，靠在丈夫臂弯里尽情的哭着，仿佛想要把全部的委屈、悲伤
和恐惧都在这一刻流尽……

　　半响，她终于抬起了头，肿泡泡的眼睛深情地看着丈夫，用略有些哑的嗓音
道：「主人，自从您赐予了奴婢第二次生命，让奴婢明白了以前犯下的错误后，
奴婢就下定决心要为了您而活着，可是您今晚做噩梦，奴婢看您都流泪了，奴婢
却什么忙也帮不上，奴婢心里越想越难过，这才……对不起，主人，对不起……」

　　余新紧紧的搂着柔软无助的妻子，安慰她道：「小傻瓜，你躺在我身边就已
经是帮了大忙。」

　　「你以前调查过我，肯定也知道我十七岁出狱以后家里的那场大火。那天电
路失火，后来点着了煤气罐，房子全给烧了，我的脸没了，嗓子也哑了，等我再
醒来的时候，已经在老孙头的家里了，一直到今天我也没查到是谁放的火，也许
就像你说的那是场意外吧，刚出国的时候，我老做这个噩梦，后来好多年不做了，
最近又开始做，可能是最近事情多压力有些大吧，你放心，我好着呢，这个家就
算是天塌了也还有我顶着呢！」

　　余新装作无所谓的样子告诉了石冰兰困扰他多年的大火噩梦，他不想让石冰
兰为自己过度的担心。石冰兰却从这段话里听到了不一样的味道，说出这话的男
人不太像是她所认识的那个余新，更像是一个害怕过度的少男，在掩饰着自己内
心的恐惧。

　　「主人，您又骗奴婢，您的眼里又有泪了……」石冰兰敏锐的注意到丈夫眼
角里的泪痕，轻轻地帮丈夫擦去。

　　「没事儿，真没事儿。小傻瓜，你去把小兰抱过来，让她跟咱们一起睡，乖，
快去。」余新察觉到自己快要崩不住泪腺了，赶紧转移话题，支开妻子。石冰兰
将摇篮里熟睡的小婴儿抱过来的时候，余新的眼睛红了些。

　　石冰兰知道丈夫不愿意让她看到这一幕，刻意避过了，主动把孩子安放在二
人中间，如这世界上每一个家庭最普通的夜晚一般，丈夫轻吻了妻子的额头后，
一家三口带着笑容进入了沉沉的梦乡。

　　可命运便是这么一种奇怪的东西，旧事新事不断循环往复，当它到来时，你
总是逃不过上天为你写定的那个名为「命运」的剧本，哪怕它曾不止一次的提醒
过你丧钟将至。
　　　　　第七十九章风雨欲来

　　正当中午时分，天空本是晴空万里却忽然昏暗下来，黑压压的云层遮盖在F
市的上空，给人一种十分压抑沉闷的感觉，但又隐隐充满了山雨欲来风满楼的气
氛。

　　金龙警车呼啸而过，警灯大亮，警报器长鸣，引得路人侧目而视，通门道的
人一眼就能看出，这是押解重刑犯的囚车，车上被捕的人一定是什么大案要案的
重要嫌犯，地方看守所不保险，得刑警总局才能镇得住。

　　金龙警车前后各有一辆特警车护驾保航，生怕半道发生意外，但偏偏怕什么
来什么，前面的十字路口发生了一起大型交通事故，三辆面包车追尾，车子堵在
正中央，四方车辆谁也过不去，说来奇怪，这已经是这个路口进来发生的第三起
交通事故了。

　　就在此时，十几辆雅马哈摩托车从车辆间隙穿过，马达声如雷鸣一般，轰隆
阵阵，直接冲向了金龙警车，有八辆摩托车分两队围住前后的特警车，敲碎车窗，
往里面扔了闪光弹和催泪弹，一阵强光闪过，接着是浓烟滚滚，特警双目失明，
又被呛得鼻涕眼泪直流，即便是受过严格地训练，这一刻也失去了反击能力。

　　劫匪乘胜追击，从背后掏出手枪，一枪一个，将特警车里的特警全都杀了，
金龙警车的玻璃也被砸碎，被投掷了闪光弹，车内人员很快就丧失了抵抗能力，
车中的三个重刑犯被救走了。

　　摩托车来的快，去得也快，目睹一切的路人们还没来得及报警它们就消失了，
连车牌号和劫匪的长相都没人看清楚，这显示一支训练有素，纪律严明的部队。

　　这出意外发生之时，距离十字路口不远处的市警部大楼第一会议室内，一场
沉闷而冗长的案情分析会议也正在进行着，与会者是包括刑警总局局长任霞、刑
警队队长孟璇在内的 205专案组（余棠失踪案）全体成员，省公安厅厅长余连文
也列席了此次会议。

　　「根据叶胜军昨晚的交代，在警方逮捕他之前，余棠已被转移至T 市，雇凶
买人者汤姆森夫人接应她去美国的船预计明天会到达T 市港口，此人的身份我们
已向美领馆确认，我们已要求美方提供汤姆森夫人的详细信息。」

　　余连文面无表情，一边倾听一边闷头抽烟。他是在昨天半夜接到任霞的电话
的，对此他心里早有准备，因为那两盘录像带正是他按照老先生的安排交给其他
人的，那时候他就猜出了老先生打算让任霞自己「发现」这两盘录像带而不是由
他直接提供，所以昨天当他听到任霞说已掌握了确凿证据后就放心地离开了。

　　以余连文的推断，叶胜军一旦见到录像带在警方手里，权衡利弊之下他一定
会开口，到时候女儿的下落也就一清二楚了，老先生所谓的「完璧归赵」自然很
快会成为现实，至于余新与他达成的君子协议，他只是把其视作用于自保的一条
后路而已，更何况，他根本就不相信以余新一人之力就能同老先生分庭抗礼。

　　然而，任霞这通电话的内容却令余连文感到背后发凉。叶胜军竟然在审讯时
猝死了，任霞以最快的时间把他送到了医院急救，可在路上时他就已经不治而亡
了。余连文万没想到，事态发展果真如余新所言，当叶胜军对老先生无用时就被
奔了黄泉，他自己又还能有几天活头呢？

　　幸好，任霞在叶胜军死前已从他的嘴里问出了余棠的下落，这多多少少慰藉
了现如今忐忑不安的余连文，他压抑住了内心的颤动，批准了任霞向他提出的请
求，他也情愿相信任霞的做法可以帮助他与女儿重聚。

　　任霞的请求是调集警力，在全市范围内展开大搜捕行动，将叶胜军交待的同
案犯数人以及孙德富余党现在的实际控制人王宇抓捕归案，从而继续深挖这一线
索，找出绑架余棠背后的真正元凶。放下电话后，余连文失眠了。但这一夜无眠
的可不止他一人。

　　这一晚，任霞亲自出马，孟璇也休假归来，在二人的指挥下，全市所有的警
察，还有部分特警队员在全市的大街小巷拉网搜捕，搜捕的目标有三个人，分别
是绑架案主谋王宇，化名为「阿力」的同案犯与负责把余棠从F 市安全转移至T
市的「八爪鱼」李国琼。

　　警方的努力没有白费，当晚第一个落网的人是阿力，孟璇带领的一队人马在
市立孤儿院的花园中找到了他，第二个落网的人是李国琼，由任霞亲率的一队特
警队员在「维克多」儿童游乐场深处的「冒险森林」中揪出了藏在帐篷中的他，
唯独主谋王宇消失得无影无踪，警方查遍了全城的每一个角落也没能找到他。

　　行动一直持续到早上八点才宣告结束，除了阿力和李国琼以外，警方还抓捕
了大量混迹在酒吧歌厅等涉黑娱乐场所中孙德富犯罪集团的底层打手，全市的看
守所几乎都被塞得人满为患。

　　今天早上，余连文听完下属对大搜捕行动的相关情况汇报后，迅速致电任霞
命令她紧急召开案情分析会议，并将暂时关押在地方看守所的阿力与李国琼两人
转移至刑警总局重刑嫌疑犯羁押所，这是老先生要他帮的忙，为了活着见到女儿，
他不得不从。最后，他亲自到了刑警总局参加会议，这是他自己的意思。

　　「……今早，我们调取了南郊港口附近主要街区最近一周的监控录像，由小
严同志带领的技术侦查小组对此进行了全面的分析，从中发现了一辆车牌号为X7689
的货运卡车，卡车在 2月15日晚十点左右进入汽车轮渡码头，于次日凌晨左右驶
入在港口停靠的『孙山号』货运轮，该货运轮在 2月16日凌晨 1点27分出港，目
的地正是T 市。由此看见，叶胜军所交代的内容基本属实，我们已将相关情况通
报了T 市警方，他们目前也已封锁了T 港，阿力与李国琼到达刑警总局后，我会
和孟队长对他们分别审讯，一旦他们交代出余棠在T 市的确切位置，我们就会知
会T 市刑警警局对余棠展开营救行动。目前的情况基本上就是这样，各位同志还
有什么想法？」

　　任霞以简明扼要的语言向专案组成员和余连文介绍完了案情进展，众人的目
光就齐刷刷的落在了孟璇的身上。也难怪，她和王宇那感人的爱情故事在媒体的
渲染和报道下人尽皆知，孟璇曾公开发誓为了照顾被色魔摧残成了弱智的王宇终
身不嫁，可这才短短一天，王宇就从弱智儿童变成了孙德富犯罪集团的实际控制
人，还一手策划了针对余棠的绑架案，孟璇和王宇的爱情故事当然也被戳穿了，
在座的人或多或少都对她多了几分戒心，又都想听听她如何解释王宇是怎么被她
「照顾」成了黑社会老大的。

　　余连文率先先孟璇开了炮，摸了摸自己的下巴，问道：「小孟同志，你有什
么想法啊？」

　　「孟璇同志！」余连文提高了嗓音。孟璇这才被惊醒，「啊」了一声，答非
所问的说：「我在想一件事……」

　　「哦？」余连文的语气里满含讥嘲，「难不成是全市闻名『第一警花』孟队
长又想请假回家去『照顾』那个不知跑到哪里躲起来的小朋友了？」

　　「我确实有些想法……」孟璇不理会余连文的嘲弄，紧蹙双眉苦恼的说：
「刚才听了局长的话，我有一个问题怎么想也想不明白，一千五百万美元可不是
一笔小数目啊，那个汤姆森夫人就算真的要搞什么变态的『调教』，也完全没必
要进行跨境人口买卖啊，美领馆不是说她是美国的知名女强人吗，这么做的风险
未免也太大了吧？」

　　孟璇的这番话显然令众人都收起了刚才那副看热闹的模样，有人试探地说：
「会不会是叶胜军说了假话，那个美国女人只是雇凶者用来掩饰的幌子，也许真
正想要从孙德富犯罪集团手上『购买』余棠的人就在T 市呢？」

　　「老朱，雇凶者是汤姆森夫人的可能性远远大于其他人。」任霞斩钉截铁的
说道：「自孙德富死后，警方一直在和银行合作，监视其犯罪组织的秘密账户，
以防止其犯罪组织东山再起。一小时前我让老邢跟银行要了这些账户最近的资金
来往情况，果然发现最近一个月内有多笔大额匿名美元的汇款。除此之外，雇凶
者是汤姆森夫人这一信息阿力和李国琼昨晚也招供了。」

　　话音落下，会议室内没人再说话了，连任霞和余连文都陷入了深深的思索之
中。

　　半响，余连文仰面喷出口烟雾，打了个哈欠道：「诸位啊，你们也算是全省
最好的十几个老刑警了吧，我余某人思女心切仰仗着你们早日破案，现在作案的
人死了，谋划的人跑了，我真想不明白你们这么多天都在干什么，莫非是有些同
志头发长见识短，在全市人民面前说假话，胸大无脑又自以为是，搞得你们无心
工作，一心只想往这位同志的裙底钻了吧？」

　　这番话不但充满奚落，而且还带着几分明显的猥亵之意，任谁都可以听的出
来，这是在说刑警队长孟璇。这下子可真的把她惹毛了。孟璇那张可爱的苹果脸
一下子涨红了，跟着又气的惨白，反唇相讥道：「余厅长，看您头发那么短，见
识一定很长啊，想必您早就把这案子破了吧，胸大无脑的骗子孟璇愿听您高见。」

　　余连文一时语塞，他本就是想借戏谑孟璇的机会，给任霞更大的压力而已，
哪知道孟璇心有不甘，反倒质问起他这个上级领导了。

　　「我看，不如就让孟队长去T 市与当地警方合作，一起搜寻余棠的下落吧！」
任霞打圆场道：「余厅，无论现在您的女儿是否已经被转移，我们都可以确认一
件事，那就是她的安全，这伙人是绑匪而不是杀人犯，当务之急还是要找到主谋
王宇，这件事我会亲自负责，还请您一定放心！」

　　任霞的提议得到了专案组的一致同意，孟璇却一阵气苦，忽然间觉得胸口烦
恶欲呕，连话都来不及说就急忙起身冲出了会议室，急匆匆的进入了卫生间……

　　再说回会议室内的情况，任霞的提议得到了专案组一致的认可，余连文的脸
上也露出了满意的微笑，在任霞的主导下专案组成员你一言我一语，很快就了讨
论好了接下来各自的任务，一派和气融融的景象，与之前孟璇在时冷清无语截然
不同。

　　任霞正要宣布散会，忽然桌上的手机嘀嘀的响了起来。她按下接听键刚听了
两句，脸色就变得铁青，恼怒的骂了一句娘，然后挂断了电话。众人都用询问的
眼光望着他。

　　「阿力和李国琼在路上被一队摩托车截了。」任霞沉着脸说，「随队的十一
个特警队员全都被杀了！」

　　任霞的话给了每个人一记闷棍，余连文更是沮丧的掐灭了烟蒂，任霞环视了
一圈众人的反应，猛地站起来，重重地拍着桌子命令道：「老刘，我命你立即调
阅监控录像，严查各个交通要塞，找到他们的去向，其他人随我一起到津河区扫
街，这一次咱们务必要将窝藏的孙德富余党全部缉拿归案，若遇抵抗，各位可直
接开枪击毙！」

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在市中心的公路上，司马楠正驾驶着自己的保时捷轿车往主城区外驶去，因
天气突变，路上车塞得很厉害，他只好一边随着车流走走停停，一边在心里盘算
着自己该怎么办。

　　自两天前他把任曦要求的监控录像全都从交通局拿出来后，任曦就一头扎了
进去，除了吃饭睡觉外，几乎把全部的时间都倾注在寻找罗成去向的蛛丝马迹上
面，不仅如此，任曦还给他也分配了任务，司马楠白天上完班，晚上还要查看监
控录像，并且通过视频聊天向任曦交待情况，两天来，司马楠全靠任曦在电脑那
头的色诱才撑了下来。

　　功夫不负有心人，在查看了全部监控录像后，一辆白色面包车进入了司马楠
和任曦的视线之内，而此车与初二中午午间新闻上报道的那辆在停车场自爆的白
色面包车竟一模一样。

　　这辆白色面包车第一次出现的时间是2 月1 号的早上，也就是余棠失踪的前
四天，此车绕着事发的宜家酒店转了一圈后离开。这辆白色面包车第二次出现的
时间是2 月3 号的晚上，也就是余棠失踪的前两天，此车停在了事发的宜家酒店
的停车场中，一男一女从车上下来进入了酒店大堂。这辆白色面包车第三次出现
是在2 月5 号的下午，也就是余棠失踪的那一天，此车就停在事发的宜家酒店对
面的街道旁，一位穿着西装外套的男人拉着一个等人高的大号行李箱上车后，此
车便加足马力离开了此地。自此之后，这辆白色面包车在监控录像没出现过了。

　　毫无疑问，这辆白色面包车就是叶胜军绑架余棠所用的车辆，此车第一次是
来侦查周边环境的，第二次是来入住踩点的，第三次自然就是来绑架余棠的，那
男人手里的大号行李箱不就是用来装余棠的吗，难怪警方查了那么久都不知道余
棠是怎么被神不知鬼不觉的带出酒店的，最后当此车被警方在郊外一废弃停车场
发现后，它竟然通过自爆的方法自行销毁了一切可能存在的证据，如此缜密的布
局与安排，连机敏过人的任曦都对此佩服不已。

　　但最值得注意的却不是这辆车的行踪，而是它的车牌号，司马楠按照任曦的
吩咐，利用自己在交通局工作的便利查到了此车牌号是套牌，这当然不是稀奇事
了，毕竟干违法的勾当用套牌车是惯例了，可问题在于，此车牌号不仅仅用在了
这辆白色面包车上，还用在了一辆救护车上，而这辆救护车恰恰是罗成接到刑警
总局通知那天，发生在距离刑警警局不远的十字路口上的一起大货车与出租车相
撞事故后赶来的救护车。

　　司马楠托朋友多方调查，方才查出这辆救护车并不属于公立医院的救护车，
而是私立医院的「黑救护」，更奇怪的是，这辆救护车在接到酷似罗成的伤者与
出租车大与货车司机后并没有将人送往其所属的私立医院，而是朝城郊的津河区
开去，最终消失在监控的地点竟与那辆白色面包车每次消失的地点完全一致。

　　当司马楠与任曦昨日碰面，并将所有信息汇总后，二人都意识到了他们似乎
发现了一个不得了的事情，那就是这辆救护车驶往的津河区非常有可能就是绑匪
非法监禁余棠和罗成的地方，调查到此，司马楠与任曦对接下来要做的事情产生
了分歧，二人争执不下，便各自回家了。

　　司马楠极力劝说任曦现在就该将实情告诉任霞，让任霞派遣警力进入津河区
搜寻余棠的下落，而任曦却主张二人应继续秘密调查，并且要求他调来更多的监
控录像，以找出那辆救护车的目的地，甚至还打算孤身赴险，伪造身份潜入津河
区，摸清孙德富犯罪集团的情况后再告知姐姐任霞，与任霞里应外合彻底歼灭这
一黑恶势力。

　　说起这津河区也算是F 市的独特一景了，这里是最老的城区，街巷阡陌纵横
如同迷宫，低矮破旧的房子，长年堵塞的阴沟，再加上横蛮的当地民风，前朝政
府先后试图改造几次都以流血收场，赤党建国后，听取德维埃专家的意见，拆除
了津河区内绝大多数民房，并兴建了大量的工厂与基础设施，使得津河区一度成
为F 市，乃至全省最重要的重工业基地，在此地工作的工人们无不以自己是津河
人为荣。

　　然而，伴随着改革开放与全国工业基地的南移，津河区如同其他北方重工业
基地一样，不可避免的衰落了。彼时的赤党政府正致力于推行所谓「现代企业制
度改革」，一个又一个国营工厂宣告破产，曾经人声鼎沸的工厂全都关了门，大
量工人被迫下岗，家破人亡妻离子散的悲剧每天都在津河区上演，津河区的治安
与经济一落千丈，再次变成了吸附在F 市身上的肿瘤，但凡正常人家有办法离开
者都离开了。

　　这肿瘤随着时间越来越大，越来越毒，毒贩、妓女、小混混等三教九流的人
都聚集到了此处。彼时，正忙着招商引资开发高新区，大力发展海滨旅游的市政
府则对津河区的状况视同不见，不理不管，最适宜在这种地方生长的自然是黑社
会了，上世纪九十年代最混乱时，津河区里有大大小小几十个帮派，械斗事件层
出不穷，政府和警界的态度是将他们全部限制在津河区里，只要不捞过界，干扰
正常居民的生活，他们就睁只眼闭只眼，由其自生自灭。

　　直到今天，津河区依然是F 市人人敬而远之的危险地带，从小在F 市长大的
司马楠深知此地的凶险之处，故而费尽口舌想要拦住初出茅庐不怕虎的任曦，可
任曦听了司马楠对津河区的描述，反而兴趣更大了，她在美国的律所就开在纽约
治安最差的皇后区，数次遇险她都凭借着自己从继父那里学来的防身术化解了，
完全没有对可能发生的危险有足够的警惕性，甚至很期待能在津河区进行一场
「大冒险」，好好了解一下津河区与皇后区的异同之处。

　　一想到任曦临走前那副期待无比的样子，司马楠心头就焦急万分，以司马楠
对任曦的了解，任曦认定了一件事就一定会去做的，津河区她是一定要去的。从
昨晚二人不欢而散到今天中午下班前，他给任曦打了无数电话，任曦通通都不接，
司马楠不知任曦是在生自己的气故意不接电话还是她已经离家前往津河区了，所
以急得像热火上的蚂蚁，简单吃过中午饭请了假就火急火燎地驱车往任曦家里赶，
想要再当面劝一次任曦，如果还是劝不下，就打电话报警，让她姐姐任霞拦住她。

　　可没想到天气忽然骤变，前一刻还阳光明媚，后一秒就灰蒙一片，措手不及
的司机们撞在一起，引发了一连串的追尾事故，导致这条不算繁华的路段在非高
峰时段出现了大塞车，看着走走停停的长长的车龙，司马楠气得直想骂娘。但他
也无计可施，夹在密集的车流里面，他连拐出来换条路都不可能。

　　眼看前面的路堵得水泄不通，司马楠叹了口气，他知道再这样走下去，恐怕
到天黑也到不了他的目的地，他现在的当务之急是在任曦出发前赶到她家，否则，
事情就不可预料，甚至是不可收拾了。

　　这样想着，司马楠看准了车流中的一个空隙，慢慢地把车子拐向辅路，费了
九牛二虎之力，终于在前方的路被彻底堵死之前拐进了一条小路。这里虽然也有
不少车辆，但毕竟路还没有被堵死。

　　司马楠小心翼翼地七拐八拐，终于离开了连环追尾事故的路段，朝相反的方
向开出老远，绕了一个大圈，才重新从另外的方向向任曦家住的小区驶去。

　　当司马楠远远看到小区大门的时候，他抬手看了看表，刚好下午一点，本来
三十分钟的路，他在路上足足被堵了半个小时。他在心里暗暗骂了一句，把车开
进了小区，一脚油门又一脚刹车，停在了任曦家的楼下。

　　下车前，司马楠拍了三下自己的脑门，这是母亲教他向老天乞求好运的做法。
他跟着前面的住户进了楼又上了电梯，这是一栋小高层，任曦和任霞两姐妹住在
十层楼A 户，他无比庆幸自己之前从任曦嘴里问来了她家的详细住址，要不然还
得通过物业找人，又要耽误不少时间。

　　默念了一遍劝说任曦的话后，电梯的门缓缓打开了，司马楠抬起头，看到一
个身着刑警制服的女人一只脚已经踏进了电梯，这女人洁白无暇的瓜子脸上长了
一对冷艳的凤目，高挺的鼻梁加上微微上翘的粉红樱唇，还有香腮上那颗不大不
小的美人痣，精致的五官仿佛鬼雕神塑一样完美无瑕。只见一条合体的女士警裤
包裹着她那两条修长的美腿，紧缩的像薄膜一样裹在她的娇躯上，以至于将她精
妙绝伦的身材曲线毫无保留的展现在司马楠的眼前。

　　司马楠却没有半分赏美之心，还有些粗暴地把这女人从电梯中推了出去，差
点害这女人跌倒，围观这一幕的老老少少们都指着司马楠小声议论，唯独这女人
一句话不说，只是用她明亮动人的双眸冷冷地看着司马楠。

　　当电梯门再度关闭后，女人走到电梯前又按了一下按钮，然后扭过头对在她
身边站着的司马楠道：「司马，我给你两个选择，今天你要么陪我去津河区，要
么你就和我分手，下一班电梯来之前我就要你的答案。」

　　女人的声音带着些许怨气，又有些许撒娇的意思，司马楠愣了三秒钟，低声
道：「小曦，我今天来找你不就是打算陪你去津河区查案子的嘛！好啦，别跟我
闹脾气啦，女王大人。」

　　「真的吗？」任曦脸上露出一副将信将疑的神态，狐疑的上下打量着司马楠
道：「那刚才某人为什么见了我跟见了鬼一样，还那么用力地推我出电梯，有人
啊就是口是心非，我看我还是不要理他好了，你说是不是？」

　　司马楠被任曦看的十分不安，满脸通红被问得一时语塞，脑子里刚想到解释
的说辞时，又一班电梯当不当正不正的到了，而且里面还空无一人。任曦白了司
马楠一眼，大踏步的进入了电梯，眼瞅着还在原地发呆的司马楠，冷哼了一声道：
「快进来啊，司马，你想什么呢！」

　　如梦初醒的司马楠连忙小跑进电梯，见任曦粉脸冷白，坦诚道：「小曦，我
承认，我今天来本是想劝你别去津河区的，但既然你主意已定，我知道我也无法
让你回心转意了，所以我想与你同行，可以吗，小曦？」

　　任曦秀眉微扬，露出欣喜之色，转而柔声说：「嗯，我本来就想叫你跟我一
块去的，我这么漂亮的人身边总得有个护花使者吧，嘻嘻，好啦，我任曦大人有
大量，原谅你了。」

　　司马楠应声微笑点点头，他这时候才注意到任曦身上的警服，大皱眉头，转
了个念头道：「小曦，你穿这身警服去津河区恐怕不妥吧，万一路上给人认出来
是假警察怎么办？要不然你先回家换身衣服。」

　　听到司马楠的话，任曦扑哧一声笑了出来，眨了眨动人的眼睛道：「司马，
我说你是个傻瓜你还不承认，我为什么要穿姐姐以前的警服啊，还不是为了能在
你说的那个好恐怖好恐怖的地方能安全些，你想，现在全城的警力都在清剿这些
黑社会分子，他们躲都来不及哪里会跟我这个『警察』叫板呢，要是我穿一身便
装，走在路上说不定真的有人想要劫财劫色，那才真叫危险呢，我说的对不对呀，
护花使者？」

　　司马楠细细听来，心中的疑虑与担忧一点点化解了，主动握住了任曦的手，
说：「小曦，你就放心去做你想做的事情吧，无论你遇到了任何危险，我都会舍
命保你周全的。」任曦见他神色温和，诚恳无比，心头暖热起来，由他握着也没
抽出手，低头沉默了一会儿后，电梯到达了一层。

　　走出电梯，忽听任曦道：「等一等……」只见她的神色有些古怪，眸子隐含
情意，突然她一伸手，搂住了司马楠的脖子，凑俏脸过来，软软的香唇吻在他嘴
上。

　　司马楠呆住了，一下没反应，只觉两片湿润香软的唇封在口上，一时间，轰
然晕眩，刺激无比，吻了一会，只听任曦呢喃说：「司马，谢谢你为我做的一切，
我爱你，我不要你舍命保护我，我要你好好的……」

　　「嗯，放心吧，咱们快点走吧，早去早回。」司马楠的笑容温暖而坚定，任
曦也回之以微笑，挽上了司马楠的手臂，自然地靠拢在了他的身边。

　　二人很快来到保时捷轿车前，司马楠为任曦拉开车门，任曦姿态优雅的坐在
了副驾驶上，司马楠则打开另一侧的车门坐在了主驾驶位子上，点火发动了引擎，
很快就把车开出了小区。

　　此时的天色已比司马楠来时更加昏黑，片片乌云仿佛要压下来一样，他不得
不开了车前灯前行，好在路上不堵车了，在主干道上开了一会儿，沉浸在幸福中
的司马楠才想起来他还不知道目的地呢，赶忙对任曦道：「小曦，津河区大了，
咱们总不能像个无头苍蝇一样乱撞吧，要不然我先回一趟交通局，把津河区的监
控录像调出来，咱们在路上慢慢看。」

　　任曦从手提包里取出手机，在屏幕上拨弄了几下，递给司马楠说：「不用那
么麻烦了，手机地图上的那个红点就是咱们要去的地方。」

　　司马楠惊讶地「哦」了一声，疑惑不解的问任曦道：「小曦，你已经找到
『黑救护』的目的地了？」

　　任曦嫣然一笑，指了指车载充电器，「我手机快没电了，你先把电充上。」
司马楠听话地把车载充电器连接上手机后，耳边传来了任曦的声音：「其实啊，
我原本打算把全市每一条街道上的摄像头都黑了，但我转念一想，司马不是在交
通局吗，所以我就找你帮忙了，昨天咱俩分开以后，我心里特别愧疚，其实这次
回来以后我一直在欺骗你利用你，我就想干脆借这个机会让你置身事外好了，所
以就关了电话，一个人开始看津河区的监控，看了一个晚上外加一个早上，没费
多少力气就找到那家位于津河区的废弃地热工厂了。」

　　司马楠嘿嘿笑着回话道：「我司马楠的女人果然是绝顶聪明，比那些警察能
干多了！还有啊，我说你呀，也别愧疚什么的，咱们两人是一个愿打一个愿挨，
我就喜欢被你利用，我就喜欢伺候你，所以你是丢不下我的！」

　　任曦听了司马楠的话，素手理理长发，「我看，是你的小兄弟贪图本姑娘的
美色吧？」说着，她把手摸进了司马楠的胯间，司马楠大惊失色道：「别闹，小
曦，我得认真开车。」

　　「怎么，某人不认真开车你还想干什么啊，真是个色鬼。」任曦嗤嗤笑说：
「算啦，今天有正事，我就不调戏你的小兄弟了，路上注意安全，我先睡一会儿，
到了地方叫我。」

　　司马楠「嗯」了一声，为任曦放平了座椅，看着她闭眼睡下后，又看了一眼
手机上的地图，掉头上了高速，朝着的津河区方向疾驰而去，很快消失在路的彼
端。

　　时间一分一秒过去，伴随着震耳的雷声和刺眼的闪电，倾盆大雨骤然而至，
狂风卷着暴雨像无数条鞭子，狠命地往车窗上抽打着，随着噼噼啪啪的雨声，车
窗外流下了一道道水痕。

　　车窗外早已是白茫茫的一片天地，雨刷来回不断的清扫着雨水，司马楠望着
津河区收费站前的车龙，无声地叹了口气，他猜想一时半会怕是走不动了，干脆
让车熄了火。

　　司马楠扭过头，又把目光看向了正在自己身旁熟睡的任曦。此刻的任曦宛如
一件精雕细琢的完美艺术品，身体的优美曲线在警服的衬托下尽显无疑，细腻如
雪的肌肤，修长匀称的美腿，浑圆挺翘的丰臀，哪怕是略有些平坦的胸部也因侧
卧看起来高耸挺拔了不少，随着呼吸而微微起伏的双乳更是显得诱惑不已。

　　眼里入目此番诱人美色，鼻中闻到清新若兰的体香，司马楠心跳加快，色欲
熏心，手掌顺着乳沟滑进了任曦的小小胸罩里，一下握个满手酥软，捏得肉肉充
盈掌心，乳头起硬了起来，摩挲在掌心，十分舒爽。

　　尚在睡梦中的任曦似乎也对他的动作十分受用，任由他抱着上半身恣意爱抚，
嘴里还呼唤着他的名字，司马楠是一阵激动，另一只手掌已解开皮带伸进了腿根，
在销魂的肌肤上使劲摩挲，裤子被脱了半截，已然露出了内裤的蕾丝花边……

　　「NN」忽然有人敲车窗。司马楠抬头一看，只见一个交通警察站在车旁，
敲打车窗，做手势示意这里禁止停车，叫他将车移开。

　　司马楠大为窘迫，赶紧给任曦把衣服穿好，然后摇下车窗微笑着跟交警打了
个招呼，那警察瞟了一眼车内，目光落在任曦身上巡视，心知肚明司马楠刚才在
做什么，心照不宣地对着司马楠笑了笑。

　　这不怀好意的笑容和眼神让司马楠颇为不悦，刚才的心思自然也就没了，心
中却多了一层顾虑。

　　任曦才到津河区就遇上了这样色迷迷的交警，要是下了车走在街上，那岂不
是更危险。虽然他嘴上说会保任曦周全，但其实他自己心里也没有底，毕竟这里
面藏龙卧虎，什么人都有，他那点健身房三脚猫功夫在此地根本不足为用。匹夫
无罪，怀璧其罪，一个大美女和一个女人还要低的男人天然就会成为人们瞩目的
目标，光是他们两个人还是太危险了，最好还得有个后援。

　　司马楠思虑片刻，过了收费站后把保时捷轿车停在了路边，拿起车载充电器
上任曦的手机，输入了「0813」四个数字，进入了手机的主界面。

　　这密码是任曦昨晚与他见面时专门留意到的密码，那个时候他就考虑要想个
办法从任曦的手机里找到任霞的电话，直接由自己把实情告知任霞，可当晚任曦
一直手机不离身，好在今天任曦睡下了，那个交警反倒提醒了他，让他抓住了任
曦午睡的机会，顺利地查到了任霞的电话。随后，司马楠用自己的翻盖机给任霞
发了一条短信，用简洁的语言把他们将要去的地方和可能遇到的危险说明，并且
希望任霞能尽快赶来相助，以免发生不测。

　　他知道任曦若是醒着是绝不会允许自己联系任霞的，他明白任曦不联系任霞
的道理，但他必须要这么做，哪怕这样做会影响案件的侦破，他也要优先确保任
曦的安全，这是他对任曦的承诺，更是给自己留的一条后路。把任曦的手机放回
原位后，司马楠看了一眼仍在熟睡的任曦，长长地舒了一口气，重新点火上路了。

　　大雨来得快去得也快，车窗外此时已是乌云散去，晴空万里了，司马楠心情
大好，吹着口哨，加重油门，轰响发动机瞬间提升车速，没几分钟就下了高速，
把车开上了津河区狭窄又年久失修的街道上。两旁的人行道上站着不少浓妆艳抹
的女郎，穿着极其暴露的衣服，向过往的车辆和行人大抛媚眼。

　　保时捷轿车被十足路口的红灯拦在了路口，司马楠厌恶地皱起眉头，拍拍任
曦的肩膀，高声道：「老婆，别睡了，咱们快要到地方了。」

　　任曦徐徐张开了眼睛，揉了揉睡眼惺忪的脸，伸了个懒腰，懒洋洋道：「这
么快就到了啊，我才刚睡下。」

　　「嗯，雨下了一会儿就停了，路上没怎么堵。」司马楠从车载小型冰柜中取
出一瓶运动饮料，拧开了盖子给任曦递过去，边开车边说：「小曦，你先喝口水，
这附近也没停车的地方，咱们直接开车过去也安全些。」

　　任曦接过瓶子，咕噜喝了一大口，往窗外瞥了一眼，笑嘻嘻的看着司马楠道：
「司马，你说你一个富家公子哥怎么连妓女都不敢看啊，你不看那我看看好啦！」
司马楠有些哭笑不得，正想告诫任曦不要招惹那些流莺，任曦却已经摇下了车窗，
将头探出窗外吹了声口哨。

　　正在附近徘徊的五、六个浓妆艳抹的女郎闻声走了过来，脸上堆满职业笑容。
女郎们一见是女人叫她们，而且姿色身材又远超她们，料定这是那女人在戏弄她
们，全都发出失望的嘀咕声，转过身懒洋洋地走开了。任曦叫住了走得最慢的一
个，问道：「我想问一下，这附近有没有什么医院啊？」

　　看到那女郎没有回答她问题的意思，任曦从包里掏出了一沓钱，看着足有千
元，那女郎原先不耐烦外加鄙视的神色立刻为之一变，谄媚笑道：「有的，有的，
叫广济医院，就在南广路那边，从这过去就五分钟的路。」

　　任曦听后若有所思的点了点头，然后就把手伸出了窗外，司马楠见状用眼神
示意她不要给钱，任曦摇摇头，笑眯眯地将那沓钱塞到了女郎刻意挤出的乳沟里
面，对女郎挥了挥手后摇上了车窗。

　　「小曦，你现在是在中国，不是在美国，你刚才那样很危险的。」司马楠的
口气有些重了，任曦敏锐地察觉到司马楠情绪的变化，握住他的手，柔声道：
「司马，我给她钱就是从她嘴里问些情况，我总不能让我男人去跟妓女打交道吧，
所以我就自己问了呗，其实啊，你生气的样子还是蛮有趣的，特别萌的说。」

　　被任曦这么一夸，司马楠心头那团无名之火顿时熄灭了，甚至还有些自责，
挠头不好意思道：「小曦，是我错怪你了。『黑救护』上除了罗成还有出租车司
机，现在两个人都失踪了，『黑救护』也没了，地热厂附近又有家医院，哪里会
有这么巧的事情，广济医院里面藏着些什么不可告人的秘密也说不定呢！」

　　「司马，你可真是个软骨头！」任曦忍不住嗔道，伸手在司马楠的脑袋上敲
了一下，「不过呢，你这个榆木脑袋也算偶尔灵光一回，我就给你点奖励吧！」
说完，她身体一倾在司马楠的右脸颊上亲了一口。

　　司马楠细细咀嚼任曦刚才的言行举止，一嗔一亲，别有韵味，余音绕梁不绝，
恍然地连目的地都错过了，任曦越看越不对劲，赶忙命他调转车头折回去，把车
停在了一条小路上，这条路距离厂房还有几百米，两人选择在这里下车，目的就
是为了防止迎面遇上匪徒。

　　司马楠看了看手机上的时间，已经两点钟了，他心里已打定了主意，无论如
何要拖到任霞带着警察来，也无论如何要保证任曦的安全。

　　「小曦，你在车里等着我，我先去里面看看，要是确保安全，我给你电话，
要是我三十分钟内回不来，你赶紧报警叫警察来救我，不要在此地多逗留，没有
我的信息，你千万不要下车！」

　　「可是你……」

　　任曦还想说什么，可是被司马楠一把搂住用嘴唇堵住了她的声音，舌头一阵
交缠之后，推开她道：「放心，我不会有事的，要对你男人有信心。」

　　「好，我听你的，我等你的消息。」任曦紧咬着下唇，眼泪在眸子里打转，
硬是强忍着泪水，点了点头。

　　她知道现在情况未明，一个人进去查看情况后另一个人再进入是最佳之策，
即便是一个人遇险，另外一个人也有机会报警或脱离，前往纵有万千险阻，这个
男人也毅然决然地把逃生的机会留给了她，可她多么希望这个人是自己呀，这个
男人已经为她牺牲太多太多了……

　　「司马楠，你一定要小心，不要逞强，我等你的电话！」

　　任曦留在了车里，看着司马楠远去的背景，心中只期盼男人的电话能如约定
一样响起，二人能平安回家，她暗自发誓，今后再也不要让司马楠涉险了，她要
把自己的一切都交给这个世界上最爱自己的男人。

　　司马楠一脚高一脚低地走到了工厂前，看了看这片废弃的工厂，杂草丛生，
乱石嶙峋，可见这里的确荒芜了相当长的时间。他深吸了一口气，把所有可能碰
到的情况都思索了一遍，这才拎着铁棍走进了大门敞开的废弃厂房。

　　这间厂房很大，也很陈旧，房间中央有一根断了一半的水泥柱，角落处有几
台生锈的机床和几条铁链，零散着还放着几把生锈的铁椅子与铁桶，而且厂房里
面的温度明显高于厂房外的温度。

　　司马楠在厂房里转了好几圈也没发现有任何一个人，原本吊着的心放下了一
半，刚要给任曦打电话，裤兜里的手机就自己震动了起来，他立马接起了电话。

　　「司马，你没事吧，我在车里实在放心不下你，所以才打电话的。」

　　这是任曦的声音，司马楠会心一笑，笑道：「小曦，我没事。这里面什么也
没有，只有几块破铜烂铁，我正打算走呢，我觉得你也没必要来了，咱们直接去
广济医院就好啦。」

　　「不行，我得亲自去看看，你别挂电话，你等着我啊。」

　　司马楠无可奈何，只好按照任曦的吩咐与她东一句西一句的聊着天，三分钟
后，电话挂断了，一个俏丽无比的女警花走进了厂房，这「警花」自然便是穿着
姐姐警服的任曦了。

　　「司马，你这个人就是不认真。」任曦迈着轻盈的步子走到了司马楠的身旁，
手里拿着一根烟头道：「你电话里说这里没人，那你告诉我我在门口捡得这跟抽
了一半的烟头是谁扔的？」

　　见司马楠哑口无言，任曦又说：「这个地方我大体看了看，确实已经废弃很
久了，但你不觉得那些机床出现在地热厂很奇怪吗，这里又不是轧钢厂，还有哪
些铁链，干什么用的，谁放在那里的？」

　　「哦，你的意思是说……」司马楠似乎想到了什么，任曦等不及他说话，跺
跺脚道：「地底下，地底下绝对别有洞天，这里面太热了，地底下绝对有问题，
说不定有密道能下去。」

　　司马楠犹豫了一下，快步拦住任曦道：「等一下，小曦，你别那么着急，万
一下面真的有人在怎么办？你赶紧给你姐姐打个电话，等警察来了咱们再下去也
不迟啊！」

　　「胆小鬼，你给我让开！」任曦一把推开了司马楠，径直走到一台机床前，
一咬牙把它推到一边，用脚在地面上踩了踩，失望的摇了摇头，又往另一角走去，
半路上又被司马楠拦住了，「小曦，就算我求求你，求你不要再说一意孤行了好
吗？你我不是警察，这也不是一场探险游戏，你还想玩的什么时候，你知道自己
在干什么吗？」

　　「我怎么不知道自己在干吗？」任曦俏丽的瓜子脸被司马楠的话气得红到了
耳根，字字锥心道：「我的亲生父亲就是警察，他死得不明不白，至今都没个说
法，现在我的姐姐也做了警察，又碰上这样的案子，我真的害怕自己会失去最后
一个亲人，所以我一定会要帮姐姐破案找到幕后真凶，我一定不会让她再不明不
白的……」

　　任曦痛陈的话还未讲完，就被捂住了嘴，只听司马楠在她耳边低声提醒道：
「小曦，吵架回家再吵，外面有人要进来了，咱们得想办法出去。」

　　任曦暗吃一惊，竖耳细听，果真如司马楠所言，一阵密密麻麻的脚步声越来
越近了。处乱不惊的司马楠与任曦对视了一眼，双双从角落走出，面色坦然，神
情自若。

　　十多个膀大腰圆壮汉与二人正面相迎，两方都十分惊讶，任曦率先开了口，
厉声道：「请你们出去，我们正在这里搜查重要案犯。」

　　另一方带头的独臂壮汉也不甘示弱道：「妈的，你们这些警察都是干什么吃
的，这地方是老子花钱租的，老子凭什么要配合你们的工作，我看是你们两个擅
闯民宅吧，就算是警察也得讲理呀，弟兄们你们说是不是啊？」

　　话音落下，此人身后的壮汉们纷纷起哄，要求司马楠和任曦离开，起哄声减
小之后，司马楠用浑厚的男中音正色道：「请各位配合我们警方的工作，否则我
们将以妨碍公务罪逮捕各位。」

　　「逮捕我们，就凭你这小身子板，还有这小妞，得了吧！」独臂壮汉和他身
后的壮汉们一阵狂笑，色迷迷的一双双眼睛就没从任曦身上离开过，任曦心觉不
妙，拉上司马楠准备趁机离开，可却更加激发了男人们的兽性。只看她不经意间
撅起的臀部随着步伐一扭一扭地晃动着，充满诱人犯罪的肉感，支撑着丰臀的那
两条美腿则是修长到了极点，比例几乎达到身高的三分之二，紧身的制服裤更是
将这双长腿匀称、结实而又笔直的曲线毫无保留地展露出来。

　　独臂壮汉看得眼睛都直了，咽了一口唾沫，半路拦住了二人，嚣张地叫嚷道：
「两位警官，既然来了那就不要着急走嘛，你们不是要找人吗，我们大家伙帮你
们一起找，好不好啊？」

　　其他几个壮汉一看独臂壮汉的手势，立即紧闭厂房大门，将司马楠和任曦关
在了里面。任曦有些慌了，司马楠握了握她的手，壮起胆子又对那独臂道：「特
警队马上就会到达此地抓捕你等黑社会犯罪集团分子，我劝你等人放弃抵抗，速
速交代窝藏人质的地点。」

　　「行啊，我就等着特警队来抓我。」独臂壮汉走到任曦跟前，笑眯眯地淫笑
道：「小妞，你胆子真大，还敢冒充警察来查老子了，爷也不为难你，你报个价，
让爷跟你打一炮，爷就放你走，爷有的是钱，爷的鸡巴保证把你操得嗷嗷乱叫。
至于你身边这小子嘛，呵呵……」

　　自己的女人如此受辱，司马楠心头怒火难平，心里主意打定，手里握着铁棍
冲了上去，在一对多的情况下，他想也不想就朝那独臂壮汉挥手将铁棍砸了下去，
那人肚子上被抽了一铁棍，却纹丝不动，反手还把铁棍夺了过来。

　　「小子，就凭你还不配做老子的对手！」独臂壮汉朝手下做了个手势，四五
名壮汉立即用铁链将呆站在原地的任曦绑在了水泥柱上，她那微弱的反抗根本毫
无用处，只得高声向自身难保的司马楠呼救，「司马，救我！」

　　独臂壮汉把铁棍随手扔到了地上，走到水泥柱前，两只大手沿着任曦曼妙的
曲线滑了下去，他的手掌几乎是毫不费力的托起了她的乳房，像是把玩玩具一样
在手里揉捏着，耀武扬威道：「小子，你把你女人留给我们玩，我们就放你走，
再给你一笔大钱，你看好不好啊？」

　　司马楠被四个壮汉双手双脚通通压住，抬到了独臂大汉跟前，他满含愤恨地
碎了独臂壮汉一口，他的心里盘算着任霞应该快来了，自己只需要再拖延一点时
间避免任曦受辱。

　　哪料这独臂壮汉心狠手辣，再度捡起地上的铁棍一下砸在他的小腿迎面骨上。

　　「吼――」

　　卡擦一声脆响，小腿骨被打折，任凭司马楠意志再坚定，也痛的一声巨吼，
可独臂壮汉显然还没尽兴，又一棍要往他脑袋上招呼。

　　司马楠眼角看到那头顶越来越近的铁棍，甚至棍子上那细微的螺纹都能看见
的时候，他心里一凉只觉自己怕是要命丧于此地了，就在这生死一线间，乌拉乌
拉的警鸣声终于在厂房外响起，紧接着是一个铿锵有力的女声：「我是刑警总局
局长任霞，你们已经被包围了，迅速开门投降，释放人质！」

　　「妈的，他们还真是警察！弟兄们，赶快撤！」

　　独臂壮汉见事态紧急，也没什么心思与二人纠缠了，迅速指挥着手下撤离，
可他们撤离的方向并不是后门或者其他的小门，而是在厂房的东北角，任曦顺着
他们撤离的方向望去，果然看到两个壮汉挪开了放在那里的机床，接着他们又蹲
下把一块地砖抬了起来，一个黑漆漆的入口果然出现了！

　　眼看着这群壮汉一个接一个地跳进了黑洞里，任曦焦急不已地大喊大叫想要
呼唤姐姐进来抓人，可她的声音却无法穿透厚重的铁门，司马楠看在眼里急中生
智，从裤兜里掏出手机拨通了任霞的电话，并且打开了手机免提。

　　「小曦，是你打的电话吗，里面情况如何，你现在怎么样了？」姐姐任霞熟
悉的声音一下子就让受惊的任曦恢复了镇定，她清了清嗓子，对着话筒大声喊道：
「姐姐，我和司马都很安全，这些家伙要跑了，你快点进来！」

　　此刻在厂房外，任霞挂了电话，转过身对着二十名全副武装的警员们只说了
四个字：「进门抓人！」

　　同一时刻在厂房内，司马楠则手脚并用爬到了任曦的身边，并为她解开了身
上的铁链，任曦顿时鼻子一酸，美丽的眸子里有晶莹的水花滚动，玉手缓缓地抚
在他苍白的脸庞上，柔嫩的手指轻轻的滑过他高挺的鼻梁，落在他紧紧拧在一起
的眉心，张开两根手指，轻柔的帮他抚平。这时，二人的周围响起了一阵急促的
脚步声。

　　「小曦，对不起，是我叫你姐姐来的，你要生我的气就生吧，你没事我就放
心了……」

　　司马楠的声音低沉而无力，说完后就因失血过多而倒在了任曦的怀中。任曦
抬头看了眼站在眼前的姐姐，又低头看了看怀中的司马楠，一行清泪潸然而下，
轻轻在他冰凉的唇上印下了深深的一吻。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　天边横挂着几道绚丽的晚霞，落日的余辉斜照车水马龙的街道上，下班的人
群都在匆匆的赶路，街上的行人和车辆川流不息，所有的一切都被抹上了一层淡
淡的金色。

　　孟璇百无聊赖地欣赏着快速掠过的街景，霓虹刺眼，灯光恍惚，亦幻亦真，
让她有种恍如隔世的感觉。曾经的爱人同事已成陌路，曾经的梦想生活也化为泡
影，她不知道该如何了结这一切，甚至不知道自己正在去向何方。

　　轻轻敲了敲前排座椅的靠背，孟璇故作轻松的问道：「你要带我去哪里？」
前排开车的女人置之不理，只管埋头开车。其实，就算这女人不回答，孟璇也心
知肚明，这辆林肯轿车的目的地就是王宇与她见面的地方。

　　昨晚，她给王宇打了电话，她明明已经从石冰兰嘴里听到了那么多王宇的恶
行，可她总抱有那么一丝希望，总觉得自己曾经爱上的那个男人，那个帅气高大，
嫉恶如仇的男人只是一时糊涂才坠入黑道。

　　在那通电话中，王宇没有生气，没有解释，没有责骂，他没有任何情绪，只
是答应了孟璇的全部请求。孟璇挂断了电话，摔坏了手机，流尽了眼泪，但她的
心中却因这通电话起了波澜。哭过骂过之后，孟璇不断告诉自己，王宇冷冰冰的
话语背后仍然藏着一颗良知尚存的心，她宁愿这么想，这么想她的心中还会好受
一些。

　　王宇嘴上说帮助自己不是因为两人的过去，至少说明不光光是自己没有忘记
过往的美好，他也没有忘记。王宇答应保护自己的安全也不是因为什么有利可图，
而是因为在他心中自己尚有一席位置。王宇誓言要亲手杀了色魔余新和石冰兰，
那是因为法律对这对色魔夫妇根本起不到任何作用，只有以其人之道，才能还治
其人之身。

　　所以，孟璇提前结束了休假，拖着她伤痕累累的身体参加了昨晚的大搜捕，
这是王宇希望她做的事情，这更是她这个刑警队长的职责所在，回到警局她方才
得知原来王宇就是绑架余棠的幕后真凶。

　　今天下午，刑警总局对孙德富犯罪集团分子的大规模搜捕行动仍在继续，但
孟璇却没有参与其中。任霞在中午的专案组会议上安排她从明日起代表F 市刑警
总局，亲赴T 市与当地警方合作搜寻余棠下落，故而她整个一下午都在空荡荡的
刑警总局里做出发前的准备工作。

　　这安排乍一听像是重任在肩，其实就是赶她走罢了，她自己也清楚原因所在，
众所周知，她孟璇可是对王宇不离不弃的「最佳女友」，王宇成了黑帮老大，她
自然就成了众矢之的，失去了所有人的信任，包括任霞和余连文这两位上级领导，
被赶出专案组的结果远比她预计的要好多了。

　　可即便是到了这个地步，孟璇心里还是在为王宇辩白，也许叶胜军是在血口
喷人，也许王宇是在替人受过，也许事情的真相远比现在看到的复杂，她决定再
和王宇见一面，亲眼看一看王宇是否依然眼眸清澄，初心仍在。

　　下午六点，孟璇难得一次按时下了班，刚出门就遇上了高女士，这可真是一
瞌睡就有人递枕头，她没多问一句话就跟高女士上了现在坐的这辆加长林肯轿车。

　　现在，疾驰的轿车已经开出市区，上了上下四五层的立体交叉高速公路，孟
璇越发觉得不对劲，这车再往前开就要出F 市了，是不是王宇因警方的大搜捕逃
出了F 市，所以把她送到自己现在藏匿的地方和她见面？还是说他根本就没打算
见自己，昨晚的电话只是骗自己上当，然后借高女士之手把自己送到F 市以外再
杀人灭口，莫非这起震惊中外的绑架案真的是王宇策划的？

　　不可能，这未免更可笑，换成是色魔余新倒说得过去，王宇就是再堕落也不
可能如此心狠手辣……孟璇开始头疼起来，靠在椅背上眼一闭，索性不想了，听
凭这辆车带着她滑向何方。

　　当天色完全黑下时，林肯轿车在一座三层楼的小洋楼前停了下来，一盏路灯
在孤零零的摇曳着，把车身照的闪烁不定。高女士从倒后镜看了孟璇一眼，缓缓
道：「到地方了，孟小姐，里面请。」

　　车窗缓缓降下，露出里面一张可爱的苹果脸。孟璇看着门口荷枪实弹的门卫
叹了口气，自己暗自咬了咬牙，打开车门走下来，跟着高女士一前一后走进了洋
楼。

　　在大厅候命候命的管家见了二人赶紧迎了过来，高女士把孟璇推到了前面，
微笑道：「老吴，见过孟小姐。」管家赶紧躬身答道：「晚安，孟小姐，欢迎您
的到来。」管家的应答口气稳重而且正式，搞得不知所措的孟璇很不好意思，一
时间完全不知道该说什么好。

　　高女士倒是一点没觉得拘束，指着管家道：「孟小姐，根据我的老板，也就
是王宇先生的安排，从今天起你就是这里的女主人了，老吴他管理这里已经十年
了，历任房主都对他赞赏有加，以后有什么事情你都可以找老吴。」

　　一听这话，孟璇环视了一圈大厅，一个人也没看到，心里犯起了嘀咕，她这
会儿才明白是怎么回事，这里是王宇留给她住的安全屋，这是往好的一方面想，
如果往不好的一方面去想，擦的光可鉴人的大理石楼梯、拼花大理石地面、洁白
的大理石立柱、雕花绘画的屋顶、金碧辉煌的水晶吊灯，那这里就是王宇监视她
的豪华牢笼。

　　「王宇呢？我要见王宇，他现在在哪呢？」孟璇深吸了一口气，鼓起勇气开
口问道。

　　高女士朝管家挥了挥手，待管家走后拍了拍孟璇的肩膀，皮笑肉不笑道：
「孟小姐啊，他会来看你的，你就安心住下来吧，我向你保证，这里很安全，你
做什么事情都没人知道。好啦，我的任务完成了，我也该走了。」

　　讲完话，高女士便转身往门口走去，孟璇心中的疑问更多了，快步追上，拦
在门前道：「我今晚就要见他，请你转告他，我明天就要去T 市出差了，他再不
见我可能就见不上了！」

　　「孟小姐，我会转告老板的。至于来不来嘛，那就是他的事情了。」

　　高女士推开了门前站着的孟璇，打开了房门，一只脚迈出了门槛，忽然她顿
住了脚步，扭过头看着孟璇，轻轻一笑道：「孟小姐，今晚可能是你我最后一次
见面了，我有句话送给你，暴风雨来之前的夜晚都很平静，再见。」

　　目送高女士从自己的视线中消失，孟璇关了门，双手负在背后，靠在门上发
了好一阵呆，也没想明白高女士留给她的那句话是什么意思，最后管家来了，告
知她晚餐已准备好，询问现在是否需要用餐。

　　「谢谢，不用了，我已经吃过饭了，卧室在哪里，我想好好睡一觉。」

　　孟璇跟管家说的是心里话，这个年她过的太累了，死里逃生又彻夜搜街，这
具带病之躯的精神和体力现在都已到了崩溃的边缘。管家见她疲惫的神态，微微
的叹了口气，和声道：「孟小姐，卧室在三层，我带你过去。」

　　这一次她没有拒绝管家的好意，跟在管家后面，沿着椭圆形的楼梯向上攀登
着，很快来到了顶层，管家为她开了门，她谢过管家后进入了卧室。

　　卧室里没有开灯，显得有些黑暗，只有靠近窗外的地方洒进了几缕阳光，映
照着屋角的一个黄色瑜伽球，孟璇心下有些纳闷，这不是她自己家里的那个瑜伽
球吗，怎么会出现在这间卧室呢？

　　孟璇摸到了墙上的开关，压了下去，黑暗顿时被全部驱逐干净，一间布置简
单，陈设温馨的卧室出现在了孟璇的眼前，她打开大衣柜看了看，情绪好像一下
决了堤，豆大的泪水从眼眶中流浪，像断了线的珍珠洒落一地。

　　粉色的大衣柜里放着她最喜欢的几件衣服，柔和的灯光映照着圆形的床，这
间卧室里所有的布置、家具，衣物都与她和王宇在一起时的那间卧室一模一样。

　　显然，王宇把过去二人的爱巢原封不动的搬了过来，坐在这间屋子里的孟璇
高兴的落了泪。在这里没有人监视她，没有人鞭打她，更没有人需要她用身体去
「服侍」，这里才是她真正的领地，在这间屋子里她就是个陷入爱河的小女人。

　　躺在那张圆形的床上，孟璇真正放松了，这是自从两年多以前被色魔掳去后，
她第一次感到身心愉悦，幸福的泪水流淌着，孟璇竟然呼呼地睡了过去。

　　不知过了多久，孟璇睡醒了，醒来后第一个感觉就是渴，床边果然放了一杯
凉白开，她咕噜咕噜的喝尽，第二个感觉是饿，于是她从大衣柜里找出了一套居
家服换上下了楼，准备在厨房里找些速食填饱肚子。

　　刚下到一层，孟璇就看到了手里提着一瓶威士忌，从厨房方向走过来的王宇。
她本能的倒退了一步，声音又惊又喜：「阿宇，你怎么来了，我……我去换身衣
服。」

　　「不是你叫我来的吗？」王宇扬了扬手里的酒瓶，面带歉意道：「不过确实
挺晚的了，我等会就走，不会影响你休息的。」

　　孟璇心中砰砰狂跳，但还是迅速强迫自己镇定了下来。她没想到今晚就能见
到王宇，或者说，她以为王宇不会冒着被警方抓捕的风险来这里见自己，但王宇
还是来了，她刚才睡的太沉，甚至都没准备跟王宇要说什么。

　　王宇「咦」了一声，目光目光狐疑的上下打量起她来，「怎么了，小璇？你
脸色怎么这么差。」

　　「我……我最近有点累，所以脸色才……」孟璇尽力控制着忐忑不安的心情，
低声道：「你也知道的，现在余棠的案子上面催得紧，我好几天都没好好睡觉了。」

　　「你这个刑警队长每天早出晚归的，也没见把厅长千金给找到嘛，都是瞎忙
活，自己的身体才是最重要的。算啦，跟我到天台上去坐一坐，给你散散心好了。」

　　王宇说着，吩咐她到壁橱里拿出两个杯子出来，自己则拎着酒瓶上了二层的
天台。孟璇怀着复杂的心情取了两个水晶玻璃杯，跟在王宇身后也上了天台。

　　夜色是宁静的，满天的繁星在一闪一闪的眨眼，空气确实十分清新。

　　天台上栽着不少花草盆景，中间有张舒适的长椅，前面还摆着石桌。王宇大
模大样的在椅子上坐了下来，孟璇微一迟疑，姿势僵硬的也在他身边坐下了。

　　接下来，酒瓶的瓶盖被撬开，两个玻璃杯里各倒了半杯的酒水，在星光下微
微的荡漾。

　　「小璇，你还记不记得差点就把身子给了我的那天晚上？」王宇若有所思的
忽然说道，然后拿起水晶杯仰脖一饮而尽。孟璇抿了一口酒，苹果脸微微发红道：
「现在还说这些干什么……」

　　「要是那天晚上你的身子给了我，恐怕今天咱们的孩子都已经两岁了。可惜
啊，我王宇与你命中无缘，自然也要不了你的身子。」王宇的语气仿佛是在开玩
笑，但又仿佛有几分认真，又倒了杯酒悠悠然的啜着。

　　王宇戳到了孟璇内心深处最痛的一部分，她蹙眉愠道：「当初是你抛弃我的，
你这么说就不觉得惭愧吗？」

　　「哦……哈哈哈哈……」出乎意料的，王宇突然放声大笑了起来，连酒水都
从口鼻中呛出，就像是听到了什么最好笑的笑话，「臭婊子，还想让老子惭愧，
也不照照镜子看看你那被人H烂的逼……」

　　「你……你这个混蛋！」王宇不屑一顾的语气和对她轻贱的态度令孟璇怒火
中烧，一把将酒杯中剩余的酒倒在王宇脸上，「要不是我牺牲了自己保全你，你
怎么可能还活着。我真是瞎了眼……爱上你这样的男人……」

　　王宇敛住笑容，把脸上的酒擦拭干净后，略带讽刺的说：「呵呵，能上你床
的男人可都不是一般人嘛，余氏制药的老总才符合你的身份啊，像我这种离家出
走，没爹没娘的孩子，哪敢攀上你啊！说来还要谢谢你当年给人家卖逼保我一条
命，我在这儿供你吃、供你喝、供你住，保护你不被余新再抓回去，算是报恩了
吧，大恩人？」

　　圆圆的苹果脸气得通红，孟璇坐不住了，站起身就要从天台离开，却被王宇
一把拉住，耳边传来男人一本正经的声音：「别急嘛，小璇！你就不想跟我再聊
聊了，咱们可是有半年多都没见过面了。」

　　「不想！我跟你没什么好说的。」孟璇没好气的说道，不断扭动着身体挣扎
得想要离开天台，可怎么也甩不掉王宇拉着他的一只大手，只好顺着他的意思又
坐回了原位。

　　王宇淡淡一笑：「我跟你可是有很多话想说，咱们先谈谈余大小姐吧！」

　　「真的……真的是你干的！」点点星光照在男人的脸上，孟璇猛然醒悟过来，
如见魅般惊骇的伸手指着他，几乎整个人都要跳了起来。

　　王宇不慌不忙，用低沉的声音缓缓道：「对，就是我绑架的余大小姐，然后
把她卖给了色魔余新，这是老子下的一盘大棋，我明明白白的告诉你，五天后这
对奸夫淫妇都会死在我的枪下，至于你嘛，念在旧情的份上我会让你在他们两人
死后你这条丧家之犬白天继续做刑警队长，晚上给老子卖逼赚钱，懂了吗？」

　　孟璇望着王宇，心灰意冷的说道：「你干脆现在就杀了我吧，我那么活着也
生不如死。」

　　「杀你是便宜你了，孟璇。你和那姓余的对我犯下的一切罪行，我会一件一
件的报复，在这一切结束之前你们每个人都得活着，我要让你们亲身经历我的痛
苦。」

　　王宇说到这里，自己又倒了一杯酒喝下，跟着深深的叹了口气，仿佛感慨万
千。

　　「这难道就是你绑架余棠的理由吗？这就是你要实现的正义吗？这就是你想
做的吗？」孟璇像小钢炮一样连发三问，而且一个比一个口气更重，过界的愤怒
已使她把自己的生死置之度外，尽情的控诉着对王宇的失望之情。

　　「余棠只是个一枚小小的棋子，把她打出去全盘皆活，可置余新于万劫不复
之地，但这才只是开始，我想做的可远不止杀了这对奸夫淫妇，我要杀遍天下的
大奶淫妇，我要让我的名字成为恐惧和复仇的代名词！」

　　听到「大奶淫妇」四个字，孟璇激动的站了起来，呼吸急促，警服下饱满高
耸的胸脯开始剧烈的起伏，「你不是阿宇，你绝对不是阿宇，你是个变态，你是
个无药可救的变态，你去――」

　　孟璇嘴里的「死」字还没出口，王宇就跃而起身，准确地一手化掌为刀砍到
了孟璇的颈动脉处，她还来不及反应就无声无息地瘫软下去。王宇得意地干笑了
一声，拿起放在石桌上的手机道：「你们明天就动手吧！」

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　黑漆漆的天空上看不见一颗星星，只有一轮惨白的残月，冷冷清清的徘徊在
浓厚的云层之间。

　　余新牵着石冰兰，大辣辣的走在路中央的分隔线上，虽然路边固定距离的路
灯将石冰兰赤条条的身体照得清清楚楚，连水渍和淫液都漾着光亮，但四周却极
度安静，除了偶尔树木植栽的风动，竟然连虫鸟的声响都没有。

　　「冰奴，咱们马上回家了，到家你再放尿。」余新执着狗绳轻轻一拉，石冰
兰「汪汪」两声如同母狗一样发出犬叫声回应了丈夫的命令，然后顺从地跟着丈
夫转了向。

　　石冰兰赤裸着的肥硕爆乳醒目地摇晃着，乳头上那对精致的乳环因爬行的动
作而叮咚作响，由背脊的上方至肉臀这段曲线，更像是一个中间凹陷的山谷般玲
珑浮突，而高高撅起的雪白肥美的臀部在左、右、左地大动作扭摆的样子，更是
性感挑逗得令人目眩。

　　虽然铺着坚硬的水泥地砖的带状人行道爬起来手脚更痛，但石冰兰的一举一
动仍尽情地把身体曲线以最挑逗的姿态表现出来，即便丈夫的视线此刻并不在她
身上。

　　自回到余新身边以来，石冰兰便再也没有在室内排泄过，早上丈夫会把她牵
到自家庭院里大便，蹲在花丛里草地上排便后她还学着像真正的母狗一样把粪便
埋在土里，丈夫每次看到她这么做时都会喜笑开颜，最近丈夫更是进一步开始要
求她学会控制大便形状并且要在指定的地点排出好看的形状。

　　到了晚上，丈夫则会把她牵到林中屋外面小便，为了寻求更新鲜的刺激，丈
夫喜欢带她到新的地方去散步，在爬行的途中，丈夫会不定时的命令她像狗一样
抬起一脚向墙角或者树干放尿，因此石冰兰离开林中屋爬行的距离总是越来越远，
回程的时间也越来越晚。

　　为了适应这种羞耻而又无比规律的排泄方式，石冰兰经历了一个艰难的自我
调整过程。

　　就放尿而言，一开始时最令她难过的是必须用力收缩大部分肌肉，才能像母
狗一样将尿液喷射到墙上，然后又必须迅速紧缩肌肉忍住刚刚刻意引发的尿意，
抑制尿水的损耗，以备丈夫随时兴起的调教命令。

　　每一次执行对下体肌肉的控制都是严酷的考验，稍有不慎就会引起下体抽筋
的现象，毕竟四处用尿液标示味道的记号并不是人类的本能。经过这段时间长期
反覆的练习，石冰兰终于熟练控制尿道附近肌肉的方法，可以做到丈夫随时下达
要求的放尿动作。

　　规律的排便时间则是更大的挑战。自她嫁给余新后，丈夫便下达了禁令，命
令她不得擅自浣肠，这可真是难为了石冰兰，婚前她每天三顿只吃狗粮尚要浣肠
一次方才能做到每早按时排泄，婚后她恢复了正常饮食，每日晚饭上桌与丈夫同
吃，好菜好肉好酒下肚，睡前的便意简直能要了她的命。

　　无奈之下，她只得主动向丈夫求欢，乞求丈夫与自己肛交，因为只有这样丈
夫才会允许她浣肠，每一次丈夫那根威力无比的入珠大肉棒捅进她的臀丘之中时
那撕心裂肺的疼痛感都让她如临地狱，但随之潮涌而来的无边快意又让她觉得自
己身处天堂。

　　日子一天天过去，石冰兰觉得自己越来越像一条真正的母狗，甚至开始享受
其中了，她还听从丈夫的建议，每天只吃一顿晚餐，体力虽然越来越弱，身子虽
然越来越软，但排便时间却越来越规律，更令她难以置信的是，现如今没有丈夫
的命令她竟一滴尿也尿不出来了，而当丈夫注视着她像母狗一样抬起腿放尿时，
她那两粒拴着乳环的成熟乳蒂便会发硬竖起，什么礼义廉耻全都抛之脑后了。

　　其实，在石冰兰身上所发生的一切变化全都在余新的预料之内，或者说石冰
兰精神的奴化与身体的畜化全都是余新一步一步有计划调教的结果，而且此过程
不可逆。

　　现如今，余新已成为石冰兰心目中的神明，无论当下还是未来，石冰兰都会
心甘情愿地做丈夫温良恭俭让的贤惠妻子，做主人胯下忠诚的性奴隶，做「变态
色魔」最能干的帮凶，这也正是余新信任石冰兰的原因所在，今夜他将要做的事
情如此重要，他自然也要让石冰兰陪伴在身边。

　　余新牵着石冰兰转弯后一直爬了十分钟的坡地，才到人行道的尾端。远处接
近山丘顶上的高台，是附近视野最好的地方，沿着道路转弯又爬行约五十公尺，
他才让妻子在豪华气派的林中屋大门外朝门两边的花圃抬腿放尿。

　　没想到马路对面隔着矮土丘后的停车场出口处，竟然即刻就有人马上走了出
来。这男人身穿黑色西装、戴着墨镜，手提黑色皮箱，走近的同时用手电筒的强
力光束照射，才看清楚正像狗一样的抬起一只脚，向花圃撒尿的是个女人雪白的
裸体。

　　「老板，打扰您的雅兴了，这是您要的东西。」

　　看到赤裸的石冰兰趴在地上做抬腿的姿势，男人面不改色，把手上的皮箱递
给了余新。发现淫态被人撞见，不知怎么办的石冰兰羞红双颊，定住抬着腿的动
作同时本能的紧缩下体，忍住解放一半的动作。

　　余新接过了皮箱，咧嘴一笑道：「抱歉啊，抱歉，这母狗路上耽误了点时间，
让你久等了。我问你，这一代临床试验结果如何？」

　　男人愣了一下，回答道：「老板，昨天实验室才合成出来新一代的稳定体，
现在还没开始临床试验呢，您要的急我就先给您拿来了。」

　　「行，你们要尽快开始临床试验，争取在月底之前把新一代定型。」余新拍
了拍男人的肩膀，「回去以后，你告诉大家伙，就说早一天搞出来他们的豪宅香
车美女就早一天到手，再就是把嘴都闭严了，明白吗？」

　　男人点点头道：「老板，明白，您就放心吧。」他说完就转身要走。

　　「哎呀，小魏啊，你不要那么着急嘛！」余新叫住了男人，指着石冰兰笑道：
「你一天到晚在实验室搞研究也怪枯燥乏味的，看完咱们F 市『第一警花』的放
尿表演再走也来得及嘛，呵呵！」

　　男人听话地把目光注视到了石冰兰赤条条的裸身上，但却一言不发，脸上依
旧是什么表情都没有。余新则是一脸淫笑，拽了拽狗绳，得意洋洋的命令道：
「赶快放尿，母狗，让人家小魏医生看看你不要脸的骚样子！」

　　可石冰兰却极度害羞而且紧张，虽然她在丈夫面前已毫无廉耻之心，可在陌
生人的注视下她依旧羞愧难当，完全不敢出声。同时维持抬腿的动作让肌肉本能
紧缩，根本无法立即放松。即使心里努力增加下体体内的压力，仍然无法顺利的
完成喷洒的动作。

　　余新见状，显然有些恼怒了，厉声呵斥道：「贱狗，听不懂人话是不是？给
老子赶快尿，难道要我从后面抱着你，像小孩一样的姿势给人家看，你才能尿得
出来吗？」

　　听到丈夫准备要用更加羞耻的姿势，石冰兰的眼神里充满了惊慌失措，死命
地摇着头。

　　「还他妈的不快点？嘿嘿，你这母狗是还有没用的羞耻心，还是准备讨打啊？」

　　下体的肌肉互相牵制僵持，一直到余新用狗绳的握把鞭打屁股，石冰兰才一
边扭着屁股闪躲疼痛，一边将剩下忍不住的尿液四散爆出。

　　「真他妈的下贱！非得要打屁股才尿得出来！」

　　黑衣黑裤的男人无声无息地转身离开后，余新又拽了拽狗绳，石冰兰乖巧地
跟着丈夫爬到了立柱前，两腿一开为丈夫开了林中屋的大门。

　　脖子上的链子被拉往大门的方向，石冰兰被丈夫牵着爬进了自家的庭院，当
她感觉到丈夫并不是要带着她回到别墅中时，她偷偷地抬头看了一眼前方灯火通
明的玻璃花房，石冰兰忽然变得兴奋起来，原本落后的爬行动作变成兴奋的扭着
屁股往花房的方向爬行，连脖子上牵引的绳索都被拉成了直线。

　　「呵呵，还没到地方呢，这就忍不住发骚邀宠了，冰奴？」

　　妻子的表现虽然让余新感到诧异，但她越发本能表现出和真正的母狗兴奋时
一模一样的滑稽反应更让余新感到调教成功的成就感。这样想着，他蹲下来拍了
拍妻子写有「威」字的臀丘，乐呵呵道：「冰奴，真乖，走吧。」

　　紫色大理石门框中的大片艺术玻璃门打开的声音虽然不大，但在宁静的夜里
显得格外清晰。这是一间面积约五百平米的玻璃温室，位于林中屋主别墅的后面，
里面其实已经不能说是花房，而应该算是一个精致的小园林了。

　　园林很有层次感，一条小径高于另一条小径，从林中屋二层舍友半层楼落差
的廊桥，廊桥的另一头就接上了曲折的小道，两条卵石、青砖铺就的弯曲小道，
加上品种繁多的花草树木，更是巧妙地勾画出了曲径通幽的意境。

　　园林的中央盖有一座仿古建筑，红墙碧瓦，飞檐雕梁，外观似微缩的中南海，
屋前小道入口处仿建两块「抱鼓石」立于道旁，犹如守卫把道。离屋子几米开外，
也就是廊桥的尽头，又建有一座六角亭，亭内有石桌石凳，完全是一个供人休闲
之处。

　　除了精致的小园林，极为舒适的休闲区布置外，在廊桥的下面，设计者居然
还利用小假山的高度和人工瀑布的遮掩，直接在假山的后面平添了一汪池水，池
边曲折的卵石道边一条布满野草的小水沟通向水池，青鲤红鲫在水沟入口处闲游
戏水，十分自在。

　　然而，此刻的余新和石冰兰显然都无心欣赏这自然之美，余新的脚步急促，
石冰兰在前面爬得更是卖力，只看她大腿内侧残余的水渍流窜，与肥美的双臀摇
晃着迷人的诱惑。尚未回复闭合的两片阴唇仍闪着水漾般的光彩，深邃的洞口还
不时漫出刚才在公园的偏僻角落石冰兰射入的白浊精液。

　　在温室中亮如白昼的灯光照耀下，石冰兰完全没有毛发遮掩的高翘肥臀与其
间的两个私密处的洞口里外，肌肤嫩肉上所有的细节，包括肉瓣的绉折和散布的
静脉都让跟在后面一直的余新看得清清楚楚。

　　「咱们到咯，冰奴。」

　　推开大门入内，余新还没解开石冰兰脖子上狗绳的环扣，石冰兰就已经迫不
及待的扭过身子，背对着丈夫立刻开始淫猥地撅起肥臀，在空中一左一右地扭动
大力画着圆，因屁股的摇动她胸前的乳环也发出了清脆的声音，却和那扭动着的
雪白的肉臀，股间红肿外翻的阴唇和略有些发褐的肛门感觉极不相符。

　　挂着「原罪殿」三个大字的仿古建筑大门之内，是一间布置十分独特的房间，
整间房和建筑外部的仿古风格十分配合，藤木制的椅、花冈石的桌子、竹制的架
子、有顶盖的大床等，甚至连天井也设计成拱型的屋脊和横拧

　　可是在典雅之余，房间内却又刻意地加入了一些异样的装饰和摆设，清幽的
竹架上，却放着跳蛋、润滑油、手撩、口枷等淫具；床的顶部垂下了几条长长的
皮鞭，垂在床上的人伸手可及的位置。而在圆形的桌面上更放着一支雕刻成阴茎
形状的蜡烛作为照明，令整间房映照在摇曳的烛光中。

　　如此典雅而又处处弥漫着淫靡气氛的房间正是余新为庆祝石冰兰归来送给她
的婚前礼物，余新将它命名为「原罪殿」意为此处乃胸大有罪的石冰兰赎罪之处，
赎罪的方式当然只有一个，那就是被他肆意奸淫玩弄调教，石冰兰婚前特训的最
终考核也是在此地进行的。

　　石冰兰与余新结婚后，这里便成了只有她能入内之地，虽然此处离别墅只有
几步路，但在这间房子之中她可以在这里与丈夫以姓名相称，她可以在这里向丈
夫主动求欢，她可以在这里穿可以遮挡住乳房和下体的正常衣服，她可以在这里
自由地排泄，她可以在这里读书看报，简而言之，她在这里做任何事都不需要事
先得到余新的同意。

　　深明调教之道的余新之所以会容许这么一个「法外之地」的存在，除了调教
需张弛有度，给石冰兰的虚荣心留下一点自由的空间外，最重要的考量就是进一
步深化对石冰兰精神的奴化，对于一个正常的女人来说，这些事情都是生活中再
正常不过的事情，但对于一个性奴隶来说，可以做这些事情的权力就绝对属于
「特权」了。

　　当身心已被高度奴化的石冰兰在享受这些所谓的「特权」时，她绝不会想到
其实这些事情她根本不需要另外一个人的允许才能做，推而远之，她会把所有正
常之事，如女人穿衣服，女人工作自立，女人不结婚生子等都当成不正常之事加
以排斥反感，反而把加诸到自己身上的种种不正常之事当成正常之事加以捍卫，
因为胸大有罪，所以奶子大的女人都必须要被一个强大的主人调教为性奴隶，所
以女人都必须依靠男人才能安身立命，因为胸大无脑，所以读书挣钱是男人的事
情，女人天生的使命就是伺候和讨好征服了自己的男人。

　　所以她会为了丈夫平安而亲手血刃姐姐石香兰而丝毫不顾亲情，因为在她的
潜意识里觉得自己这是在赎罪，所以她会恶毒地惩戒孟璇而丝毫不顾旧日情谊，
因为在她的潜意识里极度痛恨孟璇接替自己做了刑警队长，整日在外面抛头露面，
卖弄风骚和自己争男人，将来她还会为丈夫做更多在正常人看来毫无底线，残忍
无道之事，但她却会觉得自己只是在做必须要做的事情，内心不会背负任何罪恶
感。

　　同时，余新还知道「特权」之所以为「特权」，就是因为「特权」不是来源
于享有特权者自身，而是真正握手其生杀大权的所有者，假若他允许妻子想随心
随遇进入「法外之地」就进入，那妻子很快便会恃宠而骄了，之前的一切努力也
就失去了作用，故而他为此作出了严格的规定，即一周只允许妻子在「原罪殿」
呆五个小时，且不能在自己在家时入内，除非自己带妻子进入「原罪殿」恩宠于
她。

　　今天的情况，便是属于这一例外情况，这就是为什么石冰兰在看到玻璃花房
后那么兴奋的原因所在，因为在她的心中，这间「原罪殿」是属于她的宫殿，能
在丈夫赏给自己的宫殿里而不是丈夫的寝宫里服侍丈夫，代表着自己在丈夫心里
的分量有多么重，她决心今晚一定要让丈夫性福地累趴在自己的大奶子上面，睡
一个安稳地好觉。

　　「主人，最淫荡最下贱的骚母狗受不了了。」石冰兰把手放到身后，掰开了
紧俏的臀肉，「主人，奴婢想要您的圣物捅进奴婢的骚洞里面去，奴婢想要被主
人狠狠地惩罚，狠狠地玩弄，奴婢真的受不了了……」

　　余新笑眯眯地欣赏着石冰兰用于求欢的「屁股舞」，吹了一声充满淫秽意义
的口哨，「冰奴，别发骚了，转过来主人赏你圣水喝。」

　　「是……奴婢感谢主人恩赐圣水……」听到丈夫的命令，石冰兰立即转过身，
挺起上半身，用双手解开了丈夫腰间的皮带，掏出了那根不知何时已冲天而立，
粗壮惊人的入珠大肉棒。

　　只看她扶住了肉棒，红唇张开，慢慢地把伞形状的龟头前端含进了口中，一
股黄浊的尿柱从马眼里冲出来，直射进了石冰兰的口腔之中，很快，她的嘴里便
积了一潭尿液，在黑夜里冒着雾白的热气，热腾腾的尿液又从她的嘴角溢出，在
两手中汇成了一个黄澄澄的小尿湖。

　　排完膀胱里的尿液，余新长舒一口气，习惯性地把余沥甩倒在石冰兰淫态媚
态毕露的绝美脸蛋上，石冰兰陶醉地闭上眼睛，长长的睫毛挂着尿液，只听「希
律律」几声，把捧在手心的尿液吮得一干二净。

　　余新拍了拍妻子的脑袋，表示对她如此驯服表现的嘉许，「呵呵，看把你美
得，老子的臭尿哪有那么好喝。」

　　石冰兰马上抬起头，含情脉脉地看着丈夫，虔诚地说道：「只要是主人赏赐
给奴婢的东西都好，主人的味道是奴婢最喜欢的味道，奴婢喜欢喝主人的圣水，
奴婢想一辈子都能当主人的马桶。」

　　余新看着妻子虔诚而温驯地模样，笑呵呵地伸手拽了一把妻子的大肥奶子，
「小冰啊，自从我在你嘴里撒尿以后，家里冲马桶的水省掉三分之二了，你这小
骚嘴可真是一个节能环保的便池啊。」

　　石冰兰脸一红，羞涩地点了点头，乖巧地挺了挺大奶子，好像要把肥奶塞到
丈夫手里似的，低声说：「谢谢老公的夸奖，是老公赋予了小冰新生，小冰爱老
公，小冰活着只为老公，小冰会好好做老公的肉玩具，做老公的马桶便池，做老
公的草纸，只要是老公想要小冰做的，小冰都会做的。」

　　余新笑着用手指勾上了妻子右乳上的乳环，把她拉到了自己的怀里，「小冰
真乖，老公真没白疼你。」

　　只看余新一手一个，轻轻握住了妻子的滑嫩乳峰，开始爱不释手地把玩起来，
时而轻捏乳峰，时而拉扯乳环到两边的极限，把妻子超大号的硕乳拉成笋形，没
几分钟香甜的奶水就从乳头喷涌而出。

　　这情景看得余新是兽欲大发，抱着妻子走到了床边，随手把她扔到了床上，
「妈的，刚吸干了你的奶水怎么又来了，忍不了了，老子今天要把你屁眼操得站
都站不起来！」他一边说一边把全身的衣服都脱了干净。

　　余新一跃跳上了床，健壮的身体把妻子重重地压在身下，使劲的揉捏着妻子
胸前的双乳。十根指头深深的陷了进去，肆意的挤压着这两颗滚圆雪润的奶瓜，
把它们塑造成各种各样的形状。接着又低下头亲吻着这两团淫肉，舌尖来回的游
弋在淡褐色的乳晕上，发出了旖靡之极的「啾、啾」声。

　　「嘿嘿嘿，老公来了，先吃奶先吃奶！」

　　石冰兰开始娇媚地大声喘息起来，双臂牢牢的箍住丈夫的脖子，把丈夫的脑
袋按向自己的胸脯。她那娇嫩的乳蒂正从扩散的乳晕中俏立起来，看上去就像一
颗娇艳欲滴的紫葡萄，无论是颜色还是轮廓都无比诱人，体现出了一种经过开发
后的完熟女人才有的艳丽美……

　　余新把乳环拨到一边，一张口将左边的乳头含住，一边啧啧有声的吸吮着，
一边用两只手握住圆滚滚的雪润乳球，奋力的由周围向中间挤压，渐渐地，一朵
兰花在胸前灿烂的盛开了……

　　「好喝，真他妈的好喝！」一股股温热的新鲜乳汁源源不断地流进了他的嘴
里，口感浓浓的，带着点清淡的腥味，他觉得自己仿佛回到了一切尚未发生之前
的童年，这乳汁简直比世上任何饮料都要好吃。

　　「小冰……小冰要做老公……老公一辈子的奶牛，让老公一辈子都有新鲜的
奶水喝……」正在被丈夫吸吮乳汁的石冰兰闭上了眼睛，仰起头不断的喘息着，
嘴里发出动情的呢喃声。

　　余新的脸庞埋进了高耸的乳峰之间，就像被两座大山压迫着，他差点透不过
气来，吐出了口中含着的乳头，不料妻子竟不满意的「哼」了一声，整个身体都
贴了上来，急不可耐的将另一边的香乳也塞进了他的嘴唇，然后用手掌按住丈夫
的后脑，不让丈夫再随便挪动。

　　不知过了多久之后，一直到余新把石冰兰两边乳房里的乳汁都吸完了，他们
二人才才意犹未尽的暂时分开。

　　「嗯……嗯……」石冰兰口齿不清的呻吟着，眼睛里充满着妩媚娇艳的神色。
她似乎连力气都随着乳汁一起被吸干了，裸露的胴体软软的躺在床上，看上去说
不出的诱惑。

　　在石冰兰喘息的同时，余新抓起了石冰兰的两条胳膊给她翻了身，然后抓过
一个枕头垫在她的腰下，让她浑圆的屁股高高的翘了起来，手掌一边一个把两团
柔软丰腴的臀肉，尽力的向两边掰开来，就像拉手风琴一样。

　　余新重重地拍了一下写有「威」字的臀丘，「嘿嘿，插了这么多次了，你这
屁眼还是这么小，真是极品啊！」

　　事实也的确如此，石冰兰的两个私密的洞口此刻确像插花一般构成糖蜜幽谷
的画面，翻身的动作让摆在焦点处成熟艳丽的花朵，好像在招蜂引蝶。

　　「小冰，你再等等啊，这么操你太干了，你会受伤的。」

　　一边说，余新一边从床边的竹架上拿来了润滑油和肛门乳膏，先是朝自己怒
挺的肉棒上抹了些润滑油，又在妻子的菊穴上涂上了肛门乳膏，最后把自己粗大
坚硬的肉棒径直捅进了妻子的直肠之内。

　　尽管已有了防护措施，但从屁眼和直肠那里传来的一阵可怕的扩张感仍立刻
就唤醒了石冰兰的神智，一阵强烈的撕裂般的剧痛迅速传到她的大脑，火辣辣的
疼痛迅速蔓延她的全身。

　　「主人，求求您……轻点……痛啊……」石冰兰赤裸的身体紧张地痉挛起来，
不停地朝前努力挺着，但是却被余新双手大力地抓着她的双臀，下身上前一挺，
将下身残余的肉棒狠狠地全部推进了石冰兰温暖紧密的直肠当中。

　　「不行了……奴婢要死了……要痛死了啊……呜……痛啊……」丈夫的肉棒
一直冲向直肠深处，石冰兰感到好似连内脏都收到了压迫，无力地求饶和哭泣着。

　　余新健壮的身体压在石冰兰小他一号的身躯上，一边拍打着妻子挺翘的双臀
一边抽插，「放松，放松，你又不是头一次被老子捅屁眼了，干着干着就不疼了！」

　　直肠之中插进一根粗大坚硬的入珠肉棒，并且不断快速沉重地抽插着，丰盈
饱满的屁股在反复冲击之下，发出了「啪」「啪」的声响，前倾至水平状的上身
不由自主地痉挛着，带动着胸前那对丰满肿胀的乳房向各个方向狂乱地摆动，渐
渐地，石冰兰开始无意间配合其丈夫的动作，发出的声音已和几分钟前痛苦的挣
扎有很大的不同。

　　余新看到妻子原先紧蹙的眉头已经舒展了，嘴里也漏出了性感的呻吟，得意
地问道：「呵呵……怎么样……主人没骗你吧，冰奴？」

　　「唔……嗯……」石冰兰无力的声音里只剩下纯粹欲望的反应，而此刻余新
的内心也只剩下了暴虐的欲望。

　　「淫妇，你这恬不知耻的淫妇，看看你有多下贱，我告诉你，石大奶，你的
身体是属于我的，你的灵魂是属于我的，你的一切都是属于我的，我要折磨你一
辈子，我要让你后悔爱上我这个变态！」

　　余新喘着粗气狞笑着，肉棒一下比一下重的撞击着妻子赤裸的圆臀。她的身
体剧烈的振荡着，两个丰满高耸的乳房在胸前大幅度的抖动，嘴里再次发出了疼
痛的哭叫声。

　　「奴婢是主人的，奴婢永远都是主人的，求求主人……轻一点……奴婢会
被操死的……」

　　石冰兰的哭声十分凄惨，然而余新毫不理会，手掌狠狠的抓捏她摇晃的肥硕
巨乳，扯着乳头上的两个乳环使劲向下拉着，又激起了石冰兰一阵痛苦的哀嚎。

　　「别他妈的哭了，你这母狗……你要做的就是夹紧我的肉棒，用你的屁眼夹
紧它，对了！就是这样……就是这样……夹紧点，再夹紧点……啊啊……老子要
射了……要射了……啊……啊啊啊啊……」

　　高坑的喊叫声中，余新将自己的肉棒尽可能深的捅进妻子的屁股，在她的直
肠里酣畅淋漓的喷射出了滚烫的精液。半分钟后，软下来的肉棒从菊穴里滑了出
来，余新心满意足的倒下，趴在了妻子身上轻轻的喘息。

　　石冰兰也知趣地从温泉旁抽出几张纸巾，擦掉从屁眼里流出的污浊精液。又
过了半分钟，余新才从石冰兰的身上下来，石冰兰吁了口气，软绵绵的斜靠在丈
夫的臂弯里，胸前的双乳毫无遮掩的突挺着，随着急促的呼吸一上一下的起伏，
表面上还残留着不少唾液的痕迹，正在闪烁着星星点点的光芒。

　　在丈夫的怀抱中，石冰兰别过头轻轻的啜泣着，一句话也不说。余新看在眼
里，笑着拽住妻子的奶子，把她拉到正着面对自己，温柔地说：「小冰，你不要
哭，我知道你觉得自己刚才的表现不太好，而且我的肛门和小便的味道怎么会好
呢？说实话，我心里对你是有愧的，你抛下一切给我做奴做狗，为我生儿育女，
还为了我杀了自己的亲姐姐，有你在我身边我很幸福。」

　　在丈夫诚挚的言语下，石冰兰想到两年多以来收到的所有凌辱和不公，眼圈
红了，嗫嚅着说：「老公，你是小冰的丈夫，你是小冰的主人，小冰不想听你这
么说话，这都不像那个征服了我的男人了。」

　　听到妻子真情的表白，余新叹了口气，说：「小冰啊，我今年过完生日就三
十二了，三十多年须臾岁月，我是靠着仇恨活下来的，所以我变成了一个性变态，
一旦玩起女人来根本控制不了自己，迟早你会被我玩死的。」

　　石冰兰的眼角淌出了泪水，低头哽咽了一会儿说：「老公你是虐待狂，小冰
是受虐狂，小冰这辈子注定要做你的性奴，你想怎么玩就怎么玩，玩死了小冰你
要再去当『变态色魔』小冰也不会怪你的，只要老公你心里还有小冰的位子，小
冰就心满意足了……」

　　余新又拉了了妻子胸前的乳环，笑道：「小冰，好啦，咱们不说这些了，刚
才没操你的小骚逼，心里头还惦记着呢吧，来，把腿打开，主人满足你这骚狐狸
的心愿。」

　　被丈夫一语中的猜中了心思，石冰兰用充满感激的眼光看了一眼余新，然后
乖巧地坐起身，把大腿张开成一百二十度，恬不知耻地自己掰开了娇嫩肥美，寸
草不生的阴户。余新淫猥的目光立马就落在妻子的淫穴上。石冰兰满脸羞耻的红
晕侧过脸，尽量不去看这羞人的场景，饱经调教的花瓣中渗出了几滴晶莹的淫水。

　　余新忽然在妻子的阴唇上血红的花蒂上一刮，石冰兰「阿……」的一声娇啼，
大股淫水涌出，两条玉腿绷得紧紧的。余新更把中指插入温润的阴道中，恣意插
弄，弄得妻子娇喘连连，淫水酸涩的骚味和成熟女人醉人的体香融在一起，使房
间中充满了令人性欲高涨的暧昧气氛。

　　石冰兰被余新高妙的指法玩弄得奄奄一息，他的肉棒也再度耸立，但考虑到
后半夜的事情，余新还是忍住了满腔欲火，他掰过妻子丰满的身躯，使她的肥臀
朝自己翘起，又从竹架上取来两个大号跳蛋，掰开妻子的臀缝，分别塞进她的肉
穴和依旧红肿的屁眼里，拍了拍了一击屁股上的「威」字说：「冰奴啊，你要是
屁眼不疼了，就下去给主人表演个『奶子称重』行不行啊，主人突然想看了。」

　　石冰兰脸刷地变红，她知道丈夫轻描淡写的「可以」就是不容置疑的命令，
这所谓的『奶子称重』是魔窟三月时余新强迫她学的，她已经快一年没做过这样
的表演了，可夫命难违，她还是点了点头，手脚并用的爬下了床。

　　紧接着，余新也披了一身睡衣下了床，坐在藤木制的椅上。只听一声「汪」
叫犬吠，石冰兰霍然挺起腰身，双拳内握，手肘弯屈，模仿狗叫声，但从她的口
里发出，却没有半点野兽味，反倒显得娇媚十足。

　　余新闻声，站了起来，却见石冰兰四肢着地，爬到他脚下，用美丽的脸庞磨
蹭着他的腿，他蹲了下来，摸摸这只母狗的头发，然后捏了捏她俏丽而香汗直流
的脸蛋。

　　「好啦，开始表演吧，冰奴！」

　　石冰兰听到命令，知道丈夫要她做什么，那些羞耻的动作她永远都忘不了，
迟疑仅仅一瞬间，她就开始做起来了这名场为「奶子称重」的「犬艺表演」。

　　脖戴狗项圈，乳交穿金环的石冰兰，裸着身子，两手借力反撑，两腿点地弹
起，四肢如飞，以狗爬的姿势在房间内的小空地上奔跑了起来。

　　四足畜类的奔跑动作，是前肢与后肢呈相反，前肢伸直；后肢必弯曲，反之
亦然，而人类很难模仿走兽类的四肢奔蹄，没有受过训练，一般人是做不到的，
因此石冰兰奔跑时，得挺起屁股，把重心分散在四肢，这姿势使得双腿必须撑直，
将她修长结实的美腿显露出来。

　　石冰兰在移动时，重心在左右脚之间切换着，随着每一次的动作，白嫩的臀
大肌都会拉动丰满的臀肉，使之颤动，白花花的双丘，不住的摇晃，形成肉色的
臀舞，自然而有节奏的摆动，胯间的嫩肉露出两个洞穴，随着臀舞一张一合地运
动着，简直就像是在招引男人奸淫。

　　当她来到对面的尽头，这里放了许多道具，她把两颗法码挂在乳环上，然后
又奔回去；如此往返数次，她已全身香汗淋漓，乳环上的铁环亦挂上六颗法码，
把她的乳头往下拉了两寸，整个乳房也被迫下倾。

　　石冰兰整个的表演过程，余新都在目不转睛地盯着她，那光洁的肉体上每一
寸肌肤都让他狠狠瞧着不放，暴露在眼前的巨乳丰臀，更是让他舍不得移开眼。

　　跑了那么久，体力一日不如一日的石冰兰已是疲惫不已，她还在费力夹着股
间的两个跳蛋防止其掉落，晃着被拉长的奶子，缓缓爬在地上，每爬一步，奶子
便像风筝般远远甩了出去，然后又甩回来，白色的乳球甩来甩去，形成一个香艳
的奇景，看得余新直发笑。

　　偷偷瞄到丈夫开心的样子，石冰兰不知从何处又来了力气，爬得更快了些。
可余新却在此时按下了手中跳蛋的遥控器，跳到了最大的转速，石冰兰下体立即
发出「嗡嗡」的鸣声，原先跑得挺利落的母狗也因为受到刺激，速度不得不放慢
下来。

　　余新悠悠地起了身，走到石冰兰身前，笑骂道：「冰奴，把你那贱逼打开咯，
让老子看看你有多爱我！」

　　石冰兰丝毫没有犹豫，立即右手撑地，抬起一条腿并高举过腰，露出光洁的
阴户，左手按住肉沟，手指挤开股间，分开阴唇，露出阴蒂与两片粉红色的嫩肉，
原本紧密的菊穴现在也已张了口，大辣辣的露出里面正在蠕动的鲜红肉壁，还有
先前从淫穴中喷出的淫水不少都蓄积到里面，像涌泉下的小水潭一样，慢慢又满
出细流。

　　「呵呵，你可真贱啊，鸡巴还没捅进去呢自己的淫水就流出来了，走，到了
家主人再料理你这头骚母狗。」

　　说罢，余新把手上的狗绳扣在了石冰兰的项圈上，拉扯着石冰兰离开了「原
罪殿」，朝别墅方向缓缓走去，正在兴头上的石冰兰一路高高的撅着屁股，妖媚
的扭摆着，淫水顺着大腿流下来，在月光下泛着银光，就这么四脚爬着被丈夫牵
回了家。

　　余新一路把石冰兰牵到三层的大卧室，拉她爬到落地镜前，得意无比地说：
「冰奴，看看你的骚样，当初还在老子面前装贞洁烈女，现在怎么样，摇着屁股
晃着奶子的求男人操你玩你，要不是我是你主子，你早就成了千人骑万人骑连妓
女都不如的一条烂母狗了，你就说你该不该打，该不该打！」

　　石冰兰听话地看着镜子里的自己，脸蛋绯红，眼神凝痴，大腿上一片狼藉，
还微微摇着屁股，心中忖道：「主人……主人说得对，冰奴好贱，冰奴真的好贱，
没了主人管着冰奴，冰奴可该怎么办呀……」

　　就在她暗自神伤之时，丈夫的鞭子已经抽了下来，「妈的，老子天天操多少
次，你还是这么骚这么浪，你浪费了老子多少精液，肚子一点动静也没有，还他
妈的骗老子说怀孕了，怀个屁！」

　　听到丈夫的话，石冰兰在的脸庞留下了两行晶莹的泪珠，开口欲言却又闭了
嘴，继续默默忍耐着丈夫不知是真还是假的愤怒惩罚。丈夫的鞭子一行行朝她的
屁股上抽下来，一寸寸的把她的欲望抽凉了下来，淫穴里也慢慢的干了下来，屁
股也斑驳一片。

　　欲望平息后石冰兰想的不是自己身上的痛，而是丈夫心里的难过失望，又开
始啜泣起来。余新瞥见妻子这副惹人怜爱的模样，终于把鞭子扔到了一旁，收了
手。

　　「主人，都是奴婢的肚子不争气，是奴婢对不起您，奴婢恳请主人您继续惩
罚没用的贱奴吧！」

　　石冰兰抬起了螓首，露出一张清秀俏丽的脸孔，有如明月的眼睛，红苏的唇，
挺直的鼻梁，鼻头像白天鹅般柔巧，圆润的下巴，形成一张清秀、贤淑的容貌，
她的肌肤白里透红，抬起头后，让人发现白腻润滑的柔颈，有如春天的融雪般娇
艳。

　　看着妻子这张情意深深的面庞，余新心软了，蹲下身抱住了泪眼婆娑的妻子，
温柔地安慰道：「好啦好啦，你不是什么贱奴，你是我余新的老婆，我不允许你
动不动就哭鼻子抹眼泪，赶快去洗个澡，咱们再接着造孩子。」

　　「主人，奴婢好高兴，奴婢真的好高兴能做主人的母狗，奴婢一定会给主人
生个大胖小子的……」丈夫的怀抱和手掌似乎有安抚和控制石冰兰的魔力。果然，
她像一个寻觅到奶嘴的婴儿一样停止了啜泣，并且摇晃着自己那惊人骇俗的肥白
乳球和肥腻的大屁股，讨好地磨蹭着丈夫的手臂和肉棒。

　　「呵呵，快去洗澡吧，我在床上等你。」

　　余新说着一掌轻轻拍在石冰兰的右臀上，正好打在烙印的「威」的部位，泛
起一阵肉波，臀肉上不一会儿就红肿了，但石冰兰却丝毫不觉疼痛，心里喜滋滋
地低头爬走了。

　　光洁照人的地板上清楚的映着石冰兰现在的赤裸身影，就像映照着浅咖啡色
的镜子般清楚。余新目送妻子进入了浴室，躺在床上小憩了一会儿，忽然下床摔
门而去，不知朝何处去了。

　　而进入浴室的石冰兰则先是小心翼翼地取下脖子上的项圈与乳尖的金属环，
解除了全身的束缚后冲了个凉，然后光着脚走到两面立镜前，浑圆的屁股熟练地
坐在了自己的脚跟上，习惯性地将双手背到身后，开始一丝不苟地凝视起镜前的
自己来。

　　自从生下女儿小兰并嫁给余新后，石冰兰就一直很担心自己的身材走样而失
去丈夫的宠爱，除了听从丈夫的建议坚持节食之外，每周都会审视自己的曲线以
防止走形，更何况她今早还发现了一个意外之喜，那就更有必要了。

　　从身前的镜中石冰兰看到自己的两只肥硕白嫩的乳房从腋下露出，当真是
「背后见乳」，白皙的肌肤上沾着水珠，闪烁着晶莹的光泽，可以清晰地看到用
激光刺在她背后所有权归属的字样，两瓣臀肉因刚才的惩戒而布满了交错的青色
鞭痕，右边的臀肉上烙着黑色的「威」字，象征着「变态色魔」对「第一警花」
永久而彻底的征服。

　　石冰兰又扭过头看身后的镜子，纤美的秀颈下是一对肥大无比的淫荡肉球，
因近来频繁性爱刺激的缘故，她本来已微微有些下垂的乳房竟恢复了往日违背物
理定律的傲然挺拔，香瓜般的肥乳通体雪白向上耸起，一朵美丽的兰花在雪白的
乳峰上隐隐浮现，乳晕像一片巧克力的甜渍，被黑色乳晕包围着的葡萄般大小颜
色的乳头不知羞耻地发硬挺立着，一滴水珠挂在因佩戴乳环留下的细小奶孔之中。
两只奇尺大乳下是一袅盈盈腰肢，再往下看，两条玉腿白皙而丰满，大腿丰腴，
小腿修长，两腿并拢，看不到一点缝隙，有如雪白的玉枕一般。

　　石冰兰满意的对镜中的自己嫣然一笑，这丰满的身材透着少妇特有的成熟与
圆润，但又不失窈窕和青春，如果她也是个男人恐怕也无法在这样的女人面前忍
住兽欲，但这具无比性感又十分淫贱的肉体只属于一个男人，那便是她的神明，
她的丈夫，她的主人，这个世界上最强大的男人――余新，能当这个男人的性奴
隶是多么的幸福！

　　这样想着，石冰兰躺进了自动放水完毕的按摩浴缸里，温热的水包围了赤裸
柔软的身子，雾气蒸腾中，一整天服侍丈夫，操持家务的疲劳渐渐的被驱赶了出
去，忽然间，一个严厉而急促的声音传来，「冰奴，你给我出来！」

　　「主人，奴婢来了……」

　　随着骚媚的应答声，玻璃门被拉开，石冰兰连喷头都没关就从浴室里爬了出
来，光溜溜的胴体上挂满了白色的沐浴液泡沫，秀发也湿漉洒的不断往下滴着水
珠，她就这么膝行到了丈夫面前，热烈地亲吻着丈夫的脚背。

　　可余新显然并不受用，等妻子把两只脚都亲遍之后，才冷冰冰道：「起来吧，
我有几句话要问你。」

　　听丈夫的声调，石冰兰心中一颤，隐约觉得有一场可怕的风暴正要酝酿，直
起身子抬头看到丈夫面色铁青，气氛凝重的令人窒息，彷佛有一场可怕的风暴正
要酝酿。――难道说，主人是要问那件事，太早了吧……

　　「主人，奴婢心里只有您。」石冰兰小心翼翼的说，「奴婢心里只想着伺候
您，您要问家里的事，还是……」

　　话还没说完，余新就冷笑一声打断了石冰兰：「石大奶啊石大奶，我一直以
为你这次回来是真心臣服了，安心做我的性奴了，没想到你还在想着谋害我，我
真他妈的是瞎了眼了！」

　　石冰兰惊的呆住了，她几乎不敢相信自己的耳朵，颤声说：「主人，奴婢没
有想要……没有想要害您，奴婢是真心臣服您的……」

　　「臭婊子，你到现在还要在我面前装模作样？」余新额头青筋暴起，面肉都
在发抖，「要不是老子刚才到书房里看片，我恐怕到死都还蒙在鼓里呢，你竟然
背着我绑架余棠，我看你是疯了吧！」

　　石冰兰脑子里嗡的一声，一颗心霎时收紧了，脸色变的苍白。毫无疑问，丈
夫一定更改了原先的计划，而且一点也没告诉自己情况，急中生智，她挤出几滴
热泪夺眶而出，用哭腔道：「主人，您既然知道了，那就……那就杀了奴婢吧，
奴婢是迫不得已才……奴婢该死，奴婢早就该死了……」

　　余新的嘴唇哆嗦着，大声喝问道：杀了你，杀了你就能解决问题吗，你真是
越来越蠢了！我问你，你刚才说你是迫不得已才，才什么，给老子说清楚咯！「

　　石冰兰痛苦而美丽的脸蛋倔强的摇着头，余新彻底被石冰兰的不顺从激怒了，
扯着石冰兰的头发往上拉，石冰兰不得已只好站起来，被拉扯头发而痛得泪水直
在眼眶打转。

　　这可怜的样子根本没有丝毫打动余新，他「啪啪」刮了两个大耳刮子，打得
妻子口角流血，跌倒在地，又气呼呼地走到妻子跟前，狠狠地踢了她的头一脚，
看妻子发出呜咽，余新再用脚踩着妻子的脸，狂怒的咆哮：「说话，老子叫你说
话，你再不说话就把你主子害死了！」

　　丈夫的又踢又踩让石冰兰秀发披散，泣不成声，却仍然像一头温驯的奶牛一
样打不还手骂不还口。余新却双眼喷火的瞪着石冰兰，「贱人，还不说是吧？那
老子今天就如你所愿，把你玩死！」

　　余新脱了鞋，干脆整个身子都站在了石冰兰的身上，两脚恣意蹂躏着的石冰
兰双乳，仿佛是制面师傅正在踩踏大面团一样，将整个身子的重量都压在了香瓜
般的巨乳之上，石冰兰像小女孩一样哭了起来，但她只是哭，依旧闭口不谈关于
余棠的任何事。

　　踩了有五分钟左右，余新也觉得有些疲了，这才从石冰兰的身上走了下来，
他一走，原本已被踩成拉面棍的肥硕巨乳立马弹起，真可谓是惊涛骇浪，乳波惊
人！

　　余新穿起鞋子，坐到了椅子上休息，渐渐地，石冰兰也哭声止息，他喘着粗
气，又一次发问道：「我再问你最后一遍，是谁让你绑架余棠的，我命令你必须
回答！」

　　「主人，奴婢不能说，奴婢就是死都不能说，要不然奴婢真的会害死您的…
…」石冰兰发疯般摇着头，「求求您了主人，留着奴婢在不安全，您就打死奴婢
吧，奴婢也想一辈子伺候主人，但奴婢……奴婢必须死……」

　　「好，既然这样，那老子就打死你好了，反正老子也活不久了，咱们就到地
下再做主奴吧，哈哈哈哈！」

　　听到石冰兰的话，余新开始有些神经质的狂笑着，快步走到衣柜前，从里面
取出了一根钢棍，抡起棍子猛揍起石冰兰来，还专打女人身体上的敏感部位，一
棍接一棍地打在乳房、腿根和屁股上，打得她惨叫哀嚎声不止。

　　几分钟过去，石冰兰被打得是遍体鳞伤，渐渐地没了声音，但她就是死命保
持蜷缩姿态，保护着小腹。余新也发觉到异样之处，心头一动，手一抖，铁棍掉
在了地上。――这骚货这样都要护着肚子，莫非是她……

　　余新一怔，忽然明白过来了，蹲下身，把妻子熊抱着放到床尾椅上，扶着妻
子靠在床架挡板休息，眼神里充满了惊喜和期盼，一改刚才震怒的态度，温柔无
比的问道：「小冰，你是不是怀孕了？」

　　石冰兰那苍白的脸上泛起了淡淡的红晕，羞赧的点了下头。

　　一想到刚才妻子这么拼死保护自己的孩子，而且为了配合自己的「愤怒」表
演骂不还口打不还手的表现，余新再也无法控制激动的心情，一把紧紧将妻子抱
在了怀中，连声追问：「小冰，你怎么这么傻，你什么时候怀上，怎么不早点告
诉我，我刚才打死你可怎么办？」

　　石冰兰也同样地拥抱住了丈夫，她没有声音，但余新能感到她脸贴着肩膀的
地方一片潮湿，石冰兰又开始出声地哭，还是那么压抑，但哭的很凶，而且用力
咬着他的肩膀，「这个月的月经晚了七八天了，所以早上小冰拿验孕棒测了，老
公你要打死小冰就打死吧，谁叫小冰爱上了一个变态，这就是小冰的命……」

　　妻子的声音，余新的眼前开始变得一片模糊，他清楚那是眼泪。丈夫擦干脸
上的泪水，想松开妻子安慰她，妻子倒先心有灵犀地松开了丈夫，脸上已没了泪
水，两个眼睛红红的，仍然孕着泪意。

　　余新柔情似水地看着妻子，石冰兰含情脉脉地注视着丈夫，两个嘴唇越来越
近，滚烫的嘴唇压在干枯的唇上，两个人热烈而疯狂地拥吻在了一起。

　　良久，两个人才恋恋不舍的分开嘴，结束了这个热吻。余新满足的叹了口气，
脱了鞋也坐上了床尾椅，石冰兰一声不响地靠在丈夫怀里，仰面痴迷的望着丈夫，
「老公，小冰该怎么办，小冰说出来肚子里的宝宝怎么办……」

　　从余新的角度望过去，可以很清晰的看到两颗圆润饱满的雪白乳球像是熟透
了的水蜜桃一样颤巍巍的晃动着，彷佛在呼唤着他的采摘品尝，连那褐色的乳晕
也都看得一清二楚。他多么想现在就把妻子就地正法了，但现在，他还有正事要
做，一件关乎这个家的未来和妻子腹中孩子的事情。

　　余新轻笑一声，像抛篮球一样把何蕊的肥硕乳球略微抛起，「噗」地一声闷
响，弹性十足的巨大乳球又落回了他的手心里，「小冰，咱们是一家人，只要我
们齐心协力，不管那个人是谁，不管他要干什么都不会得逞的，还有，你讲完了
老公把大鸡巴赏给你吃，好不好啊？」

　　石冰兰的脸颊一下子红了，温暖的肉体开始发烫，乳尖也在丈夫的指缝间硬
了起来。她喘息着，像是浑身没了力气一样，红着脸呢喃说：「奴婢说，奴婢什
么都说……是个白发的男人，那天……那天主人出事，奴婢奉命去李医生的诊所
取备用钢珠，他就在那里等着奴婢，还带了好多武警……他要奴婢走公司的账给
美国来的一笔黑金洗钱，那笔钱很多，是一个美国女人付给孙家帮绑架余棠的佣
金……他还要奴婢把余棠藏在家里等着警察上门搜查……」

　　「所以呢，你怎么一开始不告诉我，离开医院后你怎么不说，家里又没有外
人！」

　　「奴婢也想……可是……可是那个白发男人让李医生给奴婢的身体里注射了
什么东西……说能随时随地监视奴婢说什么做什么，还说要是奴婢敢告诉您这些
事情，就立马派人把您抓起来……奴婢害怕，所以才……所以才一直不敢说……
奴婢给余棠那么说，是为了稳住她才说的……」

　　余新吻了吻妻子的额头，把手掌直接的按到了富有弹性的臀部上，「傻瓜，
怕他做甚，咱们在明他在暗，主人自有办法对付这个白发男人，就让暴风雨来得
更猛烈一些吧！不过在此之前嘛，我还要好好地宠爱宠爱我的好老婆，他给送来
的新玩具我也自有妙用，嘿嘿！」

　　「呀……」石冰兰颤抖了两下，嘴里发出抑制不住的呻吟声，脸色红的更厉
害了，还没等丈夫把手指戳进她的阴户，一股温热粘稠的蜜汁就渗了出来。

　　「主人，该操逼了，奴婢的那里好痒，好痒，再也……」不等石冰兰说完话，
余新猛地把她的娇躯抱了起来，大踏步走到镜子旁边放下。接着握住她的一条腿
举到头顶，腰部向前一送，二话不说的把肉棒插进了湿滑的淫穴中！

　　「喔喔……」石冰兰发出令人心颤的尖叫声，脸上是一副快乐到极点的神色。

　　她只剩下单腿支撑着身子，不得不尽量踮起足尖，才能维持着和丈夫交合的
姿势。但是彼此的性器却因此而结合的更加紧密，严丝合缝的互相扣在了一起。

　　「母狗……你这头母狗……我要干死你……干死你！」

　　余新咬牙切齿的喊着，双手拼命的握住妻子丰满雪白的双乳，尽情的蹂躏着
这两个软绵绵的肉团。胯下像打桩机似的疯狂的耸挺着、撞击着白嫩的双臀，肉
棒每一下都捅到了火热阴道的最深处。

　　「嗯啊，操死奴婢……快操死奴婢吧……啊啊……」

　　石冰兰那声嘶力竭的哭叫声，根本是从内心深处迸发出来的，语不成句的狂
呼着，「儿子……奴婢要给主人生好多好多儿子，奴婢要主人的圣物天天都插进
来……每一秒钟都插进来……」

　　余新更加兴奋起来，征服的快感在四肢百骸间荡漾，突然捏住妻子的下颔，
强迫她转过头看向身后的镜子，嘴里尽情的羞辱着她：「亲眼看看吧……你这个
淫乱的母狗……快看看你是怎么挨主人操的……」

　　石冰兰勉力睁开眼睛，满脸通红的盯着镜子里的身影，似乎也为看到的旖靡
景像所震撼。只见在镜中，她的两团臀肉向两边分开，深邃的股沟间有根粗黑发
亮的肉棒不停地进进出出。

　　「啊……圣夜……圣物全进去了……好舒服……好舒服啊……」她失魂落魄
般浪叫着，甩着一头乌黑的秀发，身体剧烈的颤动着，胸前的两个圆滚滚的乳房
上下乱晃，看上去与一头正在交尾的母狗毫无差别。

　　不知过了多长时间，余新终于忍耐不住了，察觉自己到了临界点，忙扯着嗓
子大叫：「老子要射了……准备迎接你主人的精液吧……你这不要脸的贱奴，老
子要射死你，射死你……」

　　「射进来吧……主人……射进来吧……」石冰兰也即将攀上了顶峰，焦急的
扭动丰臀迎合着丈夫的侵占，火热的肉洞紧紧的箍住丈夫的肉棒，「喔……高潮
了……啊啊……泄身了啊……」

　　石冰兰沉浸在放纵的肉欲里，嘴里狂呼乱喊着，双颊绯红一片，畅快淋漓和
丈夫叠股交欢，余新咬了咬牙，蓦地里放松了精关。滚烫的浓精劲射而出，把妻
子的子宫灌的饱饱的，往里面注射进了暴风雨前最后的希望……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　新的一天徐徐拉开了帷幕，几缕金光啄破晨曦之壳，直射黎明前黑暗的天空，
城市高楼模糊的轮廓，苍穹紫气升腾，大野一片肃穆，一架大型波音 747飞机在
机场缓缓着陆。

　　旭日初升，都市的上班族大多都还在睡觉，但T 市最大的国际机场――凤凰
机场广阔的机场大厅里却依然是一片熙熙攘攘的忙碌景色，警卫，游客，海关管
理员，清洁工，衣着鲜亮的有钱老板和他们身边的年轻小蜜共同汇成了一片川流
不息的人肉河流。

　　在人群之中，最为亮眼的是一个身着警服的年轻女人了。她长着张清纯的圆
脸蛋，个子娇小玲珑，身材却发育的极为成熟，上身的衬衣上沿露着一抹高耸的
酥胸和一条深深的乳沟，纤细的腰部挺拔有力，显然是运动好手，下身的短裙刚
刚盖到膝盖，露出穿着白色丝袜的笔直匀称的小腿，脚上穿着一双深红色的无带
高跟鞋，整个人显得既性感漂亮又英姿飒爽。

　　拉着行李箱，孟璇已经漫无目的地在大厅里转了好几圈，来去匆匆地人们在
经过她的身边时，都会回头看一眼她的倩影，这些人的眼神或惊讶诧异，或多见
不怪，就刚刚，还有人凑上前和她搭讪，询问「包夜」多少钱，俨然是把她当成
了穿着情趣制服的卖春女郎，气得她是满脸通红地赶走了那猥琐之徒。

　　孟璇现在真是肠子都快悔青了，心里面一遍遍斥责自己为什么要自找麻烦，
为了个无恶不作的骗子摔坏手机，又被扔出专案组，搞得她只能穿着警服上下飞
机，无奈地在机场大厅傻等T 市刑警总局的杨慧欣队长来接她，要不然她怎么会
遭受这样无端的羞辱呢？

　　她永远都忘不了了昨晚王宇对自己所说的那些话，就在昨晚之前，她还一厢
情愿地相信王宇的内心深处仍然存在着良知和底线，可当昨晚孟璇从昏迷中苏醒
过来以后，她彻底死心了，有的人活着，但其实他们早就死了，石冰兰如是，王
宇也如是，孟璇不知道这两个自己曾经的同事和恋人为什么会放纵堕落到与恶魔
为伍，她也不愿再想了。

　　从孟璇半夜从床上爬起来买下这张机票的那一刻起，她就下定了决心，她要
把自己所知道的一切都说出来，她要彻底终结这一切，这是她从深渊中爬出的唯
一办法，虽然困难重重，虽然力量单薄，但她坚信，哪怕是死在这条路上也要比
变成石冰兰和王宇现在这个样子好得多。

　　所以她提前半天来了T 市，为的就是离开王宇和余新控制的地盘，在T 市总
是要比在F 市做事方便的，她在临走前通过家里的网络给杨慧欣发送了消息告知，
杨慧欣满口答应去机场接她，并带她到T 市刑警总局办理相关手续。

　　然而，飞机落地后她才意识到，机场大厅人这么多，想要找个人绝非易事，
飞机六点半就到了，现在已经快七点钟了，她却一点也没见照片上的杨慧欣活生
生地出现在自己的眼前。

　　正当孟璇思虑要是没人来接自己，下一步该作何打算的时候，忽然一阵清脆
悦耳但却有些焦急的声音忽然从她的身后响起。她本能的回头去看，顿时惊的目
瞪口呆，一声赞叹脱口而出――「你好漂亮啊，杨队！」

　　只见在她身后的不远处，一位冷艳绝伦，衣着时尚的摩登美人正迈着玉步向
孟璇跑了过来。即便从一个女人的角度来看，这个照片上相貌平平的女人亲眼得
见，也是一个绝对的大美人。

　　杨慧欣有着古希腊美人般典雅精致的五官――妖娆冷艳的凤眼，英气勃发的
乌眉和短发，以及樱唇边一丝不羁的媚笑和那洁白光滑，粉嫩的仿佛吹弹得破的
雪白皮肤。使孟璇一瞬间差点把她看成一个俊美绝伦的美男子。

　　但当孟璇将视线下移后，这个想法便彻底消失了。

　　一套黑蕾丝薄纱胸衣以及紧身紫蚕丝裤将她那曼妙健美的身材包裹的精妙绝
伦，双乳虽然没有自己的大但却仍傲然挺立着，因为汗水浸透了她绒领雪丝胸衣，
所以能清晰的看到胸前的两点诱人的嫣红，纤细柔嫩的蛮腰不盈一握。

　　在她浑圆娇小的翘臀下，是一双被紧紧包裹在蚕白丝裤中的修长洁白，彷如
神塑的的美腿。放眼望去，犹如山中狐仙般魅惑迷人。

　　杨慧欣轻盈的跑到了孟璇的身边，弯下纤细的蛮腰，一手扶着膝盖，一手拍
着自己急促起伏的酥胸，上气不接下气的娇喘道：「呼！总算是赶到了，孟队，
有水吗，我从滨海体育馆一路跑到这，都快渴死了！」

　　孟璇闻言一愣，终于从美景中回过神来，抬起手中的塑料瓶：「杨队，我这
儿还有半瓶康师傅绿――」

　　还没等她说完，便觉眼前艳光一闪，杨慧欣矫健一甩纤手，嗖的一声，孟璇
手中的半瓶绿茶就消失了。当她回过神来的时候，她已经抬起俏脸对着瓶嘴咚咕
咚的喝了起来。喝完了一抹嘴，一耸胸，笑脸如花道：「啊……哇塞，可算是缓
过气来了，没想到唯一有空位的滨海体育馆离机场这么远，哦――」

　　说完话，杨慧欣打了一个饱嗝，接着扭头一转，拎着一瓶营养快线晃了晃，
对孟璇不好意思的一吐樱舌，「不好意思啊，孟队，让你久等了，本来带给你的
早餐奶我也给喝了。」

　　「没事的，没事的，你……」孟璇刚想跟眼前的杨队长说点什么套套近乎，
可是话到嘴边却说不出来。昨天下午她层查阅此人的档案，档案显示杨慧欣今天
刚满三十岁，是T 市刑警大队副队长，曾参与破获远夏走私大案，不久前刚刚结
婚，丈夫是美国安吉拉公司中国总部的负责人，除此之外，她对这个女人就什么
都不知道了。

　　想到这，孟璇咽了口吐沫，从兜里掏出包纸巾，伸手一边递给她，一边关切
地说道：「杨队，看你满头大汗，快擦擦吧，这事儿怪我把手机丢了，再说我也
没等多久，你不用跟我这么客气啦！」

　　杨慧欣闻言接过纸巾一边擦着粉脖上的香汗，一边对孟璇爽朗的一笑：「谢
谢啦，那我以后就叫你小璇吧，你也可以叫我慧姐啊！」说到这儿，只见她一愣，
抬头用如水的双眸望着孟璇坏笑道：「小璇，怎么害怕我找不到你就穿着警服来
了，你可是大名鼎鼎的F 市『第一警花』呢，还怕我找不到你，话说，这一路上
回头率肯定百分百吧？」

　　这话一下子就让两个人的气氛拉近了不少，孟璇拉着箱子，一边走，一边对
杨慧欣撇撇嘴道：「慧姐，你就别取笑我了，什么警花不警花的，那都是好事之
徒乱说的！」

　　「小璇，你呀……」杨慧欣耸了耸肩，转身矫健的走到身边，伸手一把接过
孟璇的行李箱，而另一只雪白玉臂则自然的往她的肩上一搭，将自己的清香柔美
的娇躯紧偎在她的身边，微微低头咬着耳垂说：「你的胸部果然比电视看的还要
更大，姐姐我看了都羡慕呢！」

　　孟璇被她说得苹果脸都红到了耳根，连忙一边按着箱子，一边拽着杨慧欣的
胳膊，娇羞地说道：「你别说了，慧姐，咱们赶快去警局吧，我还有好些案子的
事情要跟你说呢！」

　　讲完话，孟璇就拉着箱子转身迈开步子，风风火火就往机场外面走。杨慧欣
一看，连忙跟了上去，一边跟还一边大叫道：「等等，小璇，我还有事情没跟你
说呢！」

　　两个人前脚后脚的一迈出机场，就瞧见门前停了一辆警车。这警车车窗开着，
驾驶席上同样坐着一个身着警察制服的男警察，看到杨慧欣出现，马上下车走到
她身前，在她耳语了几句话。

　　「小璇，上车。」正当孟璇不知是什么情况时，杨慧欣拉着她坐进了警车，
拿出一瓶矿泉水递给她，「小璇，你们局刚刚来了消息，余棠马上要在十号仓库
交易了，现在大队人马都在赶去救人，只好麻烦你也跟我走一趟了！」

　　孟璇听到杨慧欣的话，本想立刻就说出真相，阻止她前去，但马上转念一想，
T 市刑警总局只是协助侦破，没必要让杨慧欣再牵扯进去，再者两人才见面不到
十分钟，知人知面不知心，多一个人知道就多一分危险，便罢这想法。

　　沉吟片刻，她点了点头，微笑道：「好，多一个人就多一份力量嘛，找到了
余棠，我的任务也就完成啦！」

　　港北集装箱码头仓库是T 市最大的货运码头，到处是林立的集装箱，从船上
卸下的和待装的集装箱堆满了露天仓库。人处在几十米高的集装箱通道间就象置
身铁箱森林中。

　　黑色丰田驶入第十号仓库区，只见那里已有几十人在戒备，丰田停稳后，一
名着西服的男子钻了出来，后面的两名随从各提着一个密码箱。

　　「怎么样？力哥……钱带够了吧……」被叫做力哥的男子摘下墨镜，四下里
看了一下，「都看准了吧……」

　　「没问题！这几个区是咱们帮包了的，没人会来，力哥就放心吧。是先验货
还是先看钱？」

　　「老规矩，先看货。」力哥说道。

　　「好！开箱！」一声令下，帮中打手以最快的速度打开一只集装箱，力哥对
旁边的一名随从点了一下头，那人仔细地检验一番，然后回过头对力哥点了一下
头，军哥便将手上的密码箱啪地打开，只见里面全是清一色的美钞！

    正在这时，停在附近的几辆拖车上的集装箱门突然打开，无数荷枪实弹的武
警官兵冲了出来……

　　不远处的海面上起了狂风，天空中乌云骤聚，顷刻之间浪起水漂，大海在一
瞬间变了色，天空已由一碧万顷逐渐阴云密布，黑压压的滚云越来越低，越来越
暗，向着港北码头倾压而来，海浪一边歌唱，一边冲向了高空，终于迎来了一声
震耳的响雷。



　　　　　　　　　　　　　第八十章黑白无间

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　注：本节内容开始于原作第十五章至第十六章之间，孙威以「变态色魔」的
身份要求刑警队队长石冰兰到「黑豹」舞厅与自己见面，石冰兰孤身赴险，孙威
意欲对石冰兰图谋不轨反被押进警车，在回刑警总局的路上，孙威侥幸逃脱，与
前来追击的孟璇一番搏斗后制伏了她，带着她开警车逃跑，车开到半路，孙威体
力不支晕倒了，就在这千钧一发之际，孙德富开着车来救他了……

　　略带寒意的夜空下，郊外公路上一辆警用面包车波澜不惊地疾驰而过，既没
有警灯，也没有警笛。

　　坐在警用面包车驾驶座上的，是一个三十岁的男人，他满是伤疤的狰狞面目
已完全辨认不出五官，嘴角有血迹留下，一直蜿蜒入锁骨深处，原本的衣裳看不
出是红还是血，任谁看了这男人的样子，都会感到毛骨悚然。而在他身边副驾驶
的位子上，却瘫倒着一个穿着警服，身材娇小的女人，而且她的身上还绑了好几
道绳索。

　　不过，男人似乎对这一切并不在乎，仍然全神贯注的注视着前方，车前大灯
的光芒将前面照耀的一片雪亮，警用面包车已经快要逼近收费站了，但他丝毫没
有减慢速度，反而扣紧安全带，拼命地把油门踩到底。

　　收费站的工作人员瞧着警用面包车来势汹汹有些不对劲，刚准备有所行动，
就听「轰隆」巨响，被警用面包车撞断裂的钢条四下飞溅，工作人员一时间惊呆
了，愣了足足半分钟，才抓起电话向刑警总局报警，当他东一句西一句的把事情
的经过报告完，那辆警用面包车早已经消失在了夜色之中。

　　虽然系了安全带，但巨大的冲撞力还是让男人浑身巨震，浑身伤口蓦然发作，
剧痛袭来，男人头疼如裂，晕乎乎的，眼睛发花几乎看不清道路。这时电话铃声
忽然响起，男人硬撑着一口气，掏出裤子口袋里的手机，毫不犹豫地接听了电话。

　　腹部脾脏骤然刺痛，意识轰然变得迷糊，男人握手机的手指颤抖不停。他听
到电话那头在大喊：「小威，我马上就来了，你要撑住……撑住……」

　　男人听不清了，他的眼前阵阵发黑，陷入昏迷。失去意识前，他尽力踩下刹
车，警用面包车稳稳地停在了近郊公路的路边，车内车外的灯无声无息地熄灭了，
手机也掉落在了座椅下面。

　　就在此时，黑夜中蓦地亮起了耀眼夺目的车灯光束，一辆外貌普通的小轿车
从侧前方猛地拐过来，稳稳地停在了路中央，一个年近六十的老头从车上下来，
走到警用面包车前，敲了敲车窗，见没人回话，他打开了车门。

　　「小威啊小威，你还是操之过急了啊……」老头深深地叹了口气，把昏倒的
男人与女人抱了出来，一个放到副驾驶位子上，另一个放到后座上，然后关了车
门，拧动钥匙启动引擎，挂上离合，正准备踩下油门出发，忽然想到了什么，摇
了摇头，从车里取来手电，又下了车。

　　警用面包车的车前门再度被拉开，手电的亮光把驾驶室的每一个角落都照得
清清楚楚，老头钻进里面上下左右地四处打量，终于在座椅下面找到了手机。他
微微一笑，捡起手机，马上就快步返回了小轿车。

　　发动机的轰鸣骤起，小轿车绝尘而去。十分钟后，刺耳的警笛声划破了夜空
的宁静，四五辆警车远远的呼啸而来，刚驶到近处就突然减慢了风驰电掣般的速
度，齐刷刷的x车停了下来。

　　数十个警察从车里钻出，人人全副武装，一副如临大敌的样子。只见前方不
远处，赫然有一辆熄了灯的警用面包车，孤零零的停在路边。

　　为首的警官一打手势，训练有素的警员们拔出配枪，悄无声息的掩了过去。

　　猛然间车门「光当」拉开，随着暴喝声，七八支乌黑的枪口一齐指向车厢。
随后，又不约而同的缓缓垂下。――车内赫然是空的！

　　同一时刻，那老头正驾驶着小轿车飞驰在公路上，他一手搭在方向盘上，另
一只手拿着一瓶蓝色液体放在身旁男人的鼻下，忽然间，那男人睁开了眼睛，扭
头一看，狰狞的脸上露出了令人胆寒的笑容。

　　「老孙头，你可总算是来了。」

　　老头听到男人的声音，情绪也一下激动起来，收了手道：「小威，你醒来我
就放心了，记住，以后千万别再冲动行事了，我可不想白发人送黑发人！」

　　「老孙头，幸好你比警察早一步赶到，不然我这次还是死定了！」

　　在飞驰的小轿车里，孙威筋疲力尽的倒在座位上，连说话的声音都透着虚弱。

　　今晚他可能坠崖而死，也可能与孟璇恶斗而被制伏，更有可能重新被石大奶
抓住，但这些可能统统都没有发生，他不仅在刑警总局的围捕下成功逃出生天，
还击毙了他们的几名警员，深受重伤的他不仅没有被格斗高手孟璇制服，现在还
抓了孟璇作为这场胜利的俘虏和猎物。

　　对于这一切小概率事件为什么会发生，其实连孙威自己都不知道为什么，但
他知道的是，没有老孙头，这个父亲的故交，自己的叔叔孙德富在关键时刻驱车
来救他，之前的胜利都会在石大奶抓到自己的那一刻化作虚有。

　　「幸好？你以为有那么幸好的事吗？」孙德富哼了一声，「是我指使几个手
下制造了一场交通事故，使刑警总局前面的道路堵塞了十多分钟，他们不得不绕
了个大远路，才会落在我后面的！」

　　「原来如此，难怪警车来得那么慢……」孙威刚说到这里，一口气喘不上来，
剧烈的咳嗽了起来。

　　「小威你不要紧吧？」孙德富担心的望了他一眼，「要不要去医院？」

　　「不能去医院，被人怀疑就糟了，还是回家自个儿处理吧！」

　　「真的没问题么？你这次伤的不轻啊，我看，起码要调养几周才能痊愈。」

　　「何止伤的不轻？简直是要了我大半条命！特别是这个小警妞，下手可真他
妈的毒辣……」

　　孙威说着回头瞪着车后座，双眼喷出怒火。

　　双手被反铐着的孟璇一动不动的躺在后座上，全身又加绑了好几道绳索，人
依然还在昏迷中。

　　「不过，这小警妞只是出招毒辣，而石大奶却是心肠狠毒！」孙威气的咬牙
切齿，「为了抓到我她真是不择手段，竟然可以忍受我在她身上占便宜那么久。

　　在我欲火升的最高，戒心降的最低的时候才给我致命的一击……」

　　「我早就警告过你了，这个大奶队长不是那么容易对付的角色！」孙德富的
语气隐含责备，「你太低估她了！怎么样，现在尝到她的厉害了吧？」

　　「确实厉害，但这样也让我更想征服她！我发誓，无论如何也要把她给搞到
手！」

　　孙德富微微一笑：「那她提出自己来当人质，你为何又不答应呢？」

　　「我才没那么笨呢！」孙威撇嘴冷笑道，「我伤痛满身，已经累的跟狗熊一
样了，而石大奶的体力精神正充沛。万一在交换人质的过程中她突然发难，我十
有八九应付不过来。既然手里已经控制住小警妞了，我何必去冒那个险？」

　　「可是，你又叫她自己脱光衣服？」

　　「哈哈，那是故意的。」孙威显得有几分得意，「我一开始就没打算交换，
但是今晚被她害的这么惨，正好借机修理她一下……哈哈……哈……」

　　邪恶的怪笑声又响了起来，随着车子一起向前方飞驰。没多久，黑暗的魔窟
就到了。孙威在孙德富的帮助下，将昏迷的孟璇搬下了车。

　　「你好好养伤吧，有什么需要就跟我打个招呼……」

　　孙德富交代了几句后，正要上车离去，孙威却突然伸手拉住了他，笑嘻嘻的
说：「别急着走啊，进去坐坐嘛。我还想请你欣赏一下好东西……」

　　「什么东西？」

　　「你看了就知道啦！」

　　孙德富见孙威一副神秘兮兮的样子，心念一动，也就笑着答应了。

　　这魔窟是座小型的别墅，四面都有高墙和带电的铁丝网环绕，厚重的大门则
是用密码电子锁控制的，假如不知道密码，就算是最好的开锁专家也不是那么容
易就能打开。因此整个别墅可谓风雨不透，是个进行秘密非法勾当的好地方。

　　当下孙威输入密码打开了大门，然后在门铃上有规律的按了几下。

　　不一会儿，只听脚步声传来，一个窈窕的身影出现在门口。

　　孙德富循声低头看去，顿时一怔。

　　他之所以要低头，是因为对方并不是「走」到门口来的，而是四肢着地的爬
过来的。

　　月色下看的分明，这个像宠物狗一样爬来的，是个年纪顶多只有十六、七岁
的美丽少女，身上穿着一套经过改装的高中生校服，领口极其暴露，两个已经完

　　全发育成熟的饱满乳房几乎裸露在外；高高翘起的屁股上居然还插着根玩具狗尾

　　巴，随着她的步伐一晃一晃的，看上去真的很像是小狗在摇尾欢迎主人归来。

　　看到除了「主人」之外，还有其它外人在旁，这少女居然也毫无羞耻之色，
摇头摆尾的爬到了孙威脚边，喉咙里发出喜悦但却含混的声音，围绕着他不停的
打转，甚至还用身体亲热的磨蹭着他的双腿，跟小狗的动作简直一模一样。

　　「她就是那个女高中生萧珊吗？」孙德富一边眯起眼打量着，一边啧啧称赞
道，「看来你调教的不错嘛，至少在外形上，她已经被改造成美人犬啦……」

　　「何止是外形啊！」孙威得意的一笑，拍了拍萧珊的脑袋，命令道：「乖珊
奴，来呀，跟客人打个招呼！」

　　萧珊应声而起，人半蹲在地，两手曲起如狗爪状，向着孙德富连连拜动，那
模样真是滑稽极了。

　　孙德富哑然失笑：「训练的很出色嘛！难怪你非要我留下来欣赏，果然给了
我惊喜啊……」

　　「嘿嘿，更大的惊喜还在后面呢！」

　　孙威笑得更加神秘了。他吩咐萧珊起身，将昏迷中的孟璇拖去地下室，自己
则带着孙德富走进了别墅内的一栋屋舍。

　　「主人，您回来啦！」

　　刚进门，就听到一个柔顺的女子嗓音响起，只见一个戴着金丝眼镜、穿着女
仆围裙的中年美妇跪在地上，先恭恭敬敬的磕了个头，然后俯身亲吻着孙威的双
足。

　　孙德富定睛一看，「啊」的惊呼了一声，这次他是真正的呆住了。

　　原来这中年美妇，赫然竟是前副市长夫人、女人大代表林素真！

　　刚才看到萧珊时，孙德富其实已隐约猜到，同样落到孙威手中的林素真必然
也会有类似遭遇，但是此刻当真目睹到眼前的情形时，他还是感到了相当程度的
震撼。毕竟萧珊还只是个脆弱稚嫩的孩子，屈服于淫威是很正常的；但林素真却
是个见过大世面、一向自重端庄而且作威作福惯了的政界名流，居然也会做出如
此低三下四的淫荡表演，这实在令孙德富跌破眼镜。

　　尤其令人不能置信的是，林素真那张成熟美艳的俏脸上，连一点被迫无奈的
羞耻表情都没有，仿佛觉得这么做是天经地义、十分自然的事。

　　孙威满意的点点头：「起来吧，去给我们倒两杯热茶来！」

　　林素真温婉的应了一声，站起身弯着腰退出数步，然后才转身去厨房泡茶。

　　就在她转身的瞬间，孙德富的双眼瞪的更大了，这才瞧见这美妇身上原来除
了一件单薄的围裙外，什么都没有穿！涨鼓鼓的胸脯将前襟高高撑开后，腋下就
形成了很大的空隙，以至于从侧面几乎可以将雪白肥硕的乳球一览无余；整个光
滑的背部和肉感的大屁股也都赤裸裸的暴露在空气中，只有三四根系带在后腰上
松散的绑着个结，维系着整件围裙不至于从身上滑脱下来。

　　当她走动的时候，还有意将肉滚滚的美臀翘的老高，那性感屁股的每一下扭
摆、淡褐色屁眼的每一下收缩和雪白臀肉的每一下颤动都看的清清楚楚，充满了
淫荡和挑逗的意味。

　　「老天！」

　　以孙德富城府之深，此时也不由自主的一阵心绪荡漾。他过去也曾多次在公
开场合见过林素真，每一次她都是衣冠楚楚、高雅大方的，而现在却打扮成这副
在日本Ａ片中才会看到的淫靡模样，那种反差之大绝对令人瞠目结舌。

　　这反应落在孙威的眼中，他的神色越发得意了：「怎么样啊，感觉如何？」

　　足足过了十多秒，孙德富才如梦初醒，由衷的赞道：「这份惊喜超出预期了
啊！我做梦都没想到你能让她也这么听话、温驯的臣服在你脚下……」

　　「哈哈哈……」

　　孙威开心的大笑起来，挥手示意孙德富坐下，他自己则翻出了一个小药物箱
来，开始对伤口进行简单的消毒和包扎。

　　「实话告诉你吧，能把她们母女调教成这样，我自己的本事只占一小部分，
最主要还是『原罪』的功劳！」

　　孙德富一惊：「就是你发明的那种春药？它真的这么神奇？」

　　「是啊，效果你已经亲眼看到了嘛！」

　　孙威口中说话，手上麻利的操作着绷带和药物，显然对这些器材十分熟悉。

　　这时林素真端着两杯热茶回到了大厅，摆放在了两人面前。她似乎已完全不
认识孙德富了，看都没多看他一眼，双眸只是凝注在孙威面上，眼神中带着无比
的温驯、恭敬、畏惧和讨好……总之，是个标准的「女奴」望着主人，既害怕又
希望得到宠爱的眼神！

　　「好啦，没你的事了。先回去睡吧！」

　　孙威随口将林素真打发走，然后将「原罪」药物的进展以及调教的经过简略
说了一遍。

　　原来，林素真母女注射第三代「原罪」之后，虽然没有变成疯子，但却失去
了所有记忆，将过去的往事忘的干干净净，连自己的名字都想不起来了，甚至也
不记得对方是自己的亲人。她们就像刚来到这个世界的小孩一样，脑海里一片空
白，对大多数事情都十分茫然，心里也充满了无助、仿徨和惊惧。

　　这一来方便了孙威，他几乎不费吹灰之力，就实现了给母女二人的彻底「洗
脑」――她们的脑袋就像白纸一样，爱怎么涂就可以怎么涂――再辅助以激烈的
肉体调教和生理刺激，将她们的性欲和被虐的快感完全开发了出来，连同对自身
性奴身份的认同一齐根深蒂固的植入了大脑，将母女俩改造成了最驯服的性奴。

　　「……整个经过就是这样啦，她们现在简直把我看成神呢，对我的每句话都
深信不疑，每个命令都坚决服从，比机器人还要听话呢！哈哈哈……」

　　孙威说到这里，笑的嘴都合不拢了，加上伤处已大致包扎完毕，今晚遇到挫
折后的颓丧仿佛也一扫而空。

　　「原来是这样……唉，可惜了、可惜……」

　　孙德富听完竟叹气起来，神色显得颇不以为然。在他看来，这种走捷径的方
法也许可以调教出百依百顺的性宠物，但却绝对无法调教出一个出类拔萃的性奴
隶，这是他亲历ＳＭ之道多年来最深切的体会之一。

　　「你用这种方法达到目的，固然简便快捷，但是严格说来，你得到的只是两
个失去了精神意志的空皮囊而已……我并不是说不能用药物来辅助调教，但药物
若强烈到令人失忆，还有啥趣味可言呢？要知道这世上有许多美女之所以会令人
欲调教之而后快，不单是因为她们的肉体，更重要的是因为她们独特的内心世界
和反抗精神啊……对于她们心灵的打击和调教，才是ＳＭ的最大乐趣……」

　　「好啦、好啦，你的那一套ＳＭ调教理论，我耳朵都听起茧了！」

　　孙威啼笑皆非，赶紧打断了正在絮絮叨叨的孙德富，向他好一通解释。

　　「我给她们母女注射的是第三代『原罪』，已经好几个月了，会产生失忆的
副作用，老实说连我也没有想到，只好将错就错的就这么调教下去了……不过你
放心，最新一代的『原罪』已经取得了重大进展，马上就要成功了。相信它不会
再导致失忆，而只会充分激发女性的肉体淫欲！到那时候，嘿嘿，我一定会调教
出那种还保持着记忆和本性、但精神与肉体都被我彻底征服的完美性奴的！」

　　「好啊，有志气！这才是我欣赏的顶级色魔！」

　　孙德富翘起大拇指，一本正经的夸奖起来。跟着两人对视一眼，蓦地里一起
捧腹狂笑。笑声就像倾盆大雨一样，将残余的挫折气氛也彻底冲刷了出去，昂扬
的斗志重新充斥在了这黑暗的魔窟中……

　　「小威，接下来你打算怎么办？」当魔窟中的笑声终于散尽时，孙德富沧桑
而厚重的嗓音第一个响起。

　　孙威端起茶杯喝了口热茶，笑着说道：「老孙头，你说得对，这个石大奶我
暂时还动不得，但她那个奶牛姐姐可是好对付的很，石大奶知道自己的姐姐被我
抓来，定会自乱阵脚，到了那时再抓她就容易多了。」

　　「嗯，这的确是个好办法，不过你还是不要太着急，至少先把身体养好了再
说。」孙德富也喝了口茶，若有所思地问道：「小威，那个小警妞你打算怎么处
理？」

　　听到孙德富的问题，孙威仰头大笑道：「打算？先干了再说呗，我可听说那
小警妞还是黄花大闺女呢！」

　　「小威啊，依我之见。」孙德富皱起了眉头，「我看这小警妞是个烈性子，
留着恐怕会很麻烦，拿了她的身子就赶快处理干净为好，以免夜长梦多。」

　　「老孙头啊，这你就有所不知了。」孙威从旁边的茶几上拿起一支香烟，恭
恭敬敬地递到孙德富的手里，又小心翼翼地替他点上，这才胸有成竹的道：「今
天晚上，小警妞，我，石大奶和石大奶那个跟班，就是这小警妞的男朋友王宇，
我们四个人对峙，我让那王宇在石大奶和她女朋友之间选一个，那小子选了石大
奶，这小警妞心里头不知有多难受呢，我之所以把她掳来，就是想要利用这一点
来操纵她，你觉得如何？」

　　孙德富吐了口烟圈，沉吟片刻道：「很好，我彻底放心了！」说完话，孙德
富掐灭了烟头准备离开，孙威起身劝阻道：「老孙头，你难得来我这里一趟，先
看场楚大歌星的演唱会再走也不迟嘛！」

　　孙德富抬起手腕看了眼手表，笑眯眯道：「时间不早了，我还有些事要回去
处理，确实该走了，下次我再来看楚大歌星的演唱会吧！不过啊，小威你还是悠
着点好，这些个大奶婊子这几天少玩些，免得影响身体恢复。」

　　「既然这样，那我就不留你了。」孙威嘿嘿一笑，拍了拍孙德富的肩膀，用
嘶哑的声音道：「老孙头，你尽管放心吧，我用不了几天就好了。走，我送你出
去。」

　　两个男人走到门口，孙德富停住了脚步。

　　「不用了，小威。你今晚不宜再抛头露面了，我自己走就是了。」孙德富摆
摆手，叫住了正要开门的孙威，从口袋里取出一张小纸条放到孙威的手里说：
「小威，这是石香兰的住址，什么时候行动了记得提前打个招呼。」

　　孙威拿起纸条，草草看了一眼，仔细地叠起来，放进了口袋。看到孙威的这
个动作，孙德富暗暗地笑了，然后转身开门，迈着硬朗的步子，走出魔窟，坐进
了小轿车里。

　　多年前的某个夜晚，孙德富如今晚一样坐进了一辆汽车，严格来说，是偷偷
地藏进了一辆军车的后备箱里。

　　时光冉冉，父亲的模样在孙德富的记忆里模糊地只剩了几个最明显的特点，
大眼睛，方脸，高个子，但他却记得那天晚上父亲发现自己后打在屁股上的重重
巴掌，还有他无奈地叹息声。

　　１９５５年２月１２日，孙德富记得很清楚，那天天微微亮，他就被母亲叫
醒了，母亲告诉他，父亲就要回来了，让他同自己一起到码头上接爸爸回家。家，
码头，这两个词语对儿时的孙德富来说，都是一样的意思，因为他的家就在码头
边。

　　可是母亲却告诉他，他出生在一个从没见过的城市Ｆ市，总是喜欢抱着她自
言自语说想要回家，那时候孙德富想不明白母亲的意思，好多年之后，他明白了，
那是一场战争，而战争总是会给人带来别离和悲伤。

　　五岁那年，他和母亲在人头攒动在码头送父亲上船，临行前向他许诺说等回
来了就带他到瀛北市去玩，父亲坐着大船离开后，他每天都会在窗口上远眺码头
和海港，一艘大船缓缓进港，一艘大船缓缓出港，人潮汇入码头，人潮一会儿散
尽。汽笛声回旋在海港上头，缭绕不去。

　　孙德富等了一年，一年，又一年，终于等来了父亲，那天早上他再次跟着母
亲挤进了人满为患的码头，母亲把放到自己的头上，他眼巴巴的望着海面，旭日
初升，远处黑烟隆隆，海天交接处一条条船只正在奋力前行。

　　码头上的人也都发现船队来了，欢呼声此起彼伏，孙德富低下头，想要告诉
母亲船要来了，却看到母亲眼泪汪汪，望着海水像掉了魂似的，欢天喜地的心情
顿时少了三分。

　　虽然那时他还不满八岁，但已能体会母亲的心情，父亲已经三年没回家了，
母亲在自己面前从来不说什么，可每天夜里都会偷偷地抹眼泪，他也曾问过母亲
为什么父亲总是不在家，母亲告诉他，他的父亲是一名军人，军人不仅要保护他
们的家，还要保护所有人的家。

　　从那时起，孙德富就对自己做军人的父亲感到无比骄傲，他觉得父亲就好像
小人书里的神力超人刀枪不入，可以打败所有的坏人，是个响当当的英雄，可也
许母亲并不想要一个英雄，而是一个能多陪他的人，就像自己一样。

　　孙德富又抬起了头，两条大船缓缓到港，还有十几艘小船跟在后面，无论大
船小船上都挂着一面旗帜，旗帜的左上角中央画了一个太阳，跟站在码头最前面
的军人们头上戴的帽子上的图案一模一样。

　　人潮开始狂乱推挤，那些军人们就像一面墙一样把人群挡在后面，大船没有
靠岸，后面那十几艘小船在港内碰来撞去，乱烘烘地停靠在岸边，很多人从船上
下来，男的，女的，老人，小孩，每个人脸上只有疲惫，很多人身上还穿着破烂
的棉衣，孙德富不明白他们为什么要穿这样的衣服，正如他不明白这些人从哪里
来的一样。

　　突然间，一场急雨从天而降，从小船上下来的人一阵狼狈乱窜，站在码头上
等待的人们也四处乱窜，孙德富问母亲他们在干什么，母亲告诉他，他们都在找
自己的亲人，就跟他们两个人一样，可是他一直没看到父亲，孙德富开始在母亲
的怀里哭泣，母亲温柔地抚慰着他的头发，对他讲，父亲在大船上面，因为父亲
是一名军人。

　　孙德富止住了泪水，母亲也没有撒谎，没过多久，那两艘冒着黑烟的大船终
于靠岸，父亲跟着一大队的穿着绿色衣服的人出来了，有的人一瘸一拐，还有的
人眼睛上、胳膊上、腿上戴着白布条，唯独父亲很精神，走路还是那么神采奕奕，
孙德富和母亲想要去找父亲，被码头边站着的军人拦住了，所以他们只能喊了，
他喊「爸爸」，母亲喊「殿臣」，喊了好多遍，父亲才回过头看他们一眼。

　　天大亮时，他们一家三口才从码头回到家。他们的家在隆基码头不远处的街
区上，隆基这个名字是他几年后认字多了一些才知晓的名字。孙德富已经忘了那
个家是什么样子了，只记得有个院子，是用竹篱笆围出的，院子里还有一株童话
书里头才会有的圆圆满满的大榕树。

　　回了家，父亲把他架到头上，满院子的跑，他开心的笑着，母亲紧张地跟后
面，生怕他掉下来，但脸上却展露出美丽的笑容。她的母亲没有国色天香，但仍
是书香门第，美丽大方，还未上学时，母亲就已教他识字，上学后他已能认得不
少字，因此常被先生夸奖。

　　中午，一家人终于能坐在一起吃一顿团圆饭，这是一顿阔别了三年的团圆饭，
孙德富怎么努力去想，也想不起来那顿饭吃了什么，母亲说了什么，父亲又说了
什么，只是感到心里头很暖和，那是一种他此后的人生中再也没有体会过的暖和。

　　但他记得，那顿饭还没吃饭，欢声笑语就被另一个军人打断了。那个男人很
高，比父亲还要高，他走进来，后面还跟着两个人，父亲见到那个男人，马上站
起来向那个男人敬礼，然后命令母亲带他到里屋去。

　　母亲按父亲说的那样，带他去了里屋。至今孙德富都不知道那个男人是谁，
也不知道那个男人跟父亲说了些什么，然而这些其实一点都重要，重要的是那天
晚上吃饭时，父亲告诉母亲他今晚就要出发去瀛北，叫她照看好家。

瀛北，在儿时的孙德富心中，代表着他所有的梦想，那时候他有一个从瀛北
回来的同学，这个同学口中的瀛北有吃不完的好吃的，有看不完的小人书，还有
特别好玩的游戏厅，他可从来去过游戏厅。

　　孙德富听到父亲要去瀛北，以为父亲要带自己去玩，高兴地又蹦又跳，谁知
父亲马上严肃的制止了他，并且把一个红色的本子交给了他，要他好好练字学习，
瀛北要等他再长大一些才能带去。

　　从码头到家里，从早上到下午，从希望到失望，孙德富在父亲不允许自己同
去瀛北后，情绪彻底崩溃了，他大哭大闹着要跟父亲走，母亲安慰他，他还是哭
闹，父亲用板子抽他的屁股，他还是哭闹。最后，父亲干脆把他关到了小黑屋里
面，命令他面壁思过。

　　一个人的命运总是充满着无数巧合，算起来，这件事情算是他人生中第一个
巧合。他被关禁闭的小黑屋的窗户是破的，他趴在窗户上往外面看，发现一辆汽
车停在了小黑屋前，从那辆汽车上面走下来几个人，年仅八岁的他竟鬼使神差的
爬出了窗户，还悄悄地藏进了那辆特别高的汽车的斗篷里面。

　　没过多久，汽车发动了，一路颠簸，父亲和那个男人聊了很多话，那时候的
他听不太懂多少，只记得两个人的对话里总是提到「常总统」这个人，再后来，
他想要撒尿，憋不住了，便喊叫父亲，父亲发现了他，很生气要送他回家去，但
那个男人说军车已经走得很远了，「常总统」明天一早就要见他，不能回去，父
亲只好带他上路了。

　　就这样，他喜滋滋地跟着父亲去了那个儿时心中最好的地方，瀛北市，那是
一切开始的地方。

　　第二天一早醒来，孙德富已经到了瀛北，他被父亲安置到一个「老战友」的
家里暂住，至于父亲，父亲说「常总统」要接见他所以不能陪他玩，他问父亲什
么时候来接自己，父亲沉默了很久都没说话，一把把他抱在怀里，然后跟着送他
们来的那个男人走了。

　　那个父亲的「老战友」对他很好，还总是让一个大姐姐带自己出去玩，宽阔
的大马路，数不尽的商店，来来往往的人们，这个地方就和那个从瀛北来的同学
说的一模一样，甚至还要更好，这里不仅有游戏厅，还有一种特别好吃的糖，叫
棉花糖，软软地甜甜地就是有些粘嘴巴。

　　但是，所有这些美好的记忆和他在父亲「老战友」家里无意间的发现相比都
索然无味，或者说，在那位「老战友」家里的所见所闻，彻底改变了他的一生。

　　具体是哪天孙德富已经忘了，大约就是住进「老朋友」一个月内，有天晚上
孙德富起来撒尿，因为那个人的家实在是太大了，而他又和「老朋友」的儿子住
在同一间房，所以每次他的尿都是撒在尿盆里，再由睡在房间外面的大姐姐拿走
的，唯独那天晚上，他迷糊地尿完了就像往常一样敲了敲门，揉着眼睛等那个大
姐姐来拿尿盆，可左等右等也没等来，好奇心害死猫，他一下子就来了精神，竟
一个人走出了房间，想要找到那个大姐姐。

　　结果是，大姐姐没找到，孙德富却迷路了，他就像是一个迷了路乱撞的小鹿
在这件好大好大的房子里乱转，到处都黑漆漆的，他大声地喊叫着「叔叔」，
「大姐姐」，甚至是「爸爸」，「妈妈」，但一个人都没有来。

　　就这样，才八岁的他无意间发现了那道暗门，因为那道暗门半开向外露着光，
孙德富以为亮的地方就有人，哪里能想到那扇门背后是一个光怪陆离的世界，如
果当初他没有走进去，也许很多事情都不会发生。

　　门后的房间很亮，头顶上有铁环，还有好多稀奇古怪的东西，他都不认得。

　　最里面的墙上有一个小圆孔，他往里面看，什么也没看到，但听见了声音，
不是他的声音，而是一个男人和女人的声音。

　　男人和女人的声音都很耳熟，男人是那个父亲的「老朋友」，女人是带自己
上街去玩，给自己买棉花糖，半夜倒自己尿盆的大姐姐，「老朋友」问大姐姐谁
是她的「上线」，大姐姐没回答，还说他是「反动派」，说什么「注定失败」，
「老朋友」问了好多遍，大姐姐开始骂他，后来大姐姐的骂声越来越低，渐渐地
变成了痛苦的叫声。

　　八岁的孙德富已经知道什么是骂声，什么是痛苦的叫声了，每次家里来人，
妈妈都会在他们走后骂他们是「侩子手」，每次爸爸打自己，自己都很疼，疼了
就会大叫，这是他也控制不了的，就跟那个大姐姐一样。

　　父亲的「老朋友」正在打特别疼爱自己的大姐姐，大姐姐的声音听起来很难
过，他想大姐姐一定是犯了什么错才被男人打屁股的。可是，难道大人和大人也
会打屁股吗？

　　那天晚上，他命中注定的听到了「老朋友」审讯「赤谍」的声音，墙上没有
门他进不去，进来的门关紧他出不去，他很着急，越是着急就越把耳朵凑到小圆
洞上听他们的声音，想要等着他们出来。

　　那时候才八岁的孙德富哪里知道，男人对女人的虐待，女人挨打的地方何止
是屁股，这种变态的行为会给男人和女人带来刺激和快感，无数人热衷于此道，
他们把这叫做ＳＭ。几年之后，当孙德富知道这是什么时，他只有苦笑。毕竟，
八岁第一次接触到的ＳＭ对他来讲不刺激，也没有快感，只有后悔，无穷无尽的
后悔。

　　后来，他实在太困以至于就那么睡着了，不知何时被「老朋友」叫醒后，
「老朋友」问他怎么会在这里，他说自己也不知道，就是想尿尿，没找到厕所，
「老朋友」听了哈哈大笑，然后指着大姐姐，侧倒在地上的大姐姐，笑眯眯地说
大姐姐是赤党派来的「赤谍」，是坏人，还要他绝不能告诉任何人今天晚上听到
和看到的一切，连爸爸妈妈都不可以说。

　　当时大姐姐的那个样子，他永远都忘不了，实在是太惨了，那是他一生的噩
梦。大姐姐的身上穿了一件破破烂烂的旗袍，满是鲜血，侧面的拉链没有拉上，
他能看到里面没穿衣服，原来瘦瘦小小的脸变大了很多，手上和脚上的指甲都没
了，一只腿奇怪的弯曲着，肿得象水桶，露在衣服外的肉上布满了青紫色和黑红
色的伤痕。

　　他一下子就害怕得哭了，吵闹着要回去睡觉，「老朋友」就把他抱起来，带
他出去了。终于，那句让他无比后悔的话从他的嘴里说出了口。

　　回了到睡觉的房间，「老朋友」小声地问他，父亲这次回来时，是不是带回
来一个红色的本子，他点了点头说是，还说父亲把小红本送给他了，「老朋友」

　　听了很高兴，摸了摸他的头发，说他是「诚实的乖孩子」，然后就把尿盆拿
走，离开了房间。

　　八岁的孙德富不知道自己闯了多大的祸，十八岁的他也不知道，直到三十八
岁，孙德富才知晓那天晚上，那个问题意味着什么，但那个时候，一切都已经来
不及了。

　　在那晚之后，孙德富再也没见过那个大姐姐了，接着没过多久，父亲和母亲
就来接他了，父母亲带着他马不停蹄的离开了瀛北，但他们没有回到隆基码头的
家，而是坐进了一架飞机，那是孙德富第一次见到飞机，一架画着父亲帽子上的
那个小太阳图案的飞机。

　　飞机起飞时，天还没全亮，淡青色的天空还镶着几颗稀落的残星，透过飞机
的舷窗，孙德富看到的一切都是那么的渺小，房子，树木，学校，都变成了一个
点，他隐约感到也许再也不回回来了。

　　「妈妈，我们这是要去哪啊？」

　　「宝贝，我们要回家了。」

　　母亲从没笑得那样开心过，此前没有，此后也没有。

　　飞机越飞越高，渐渐地底下的东西完全看不清了，周围完全是一片灰暗之色，
孙德富告别了瀛洲，也开始了他不可预知的人生，那天是他的八岁生日，孙德富
记得很清楚，非常清楚。

　　今夜坐在驾驶座上，孙德富久久没有发动汽车，今晚在魔窟中的所见所闻，
让他深埋于心的回忆苏醒了，他闭着眼睛靠在靠背上，脑海里不断浮现过往岁月
中的人事物，他已经很多年没再去回忆了，哪怕是在梦里也有些年头没见到了。

　　从隆基到瀛北，又从瀛北到Ｆ市，父亲身上的衣服变颜色了，头上的帽子变
颜色了，帽子上面的图案也从小太阳变成了五角星，「我们回家了」，这个新家
Ｆ市冬天冷，夏天热，水土不服的他常患病，家里日子不比以前，饭菜都少了肉，
更不要提小人书，游戏厅和棉花糖了，被称为英雄的父亲还是经常不在家，母亲
更加辛劳，却连个帮忙的人都没有了。

　　母亲是当地小学的老师，带他去插班，考小学三年级，望着黑板上的题目，
他一道也不会。

　　第一题，中华民主国的领导是谁？在窗外的母亲指指墙上那个灰扑扑、戴了
帽子的人。在隆基念书时，教室黑板上挂着常石介，现在的这个是谁，他不知道，
母亲就在外面比手画脚，教他写「猫西泽」，可是除了「西」这个字，其他的字
他都不会写。第二题，国家是ｘｘ当家作主。填空题，答案是「人民」。当然，
他落榜了，第二年才念小学二年级。

　　念小学时，同学们都不跟他来往，同学们骂他是瀛洲来的特务，在他面前大
喊「反右派」，或者走过他的身边就高喊「打倒小资产阶级意识」，在隆基读了
两年小学堂，留在他脑中的是「三主精神，吾辈所信」，在Ｆ市从小学二年级重
新读起，留在他脑子里的是「百姓当家作主，主席路线万岁」，隆基的老师教他
反攻大陆，Ｆ市的老师教解放瀛洲。

　　直到十四岁小学毕业，孙德富才搞明白这一切是怎么回事，猫主席和常总统
是敌人，猫主席打败了常总统，常总统被猫主席赶到瀛洲岛，猫主席建立了新中
国，常总统要反攻大陆，而父母亲，１９４５年瀛洲光复，父母亲一直都是赤党
成员，父亲和母亲随第七十五军接收瀛洲并在隆基结婚，两年后有了他，八年后，
父母亲带他「回了家」。

　　１９６６年，孙德富二十岁中学毕业，他的学习成绩很好，本能考上一所好
大学，但「文化大革命」开始了，高等入学考试被伟大英明的猫主席取消，他在
Ｆ市火车站谋得一个站务员的工作，负责卖票，看铁路的信号灯，一个月的薪水
十九元，就够吃喝，一年到头做一件新衣服的钱都没有，也赞不下多少钱。

　　但让他担心的，还是轰轰烈烈的「大革命」，那个年岁从瀛洲回来的，不管
是不是特务，都会被人贴上「反动派」标签，孙德富生怕哪天火烧到他们家，可
是该来的还是来了……

　　「咳咳……咳咳咳咳……咳咳咳……」

　　孙德富用手捂住胸口强忍住自己的咳声，太过痛苦和沉重的回忆让他咳嗽不
止，皮鞋上已滴上了几滴血。他又抬手看了看表，已经快十一点了，他还有很多
未竟之事，他必须得尽快出发，他的时间不多了。

　　发动机轻轻轰响，小轿车平稳启动，没过多久便驶上了平坦宽阔的环城高速，
半个小时后，小轿车到达了目的地，孙德富的私家庄园――凤凰庄园。

　　八年前，孙德富斥资千万买下了这座坐落闹市区的庄园，并将其更名为凤凰
庄园，意味「涅磐重生」。庄园里花园、洋房、露天泳池、人工湖、飞机场、车
库、高尔夫球场一应俱全，堪称奢华至极，但孙德富看重的不是这座庄园本身，
而是它对自己的特殊意义。

　　岗亭内两个守卫见小轿车驶近，庄园的铁栅栏门缓缓打开，孙德富沿着汽车
道徐徐开进，一直开到一处典雅别致的楼舍门前才停了下来。

　　他刚跨出车子走上台阶，衣着光鲜整齐的管家就已经闻声迎了出来，恭敬地
对孙德富道：「先生晚上好，公子已经到了，您现在是否要见他？」

　　孙德富点了点头，和管家一道步入那栋呈「Ｌ」型的白色别墅，穿过好似顶
级花园酒店一般富丽堂皇的底层大厅，乘玻璃电梯直达主楼二层，出了电梯时一
条长长的走廊，两侧挂满了各种顶级名画，走廊一侧的墙壁下方，装着两扇雕刻
精美的松木小拱门。

　　管家在门上轻轻地敲了两下，没人来开门，孙德富给了管家个眼神，管家自
觉地告退了。孙德富无声地叹了口气，自己推开了门。一进屋，一股热烘烘的腥
淫气息便扑面而来。

　　一个年轻的金发男人正坐在迎门的大沙发上，懒洋洋地靠在上面闭目养神，
男人只穿了一件上衣，下半身完全赤裸，两条叉开着的毛烘烘的大腿中间，跪着
一个精赤条条双臂反剪戴着手铐的女人，正伸长脖子，口含男人胯下黑乎乎的肉
棒不停地吞吐，吱吱的吸吮舔弄之声清晰可闻。

　　在沙发的背后，站着一个恭恭敬敬的黑衣秃头大汉。

　　「老周啊，我不是给你说了嘛，别随便让人进来，你怎么……爸，您怎么…

　　…怎么回来了？」听到动静，这男人漫不经心地睁开了眼，看到来者是孙德
富，一下子坐了起来，嘴巴张得老大。

　　「阿东啊，你害怕什么，玩个女人嘛，为父不会责怪你的。」

　　孙德富的反应却很平静，他坐到那男人旁边，探头一看，跪在男人跟前的赤
条条的女人是过两天就要卖到人间天堂的新货，这也就难怪自己的儿子孙东正在
「测试」她的技术水平了。

　　「爸，您……您今晚不是不回来吗，是不是路上出什么事了？」

　　女人意识到了孙德富的到来，但她连眼皮都没有抬，继续口含孙东的肉棒，
吱吱有声地卖力吸吮。孙东的喘息越来越粗重，身体越绷越紧，嗓子里嗯嗯地闷
哼不止，显然正在登上情欲的高峰。

　　借着明亮的灯光，孙德富的一双眼睛在女人凹凸有致的赤裸身体上来回打量
不停。他伸手抓住了女人垂下的乳房，揉弄着说：「不急，等你完事了，咱们再
谈正事。」

　　不知怎么地，看到儿子现在这般兴奋满足的模样，孙德富脑海中本已中止的
回忆再次继续播放了。他努力地想要让自己回忆起自己第一次与女人共度春宵的
每一个细节，但他的所有努力都只让痛苦的回忆更加清晰地呈现。

　　１９６７年，「文化大革命」刚刚开始，他还在火车站工作，有天下班回家，
孙德富看到家里什么都被砸烂了，他一惊问母亲这是怎么了，母亲冷冷说，赤卫
兵来了，他又问母亲父亲去哪了，母亲沉默了半秒钟，掩着面说父亲被抓去「审
讯」

　　了，然后嚎啕大哭。哭过后，母亲语重心长地托付他一件事，孙德富满含热
泪地答应了母亲的请求。

　　第二天到了该上班的时候，他手里攥着一封信，走进了革委会主任石礼国的
办公室，把那封母亲说一句他写一句的信交给了石礼国。

　　石礼国看完了信，非常高兴，握着他的手，激动的说：「小孙同志，你主动
揭发隐藏在我们党内的特务的行为非常好，为了『革命』而大义灭亲的精神完全
符合猫主席的教育和指示！你回去以后写一份发言稿，随时准备在林小婉和郑国
军的批斗会上发言。」

　　林小婉是他的母亲，而那个叫郑国军的男人，则是母亲所在学校的校长。郑
国军当时有四十多岁，原来曾在国党青年军中任指导员，后来部队起义，又经历
高丽战争，他受伤退伍就转业到了这里做小学校长。

　　至于那封信，孙德富从不敢忘记，却又从不敢去回想它的内容，真可谓是满
纸荒唐言，一把辛酸泪，在那个罔顾人伦亲情的「革命」年代里，错的就是对的，
对的就是错的，他从不为自己狡辩，他为自己当年的所作所为感到羞愧，感到自
责，尽管信中的每一个字，每一句话都出自母亲之口。

　　那天晚上，同一个学校的周老师敲开了他们家的门，对母亲说：「林老师，
明天就要批斗您了，我得先给你陪个不是，校领导让我上台发言，我们家成分不
好，我不敢不听他们的，发言稿也都是他们给我写好的，甭管我发言稿上说的是
不是那回事，明天我问你你就承认得了。」

　　母亲反倒劝她道：「没关系的，你不要为难，他们要你怎么发言你就怎么发
言是了。」那个女人又是一遍又一遍地对着妈妈说对不起，然后才走了。

　　孙德富看在眼里，也想跟母亲道歉，母亲看出他动摇了，然后抱了差不多已
高出她一头的他亲了一口，温柔似水地说：「富儿，妈妈这么做是为了这个家，
是为了你，明天以后，妈妈不管遇到什么事情，你都不能心软。」

　　他把母亲的话在心中默念了十遍，睡下了。到了第二天的中午，母亲没有回
家做饭，他不会做饭，便一个人啃着玉米面饼，这时，和他们家住在同一个四合
院的赵大婶过来，进到屋子，亮起嗓门喊：「哎呀，别吃那个了，硬邦邦地把牙
吃坏了怎么办，来，吃这个。」

　　赵大婶递上了刚刚烙熟的菜饽饽，对他说：「快点吃，吃完到大院去把这几
个给你妈送去，你妈下午就要挨批啦，得吃饱了肚子才能撑得住啊！」

　　这菜饽饽也是玉米面的，外观和一般大饼没什么区别，只是它里面包有菜，
白菜或者桂花等等，现在想来也没有多么好吃，但在那样的年代，经历那样的事
情，还有一个人给他们送来菜饽饽吃，这份情本身就超越了味道。

　　孙德富默默的吃完了自己手里的菜饽饽，用一块布包着两个菜饽饽到关押母
亲的地方去。那是学校附近一处带有拐角的大院，原来是一个大户人家的祖宅，
去年那家人被下放到农村去，这院子就变成了赤卫兵的驻地。

　　他刚刚拐进大院，远远的，就看见一个与自己年龄一般大的赤卫兵，正在将
母亲从房间里押出来，母亲被反绑着双臂，任那男人像牵猫狗似的抓住她的肩膀，
大概是因为双臂捆着的原因，母亲的上身向下弯着，但那赤卫兵却用一只脏手，
去托举母亲的下巴，直到将母亲的脸托的朝了天。

　　孙德富看的心中难过极了，可一句话也不敢多说，「文革」开始以来，他已
经见过太多被「革命」得家破人亡的家庭，母亲让自己这样做，说到底是为了保
全这个家，保全自己的前程。

　　可母亲，他美丽而端庄的母亲很平静，母亲紧紧地闭着嘴，无助地任他弄着。

　　听到他的脚步声了，那赤卫兵停止了那粗鲁的行为，知道他是来送饭的，便
站到了一边。说真的，直到今天，他都不理解那人那样做的意义何在。

　　吃饭时，那赤卫兵也没有给母亲松绑，是他喂母亲吃的。母亲只吃了一个菜
饽饽，他给母亲喂水，母亲也只喝了几口。当得知是赵大婶做的饽饽时，告诉他
要懂礼貌，并要求他尽量不麻烦人家，就吃凉饽饽凑合，过几天批斗结束了，再
回家给他做热饭吃。

　　到了下午，全区最大的体育馆，那个时候专门召开批斗特务破鞋的场地，召
开了批斗郑国军和母亲的批斗会。

　　大会由一个长得很丑的女教师主持，只见她高高地扎着两个小辫子，大声地
宣读着猫主席语录，然后一声大喝道：「把暗藏的国党特务郑国军和林小婉带上
来！」

　　于是，早就捆好的母亲和郑国军被四个背着枪的赤卫兵押上台来，把身子按
成一个直叫撅着，然后四个人下去了，郑国军和母亲紧紧挨在一起保持着那样的
姿势撅在了高台上。

　　母亲的双臂被反扭在背后紧紧地捆住，胳膊上几道绳子勒的很紧，一道一道
全勒进肉里，因为她是撅着的，他能看到母亲背后的情况，她后背的中间，集中
着手腕、双大臂、双肩几个方向过来的绳子，系成死扣。两个手腕被紧紧地勒着，
双手已呈现出紫色。

　　大会先是由前日晚上到访的周老师宣布郑国军和母亲的各种反动行为，并重
点宣布二人长期搞破鞋的行为，每念上几句，便当场对着郑国军和母亲问道：
「郑国军，你认罪吗？」

　　郑国军便撅着回答：「认罪。」然后同样地问母亲，母亲也同样地回答。

　　接下来那四个赤卫兵又上台了，给郑国军和母亲挂牌子，挂破鞋，二人挨斗
的姿势却没有任何的改变。郑国军和母亲脖子上挂着的牌子上写了什么，孙德富
已经记不起了，两人脖子上挂着的臭鞋，因为吊挂的绳子太短，全部紧贴在母亲
脸颊上的臭鞋，从老远都能闻到里面发出的恶臭，那股臭味孙德富永生难忘。

　　再下来就是群众上台发言了，一个又一个，有的是母亲的同事，有的是邻居
朋友，还有的是郑国军的故旧，待到第十个人发言完毕后，那个长得很丑的女教
师开始宣布：「下一个上台发言的，是孙德富。」

　　按照事前的安排，他走上了主席台，颤抖着展开了发言稿，他把上面的每一
个字，每一句话都念了出来，他不愿去回忆自己念了什么，他觉得那十分钟是他
人生中最长的十分钟，好像过了一辈子，台上下来，便两世为人了。

　　观摩批斗会的群众为他鼓掌叫好，可是那时候的他只有一个感觉，就是痛苦，
疼到骨髓的心痛，他想要走，却又被台下的石主任亲自请了回来，还宣布他已经
与反动家庭划清了界限，是「可教子女」的先进典型。

　　那天对母亲批斗的高潮是游街，他这个「先进典型」被迫观看了全部的过程。

　　他的发言结束后，很丑的女教师得意地宣布游街开始，郑国军和母亲被那四
个赤卫兵押下了高高的主席台，「革命群众」自发地走过来，往两人的脖子上吊
上成摞的青砖或石头，母亲的脖子上，则在原来已经挂了破鞋的基础上，又加了
几只更愁更脏的破鞋。

　　游街时，郑国军和母亲被一条绳子拴在二人的脖子上，使二人的脸紧紧地挨
在一起，这在当时是惯例，搞破鞋的男女被游街时，除了脖子上的牌子与臭鞋做
标识外，还要将其成双成对地用绳子拴在一起。

　　批斗会上或游街时，最刺激人们眼球的，就是破鞋，更何况，母亲还是「瀛
洲特务」，在母亲的周围，集中了里三层外三层的「革命群众」，以至于二人只
能弯着腰，在人群中勉强挤出的过道里艰难地前行。

　　围观的「革命群众」们就好像过节一样热闹开心，男人的眼神多不正经，女
人似乎也都满怀着深仇大恨，解气地往母亲的头上身上吐着唾沫。

　　随着几个女人的叫骂声，更多的人围了过来，好在周老师一直在旁边阻挡着
人群，母亲才不至于过分地受到来自「革命群众」的伤害和猥亵。

　　当然，也有少数人对母亲是同情和怜悯的，有人说母亲是好人，但那些声音
是微弱的，更多的，包括女人，仍然是对母亲的辱骂，还有人恶意造谣说母亲是
大户人家出来的大小姐，从小都是用奶牛洗澡的。

　　人声太乱，越走到街后，就越有人借机生事，孙德富记得，那时候有个声音
冒出来，「让这特务闻闻女破鞋的骚尿！」随着这一声叫喊，几个坏蛋上来，将
母亲的上身按下，屁股高高地冲着天撅着，而将郑国军按跪在母亲的屁股后面，
将他的头从后面按到母亲的屁股上……

　　可即便是那个年代，也还是有耿直的人的，正在母亲被一帮坏蛋肆意侮辱时，
一个人高马大的男人从自家临街的大门中走出，冲那几个坏蛋骂道：「想闻骚逼
回自个家闻你老母的去，人家挨斗，欺负人家女人干什么！都给老子滚一边去，
滚一边去！」

　　随着几声粗野的叫骂，那男人竟然猛地推开了那几个坏蛋，抓住母亲背后被
捆绑的丝毫不能动弹的胳膊，趁着乱哄哄的场面，连推带拉地将妈妈带入了距游
街不到十米远的自家院里，然后「咣铛」一声关了门。

　　想来也是感叹，「文革」初期社会秩序极度混乱，欺软怕硬的赤卫兵见母亲
被人弄进了院子，也不敢制止，到此，母亲才算结束了一天的批斗。

　　孙德富见母亲进去，也偷偷地溜进了那个院子。这院子的主人是他的的堂叔，
父亲的堂弟孙毅安，一个性格坚毅又富有同情心的男人，但是他之所以敢正面同
赤卫兵对抗，说到底是因为他属于那个年代最光荣的职业，军人。

　　他进去时，母亲已经坐下来休息了，母亲见他的第一句话就是，「富儿，你
做的很好，这样你就安全了。」孙德富努力地装出一百二十分的乐观，回了一句：
「妈，你只要没事就好，我知道你的难处。」

　　他的回答令母亲得以宽慰，点了点头，「好儿子，妈没事，就当是演戏了。」

　　母亲说这话时的表情，并不是照一般人想象的那样无奈，而是带有几分宽松，
甚至带有某些鄙视和凌然。

　　这件事之后，对母亲的批斗每天都有，但游街没有了，不知是否与孙毅安大
闹革委会有关，不过批斗的内容还是一样的，最先全是极其空洞的革命口号，什
么不忘阶级苦，牢记血泪仇，工人阶级如何在解放前吃苦受累养活了资产买办阶
级，资本家又是如何地剥削工人阶级，如何听猫主席的话，如何将「大革命」进
行到底之类的。

　　又一个多月过去，他的母亲和那位国党军官还各自写了一份自白书向石主任
上交后，对母亲的批斗结束，母亲最终被取消了上课的资格，和「破鞋对象」，
原来的校长郑国军一起，负责打扫全校的男女厕所。

　　而他，这个「可教子女」的「先进典型」，这个大义灭亲的可造之辈，再也
不用去火车站上班了，他被迫到处去宣讲自己的母亲是如何勾引郑国军，和他
「搞破鞋」的，又是如何向瀛洲的常总统输送秘密情报的，每说一遍那些谎言，
他晚上就会拿鞭子朝自己的背上打一鞭。

　　当年才二十岁的他一点也搞不不明白父母亲为什么要回「老家」，难道父母
亲为之奋斗的新中国就是这样一种把人变成鬼，把鬼变成魔的国家吗，难道伟大
领袖猫主席就这样放任这个国家走向疯狂之路吗？

　　近二十年后，孙德富才猛然醒悟，父母亲离开瀛洲是因为他的一句无心之语，
他们从没告诉过他这个秘密，而所谓的「革命」只不过是猫西泽和他的党羽策划
的一场横跨三十年的骗局，所谓的「赤党」与「国党」之争，也只不过是自古已
有的争权夺利罢了，这些东西有个统一的名字，叫做「政治」。

　　如果说那个年代还有一丝一毫让孙德富觉得怀念的，可能就是他曾经的未婚
妻张燕了。他在火车站工作的第一天就认识了张燕，那天张燕来买一张去帝都的
火车票，她穿了一身洗得发旧的军服，梳着双马尾鞭，就像那个年代里无数的少
女一样，唯一不同的地方就是张燕胸前那对快要把军服都撑开的巨乳了。

　　按理说，在那个物资匮乏，营养不足的年代里，巨乳少女本不该存在的，但
凡事总有例外，不过让他爱上张燕的原因也不全是她的傲人身姿，还有巨乳之下
那颗善良的心。

　　张燕的父母都是工人，她也去过帝都，去过天平门，见过猫主席，但她从来
都没有另眼相看过自己。一个十九岁的少男和一个十八岁的少女，两颗热枕的心
越走越近，终于要到了谈婚论嫁的地步，然后，他的父亲，那个曾经的英雄将军
被赤卫兵以「瀛洲特务」为由关在了牛棚，他的母亲被批斗，被游街，成了人尽
皆知的破鞋。

　　这段感情就那样断掉了，两个人很默契地都没有再见过对方，直到那年除夕
夜，吃完了母亲做的年夜饭，照镜子看到满背的伤痕，孙德富的情绪终于崩溃了，
时代的悲剧让毫无办法的他欲哭无泪，他恨自己，他恨自己的一切所作所为。

　　孙德富不顾一切地跑出了家，在大雪纷飞的夜里疯了一样的敲张燕家的门，
他大声地喊张燕的名字，他把嗓子喊哑了，张燕开了门，满脸泪花，他走进去，
张燕哭诉，原来，她的父母亲在白天的武斗中死了，这个除夕，这个家里只剩下
她一个人，她不敢给孙德富开门，她害怕，可外面下着雪，她心疼孙德富，还是
开了门。

　　就这样，他的童贞，他的第一次给了这个女人，孙德富一直在努力回想起那
美好一晚的细节，他是怎么揉捏张燕的浑圆巨乳的，他又用了什么体位给张燕破
了处子之身，他那一晚在张燕的体内射了多少次……

　　可悲的是，孙德富现在全都忘了，他所有的努力都只是让他些许回忆起了几
年后蛮横粗暴地强奸已为人妇的张燕的细节，所以他放弃了，重新回到四十年后，
这个他不再留恋，却仍有未尽之事的现实世界。儿子两腿之间的女人还在大口吞
咽着肉棒，吱吱的吸吮频率越来越快，散乱的鬓角已经被汗水濡湿了。

　　片刻之后，孙东胸中一声闷吼，女人赤裸的身体一下绷紧，喉头紧张地滚动，
咕噜咕噜的吞咽声清晰可闻。好一阵后，孙东长长地舒了口气，心满意足地靠在
了沙发上。

　　女人赶紧张开小嘴，放开正在慢慢软缩的肉棒，舌头在口腔里快速地转了两
圈，再次倾身向前，伸长脖子，吐出香舌，在粘糊糊的的肉棒上仔细地舔舐清理
了起来。

　　孙东似乎这时才回过神来，拍拍胯下女人光溜溜的肩头说：「爸，这女人的
口活真是绝了，我看咱们得加价卖给『天堂』，要不然就亏了啊！」

　　孙德富伸手捏住女人的下巴，托住她汗津津的脸来回打量了一下，「老叶，
你先带她出去，我现在有要事要跟阿东说。」说着朝一直在后面站着的秃头大汉
使了个眼色，秃头大汉赶紧走上前来，对孙东做了个请的手势。

　　「既然老头子都发话了，人你就先带走吧，叶哥。」孙东话音落下，女人才
缓缓退出男人的两腿之间，战战兢兢地缓缓直起腰来，看看孙东，又看看孙德富，
低垂着头，摇摇晃晃地站起身来。

　　秃头大汉手里拿着一条皮带走了上来，挂在女人脖子上的脖圈上，牵着她蹒
跚着走了出去。孙德富严厉地看了孙东一眼，孙东略有些尴尬的笑了一声，马上
拿起扔在一边的裤子穿了起来。

　　「爸，这么晚了，要不然您先休息吧，有什么事情明天您再给儿子交代去做
也不迟。」

　　听到儿子的话，孙德富摇了摇头，起身快步走到门口，朝门外看了看，关严
了门，转身坐回孙东身边，重重地拍了一下孙东的肩膀，严肃道：「阿东，我已
经让人办好了手续，明天你就动身去美国，你母亲那边我也已经打好招呼了，到
了机场她会派人接你。」

　　孙东听到孙德富的话，先是一愣，而后喉咙咕噜蠕动了一下，字斟句酌地说：
「爸，这是要出事了吗？」

　　孙德富呼地出了口长气，轻轻地点点头。随手从口袋里拿出一张Ａ４纸交给
孙东：「迟早会有这么一天，就是没想到石大奶动作这么快，这个你拿去，这是
我藏在秘密地点的资金和武器，以后你会用到的。」

　　孙东接过纸展开一看，眉头似有舒展，不慌不忙道：「爸，我明白您的意思
了，您就放心吧，只要有我在，那石大奶是奈何不了您的。」

　　「阿东啊，你是我最聪明的儿子，但这次你猜错了。」孙德富的嘴角不由自
主地露出神秘的笑容，「阿东，为父这么做是为了是为了你的未来，明天以后，
不管我遇到什么事情，你都不能回国，也绝不能与帮里人联系。」

　　孙东抬头认真地看着孙德富，看了许久，缓缓点头，无比严肃道：「父亲，
儿子一切都听您的。」

　　孙德富欣慰地笑了笑，他对儿子说的话，恰如四十年前母亲对他说的话，这
是一个循环，已快六十岁的他已完全理解了当年母亲此举的真正用意，母亲的坦
然和平静来自于她对未来的远见，她知道「文革」迟早会结束，所以她安排了未
来。

　当初，没有母亲的自污，他绝不会被下放到合作农场，「接受贫下中农的再
教育，改造反动家庭教育下的资产阶级世界观」，也就没有他的今天，而今天，
他对自己儿子的安排，也同样出自对未来的远见。

　　玩火者必自焚，现在，火终于要烧到他的身上了，他自己甚至是孙家帮都会
成为这把大火的牺牲品，然而大火之后，凤凰便会涅磐重生，但究竟孙东是凤凰，
还是孙威是凤凰，就不是他能算到的了。

　　孙德富再次重重地拍了拍孙东的双肩，然后起身走出了房间，走出了庄园。

　　走在橘黄色昏暗的路灯下，孙德富身上反射月亮白色的光越来越暗，地上黑
色的影子越拉越长，长到能延伸到街道的另一个出口时，他的身影终于消失在了
沉沉的黑夜之中。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　注：本节内容以及第三节内容开始于原作第二十章后，萧珊流产，林素真苦
苦哀求，孙威只好冒着风险把林素真和萧珊从魔窟带出，带着她们来到了一家偏
僻的乡镇医院看病，孙德富知晓后对孙威此举很不放心，立刻赶到医院把孙威的
车开走了，在他走后不久，医院里果然有人认出了林素真，警察也很快赶到，孙
威不得不放弃林素真母女只身一人逃离医院，当这个消息传到在天台喂鸽子的孙
德富的耳朵里时，他急火攻心，立刻就晕倒了……

　　一个老人背负着双手，身影挺拔地站在天台上，像一个哨兵，凝望着浸染在
黄昏暮色中的Ｆ市。

　　随着太阳的西斜，一盏盏矗立在主干道两旁的路灯亮起，大地上的星光闪耀
着，与天边的彩霞交相辉映，像两条亮丽的金龙，一起缠绵到天际，天地之间的
金色余晖如浮动着的轻纱笼罩住了整座城市，楼宇树木车龙的轮廓若隐若现，衬
托出如海市蜃楼一般的虚无缥缈之感。

　　老人举起手，哆起嘴唇，「咻」――清越的哨音划破天际。顿时，不远处屋
顶上的数只白鸽应声而起，像一朵朵雪白的烟花冲向斑斓的晚霞。白鸽们成群结
队地在天空中呼啸而过，无拘无束，优美自在。

　　几只鸽子哗然地从天台前掠过，老人脸上的皱纹疏朗起来，他转过了身，走
向那面爬满了长春藤的绿墙，从墙上取下一袋玉米子，拆开袋子将玉米往地上随
便撒上几粒，盘旋在空中的鸽子便扑棱扑棱的拍着翅膀，陆续降落在天台上抢食，
可是真正能啄到食物的却只有少数几只鸽子，而绝大多数的鸽子都只是凑凑热闹，
空欢喜一场而已。

　　在老人周围的数只鸽子抢完玉米子以后，其他的一只只鸽子都只管昂着头在
地上转圈子，好像是要随时准备离开老人到别的地方去觅食的样子。老人又将手
抬起与眉齐高，让手中的玉米子一颗接一颗连续不断的掉到地上，鸽子们忙不迭
地继续啄食了起来。

　　老人正看得入神，只听「扑扑」声响，一只灰色的信鸽落到了老人的肩膀上，
老人转头一看，那只从远方飞来的鸽子丝毫不惧怕人类，正转动着圆溜溜的眼珠
子，头一点一点的，灵活地左右晃动着，还「咕咕」地叫了几声。

　　「动物还是比人要可靠得多呀！」

　　一边说着话，老人一边把信鸽揣进怀里，取出捆在信鸽腿上的竹筒，里边卷
着张极小的纸条。展开一观，上面写着七个字：「林母女已被救回。」老人的神
色微微沉了一瞬，又将信鸽重新放飞回天空。

　　伴随着四散飞舞的白鸽，孙德富攥着纸条转身离去，他的步伐缓慢，还不时
的咳嗽几声，守在天台入口前的壮汉见状，赶忙跑了过来，做出意欲搀扶老人的
预备动作，关切道：「老板，我送您下楼吧。」

　　孙德富点点头，让那壮汉扶着了他的胳膊，上下打量着壮汉，咧嘴一笑道：
「小伙子，我以前没见过你，你是新来的吧？」壮汉一手扶着老人的胳膊继续前
行，一手摘下脸上的黑色墨镜，憨笑道：「老板，我叫丁超，以前在叶哥手下做
事，前两天叶哥才派我来府上保护您。」

　　「丁超啊……」孙德富的话只开了个头，便戛然而止。丁超满脸疑惑，却也
不敢多问，心翼翼地搀扶着他。

　　距离天台楼梯越来越近，可孙德富的呼吸声却越发急促，步伐越发蹒跚，刚
走到楼梯口，一股无可抗拒的疲倦感袭上心头，浓雾弥漫，周围的一切都变的模
糊了，所有的景物都变了样。

　　他揉了揉眼睛，听到一个粗犷的嗓门说：「胜坤同志的追悼会正式开始！首
先，我宣读公社和县里的文件，县里已经正式追认胜坤同志为中国赤党先进党员
……」

　　孙德富心下大惊，愕然发现自己正身处于一场发生在三十二年前的追悼会，
他很清楚自己正在经历什么，很显然的，他晕倒在了天台上，也许现在他的肉体
正在被送往医院，但是他的精神却已坠入过去，十分久远却又刻骨铭心的过去，
而这段令他痛彻心扉的记忆，正是从这场故人的追悼会开始发端的。

　　老槐树的枯枝桠上冒出一粒粒嫩色的苞，衬着后面湛蓝的天空与黛色的山峦
起伏，眼前所见的一切都与孙德富记忆中的一模一样。在农场门前的禾坪上，红
色的棺材十分刺眼――老政委躺在里面，就好像睡觉一样，那棺材盖还没有盖上。

　　老政委的一家人跪在棺材边上哭得死去活来，抑扬顿挫的哭声使很多人也情
不自禁地抹着眼泪。

　　孙德富记得，开追悼会的那天，气氛严肃而沉重，不仅是全农场，几乎是全
村的人都来了，他坐在后面，看到许多人的眼睛都哭红了，然而他却没有一滴眼
泪，他不是不难过，只是为老政委的死而感到不值当。

　　一个高尚而无私的好人替班生产队长修水库挖土方时不幸被一个哑炮炸死了，
死后被赤党当成先进典型，事迹被宣传得人尽皆知，老政委成了「寨大」，成了
「庆大」，成了「焦禄」，老政委变成了一个符号，一个「无产阶级文化大革命」

　　的符号，没人真正知晓老政委是一个什么样的人，除了他以外。

　　就像记忆中的那样，生产队队长，那个原本应该被哑炮炸死的家伙，放下手
中的纸，咳嗽了两声，用很大的嗓门，号召所有人都要向老政委学习，化悲痛为
力量，为早日修好水库而努力奋斗。

　　三十二年前，孙德富坐在这里很想笑，可是他不能笑，现在年近六十，身患
绝症的他不想笑，可是却笑了，他笑得不是别人，笑的是自己。追悼会毕，送葬
的锣鼓声响了起来，鞭炮声响了起来，有人把棺材盖钉上了，只见老政委的妻子
和女儿扑在棺材上，嘶心裂肺地哭喊着，再见此情此景，他想，如果自己这个恶
贯满盈的坏人死了，又会有多少人为他的死而痛哭流泪，多少人为他的死而开怀
大笑，思绪至此，他笑得像个孩子，如释重负。

　　送葬的队伍出发了，有人村口燃起了火堆――按照古老的风俗，每个人都要
从火堆上跨过去，据说这样才能避邪。村里选出八个大力的民兵，抬着棺材朝山
上迈开了步子。一路上尘土飞扬，锣鼓喧天，锁呐高鸣，有人撒着纸钱，有人不
时地点燃了鞭炮――噼噼叭叭，鸡鸭猪狗被吓得发抖。

　　老政委一家人已经哭不出声音了。孙德富默默地跟在队伍的后面走着，多年
来，他一直记得那口棺材下葬的地方，每隔几年就回去看看。文革结束不久，水
库终究还是修成了，坟头也被平了，坟墓之地变成了一片荒地，垃圾遍布，无人
问津。

　　八十年代中期，荒地上盖起了一个红砖房子，是一个小院子一样的，两层楼，
当做了工厂的医院，在医院的斜对面，是一个车间，那个坟头的位置就在车间和
医院之间的空地附近。

　　九十年代末，医院和车间都拆了，荒地上的树也砍了，坟头的位置盖起来红
砖的干打垒房子，分给了厂里的职工，当时可能为了能够分到这样的房子，厂里
的人还争得面红耳赤。进入新世纪，那些红色干打垒房子又拆了，又修了灰色的
水泥墙宿舍，宿舍的周围栽了树，有的空地当作了停车场。

　　而这场三十二年前发生在这里的庄严追悼会，早已在这里人的印象当中抹去，
也许当年讲话的生产队队长，不久也牺牲了，也许活到了今天，也许还住在这个
院子里，在每天傍晚，牵扯狗走过宿舍区那个当年坟头的位置，心里想的是孙子
上初中选校的事情。

　　孙德富可以断言，在诺大的厂区，当年参加过追悼会的人早已经把那个英年
牺牲的「先进」忘得一干二净，只有他还记得老政委的音容笑貌，毕竟，老政委
是这个世界上最后一个视自己为好人的好人，毕竟，没有老政委的培养和保护，
他也不会以「黑五类」之身加入赤党，更不会成为农场的新政委。

　　当年仅二十九岁的他伸出颤抖的双手，从县革委会主任手中接过任命时，大
脑一片空白，这样的任命即便对于那些根红苗正的「红五类」也是从未有过的先
例，更不要提他这个父母都是「瀛洲特务」的「黑五类」了。

　　那是孙德富人生中的一道分水岭，在此之后的七年是他一生中最难以忘怀的
岁月，在此之前的七年是他洒满了汗水的青春年华，前者以悲剧画上句号以至于
他不愿再去追思，后者也只剩下了一些模糊的记忆片段，如那场老政委的追悼会，
又如他人生中第一次来到合作农场时的所见所闻。

　　孙德富记得自己是跟着一大群下乡青年坐客车到农场的，大约是下午两三点
钟的时候，他们的车在一块路北边停了下来，车上农场的接待人员指着路南一个
叉路口前一座土木框架道：「农场到了，这座简易木架就是我们农场的大门，从
这座木门进去，向南再行一公里就是我们农场的总场所在地。」

　　没等他将头伸出窗外看一眼路，客车便再次上路，直朝总场的土马路急驶而
去。行驶了十多分钟客车开进了总场办公室前的大院内。

　　一路颠簸，这座农场是座落在一片波浪似的，一眼望不到边的丘陵之上。当
他和其他人从停驶在大院内的客车走出来后，场部的接待人员把新来的青年们迎
入了场部会议室大厅内。

　　稍作休息后，那位从市里始终陪伴众人而至的接待人员从口袋里拿出一份早
已拟订好的分配名单，开始宣读起来，他和其他四名年纪相仿的下乡青年被分配
到了山脚下的「九仙生产队」。

　　从此，他和生产队里其他的青壮年男女日出而作，日落而归，每天在烈日下
都要干上１０多小时的活，一个星期下来男的胳膊和肩头，都像蛇蜕皮一样蜕了
一层皮，女的虽然长衣长裤，但脸上都晒烤的火辣辣的，连早晨起床洗脸也不敢
用毛巾去擦，虽然手中的血泡干瘪后成了老茧，但一个个都累得腰酸背痛，晚上
睡在床上也不能翻身。

　　起初的一个多月里，每天晚上孙德富筋疲力尽躺在床上翻不动身体的时候，
望着窗外黑黑的夜空或是照进室内明亮的空洞月光，心中不免充满了感慨，他的
父亲因为「革命」进牛棚，他的母亲因为「革命」穿臭鞋，曾经的革命者如今成
了被革命者，现在连他自己都得遵照母亲的安排下乡做工，这是个什么世道，他
未来的路又在何方？

　　当你对一个问题百思不得其解的时候，要么因为钻牛角尖疯掉，要么承认自
己没办法回答问题，对于那个时候的他而言，其实还有第三种办法，那就是劳动，
半年间他生了两场大病，总算是闯过了劳动这一关，每天的日子都是复始繁重的
枯燥作业与劳动，他没有精力再去胡思乱想，那个百思不得其解的问题本身也就
自然而然的消失了。

　　当然了，这时候的农场也沉浸在「无产阶级文化大革命」的热潮之中，农场
知青们组成的赤卫兵很快便粉墨登场，他们手里拿着红宝书，张口闭口伟大领袖，
抄家，批斗，整人，游行，无恶不作，身为「黑五类」的孙德富自然是被这「神
圣」的「殊荣」拒之门外的，不过他倒是很庆幸自己不需要加入这支「革命的队
伍」。

　　亲眼看着与他一同被分配到「九仙山生产队」出身良好的四名工友一个个臂
戴红卫兵袖章，手执红白两头水火大棒，神气活现不可一世的样子，他想到了高
中时读过的罗马史，那些守在伟大的恺撒身前，手执大棒的法西斯们耀武扬威的
丑恶嘴脸，还有他们身后那位罗马最伟大领袖的悲惨死法，倒也释然了不少。

　　可笑的是，他这个没有资格佩戴红袖章横扫「四旧」冲锋陷阵的「黑五类」，
却还有荡涤污垢的义务。赤党九大召开前，他竟然也被赤卫兵提溜着「革命」了
一阵子。

　　当赤卫兵们去总场参加全场的扫四旧运动时，全农场的「黑五类被分配用白
石灰水来粉刷房屋的墙壁，好让那些赤卫兵归来之时用红漆在墙壁上写上一条条
鲜红的猫主席语录和革命标语，如「大破四旧，大立四新」、「横扫一切牛鬼蛇
神」、「红卫兵运动万岁」等口号。

　　而他这个劳动积极，工分第一，乐于助人，大义灭亲的「可教子女典型」，
「黑五类」中的良好分子，则被生产队副队长安排用梯子爬到农场附近一个寺庙
的屋梁上去铲除梁柱上充满「封建糟粕」的木刻版画与彩绘，也就是在那里，他
第一次见到了老政委。

　　因为那里过去是一座尼姑庵，是佛教徒们烧香拜佛的场所，屋梁上雕刻的都
是佛经上的典故，平心而论，他是不愿毁掉它们的，但他不「革命」，就会有人
革他的命，所以他别无选择，也不管三七二十一挥斧头就砍，拿起砍刀就刮，因
为用力过猛，他差点一脚落空摔下来，关键时刻老政委为他扶稳木梯，鼻梁上的
眼睛替他摔得粉碎，他自己则保住了一条命。

　　从木梯上下来，孙德富第一次见老政委时他完全没没认出来老政委，还一个
劲地感谢那个那个戴着雷锋帽，脸晒得黝黑的中年男人，老政委笑笑亮明自己的
身份，给他拍了拍身上的灰，并把自己戴着的眼镜送给他，临走前还意味深长地
对他说：「孩子，破旧没错，但没有旧，也就没有新了，革命的热情要有，革命
的头脑也要有。」

　　赤党九大后，「革命」的浪潮更盛，有天上午，生产队召开了全体工人干部
家属大会，责令人人回到房间，将自己桌上和箱子里所藏的书籍一起搬放到会议
室的大桌上一一进行检查。除猫主席著作和部分革命书籍，其它的书籍统统堆放
在一起焚之一炬。孙德富不舍得交出从家中带来的古典名著《三国演义》与《红
楼梦》而被赤卫兵翻箱倒柜仔细搜查一番。甚至连平时与母亲的通信信件也翻出
一一过目，看有没有反党反社会主义的内容。

　　孙德富终究还是让那些「革命小将」们失望了，《三国演义》与《红楼梦》
没找到，信里全是猫主席语录，赤卫兵气急败坏地揪他出来站在烈日下进行批斗，
他该「认罪」就「认罪」，这些小将们拿他毫无办法，只好做罢。

　　这个主意可不是当年才二十几岁的毛头小伙子想出来的，他的《三国演义》
与《红楼梦》也没有藏在他的房间，让那些满心「革命」的赤卫兵们吃瘪的人正
是老政委，那个告诉他要有革命头脑的中年男人。

　　自寺庙相识，孙德富和老政委很快就成了忘年交。每当夜深人静，老政委睡
不着觉失眠的时候，他睡不着觉想家的时候，两个年龄差了整整一轮的人便会在
山野间闲谈，越是深交，他就越是敬佩老政委，越体会到在这个世界上做一个好
人是多么困难的一件事，比较之下，像他这样的平庸之人，做坏人就容易多了。

　　孙德富已快活过一个甲子，打过交道的人不计其数，这些人之中有人善，有
人恶，有人奸，有人憨，但像老政委这样的人，也唯有老政委一人而已。一个旧
时代的知识分子，凭借着先人三步的远见卓识巧妙地躲过赤党历次的政治运动，
把一个贫瘠的农场经营的井井有条，不仅能保证农场的工人们顿顿吃饱肚子，过
年还有牛羊猪肉的额外福利，真可谓是国士无双，但他死得轻如鸿毛，死后连个
墓地都留不下来，受过他帮助的人把他忘得一干二净，记得他的反倒是自己这个
手上沾满了鲜血的坏人，也实在是殊为可悲。

　　老政委逝世，照理说县革委会应该再委派一个新的政委，但不知老政委用了
什么办法，竟说服了县革委会直接任命他来做新的政委，更出乎他意料之外的是，
当这个决定在全农场的工人干部家属大会上宣布时，没有一个人对这项任命提出
异议，众口同声道：「我们大家一致拥护赵政委的决定，坚决支持小孙同志的工
作，请党组织放心！」

　　孙德富就这样当上了农场的政委书记，而且一当就是七年。那时已经是「文
化大革命」的第九个年头了，时移世易，一首名为《知青歌》的民谣在全中国四
处传唱，歌词他已经记不全了，反正有这么几句：「告别了妈妈，再见吧故乡，
还有那金色的学生时代，只要青春进入了史册，一切就不再返回；告别了妈妈，
再见吧故乡，我们去沉重地修理地球，那是我们的神圣天职，我可怜的命运哟！」

　　作为农场的政委书记，孙德富敏锐地嗅到了非比寻常的气味，不出他的预料，
年末Ｙ省知青为了返城发动了集体暴动，赤党中央又惊又惧，事态平息后下文立
马宣布下乡知青符合条件者可申请回城。

　　文件一出，县党委书记就亲自来农场安抚他这个知青政委，他明白领导的意
思，他是符合条件的，是随时都是可以走的，所以党委书记希望能挽留住他，好
给其他知青做个表率，知情全走光了，农场的生产就会一落千丈，直接担责的是
县党委书记，其次才是他这个小小的农场政委。

　　与其说是社会主义的「糖衣炮弹」留住了孙德富，不如说是人类的原始欲望
留住了他，只需要他一个简单的返城批准，就能让一个如花似玉的姑娘心甘情愿
地奉上自己纯洁美妙的身躯，这样的特权对于孙德富来说，简直有如吸毒一般不
可自拔。

　　说来也可笑，在那个「不爱红装爱武装」的年代，农场知青们最常见的娱乐
竟是谈性交、性骚扰和打扑克。而且谈得越下流，你就越安全，各种原因他也是
年过四十岁后才逐渐想明白的。

　　在一个政治话语取得绝对霸权的社会里，留给个人的仅有一条狭窄的宣泄渠
道，就是谈性和性交，于是这条渠道便汹涌澎湃，一泄千里，不可收拾。诚然，
这也是人性的一部分，但这部分的恶性膨胀势必挤占了伦理道德升华的空间，社
会大众正是在大力号召要做「脱离低级趣味的人」时全部低俗化了。

　　古往今来，没有任何一个朝代、一种机制能把劳动密集型的工作场所变成群
体性的娱乐场所，而且在这种场所中如果正常谈论社会、时事、人生、友情，都
可能有「传播小道消息」、「拉帮结派」、「散布反动言论」、「诋毁猫西泽思
想」之嫌而招来麻烦，只有谈论性交最安全。越下流就离政治越远、越保险。性，
有着广阔的空间和无比的深度，谈之不尽，诉之不完，能让人作最大限度的探讨
和挖掘，又何乐而不为？

　　革命群众，特别是下乡知青们，其实是懒于劳动的，不过，这才显得出他干
活得格外卖力。每天出工，众人到了田里，都要先进行「雷打不动」的「班前学
习会」。

　　所谓「班前学习会」，指的是所有人围坐在田边地头，通常是读一篇报纸上
的重要社论，没有重要社论就读猫主席著作，每个人都板起面孔听：「一个高尚
的人，一个纯粹的人，一个有道德的人……」

　　「班前学习会」一般十分钟就结束了，一起身拿起工具，娱乐活动就开始了。

　　每个人都有夜间的故事，聊起来不仅眉飞色舞、手舞足蹈，还带露骨的表演。

　　「学会会」上与会后的反差和背离，达到了登峰造极的荒诞无稽。

　　虽然离家去农场前，孙德富已经不是一个处男了，但若是以经验论，说他是
处男也不为过。七年的做工，让他在田间地头获得了丰富的性知识。原来，性交
不止在在床上，男女在任何地方、任何时间都可以交媾，而且交媾的姿势千奇百
怪，交媾时发出的声音和话语无比丰富，这又与他儿时模糊的记忆联系起来，用
绳子把女人的手脚和身体绑起来，用鞭子抽打女人，等等诸如此类在批斗女人时
的方法，也全都是性交的一部分，名曰「性虐待」。

　　可说到底，光说不练还是假把式，尽管他也热烈地参与到众人的讨论，但他
从来没有过一次艳遇，一方面是因为他觉得不能对不起还在等自己回家的未婚妻
张燕，另外一方面是因为他属于「黑五类」，既不高，也不俊，更不会讨女人欢
心，农场的女知青们从来不曾倾心于他。

　　因此，当他做了农场的政委，当自己的一个简单的返城批准，就能让一个如
花似玉的姑娘心甘情愿地奉上自己纯洁美妙的身躯时，孙德富选择了留下，对女
人的欲望简直有如吸毒一般让他不可自拔。

　　如今，孙德富已经忘了自己玩过了多少女知青，但与他有过肌肤之亲的第一
个女知青，也是农场女知青中唯一一个与他两情相悦的女人，他是忘不了的，孙
德富觉得，自那女人死后，他才真正成了一个恶人。

　　这女人是Ｂ市来的，很温婉可人的南方姑娘，她很怕冷，总是借着去牧场取
牛奶的机会，在牛棚多待一待，暖和暖和。挤奶的老农就献殷勤，给她热奶，好
言安慰，小恩小惠，再采取手段，终于把她弄到手，搞大了这女人的肚子。消息
很快在农场里传开了，人人骂她，谁也不去想，这个姑娘个子高，又苗条，如花
似玉，非常好看；那老职工又矮又丑，还是独眼，这姑娘怎么会看上那老家伙？

　　农场的知青，全村的村民，没有一个人同情她，都认为她无耻，她徒步走到
几十里地以外的医院打孩子时，医院不留她住；从医院回农场的路上，长途车不
叫她坐，没有人怜惜这个「轻贱」的女人。有次，这女人与另一个知青吵嘴，立
刻好多人一拥而上，把她的上衣撕得粉碎，露出里面白花花的奶子，当然是为了
羞辱她。

　　从此这女人颓废了，接二连三，跟了好几个，直到允许返城的文件贴出，这
女人又一次看到了希望，打起了他这个年轻的知青政委的主意。在某个盛夏之夜，
这个女人敲开孙德富的门，站在了他的面前。

　　在微弱灯光的映照下，可以看到女人面若桃花，两腮绯红，乌黑的青丝柔披
在略显瘦削的香肩上，肌肤洁白如玉，脸蛋更是如光洁凝脂般，散发出白里透红
的光芒，长得相当秀美。

　　女人身上穿的衣服虽然朴素，倒也干净整洁，丝毫没有遮掩她那发肓良好的
凹凸有致的身躯，高耸饱满的胸部透过衣服，仿佛呼之欲出。那雪白的乳沟更是
深不可测，犹如沟壑。

　　更令孙德富血脉贲张的是，这女人竟然穿了一条麻纱制成的暗灰色平角短裤，
一双洁白无瑕，丰腴而修长的玉腿显露无遗，双腿紧紧地绞缠在一起，微微蹭动
着。

　　全农场人尽皆知的「贱货」如此装扮在夜里走进自己的睡房，孙德富心里如
明镜一般，恨不得立马扑上去将她推翻在床，可嘴上却明知故问她的来意，这女
人倒是比他坦然多了，妩媚一笑，什么话也不说，身子左一扭右一扭地掀起她的
上衣，敞开她白花花的大奶子坐到了床沿边，此举已经不是暗示，而是赤裸裸的
勾引了，孙德富看得脸红脖子粗，可终究还是忍住了冲动。

　　他这么做不仅仅是因为那时他还尚存良知，最主要的考虑还是他自己的前程
问题，这样的事情若是传出去，他这个知青政委离被枪决也就不远了，毕竟在此
之前已经有此先例了。于是，孙德富呵斥女人穿好衣服离开，并说自己绝不会做
此等龌龊之事，如果她符合回城的条件，即查出身患疾病或者考上了大学，自己
绝不会不让她离开。

　　眼见这唯一的希望也破灭了，这个命运多舛的女人的情绪彻底崩溃了，哭中
带笑，像疯了一样的把自己脱得一干二净，又把脱下来的衣服一点点撕成碎片，
孙德富是拦都拦不住。

　　从某种程度上来说，他自己也已经在心里把这个女人当成了人尽可夫的「贱
货」，认为女人如此举动是在不要脸的勾引自己，直到看到这女人发起疯来，孙
德富方才醒悟，一个从大城市而来的妙龄少女放下尊严和廉耻，主动来自己的睡
房，不是因为她自轻自贱，而是因为她除了自己的身体以外再没有什么可以换得
一张返城的票了，而自己的那番话虽然铁面无私，正气凌然，却毁掉了她对生活
最后的希望。

意识到自己错误的孙德富心中愧疚无比，跪在这女人的面前，向她道歉，说
自己是全中国最自私的男人，说自己不该骂她「贱货」，说自己不该赶她走，一
遍又一遍的道歉，许久之后，女人才停住手，不哭不闹了。也幸好他没住在原来
老政委留下的房子，而是住在离集体宿舍较远的单身宿舍中，否则这女人如此大
闹，恐怕全农场的人都要来看热闹，他是无论如何也说不清自己的清白了。

　　女人自己也觉得闹得有些过分，咚咚的在泥地上朝他磕头，他急忙拦住女人，
女人抬起头，凄然一笑，用含泪的大眼睛盯着他说：「孙政委，你是个好人，求
你今晚别赶我走，我愿意陪你睡，你想要对我做什么都可以……」

　　事已至此，孙德富心软了，为女人披上一件自己的破衫，把炕烧得更旺，和
女人一同坐在炕上聊起天来，谈话中他完整得知了女人的悲惨经历，还有那几个
奸污过女人的男人。

　　说完这些，女人沉默了一会儿，眼泪又下来了，把桌子上放得一盅酒一口喝
尽，红着脸说：「我现在其实也不是很想家了，要是能走，我想去黑龙江的大森
林里面去，我听说那里有不少跟我一样的『破鞋』去，在那里成了家立了业。那
里缺人，不用证明也可以落户，我只有到那里才能抬得起头，谁要是能带我去，
我一定嫁给他，给他做牛做马，给他生儿育女……」

　　女人喋喋不休地讲述着对未来的憧憬，孙德富却一句话也听不进去了，已经
七年没开过荤的孙德富如饿狼般急得连闪闪烁烁的油灯都不吹，一把扯开自己亲
手为女人穿上的衣衫，如饿狼般猛然搂住了女人的纤腰，一只手端着她的美臀，
将她往炕上抱去，女人不仅没有反抗，反而满脸春意的伸出两条胳膊勾到了他的
脖子上。

　　衣衫褪去，女人胸前那两团丰满的肉峰如离弦之箭般猛然弹出，他的双手没
有停留，继续扩大战果，最后，剥得女人只有一条棉质的小内裤，尚残留在她身
上。谁知，孙德富在攻陷最后一道防线时，却出现了意外。

　　这条黑色的棉质小内裤，看似轻薄，实则相当结实。他着牙关，用力一扯，
谁知用力过猛，他一个踉跄，脑袋重重撞在炕头上，嗡嗡作响，他顾不得揉着撞
出了一个大包的脑袋，又如饿狼饥虎般猛扑了上去。

　　在女人那肌肤若雪的身躯上，那两团饱满挺拨的人间最美也最小的山峰之巅，
他看见了镶嵌着两颗粉红色的珍珠。孙德富张开着血盆大嘴，直奔那红色的珍珠
而去，咬，吸，舔，凡是他能想到的，他都做了。

　　慢慢地，女人的呻吟声渐起，包含着无数柔情蜜意，两条白暂粉嫩的玉腿焦
急地绞缠在一起来回摩擦，那一片黑乎乎迷人的毛葺葺森林地带若隐若现，仿佛
正急不可待地召唤着勇士的进入，大腿之间已是一片水的沼泽。

　　「政委，干我，干我，干死我，我要做你的女人，求求你快点干我吧！」

　　孙德富揉了揉眼睛，又狠掐了一把自己，这才发现，原来自己不是在做梦，
抹了把汗，解开裤子，掏出早已一柱擎天的肉棒，把住女人分往两边的大腿，肉
棒缓缓地插进了女人大张的粉嫩淫穴之中。

　　女人虽然年轻，但已经历过不少人事，技术一点不赖，很是懂得配合。就在
肉棒进入她的身体之时，她搂着孙德富的屁股顺势一推，推往了自己的身体的最
深处。两条玉腿时而紧夹时而放松，收放自如，令孙德富感到了一阵从未有过的
愉悦，仿佛一双无形的手紧握着肉棒，有种整个人都被吮吸了进去的感觉。

　　孙德富居高临下看着躺在炕上的女人，那羞涩而又淫荡的表情，大摊着的身
体，不断刺激着他的欲望，每一次的抽插都使劲摆动腰身和屁股尽根而入，女人
的身体本能地挺直着，呻吟声越来越大，越来越放荡。

　　投怀送抱的满足感，性感的呻吟，龟头传来的阵阵麻痒，棒身感受到的挤夹
和阻挠，孙德富终于攀上了欲望的巅峰，灼白的精液从马眼喷涌而出，全都射进
了女人的身体之中，而此刻，女人已是意乱情迷，随着精液每一次的喷出都会颤
抖着，摇动着丰翘的屁股迎合着身体里肉棒的挺动……

　　粗重的喘息和娇喘的呻吟，响彻了整个房间。正所谓，将与良才，旗鼓相当。

　　两人不断地变换着姿势，巨大的愉悦犹如波浪一般，一阵紧接一阵。

　　剧烈的暴风雨过后，女人淋漓地柔柔地躺在了孙德富的怀里，一脸娇羞，深
情款款地看着他，「政委，你觉得我还行吗？」孙德富无比满足地抚摸着女人赤
裸的身躯，开玩笑道：「你别看我都快三十了，算上你，我也只有过两个女人，
说起经验来，我还不及你呢，哪里知道这里面的道道。」

　　此话一出，刚才还一脸柔情荆华的女人却突然失声痛哭道，「孙政委，你…

　　…你是不是嫌弃我，嫌弃我脏，嫌弃我是个『破鞋』……孙政委，我是真的
喜欢你，才把身子给你玩的，我不是『贱货』，我不是……」

　　孙德富马上意识到自己说错了话，紧紧把她搂在怀里，动情的说：「我明白，
我都明白的，从现在起，你就是我的女人了，我会保护你，我会疼你爱你，我会
带你离开这里，咱们一起走，走得远远的，重新开始生活。」

　　这个在男女交欢后头脑一热所做出的承诺，他食言了，又或者可以说他背叛
了这个真心爱自己的可怜女人，在权力和爱情之间他选择了前者，抛弃了后者。

　　这份感情只存在了五个月，因为在第五个月，女人的大肚子再也遮不住，所
有人都知道她又一次怀孕了。在那个年代，未婚先育几乎会毁掉一个女人的后半
辈子，农场里所有的人都在看她的笑话，别人问她孩子的父亲，她从来都不回答，
因为她傻傻地相信这个农场的政委会带她走，可是她没有等来这一天，就先死在
了难产的手术台上。

　　拿到女人死亡通知书的那一天起，「爱情」在孙德富的心里永远的死了，与
「爱情」一同逝去的，还有那个曾经视老政委视为人生榜样的好人，从那一天起，
他把自己的灵魂典当给了恶魔，开始了他为恶多端的后半生。

　　第一个被他亲手毁掉的女人，也是他的第一个女人，他曾经的未婚妻张燕。

　　有关于他和张燕曾经的关系，他从来都没有告诉过任何一个人，更不要提那
个他要带进坟墓的秘密。

　　这件除了他和张燕，世间再无第三个人知道的事情发生在１９７６年的五四
青年节。这一年的五四青年节，赤党为了平息全国各地知青的不满情绪，向大量
农场知青点派了慰问团，为知青们送去生活物资和消炎药片，有的地区还给知青
们安排了慰问演出，孙德富所在的农场便是慰问演出团光顾的地方之一。

　　五月四号的早上，作为农场的政委，孙德富亲自带着农场的全部知青在村口
迎接慰问演出团。慰问团是坐着两台解放牌大卡车来的，车上插着红旗，挂着横
幅，横幅上写着「慰问下乡知识青年」八个大字，车厢里坐着猫西泽思想文艺宣
传队，宣传队员们使劲的敲着锣打着鼓。

　　当孙德富在车上看到张燕的身影时深感惊讶，转念一想，又觉得其实也没什
么，毕竟两个人已经八年未见，通讯来往也断了有快三年，以张燕的外貌身姿和
「革命」热情，选择进入文工团表演似乎也是顺理成章的事情。

　　在慰问演出团来之前，主席台已经事先搭好了，下午两点整，县革委会代表、
公社革委会主任、大队书记、知青代表，也就是他这个农场政委坐在前排桌子后
面。会议开始，首先是慰问团长讲话，照着稿子念过，然后是公社革委会主任讲
话，也照本宣科，然后由生产队长讲话。

　　生产队长没念过几天书，平时光知道喝酒骂人，他的稿子是孙德富给他写好
的，教他熟悉过好几遍，但他上台以后还是很紧张，干咳两声，磕磕绊绊道：
「贫下、中农、同志们！知识青年、同志们！无产阶级革命、派、战友们！今天，
慰问、团长、途跋涉、同志、来、慰问、我们，我们、表示、业烈欢迎！」念不
下去了，鞠了一躬，坐下，大喊一声：「说完了，操。」公社革委会主任赶忙站
起来救场：「演出马上开始！演出马上开始！」

　　十分钟后，表演开始了。宣传队员们没有话筒，没有喇叭，没有音响设备，
只能拼命地呼喊大叫，他们的表情他们的动作都比正常的演出夸大了许多，他们
试图让所有的观众们看得清他们的表演，听清他们的声音。

　　孙德富全程都在注视着张燕的一举一动，她含着唢呐哨子的嘴唇拼命地拉、
拼命地敲、弹、吹，虽然音也许不准，但她却努力让嘴里的乐器发出最大的声响。

　　然而，在这出表演结束后，台下的观众的脸上没有任何表情，身体没有任何
动作，像是一尊尊裹着粗布，一动不动的雕像，气氛尴尬极了，县革委会代表、
公社革委会主任，大队书记三名干部见情形不对劲，命令知青们鼓掌鸣谢，知青
们不仅没有执行他们的命令，反而齐刷刷的站起来，高喊「我们要回家」，冲突
一触即发。

　　干部们的脸气得跳脚不已，却不敢轻举妄动，因为中央早已下有命令，各地
不能再激起知青暴动事件，这个时候他这个知青政委自然是不负重托，在混乱中
护送慰问团离开，路上悄悄对张燕耳语，约她傍晚在树林见面，张燕冲他微微一
笑，握着他的手点了点头。

　　随后，他又回去对众知青发表演讲，劝说大家再忍耐一些时日，给中央一些
时间，并且今晚加餐吃肉，愤怒不已的知青们终于陆续离去，一场暴动就这样被
他消解于无形。

　　傍晚时分，孙德富在农场后山的小树林中如愿等来了前来赴约的张燕，比起
白天演出时，她脸上的妆容已经卸下，但在黄昏的余晖中更显出她的柔美，朴素
的衣服紧紧包裹着她看起来又大了一圈的乳房，还没来得及换下来的笔筒裙紧绷
着她丰翘的肉臀，全身上下都散发出成熟女人的韵味。

　　孙德富两眼放光地在张燕前凸后翘的成熟胴体上徘徊着，看得口水都流出来
了，正意欲抱住未婚妻野合，却被张燕随后的一番话给彻底剿灭了满心的欲火。

　　原来，自八年前二人分别后，孙迪傅一直在锲而不舍的追求张燕，堂叔孙毅
安也积极撮合自己的儿子孙迪傅和张燕，但张燕始终没同意嫁给孙迪傅，直到１
９７５年底孙毅安逝世，孙迪傅回家省亲，老人家临终前把她的手和孙迪傅的手
放在一起，恳请她嫁给自己的儿子，死者为大，张燕怀着愧疚答应了老人家的请
求，跟着孙迪傅回到了他被下放到外地的农村举办了婚礼。

　　婚后，张燕经当地革委会主任的推荐，参加了当地的文工团，此次慰问演出
是她第一次正式演出，出发之前她完全没想到事情会这么巧，上级竟然把她所在
的文艺宣传小队派到了孙德富所在的知青点，而且还见到了已是知青代表和农场
政委的孙德富。她之所以答应和孙德富在树林相见，不是要同他约会，而是要同
他说明情况。

　　听完张燕的话，被失望与痛苦所蒙蔽的双眼看不到张燕的愧疚和自责，孙德
富认为张燕的一切说辞都是在为背叛自己的行径而狡辩，他又想到不久前因难产
而死的女知青，顿时怒从心头起恶向胆边生，一下子用手勒紧张燕的玉颈，窒息
了她的呼吸，张燕下意识地扭动着细腰，丰硕的肥臀一挺一挺地，两条美腿拼命
踢蹬，想要挣扎开。

　　张燕所有的挣扎和反抗都在孙德富盛怒下迸发出的力量挫败，并且失神的晕
了过去，紧接着，张燕被他拖进了树林的深处，在那片树林之中，他粗暴地强奸
了张燕，尽管这么多年过去了，但每一个细节他都记得清清楚楚。

　　在最初的失神之后，张燕清醒过来，美丽的脸蛋憋得通红，顿时拼命扭动着，
踢蹬着丰腴修长的美腿，孙德富把自己的皮带解下来，勒住她的脖子，两条腿则
压着张燕的香肩，向下夹住了她的腰肢，这样一来，张燕就只能一挺一挺自己的
肥臀，做着徒劳的反抗。

　　只见张燕妩媚的脸蛋憋得通红，漂亮的大眼睛完全翻白，丁香粉舌长长地吐
了出来，这样用不了多久，就得被他给活活勒死了，那是他原本的想法，可看到
张燕满是潮红的俏脸，心中不由得一颤，如此一个美艳的少妇，连操都没操上一
回就弄死，未免有些浪费了吧？

　　「骚货，老子才不管你嫁没嫁人，今天老子就是要玩你，你要是再嚷嚷乱动，
老子现在就弄死你！」

　　他忽然觉得有些舍不得，当这个念头冒起的时候，另一种奇妙的亢奋滋味，
突然涌上了脑海，胯下的肉棒不知不觉已经硬了起来，一只手不由自主地挪到了
张燕高耸的酥胸上，隔着薄薄的上衣，抚摸着两团丰硕的肥乳，柔软的乳肉让他
感到无比安逸，却又刺激得远超一般性交。

　　就这样孙德富一边用皮带勒住张燕的脖子，另一只手用力揉捏着她肥硕的乳
房，狠狠地狂笑着那次毕竟是他第一次试图杀人，加之心中的紧张，孙德富揉捏
得兴起，连伸手进去都忘了，两条腿上的力道也渐渐放松了下来。

　　在垂死中死挣扎的张燕再度疯狂地扭动起来，嘴里发出「呜呜」的喊叫声，
只可惜孙德富已紧紧地搂住了两条丰腴的美腿，而且随着的两条腿的痉挛，让他
抱得更紧了。

　　享受着美腿那温润柔软的滋味，孙德富忍不住低下头，把张燕的两条大腿紧
紧搂在怀里，因为挣扎，张燕身着的笔筒裙向上蜷起，从这个角度恰好可以看见
裙底，一条白色的三角小内裤包裹着张燕肥美的阴户，在微微坟起的阴阜下面，
隐约可以看到微凹的密缝，散发出一股浓郁的香甜淫靡气息。

　　一股热血冲上脑门，孙德富把所有的道德准则都抛到了九霄云外，他毫不犹
豫地将脑袋伸进了裙底，将鼻子凑近她肥美的阴户，贪婪地呼吸着成熟女性散发
出来的淫靡香味，终于忍不住伸出舌头，脱了她的内裤，舔食起张燕那两片肥美
的阴唇。

　　充斥全身的刺激感显然让这个已为人妇的巨乳女人十分难熬，因为她两腿之
间的淫水已汩汩流淌，孙德富顺着阴户向上，准确地命中了张燕那已充血发情的
阴蒂。

　　强烈的性快感如同电流般从阴蒂上激射而出，在张燕柔软的小腹爆发开，无
边的快美浪潮喷洒向她的全身，孙德富恰到好处的在此时放开皮带，张燕彻底失
去了理智，完全沉溺于肉体欲望的淫靡之海中，憋在嗓子眼里的一口大气，终于
泄了出来，连同身体一起，颤抖着发出了一声淫浪无比的叫声。

　　孙德富嘿嘿笑了两声，把张燕的上衣脱去，掏出自己粗壮坚硬的大鸡巴，腰
上一用力插进了水汪汪的淫穴，窄小的阴道被粗悍的肉棒生生顶开的触感，使他
发出一声低沉的狂吼，伸出铁铸般的臂膀，一手拍打着屁股，一手摸着她的奶子，
开始像一个上满弦的怪兽一般，凶猛的抽拔起来。

　　他的动作越来越大，越来越猛，越来越急，缩成一团的睾丸不停地撞击着张
燕的阴蒂，大腿狠狠地撞在张燕的屁股上，发出「啪啪」的响声。张燕的身子在
响声中颤动，两只浑圆硕乳在胸前垂挂着，摆动着，像个破布娃娃。

　　终于，孙德富停止了抽动，用尽全力深深地插了进去，龟头直顶住张燕的子
宫口，一股热流直射出来，结束了这场强奸，但他仍然继续把自己的肉棒插在这
个成熟少妇的身体里，一直到变软，好似是在宣誓所有权一样。

　　事后的第二天，张燕随同其他人一起离开了农场，孙德富没有送她，张燕也
没来跟孙德富道别，两个人都心照不宣的把这件事咽进了肚子里，几年前张燕因
车祸逝世，把这个秘密带进了坟墓，事到如今，这世上就只剩下他还知道这个秘
密了，很快，他也会带着这个秘密撒手人寰，可问题是，他有些担心自己的时间
不够了。

　　年轻时，孙德富从来不觉得时间不够用，现在他老了，身患癌症，命不久矣，
身后事一件件都得安排好，他真是恨不得一天当作两天用，生怕哪天一闭眼，这
辈子付诸努力得来的一切都会化为乌有。

　　哪怕是死，他也要安心的闭眼，他绝不会像老政委那样死的轻如鸿毛，所以
他修建了一个豪华的地下墓室，让他这辈子最得意的「作品」陪在自己的身边，
只有这样，他才会觉得自己死得重如泰山，就像「伟大领袖」一样。

　　在他作政委的第二年八月，县革委会通知他去市里的干校参加「工农干部学
习班」，在众人的欢送中，他坐着农场唯一的一台１３０汽车风光的回了城，那
是他人生中第一次体会到权力的味道。如果说在农场做政委的七年让他学到了什
么，那就是人性之恶会被权力放大百倍千倍，绝对的权力更是会吞噬干净一个人
的善念与良知，把你变成一个彻头彻尾的恶人，这是世间唯一的真理，更是他自
己的亲身经历。

　　至于那所谓的「学习班」里所教授的内容，无非还是猫主席的著作和讲话，
倒是换了个名头，叫什么「无产阶级专政下继续革命理论」，对学员的管理却严
格的很，每天早五点钟起床出早操，晚上十点钟上完自习才能睡觉。

　　尽管孙德富跟其他学员一样，每天都「认真」地学习「无产阶级专政下继续
革命理论」，可事实上，从父母被赤卫兵「革命」开始，到老政委逝世前他在农
场的所见所闻，孙德富的思想一年比一年觉悟，戴着红袖章的赤卫兵无恶不作，
张口闭口「无产阶级专政」，东一个「司令部」，西一个「司令部」，动不动就
武斗死人，这样的「革命」竟然还叫「文化大革命」，简直荒谬到了极点，查中
国历史五千年也未曾得见。

　　可笑又可悲的是，直到这场「触及灵魂」的「文化大革命」的最后一年，与
他同寝的那些根红苗正的学员们还在深夜里激烈地就史达林问题展开争论，然后，
那件改变了他的命运，改变了全中国所有人命运的大事件来了。

　　到市里学习是１９７６年八月的事情，到了九月初，「学习班」给全体学员
们放了七天假，不少学员回他们所属的单位或农场工作去了，而他和其他几个参
加上山下乡运动的知青被特许回家探亲，那时他已经八年没回过家了，从旁人的
嘴里听闻父亲在「牛棚」撤销前就因病逝世了，母亲没再扫厕所了，不过也没落
实原职返岗的政策，现在暂时在学校食堂里打饭，能回家当然高兴。

　　晚上，母子二人相见，母亲老了，不到五十岁的年纪满头白发，手上的老茧
厚得如农村的老妇，母亲看到他长高长大笑了，笑着笑着就哭，母亲哭，他也哭，
这场阔别了八年的母子相见有种说不出的伤感。

　　回到家的第二天，他借了邻居的一辆自行车想要去给父亲上坟，骑出家门不
远的路上，突然听到收音机里传来了哀乐声，这是邻街住户特意把声音放大的，
为了让更多人听到。

　　１９７６年对赤党来说是悲伤的一年，在这一年里哀乐时常从喇叭里传出，
每当哀乐响起，就意味着又一个「无产阶级革命家」的咽气，先是人民群众永远
的总理，然后是战无不胜的猪委员，下一个是谁呢？

　　孙德富马上下车，顺着声音走去。播音员连续重复了赤党中央、人大，政务
院，中央军委、沉痛公告后，接着说：「中国人民的伟大领袖、……，『肘来恩』
同志逝世。」他马上意识到，「红太阳」猫主席落山了。

　　果然，第二遍播报时，「肘来恩」就变成了「猫泽西」，那一刻，他多么想
放声大笑，但他知道，自己隐忍多年绝不能一失足成千古恨，他现在是政委书记，
绝不能在政治上犯错误，「要有革命的头脑」，老政委如是说。

　　那天，他终究还是没给父亲上坟，他在荒山上找了整整一个下午，没有一个
墓碑上写着父亲的名字，他死得轻如鸿毛，就像从来没有存在过一般，而那个曾
经亲自接见父亲的「红太阳」，却死得重如泰山，人尽皆知。

　　回了家，母亲照常做饭，一句多的话也没说，只是交代他回农场后要万事小
心谨慎，可是他的心里怎么也平静不下来了，那一夜他几乎没睡，脑子里一会儿
想着瀛洲的童年，一会儿又出现「文化大革命」的一幕幕片段，一会儿又浮现出
年初「四六」天平门「反革命」事件和社会上传出的种种「政治谣言」，一会儿
又想起了干校老师的授课内容，甚至还想到了苏盟史达林咽气后，马林克夫接班，
又被哈鲁晓夫赶下台的历史，越想越乱。

　　早上六点钟，吃了口母亲为他准备的早餐，他就与母亲告别直奔干校，按照
假期他是提前三天回来的，但当他走进干校大门时就看到几乎所有学员都主动回
来了，就属他和几个知青回来的最晚，灵堂已经设好，他走进去，加入了哭领袖
的队伍，哭得伤心欲绝，不是他演技太好，而是那个氛围实在是太容易入戏了。

　　晚饭后，他所在的学习小组的学员们聚在一起，讨论他们这些年轻干部还应
该做点什么，你一言我一语的讨论过后，组长定调说要每个人都向本单位所属的
上级党委写一份思想汇报。他大概写了三千字左右，觉得满意后，又工工整整地
炒一遍，次日在学校里就邮寄回了涅原县，后来听说，县党委接到他的「思想汇
报」后，党委书记亲自批示，在国营合作农场的广播站连续播了好几天，作为知
青悼念猫主席的宣传内容。

　　即便是现在读一读那份「思想汇报」，常人也会觉得情深意切，但只有孙德
富自己知道，在他一个字一个字的写下那篇满纸荒唐言的「思想汇报」时，脑子
里全是坐在１３０汽车上的风光，权力的味道是会让人上瘾的。

　　干校是政治敏感性很强的地方，猫主席咽气干校的领导和教员们想的要比学
员要复杂得多，特别是他们的主要信息和教学内容都是来至省委党校，而当时本
省省委正是宣传鼓动「继续革命理论」的急先锋。

　　在这种形势之下，「学习班」就很难再安排教学了，大课就是集中看电视，
收看各地人民群众悼念猫主席的报道，小组活动改为学习猫主席的「老三篇」，
再就是参加Ｆ市组织的各项悼念活动。原教学内容基本停止了。

　　赤党中央组织召开猫主席追悼大会的第二天下午三点钟，Ｆ市也在新城广场
组织召开了大规模追悼大会。参加的人员非常多，可能历史上也是空前的。干校
的学员队伍提前一个多小时就入场了，正对主席台最前面的方队，主席台上的人
都看得很清楚。主席台上方有一幅猫主席的巨幅画像，两侧配有两条醒目的大标
语，一条是「继承猫主席的遗志将无产阶级文化大革命进行到底」一条是「坚持
无产阶级专政下继续革命理论反击右倾翻案风」。

　　下午追悼大会正式开始，这时本来就很昏暗的天空，突然狂风大作，一块厚
厚的乌云随风扑来。当主持人宣布默哀三分钟时，狂风夹着大雨点急速倾泻下来，
这时一幅用角铁焊接的大标语突然被刮倒。

　　当默哀后一两分钟，狂风暴雨即刻就停了，那块厚厚的乌云也被疾风席卷而
去。追悼会一个小时就结束了。古人云，天子失德，灾降下民，现在失德的天子
归了天，下民们的未来又会怎样呢，没人知道，他也不知道。

　　三十多年后，历史给出了答案，猫西泽与他的「革命」一起咽气了，一个新
的时代来了，大时代改变了每一个人的命运，他不可避免地变成了一个双手沾满
了鲜血的坏人，若是眼前棺材里装的这个好人知道后来的一切，老政委会不会做
出不一样的选择，比如，让一个老实憨厚的好人接他的班，可是历史已经发生，
谁也无法改变了。

　　送葬的队伍终于走到终点，老政委的棺材被埋进了坟墓。蓦地里，天空和大
地都变成了黑色，他恍恍惚惚的站着，只觉天地在不断的旋转、旋转，彷佛穿越
了一层又一层的时空……

　　不知过了多久，在恍恍惚惚之中，孙德富从混沌的世界里惊醒了过来，眼睛
一睁开，首先看到的就是天花板上的吊灯，正在散发着柔和悦目的光芒，脑袋里
还残存着些许的眩晕感，他揉了揉额头，费力的撑起半个身子，目光茫然四顾，
这才发现自己是躺在医院高级病房的病床上，身上还盖着张薄薄的被单。

　　房外传来了细微的说话声，孙德富竖起耳朵，听到是丁超和殷秀文在窃窃私
语。

　　「丁超，老板在晕倒前见了什么人，说了什么话？」殷秀文忧心忡忡的问，
语气十分不安。

　　「秀文姐，老板晕倒前就喂了鸽子，再就是问了我的名字，其他什么事情也
没做，我扶着他下楼，老板就突然晕了过去，我把老板送到医院后，马上就给您
打电话了！」

　　沉默了一会儿，殷秀文又开了腔：「我明白了……看来老板的病又重了一些。」

　　她说到这里顿了顿，语气语声哽咽的说，「丁超，我也跟你透个底，老板得
的是癌症……」

　　「秀文姐，您别难过，老板吉人自有天相，癌症怕什么，又不是没有治好的
先例。」

　　丁超的声音一如既往的沉稳和冷静，但殷秀文却依旧带着忧虑：「现在已经
晚上十点半了，老板要是明天早上还是没醒来，恐怕帮里就要大乱了，现在咱们
也只能向上天祈祷了。」

　　「但是，但是有一点你必须记牢了！」殷秀文的声音忽然变得严厉起来，一
字一字的说：「老板的病和今天的事情你绝不能告诉任何人，叶胜军也不行，他
若是问起老板的情况，你必须回答一切正常，否则我拿你是问。」

　　「嗯，您放心吧，我丁超不是不分轻重的人，这个道理我是懂的。」丁超轻
声说道：「秀文姐，您进去看看老板吧，我在外面给您守着。」

　　清脆的足音响起，殷秀文的身影出现在了卧室的门口。她一眼就看见孙德富
已经坐了起来，脸上立刻露出惊喜交集的神色。没等孙德富招呼，她就三步并作
两步的冲了过来，坐在床边，语无伦次的说：「爹，女儿不孝，女儿来晚了……

　　您的病不能再瞒下去了……女儿好害怕您……」

　　孙德富打了个哈欠，笑了笑，一把将殷秀文搂进怀里，温柔的安慰道：「小
红啊，你不用害怕，我这个老头子的命硬着呢，刚才啊，到地底下走了一圈，给
人家阎王老子扔出来了，想死还死不成呢……」

　　殷秀文不答腔，只是不停的亲吻孙德富，用光洁的额头磨蹭着他的面颊，喜
极而泣的泪水哗哗的流了下来，顺着腮帮落到了他的唇边。孙德富可以感觉到，
那泪水是温热的，里面蕴含着她对自己的深厚感情――既有女儿对父亲的依恋，
也有女人对男人的爱恋。

　十年前，孙德富从孤儿院收养了一个小女孩，刚到他家时这才十三岁，但已
能看出是个美人坯子，经历丧亲之痛的他在这个女孩身上倾注了自己所有的父爱，
人心都是肉长的，女孩一开始对他还不冷不热，但很快就接受了他这个养父。

　　这个女孩便是原名为殷秀文的孙红霞，现在的她公开身份是承宗集团的高管，
实际上是孙家帮财务和情报的总负责人，而她与孙德富的关系，则很少为外人所
知，不少人猜测她是孙德富的情妇，她也从不辟谣，因为她明白，只有不暴露自
己真实身份，才能替养父看好这一大摊子的家业。

　　「霞儿，你去把丁超叫进来，我有事情要跟他说。」孙德富接过殷秀文递过
来的水杯，喝了一口继续说，「今天我呀，要是没有人家给送到医院里来，怕是
真要一命呜呼了。」殷秀文起身出门，把丁超叫了进来。

　　「老板，您叫我进来，有什么吩咐？」看到孙德富醒来，丁超长舒了一口气
说。

　　脸色黯淡发黄的孙德扭头看向一旁的丁超。看到孙德富向自己望来，丁超快
步走到病床旁握着孙德富的手。与此同时，殷秀文悄无声息地退出了房间。临出
门前，她轻轻拍了拍丁超的肩膀，提醒他注意孙德富的情绪。

　　待房间内只剩下孙德富和丁超之后，孙德富方才轻轻拍着丁超的手背，想要
说些什么。张了张口，他犹豫了一下低低说道：「丁超啊，想必你也知道我得了
癌症，活不了多久了，孙东那小子我已经送走他了，等我死后，帮里帮外的事情，
我打算都交给你……」

　　听到孙德富的话，丁超惊讶不已，他紧紧握着孙德富的手想要开口说些什么
时，但却被孙德富扬手阻止。

　　「你也别问我为什么，我这么做自然有我的用意。我相信你的能力，也相信
你的为人，你可千万不要推辞，要不然我可是死不瞑目啊！」

　　「老板……我……我答应您就是了，您一定要保重身体，这个家还得您来当，
只有您有资格当这个家。」

　　丁超沉重地点了点头，他简直不敢相信自己的耳朵，堂堂承宗集团的董事长，
孙家帮的帮主竟然会把一切都交给自己这个小小的马仔，简直就跟做梦一般，莫
非，他现在就是在做梦吗？

　　不，他没有在做梦，孙德富，他的老板，现在正拉着他的手，对他讲话，
「小丁啊，你能有这个勇气，我就算放心了，另外，我还有个忙要你给我帮一帮，
就看你愿不愿意了。」

　　「老板，没什么愿意不愿意的，只要是您吩咐的事情，我去做就是了。」丁
超斩钉截铁的说。

　　孙德富咳嗽了两声，又缓缓道：「送我回去，这就是我的命令，医院是死人
的地方，我不想在这里过夜。」

　　此话一出，丁超的脸上就犯了难色，连殷秀文也急得冲了进来，焦急地劝说
孙德富道：「老板，您现在可不能回家，您的病情已经恶化到了这种程度，再不
治疗就来不及了啊，更何况您……」

　　殷秀文的话被孙德富轻轻抬手制止了，只听他提高嗓门，正色道：「秀文，
你去办出院手续，办完手续你就回家去，这是命令。」他又转头看着丁超，用同
样的口吻命令道：「丁超，你现在就到车里等我，随时准备出发。」

　　孙德富一言九鼎，丁超和殷秀文尽管都不理解，也不同意孙德富离院回家，
但他们必须执行命令。于是，二人对视了一眼，充满无奈的各自去办各自的事情
了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　凌晨前是夜晚中最黑暗的时刻，一辆窗户挡的严严实实的黑色防弹车停在了
位于闹市区的庄园门前，轻轻地按了两下喇叭，沉重的大铁门悄无声息地打开了。

　　车子平滑地启动，驶入庄园内。威严的大铁门随即紧紧关闭，把庄园里的一
切都严严实实地隐藏了起来。随着大铁门的关闭，防弹车停在了主楼前，丁超先
从前门下来。他环视了一下四周，才上前打开了后车门。

　　从车里走出来的人是孙德富。他和迎上来的管家交换了个眼神，管家上前搀
扶住他，丁超紧跟在孙德富的身后走着，待前面两人走进大厅之后，丁超回身关
严了房门，他背起双手，面朝外，像尊门神一样守在了门口。

　　此时，在主楼一层的大厅之中，管家已经让佣人准备好了茶水，孙德富没在
大厅做丝毫逗留，径直上了楼，管家忙招呼佣人把水送到书房门口，由自己端进
去照应。

　　位于主楼三层的书房并不大，约五六十个平方，左边的墙边放着两个两米来
高的书架，上面放满了书籍，在窗户旁边，摆放着一张写字台和一把靠椅，那是
孙德富平日读书休息的地方。

　　管家推门而入时，显得有些昏暗的书房里只亮着一盏台灯，坐在写字台后面
皮椅上的孙德富面色沉重，管家察言观色，一语不发的放下茶水，然后悄无声息
地碎步离开了。

　　孙德富沉默了好一阵，才叹了口气，缓缓站起来，走到书架前，把书架上
《二十四史》之中的《三国志》向外一拉，只听「咔嚓」一声轻响，原本贴墙摆
放的书架向两边滑开，中间一个长宽均为一米的保险柜出现在面前。

　　保险柜没有把手，只是在金属正面的中央位置多了一个像镜头一样的黑色玻
璃板，玻璃板上是密码键位，孙德富按下「１９７７０７１４」八个数字，然后
伸出大拇指，贴在宽大的确认键上，约三秒后，保险柜的门缓缓打开了。

　　这是一个并不算大的保险柜，内部结构也很简单，一共分为三层。最下边的
一层整齐的码好了几摞美元，中间一层摆置着一些金条，相比于前两层，最上层
显得非常空旷，里面有一本封皮已经发黄的旧相簿，一根女人的发辫和一双小巧
的绣花鞋。

　　「小红，老爷来看你了。」孙德富小心翼翼地将旧相簿从保险柜中取了出来。

　　然后，他关了保险柜，再次坐回皮椅，拍了拍封皮上的灰，翻开了那本旧相
簿。

　　相簿中的第一张照片是一张黑白照，照片上是个梳着两根辫子的年轻少女。

　　虽然身上穿的是洗的快发白的旧军装，但却掩不住她那天生丽质、清纯脱俗
的气质，更掩不住她那发育的十分成熟的身材――尽管她的俏脸颇有那个年代普
遍的饥色，但胸前却奇迹般的丰满隆起，有着即便是今日大多数女性都要为之嫉
妒的「伟大」胸围。

　　看到这张已上了年头的黑白照片，孙德富的脸上忽然露出如孩童般单纯的笑
容，他笑着把照片取出，并翻到了背面，只见右下角处隐约有一行钢笔写的小字：
「瞿卫红，切记关照，１９７７年７月１４日。」

　　这行小字是他在１９７７年７月１４日亲手写下的，这一天是他平生第一次
见到瞿卫红――至少是在照片上见到。从这天开始，一个命中注定属于他的女人
走进了他的人生，而这一切的开始，始源于一封信，一封改变了瞿卫红和他自己
命运的信。

　　这封信是一个名叫石英健的人写给他的。

　　石英健是赤党第一代领导人中不可忽略的存在，他的所作所为在赤党的革命
史中划下了浓墨重彩的一笔，这些都是人尽皆知之事，但很少有人知道，石英健
还是他的父亲，死后五年才被平反的英雄将军孙殿臣的忘年之交，甚至就连石英
健本人，也在父亲出事后，矢口否认与父亲曾经把酒言欢，畅谈革命胜利后的民
主新中国。

　　赤党建政以后，审时度势的石英健托故离开赤党的权力中心帝都，远赴东南
做ＮＹ军区司令，统领东南诸省以自重，权势最盛之时，就连猫西泽本人也拿他
无可奈何，更不要说他这个小小的农场政委了，信上说请求，实则是命令，命令
他的农场接收一个因未婚先育被军队文工团开除的女兵，并在待遇上给予一定的
优待，且对瞿卫红的情况要对外保密不能声张。

　　石英健的信里没有写明要他接收瞿卫红的原因，也没有写明为什么要对瞿卫
红给予一定的优待，但孙德富也可以猜到七八分原因，一个文工团的女兵未婚先
育，按照部队纪律开除了就是，何须惊动他这个堂堂的军区司令？

　　除非，这个年轻美丽的姑娘肚子里的孩子与石英健有关，石英健本人绝不可
能是孩子的父亲，赤党的老一辈革命家还是有一些操守的，但他的儿子可就不一
定了，如果是这样的话，石英健把瞿卫红安置到自己的农场，还不让他声张的命
令，也就全都能解释得清楚了。

　　孙德富也不知石英健是有意为之，还是无意之举，竟在信封里装了一张瞿卫
红的照片，看着照片上那清丽脱俗的容色，还有那丰满挺拔的乳房，他的心里直
发痒。那时，他已经心安理得的睡了十几个想要返城的女知青，尽管只是一张照
片，但瞿卫红的风姿却显得那样高雅出众，不要说与那些水桶身材面黄肌瘦的女
人比，就是跟张燕和那个为了自己而死的女知青相比，也是云泥之别。

　　因此，他才在那张照片背后写下了「切记关照」四个字，不是因为石英健的
吩咐，而是他自己的私欲，他把这张照片压在自己的枕头底下，每天睡觉前都看
一眼瞿卫红，每一次做梦瞿卫红都在自己的身下放荡的呻吟，他把每一个「投怀
送抱」的女人都当做瞿卫红狠狠地操干，在等待瞿卫红的快三个月时间里，他近
乎走火入魔了。

　　他与瞿卫红第一次见面是在农场所在镇的镇医院，时间大约是１９７７年国
庆节前后，一见钟情这个词，孙德富向来都是嗤之以鼻的。在他看来，当一个女
人足够惊艳美丽时，所有的男人第一眼见到她时，脑子只会想到这个女人在床上
呻吟的淫荡模样，这样的感受应该称之为「见面操逼」，与狗屁爱情没有丝毫关
系，完全是荷尔蒙在作祟。

　　不过还是要文雅一些，从他到医院接瞿卫红去农场，在医院门口见到抱着孩
子的瞿卫红的第一眼，他就对瞿卫红「一见钟情」了，他给瞿卫红分配最轻的工
作，他给瞿卫红分配条件最好的宿舍，他让瞿卫红吃小灶，他试图用这些百试不
爽的招数让瞿卫红献上自己的肉体，但他失败了，瞿卫红拒绝了他所有的优待，
住最差的宿舍，干最重的活，吃大锅饭，对他的态度也从未改变过，冷漠且保持
距离，提防又礼貌有加。

　　不光是他失败了，农场里所有试图把瞿卫红骗上床的男人也都失败了，除了
一个人，他的堂弟，他曾经的未婚妻张燕的丈夫――孙迪傅。

　　孙迪傅是１９７７年底到农场来的，严格地来说，他是来避难的，因为他闯
了大祸。这件祸事亦与瞿卫红有关。正如他在接到石英健的信时猜测的那样，石
英健的小儿子石康的确是瞿卫红所生女婴的父亲，他之所以如此确定，是因为瞿
卫红把孩子寄养在了农场附近一个姓石的人家。

　　石英健给自己的小儿子石康擦完屁股后，又将石康下放到距离农场百里以外
的一个村子，并在那里为儿子娶了一个唐莉，巧的是，孙迪傅也被下放到了那个
村子，张燕嫁给他后，自然也在那个村子里过上了没有一丝幸福的日子。

　　这两场婚姻很快就出了问题。张燕这边，据孙迪傅自述，自从她生下儿子孙
威后把所有的注意力到放到了儿子身上，连让他碰一下都不可以，更别说性交了，
两个人的感情越来越淡，吵架越来越多，于是，他出轨了。

　　石康这边的问题要更严重一些，因为两个人完全没有感情基础，加之石康一
直心念瞿卫红，因此一直与唐莉只有夫妻之名，没有夫妻之实，唐莉也想讨好丈
夫，但次次碰壁，终于心如死灰，也出轨了。

　　如果事情只是这样的话，那么跟他孙德富也没什么关系，无非就是一则谈资
罢了。但问题就在于，这两个出轨的人住在一个同一个村子，他们在某天相遇，
王八看绿豆看对眼了，互相成了对象出轨的对象，正在苟且之时不料被前来看儿
子的石英健给撞见了。

　　祸事就这么来了，一时之间，这件事在当地闹得沸沸扬扬，还上了报纸，石
英健勒令儿子与唐姓女人离婚，以维护家风，孙迪傅也为此丢了工作，还差点就
被派出所抓住，张燕看不下去，又铁了心不想让孙威这么小就没了爸爸，连夜带
把丈夫逃到了他所在的农场，和丈夫一齐跪在自己脚边，恳请他收留丈夫。

　　孙德富明白张燕的心思，她这是在威胁自己，要是自己不收留孙迪傅，她肯
定会把一年前的事情告发，从某种程度上来讲，孙迪傅能捷足先登，先把瞿卫红
骗上手玩，是因为他对张燕所作所为而导致的后果，这是他一时冲动所付出的代
价，而且这份代价他一直承担到了现在。

　　黑白照片被放回了相簿，这一页被轻轻的翻过，孙德富的目光注视到了又一
张照片上。

　　这是一张彩色的集体合影照，已经有些微微泛黄了，正上方的一行字――
「Ｆ市Ｃ县Ｖ镇国营合作农场１９７７年春节合影留念」，写明了这张照片拍摄
的时间和地点，照片中包括孙德富在内，共有近百人，瞿卫红也在其中。只看她
与其他人一样，穿着粗布棉衣，留着两个马尾辫，手里拿着本红宝书，美丽而憔
悴的面容上挂着勉强的笑容。

　　拍下这张照片的人，正是留在农场做技术员的孙迪傅。孙德富记得，拍完这
张照片后，农场在小镇的露天广场放电影聚餐，以贯彻上级指示，欢度春节。酒
过三巡后，有一些不怀好意的男知青骚扰瞿卫红，孙迪傅拉上他借花献佛，英雄
救美，算是在瞿卫红面前留了个好印象。

　　相簿再往后翻，又大多都是黑白照了，这些照片几乎都是孙迪傅用农场的相
机给瞿卫红拍的农场生活照，随着时间的推移，两个人接触的越来越多，再后来，
瞿卫红大病了一场，期间孙迪傅悉心照料，胸大无脑的瞿卫红就这么给他骗上了
手。随着两人正式确立关系，瞿卫红脸上的笑容变得灿烂起来，尽管已经过去了
这么多年，但照片上瞿卫红那一颦一笑的动人风情却还是活生生的无比鲜明，仿
佛真人跃然眼前。

　　在那一段日子里，每一天对孙德富来说都如在地狱般煎熬，看着自己想要得
到的女人和别的男人卿卿我我，他不甘心，不甘心极了，但碍于兄弟关系，他又
不好当面戳穿孙迪傅对瞿卫红撒下的弥天大谎，思来想去，他给张燕寄了一封信，
白白的信纸上他一个字也没写，只在信封里装了两张照片他偷拍孙迪傅和瞿卫红
幽会时的照片。

　　孙德富的用意再明显不过了，一切尽在不言中，张燕收到信没多久，就在１
９７８年大年三十的晚上带着饺子来农场给孙迪傅「送衣服」来了，就像他所期
待的那样，张燕和瞿卫红在孙迪傅的屋子里不期而遇了，可是令他万万没想到的
是，孙迪傅两头哄骗，竟安然过关，脚踩两条船不说，还借机要了瞿卫红的身子。

　　那是一场发生在玉米地里的野合，孙德富目睹了全过程，肉棒抽插以及肉体
撞击的声音是那样的清晰，直戳得他心烦意乱，要知道，他原本到树林里去，也
是要操女人泻火的，结果看到了鬼鬼祟祟地瞿卫红孙迪傅二人，尾随他们到玉米
地，却不曾想干看了一出活春宫，心里的怒火没泻成，反倒烧得更旺了。

　　孙德富愈加想要将瞿卫红纳为己有，直接使出了一招杀手锏，这招杀手锏同
样还是一封信，这封信是写给石英健的。在信中，他坦诚地告诉石英健自己的农
场收留了孙迪傅，恳请石英健能对孙迪傅网开一面，编造出唐莉勾引孙迪傅的
「真相」，恳请石英健允许孙迪傅回城工作。

　　他有这个胆量，直接给军区司令写信求情，这是因为他有足够的筹码――瞿
卫红，是他收留了瞿卫红，替石英健擦干净了自己儿子的屁股，这是个天大的人
情，用来换一个小小的批条，其实一点也不难。

　　事发后，石英健虽然一时气愤，意欲将孙迪傅以「流氓罪」抓起来，但冷静
下来后，他自己肯定也后悔了，要不然以他的权势，想要找到孙迪傅轻而易举，
这么长时间都没来抓人，其实就是放过他了。毕竟，好事不出门恶事行千里，这
样的丑事遮都来不及呢，再把当事人抓进监狱里，难道是要让全天下的人都知道
他的儿媳妇出轨了吗？

　　所以说，他的这封信正是石英健所需要的一把「梯子」，石英健可以借此一
劳永逸解决儿子的婚姻问题，他也可以借石英健的权力把孙迪傅从自己的农场里
赶出去，好对瞿卫红下手，两个人一拍即合，交易自然达成。

　　后来的事态发展完全在孙德富的预料之内，孙迪傅在自己的前途和瞿卫红之
间选择了前者，毫不犹豫地抛弃了瞿卫红，跪在张燕面前「深刻忏悔」了一番，
然后就和发妻一道回城过新生活了。

　　唯一的一个小问题是，瞿卫红那时已经怀上了孙迪傅的孩子，而且她还固执
地把这个孩子生下来了，现在这个孩子长大了，做了这个城市的刑警队队长，处
心积虑的要毁掉他的一切，可是这个孩子永远也不会知道他对她的母亲瞿卫红那
份独一无二的主奴情，如果用他现在拥有的一切可以换回瞿卫红的生命，他一刻
也不会犹豫。

　　令人毛骨悚然的嘿嘿笑声在书房响起，相簿已经被翻过了十多页，一张与前
面内容截然不同的照片呈现在了孙德富的眼前。这是一张年代久远的艳照，瞿卫
红衣衫半褪、坦胸露乳，尽管照片是黑白的，但她那涨红的俏脸、含泪的羞耻神
色也还是看的一清二楚。

　　自孙迪傅离开农场后，孙德富又等了一年多时间才对瞿卫红下手，这张由他
亲手拍下的照片，就是他对自己的耐心最好的褒奖，而对于瞿卫红来说，这张照
片则意味着她终于接受了自己的宿命。

　　那是一个大雨之夜，孙德富借着酒意闯进瞿卫红的宿舍，粗暴的撕开了她那
身洗的发白的旧军服，在她的哭喊声中肆意蹂躏着胸前的那对大奶子，用自己的
大肉棒狠狠的操遍了她身上所有的洞……那种畅快淋漓的感觉，孙德富一辈子也
难以忘怀。

　　当晚，被他操弄的死去活来的瞿卫红睡得跟母猪一样死，他却兴奋过度而彻
夜难眠，原本打算将枕头垫到她的屁股底下，用大肉棒把瞿卫红活活操醒来，不
料竟在枕头底下摸到了一封信，一封还还未寄出的信。

　　信很短，是写给石英健的小儿子石康的，内容大致是希望石康能抚养二人的
女儿和她刚出生不久的小女儿，信里面有三句话他记忆犹新。

　　第一句是「我不是一个合格的妈妈」，所以她恳请石康不要让小女儿知道自
己的存在。第二句是「我不是一个合格的女儿」，所以她恳请石康不要告诉她的
母亲自己在哪儿，第三句是「我不是一个合格的爱人」，所以她恳请石康不要来
农场找自己。

　　多亏瞿卫红对自己有这样清晰的认知，并写下这封求助信，他才能掌握瞿卫
红唯一的软肋――亲情，他对瞿卫红的调教才能如此顺利，这可能就是所谓命中
注定的缘分吧。

　　然而，孙德富亦深知，这世间没有一朵玫瑰是不带荆棘的，要将瞿卫红这朵
四处招蜂引蝶的野玫瑰上的荆棘砍掉，移种到自己的花盆里，只供他一人饲养把
玩，光靠暴力是远远不够的，上善伐谋，攻心为上，必须要以子之矛攻子之盾，
方才能真正驯服她。

　　正因如此，在瞿卫红被他以养病为由强行关在宿舍的第三天深夜，他再次走
进那个满载着美好回忆的屋子，对瞿卫红晓之以情，动之以理，劝说瞿卫红接受
现实，从今往后安心的做自己的情人，忘了过去烦忧的生活。

　　瞿卫红再次拒绝了他的善意，还义正言辞的控诉他的「暴行」，并宣称要将
他的「罪行」公之于众，他要是再敢碰自己一下，就当场死给他看，好一个贞洁
烈女的壮烈形象，只可惜，假的真不了，真的假不了，当他拿出那封求助信时，
瞿卫红着急了，像条发情的母狗一样急不可耐地扑到他的身上，想要从他的手上
把信抢走。

　　孙德富当然不会让瞿卫红把信抢走，他着把那封信撕成了碎片，还用嘲讽的
语气告诉瞿卫红，她所心心念的那个花花公子石康早就忘了她，和别人的女人结
婚了，人家的老婆是不会允许石康把她生的两个「野种」带回家的。胸大无脑的
瞿卫红显然把他半真半假的话当了真，尽管嘴说着不信，心里的精神支柱却已崩
塌了，竟然又跟他玩起了那天晚上同归于尽的戏码。于是，孙德富没收了瞿卫红
手上的玻璃片，抡起拳头打得她连声叫痛，扒光她身上的破衣烂衫，用绳子把她
绑在椅子上，拿毛巾堵住她的嘴，开始了对她的第一次捆绑调教。

　　他是按照从前听来的法子捆的，那是一种对任何一个人女人来说都是无比羞
耻，无比淫荡的姿势。

　　瞿卫红的双臂他被反剪在椅子背的后面，上身紧紧贴着靠背被五花大绑着，
丰满白嫩的浑圆乳球被绳子勒得格外突出，雪白丰满的双腿被大大地分开搭在椅
子扶手上，茂密浓盛的阴毛从白皙的小腹下直蔓延到股沟里，一大片密密麻麻的
乌黑芳草将大小阴唇全部覆盖住了，甚至还遍布到了纤巧的肛门周围，看上去充
满了情欲的象征。

　　由于被毛巾封住了嘴，瞿卫红只能发出沉闷的呻吟，赤裸的玉体在绳索的捆
绑之下不断地扭动着，布满了从毛巾的空隙中流出的口水，一双尖挺的乳峰不断
地颤动着，娇小的乳头挺立着，极为诱人。

　　孙德富那个时候才第一次发现，一个青春灵秀的少妇被一丝不挂地绑在椅子
上时是那样的美丽动人，他的目光不断地在瞿卫红那如红宝石一般的乳头、丰满

　　挺拔的吊钟形硕乳、纤细的腰身、性感的肚脐、光洁的大腿和纤美的双脚处来回

　　扫动，脑中盘算着自己将要如何把玩这具完美无瑕的胴体。

　　他的心里很快就有了主意，从容而得意地笑着从包里拿出一根早就准备好的
皮鞭，挥舞着抽向阴部，一鞭接着一鞭，和赶牛羊时一样，快，恨，准，就像被
教训的牲口一样，瞿卫红吃了痛，渐渐地不再扭动身体，眼角开始不住的流眼，
那样子看起来真是可怜极了。

　　见此情此景，他善解人意的把辫子深入到鲍鱼状的缝隙中深探，没入寸许，
再勾出来，如是重复五六次，昏黄的灯光就可见肥嫩的淫穴闪闪发亮，一条鞭子
就让瞿卫红发了情，孙德富是又气又喜，气的是那鞭子把本属于他要做的前戏给
做完了，喜的是瞿卫红的淫性比他想的还要大，大有开发和调教的潜力。

　　他放下鞭子，走上前，取出瞿卫红嘴里的毛巾，瞿卫红立刻剧烈地喘息了起
来，连骂都不骂他。他又用左手把右乳往左边扇，用右手把左乳往右边扇，咚隆，
咚隆，咚隆，两个沉甸甸的乳球摇晃，碰撞，看得人眼花缭乱。

　　瞿卫红终于开始用嘴说话了，但却只能找到诸如「流氓」之类的词语咒骂他，
而他则捧起瞿卫红的双乳，用手指，捏住比乳房小得多却比乳房敏感得多的乳头，
搓揉似地，不断刺激着，然后嘴巴贴近瞿卫红的耳边，用温柔地声音问瞿卫红，
要不要他的肉棒捅进去。

　　瞿卫红当然还是那么心口不一，但没有关系，他是最了解这个女人的，他知
道这个女人还需要一些刺激，所以他用自己烫热、柔软的舌尖开始吸吮起瞿卫红
敏感的乳头。不出三分钟，瞿卫红的声音也变得不再尖锐，慢慢混杂着甜腻的滋
味，拱着不自由的身子，三分娇喘，三分痛楚，三分满足。

　　是时候了，奸淫女知青的诸多经验让他能很准确的判断出女人的情欲，他上
面一只手把乳房捏成奇形怪状，下面两根指头伸进瞿卫红淫水四溢的骚逼中抽插，
弄得瞿卫红双颊绯红，吟哦不已。

　　他向下望着喘不过气的瞿卫红，淫笑着继续问她要不要自己的大肉棒，然后
不等她做大，就踢了一下那把椅子的椅脚。瞿卫红本能地喊出声来，本能地扭动
身子，重新恢复椅子的平衡，他哈哈大笑，用更大力气又提了一下。

　　咚，沈闷的声音响起，椅子晃得比刚刚更剧烈，结果倒了。啊，瞿卫红发出
惨烈的叫声，原本被绑在椅子上不自然的姿势，这下子变成趴在地上，屁股朝天
高举的模样。

　　孙德富发起了总攻，把自己一柱擎天的大肉棒捅进了瞿卫红的身体，一寸一
寸的在温暖的穴道里推进，而瞿卫红囗中流泻的抗拒之言，也渐渐变得无力。当
他的肉棒完全进入瞿卫红的身体后，诚实的身体已经有了主张，从淫穴中流出了
满足的淫液。

　　虽然瞿卫红发出抗拒的言词，身体却陶醉在强烈的快感当中，拼命扭腰，充
分感受到肉棒在淫穴的烫热。孙德富抽插的动作也越来越暴力，一面狠狠地刺入，
一面将瞿卫红推向一个更比一个激烈的快感高峰。瞿卫红被这股持续不断、无比
激烈的狂潮追逐，逼到了尽头，最后完全失去了意识。

　　有句话说，通往女人灵魂的通道是阴道，这话一定是造物主自己说的。当瞿
卫红在他的怀里醒来后，尽管还残存着些许微弱的反抗，但却不再寻死寻活了，
他能看得出来，瞿卫红已经绝望了。

　　孙德富把瞿卫红揽在怀里，向她循循道来自己父母的遭遇，与张燕的相遇，
相知，相爱，无可奈何的分离，以及在农场见到瞿卫红后的一见钟情，见瞿卫红
听进去了，他拿出了石英健写给自己的信让瞿卫红看，瞿卫红认真地看完了那封
信之后，看他的眼神不那么恨了。

　　接着，孙德富话锋一转，又将矛头指向了孙迪傅，说他抢走了自己的未婚妻，
又背叛了她，还和石康的妻子唐莉搞到一起，被人家的丈夫告到派出所，脚底一
抹油，跑到自己这里来避难，没想到了还是死性不改，他一面顾忌兄弟之情，一
面顾忌张燕的感受，又不愿让瞿卫红难过，万般无奈，便给石英健写了一封信，
恳请他对孙迪傅网开一面，不再追究他的责任，准许他回城工作，他拿出一篇写
废的草稿给瞿卫红看，瞿卫红没看，但却趴在他的肩膀上哭了起来，他知道，瞿
卫红哭的是自己的胸大无脑，哭的是自己的命运多桀。

　　当瞿卫红那双含泪的眼眸望着他时，孙德富抚摸着瞿卫红的头发，就像安抚
一头受了惊的母畜一样，动情的说自己愿意帮助她，他会想办法找到石英健，说
服他接受瞿卫红的两个孩子，让石康亲自来接两个孩子回城。

　　这一晚的一切都是他设计好的，他是最好的导演，也是最好的演员。绝望到
了尽头，孙德富恰到好处的给了瞿卫红一线希望，不多，不少，刚好是瞿卫红需
要的那一份希望。

　　瞿卫红对他说了声谢谢，然后跨坐在了他的身上。他的肉棒不出一刻就滑进
了淫穴之中，他也没料到瞿卫红会有如此举动，随着湿润的声响传来，瞿卫红开
始主动地扭腰摆臀，让身体紧紧地扣住他的肉棒。

　　他记不清那一晚在瞿卫红的身体里射了几回，他只记得，在那个夜晚，瞿卫
红的单身宿舍里弥漫着雄与雌的淫秽气味，那是一个只有欲望的赤裸之夜，那是
他驯服瞿卫红迈出的第一步。

　　君子一言，驷马难追，他虽不是君子，但恪守自己的诺言也算是他这个真小
人难能可贵的优点之一，无论是现今对孙威的承诺，还是过去对瞿卫红的承诺，
他都实践了自己的承诺。

　　让瞿卫红的两个私生女姓石，这件事说起来简单，做起来可是一点也不简单，
石英健把儿子的私生女放到一个生活在农村的远房亲戚家抚养，显然是不想让世
人这个私生女的存在，他纵然是孙殿臣的儿子，也没资格插手堂堂军区司令的家
事。就在他愁眉不展之际，收音机中再次响起了熟悉的哀乐声。

　　１９８０年５月２２号，石康的父亲，「中国伟大的无产阶级革命家、政治
家、军事家、战略家，久经考验的共产主义者、坚定的马克思主义者，中华民主
国和中国赤色革命军的缔造者和领导人之一，中华民主国十大元帅之一，改革开
放和现代化建设的重要开拓者和奠基人」――石英健在帝都咽气了。

　　冥冥之中，老天爷替他解决了最大的难题，以他对石康的了解――至少是孙
迪傅从唐莉口中听来的那个男人的了解，没有父亲阻拦的石康是一定会接瞿卫红
的两个孩子回城的，接下来他唯一需要做的事情，就是设法让瞿卫红相信是他促
使石康幡然悔悟，开始履行他作为父亲的职责的。

　　正所谓鱼与熊掌不可兼得，上天给了瞿卫红貌美的容颜与丰满的身姿，这些
东西都是有代价的，代价就是她心智的低下，这个女人已经被男人骗了两次，但
凡心智正常的女人，是绝不会被骗第三次的，但瞿卫红不是，所以她又一次被骗
了，被她命中注定的主人孙德富骗得团团转。

　　这个骗局的第一步，叫欲擒故纵。春宵之夜后，他离开了农场整整一个月，
其实，他是接上级通知，到城里参加「解放思想，实事求是」学习班了，但他告
诉瞿卫红的是，自己要出趟远门，亲自去找石英健和石康谈谈。

　　这个骗局的第二步，叫狐假虎威。为期的一个月学习结束后，他一回农场，
瞿卫红就跑到他办公室来找他询问情况，他摆出一副歉疚自责的模样，对瞿卫红
说石康只愿意接走大女儿，然后他又将石康的地址，其实是一个假地址写给瞿卫
红，建议瞿卫红写封信，把她的情况和难处告诉石康，兴许他会改变主意。

　　这个骗局的第三步，叫假戏真做。毫无疑问，瞿卫红写了信，然后那封信又
退回农场，转到了他的手上，接着他又把瞿卫红叫到办公室，告诉瞿卫红石康已
经给自己打了招呼，月底会亲自来接大女儿回城。

　　这件事是真的，是他专门跑去抚养瞿卫红私生女的家里问来的，但当瞿卫红
从他的嘴里听到这个消息时，当然会认为这是他的功劳，然后他又建议瞿卫红先
把小女儿送到那户人家抚养，他再想办法说服石康把她一并带走。

　　瞿卫红就这样一步一步的步入了孙德富的骗局之中，他费尽心机设下这个骗
局的目的只有一个，那就是切割瞿卫红与过去的联系，好为监禁调教瞿卫红的最
终目标做事先的准备，至于那两个孩子的死活和前途，他一点也不在乎，但他在
乎的是，当瞿卫红把那个碍事的小家伙送到那户人家以后，这个女人就完完全全
为自己所掌控了。

　　就在他觉得自己已胜券在握时，一件意想不到的事情发生了。

　　１９８０年的６月中旬，瞿卫红抱着她的小女儿离开了农场，他以为瞿卫红
是去把孩子送到那户人家，好让孙迪傅在月底来时把两个孩子一起接走的，瞿卫
红自己也是这样说的，但他被骗了，他等了瞿卫红整整三天，最后才意识到瞿卫
红已经跑了。

　　孙德富像一头受伤发狂的狮子，不停地在办公室里踱步，瞿卫红的逃跑给他
带来的冲击实在是太大，自己的过度自信让已经到手的肉飞了固然气恼，但他还
不至于敏感至此，他恐惧的是，瞿卫红已经没有了后顾之忧，逃跑后会不会把自
己对她所做的事情全都说出去，若真的如此，他在农场十年辛苦得来的一切就全
都完蛋了。

　　莫名的寒意从他的心头升起，无论如何他一定要尽快找到瞿卫红，绝不能让
瞿卫红毁了他的人生。好在他已在此地积累了一些人脉，找个人也不是什么难事，
他拨通了那户人家所在村子村长的电话，说农场里有一个女工三天前失踪了，失
踪前刚告假去他们村子探亲，希望村长能带着本村男女老少帮忙找找她的下落。

　　村长二话没说就答应了他的请求，毕竟，他曾做皮条客，把一个女知青骗到
他的床上，让那个老家伙快活了一个晚上。他自己也借故请了假，专程赶到那个
村子里，与村民们一起寻找瞿卫红。对瞿卫红的搜寻持续了两天，只剩下最后一
口气的她在流过村子的河下游的浅滩上被发现。看着浑身湿透的瞿卫红，孙德富
的心里大约猜出了瞿卫红这几日的遭遇，她估计是想要乘船离开村子，不料船翻
了，便被河水冲到了下游的浅滩上，最后给他们找到了。

　　这次回农场后，孙德富直接让处于深度昏迷中的瞿卫红住进了自己的宿舍，
并请来镇医院的医生给她看病，他自己则搬到一间废弃已久的库房里暂住，此事
一传十，十传百，让他成了十里八乡，人人称颂的好政委。

　　可实际上，农场里人人皆知，他对瞿卫红这样的破鞋如此优待，完全是因为
瞿卫红已做了他的情妇，休息养病是假，同居享乐为真，但时代变了，文革结束
了，知青走光了，包干到户，包产到户，生产队里人人都在忙着收麦子种玉米，
交够国家的，留足集体的，剩下的都是自己的，谁也犯不着为了这点小事得罪他
这个政委。

　　孙德富悉心照料了瞿卫红四天四夜后，她挣开眼睛，醒了过来，看到孙德富，
她的第一反应是惊讶，然后是绝望，最后是痛苦，她问孙德富，自己的身子他已
经玩过了，为什么还要找她，孙德富不作答，转身离开了。

　　第二天，瞿卫红开始绝食，不吃一口饭，不喝一口水，孙德富就掰开她的嘴，
强行给她喂饭。没几天，瞿卫红又想要割腕自杀，孙德富就把她的手绑在床上，
最后，瞿卫红甚至想要「咬舌自尽」，费劲试了半天才发现，这只是武侠小说中
的无稽之谈，总而言之，她用尽了各种办法想要了断生命，但都被孙德富制止了。

　　伤筋动骨一百天，三个月后，金秋九月，瞿卫红的身体恢复如初，跪在孙德
富的面前，求他放自己走，孙德富淫笑着答应了她，但提出要她拍一张照片给自
己做纪念，一如既往的，胸大无脑的瞿卫红连想都没想就答应了。

　　直到孙德富拿来照相机，逼着瞿卫红解下衬衫上的钮扣时，她才察觉到不对
劲，但那时已经来不及了，卡擦一声响，她衣衫半褪、坦胸露乳，俏脸涨红，眼
中含泪的一幕被永远地记录了下来，静静地躺在一本旧相簿中，无声地诉说着它
背后的故事。

　　夜更深了，从窗外传来了悠扬的钟声，孙德富抬手看了一眼手表，已是凌晨
两点，顿感睡意袭来，他给自己倒了杯热茶，小抿了一口，继续翻看起照片来，
相簿越往后翻页，照片上的瞿卫红衣服也就穿的越少，其中最特别的是一张瞿卫
红身着泳装的黑白照片。

　　照片中的瞿卫红穿着那个年代极为罕见的比基尼情趣泳衣，面红耳赤，全身
局促的站在火炉前，高叉开丁字裤是镂空的，细绳儿在纤腰右侧系成一个蝴蝶结，
巴掌大的布片勉强遮住她迷人的私处，乌黑油亮的萋萋芳草极其挑逗地冒了出来，
她双臂抱拳护在胸前，但仍然不能完全遮挡住那高耸的胸脯，大半的光滑乳肉都
露在外面，圆滚滚的大肉球好似随时都要从胸衣里弹出，让人忍不住想伸手抚摸。

　　当你手上握有某个女人的艳照时，你会用这些艳照做什么？如今的许多色情
小说常常会以此作为整个故事的引子与线索，但其实，那些看起来刺激无比的故
事只不过是作者的意淫而已，真实的情况是，你没有艳福可享，要么拿艳照换钱，
要么拿艳照换自由，如果你惹了某个大人物的女人，说不定还要拿艳照换命。

　　但是，如果时光倒退回二十多年前，你生活在一个相对封闭的农场，掌握了
一个「破鞋」的艳照，那么也许你也能做一次那些色情小说中艳福不浅的男主角，
只要你方法得到，二十多年前，孙德富就曾成功过。

　　这是一个局中局，计中计，孙德富先是利用她想要离开农场的心态哄骗她拍
一张艳照，再以「将艳照寄给她尚健在的母亲」和「杀了她的两个女儿」为条件
要挟她再做自己三个月的情妇，在这三个月恩威并用，用萝卜加大棒的调教办法
让她对自己产生感情，促使她自觉自愿地留在自己身边，再进一步将她从小妾调
教为性奴。

　　正如孙德富所期待的那样，瞿卫红在他缜密的计划下屈服了，抱着最后的一
点重获自由的希望，委曲求全地做了他的情妇。人的一生有无数个第一次，跟女
人有关的第一次往往是最美好，也是最难忘的，在他给瞿卫红拍下平生第一张艳
照的第二天晚上，瞿卫红第一次主动伺候他睡觉，那个美好的夜晚，孙德富至今
记忆犹新。

　　那天晚上，孙德富忙了一天回到宿舍，瞿卫红见到他也不说话，只是哭，任
泪水从脸上流着。他从兜里掏出洗出来的艳照扬了扬，命令瞿卫红把衣服脱了，
瞿卫红不肯，还骂他是「卑鄙小人」。

　　孙德富心里一阵冷笑，怒然质问瞿卫红，四年来自己是怎么对待她的，她又
是怎么对待自己的，自己为她做了那么多，她视若罔闻，孙迪傅巧言令色，她却
跟孙迪傅上床，给孙迪傅生孩子，这是什么道理？

　　胸大无脑的瞿卫红掉入了他设下的思维陷阱，陷入了深深地自责之中，他乘
胜追击，继续用惋惜的口吻对瞿卫红说，像她这样没有回城资格的「破鞋」，走
到哪里都是死路一条，自己之所里要她等三个月之后再走，是想在这三个月里给
她找份能糊口的工作，既然她那么想走，那就走吧，自己绝不会拦着，说服石康
领养她小女儿的事情自己也懒得管了，反正无论自己为她做什么，她都无动于衷，
自己又何必自讨苦吃呢？

　　瞿卫红的呼吸急促起来，咬着下嘴唇，欲言又止，他一眼就看穿了瞿卫红的
心思，沉着脸说，自己确实因为喝醉酒一时冲动强奸了她，还拍她的裸照留作纪
念，但自己从没骗过她，四年来，自己为她做了这么多事情，现在叫她做三个月
自己的女人，难道很过分吗？

　　孙德富对症下药，瞿卫红把这三副药吃下去，为了女儿的前途，为了不让母
亲为自己伤心难过，屈服了，用很轻很小，但却很清楚的声音说出愿意做他的女
人，只要他能遵守诺言，无论他要自己做什么，自己都会听他的话。

　　接着，孙德富走到瞿卫红身前，命令她跪下，瞿卫红照做，孙德富伸出两只
不安分的大手，开始隔着衣服肆意摸玩揉捏起大奶子来，瞿卫红被摸的面红耳赤，
羞愧难当的抓住他的手，无声的抗议。

　　孙德富把瞿卫红的手甩开，狠狠地扇了她一巴掌，用讥讽的口气问她，石家
老爷子已经死了四个月了，她心心念的情郎石康怎么连看都没来看她一眼，她也
太把自己当回事了吧？

　　瞿卫红叹了一口气，认命的一动不动，任由孙德富揉搓着奶子，他很满意，
继续用歪理邪说来教育瞿卫红，他拿红楼梦里的袭人为例，告诉她小门小户的漂
亮女人从来都是给人做小做奴的命，自己也不是什么大人物，她也不是自己明媒
正娶的老婆，这三个月委屈她做自己的小妾，以后要是没有外人，就叫自己老爷，
自称奴婢，要是她愿意，就叫一声「老爷」给自己听听。

　　瞿卫红沉默片刻，微若蚊呐地叫了声「老爷」，孙德富大喜，温柔的擦掉了
瞿卫红脸上的泪花，把跪在地上的瞿卫红拉起来，瞿卫红因为跪的时间过长，有
些麻木了，身子一歪倒在他的怀里，他便顺势把瞿卫红搂在了怀里。

　　掌握了一个女人的情欲就掌握了一个女人的全部，这是孙德富在玩过十几个
女人后学到的道理，他解开了瞿卫红身上洗得发白的旧军服胸前的纽扣，大而有
力的双手抓着瞿卫红嫩滑的乳房，像和面似的大力的揉搓着。

　　对年轻时的自己而言，瞿卫红的大奶子是天底下最好玩的玩具，他时而把两
个大乳球用力的往中间挤压，使充血勃起的紫色乳头高高的突起，再如小孩子吃
奶一样，用力的吸吮，牙齿左右活动摩擦，时而把脸埋在两个肥硕的大肉球之间，
从高耸的乳峰一路舔到平坦小腹上的肚脐，他一波又一波的攻势击溃了瞿卫红无
谓的廉耻心，声声淫叫从她的嗓子眼里传出，在寂静的夜晚响彻了整个屋子。

　　玩女人的奶子也是一门学问，一门需要不断实践的学问，玩得好可以充分调
动女人的情欲，玩的不好只会让女人感到疼痛，不自谦的说，他毫无疑问是个中
高手，从年轻时起就是。

　　末了，孙德富大力的在瞿卫红雪白的乳房上咬了一下，痛的瞿卫红「呀」的
从他的怀里站了起来。他爱怜无限的摸了摸瞿卫红的头，得意洋洋的说这是他这
个老爷给小妾打的印，说着话，一手按着瞿卫红的头，一手捏着刚才自己咬过的
地方，让她看自己的牙印，命令她磕头谢恩。

　　瞿卫红磕头了，还说出「谢谢老爷」这样自轻自贱的奴婢之语。随后，孙德
富抱起瞿卫红，乐呵呵的走进里屋的睡房，让她站在床前，自己坐在床边，头正
好对着瞿卫红的腹部。

　　孙德富再次命令瞿卫红脱掉身上的衣服，这一次，瞿卫红在他的注视下，乖
乖地脱掉上衣，解开腰带，全身上下除了白色内裤外一丝不挂。他从床头取出一
把丈量土地的木尺，拿起木尺，命令瞿卫红跪下，把屁股撅起来，瞿卫红不解，
但已不敢明目张胆的违抗他的命令，只好背对着他半趴在地，膝盖９０度跪坐在
地上，身体与地面平行。

　　他自然毫不客气，扬起木尺连续的打在瞿卫红的白嫩的屁股上。一开始还咬
着牙不说话，清脆的「啪啪」几声后，就再也受不了了，屁股左右摆动着，试图
摆脱戒尺的打击，嘴里哀求着，「老爷老爷」的叫个不停。

　　他问瞿卫红错在哪了，瞿卫红答不知道，他冷笑，又打了十多下，一直打的
瞿卫红疼的说不出话来，屁股上布满了一条条红印，眼看着瞿卫红都要哭出来了，
他才丢下木尺，揭晓答案，向瞿卫红宣布做小妾的第一条规矩，在里屋伺候老爷
时必须全裸，连内裤和胸围都不能穿戴。

　　听到孙德富的话，瞿卫红不说话，仍然跪着，低着头。孙德富坐回床边，叫
她站起来把内裤脱了，瞿卫红小声抽泣着慢慢爬起来，把自己的内裤褪到膝盖的
地方，然后曲腿弯腰一点点的脱了下来。

　　孙德富接过瞿卫红脱下来的内裤，凑在鼻子上嗅了嗅，一股女人特有的体香，
他把内裤放在床头五斗柜最上面的一层，然后又吆喝瞿卫红把手从胸前拿下来，
站直了，让他好好看看自己小妾的身体。

　　他从头到尾打量着全身赤裸的瞿卫红，白皙的皮肤，羞红的俏脸，紧闭的双
眼，翕动的鼻翼，俏立的鼻尖，紧抿的小嘴，细长的脖颈，圆滑的肩膀，白嫩的
胳膊，高耸的乳房，挺立的紫葡萄，平坦的小腹，茂盛的阴部，笔直的长腿，细
嫩的脚趾，简直像是从画里走出来的仙女一样，唯独有一处不太让他满意，就是
阴毛过于茂密了，他已经在心里计划着怎么想个法子把那里的毛都剃干净了。

　　瞿卫红似乎自己也为此而感到羞耻，当孙德富的目光注视到她两腿间的芳草
地时，她本能的手往下移动要遮住阴部，可害怕又挨一顿打，不由的停了下来，
转而捂着脸，一副羞于见人的样子。

　　孙德富哪管她心里是怎么想的，招手唤她过来为自己「更衣」，赤条条的瞿
卫红连忙走到孙德富的侧身，解着中山装的纽扣，过足了老爷瘾，他也好近距离
的观察瞿卫红的阴户，茂密黑盛的阴毛杂乱的铺盖在双腿之间，与白净的皮肤形
成鲜明的对比：而一片漆黑中又夹杂着深红色的大阴唇，里面竟然有丝丝淫水流
出，似有若无的白色在杂乱的黑色中显得更加淫秽。

孙德富吞了口口水，伸手摸了摸瞿卫红的阴部，嘲弄着问她，是不是想要被
老爷宠幸了，正在给他脱裤子的瞿卫红红着脸否认，他「哼」了一声，吓得瞿卫
红急忙改口，害羞的「嗯」了一声。

　　在他的催促与威逼下，瞿卫红终于把他身上的衣服全都脱了下来，害羞地跪
在地上，不知道该看哪里好。孙德富淫笑着把她抱到床上，让她坐在自己的大腿
上，刚才他惩罚瞿卫红是有分寸的，打的时候虽然痛，但打过之后很快就会消肿，
这是他以前从赤卫兵那里学来的，批斗给他们贿赂，他们就打你轻一些，不给，
他们就打得重。

　　瞿卫红的后背靠在他的胸前，他的肉棒耸立于瞿卫红的双腿间，他引导着瞿
卫红的小手握着他的肉棒，羞愧难当的瞿卫红挣扎了几下，最后还是无奈的轻轻
握着有点热的肉棒，脸通红的不敢看。

　　孙德富握着瞿卫红的手在自己的肉棒上下捋动了几次，然后放手，让她自己
来。白净的手凉凉的，握起来很柔软，肉棒也舒服得立马直了起来。

　　尽管他此前已经与瞿卫红性交了两次，但唯有这次不是用强的，那感觉自然
是春风得意马蹄疾，他的双手从瞿卫红的腋下穿过，左手捏弄着她紫红的乳头，
右手顺着平坦的小腹滑到阴户，先是在茂密的森林上狠狠的来回搓了几下，然后
捏着几根阴毛，细细的捻弄。

　　他还是觉得不过瘾，又一把揪下了几根阴毛来，举到瞿卫红的面前，调笑着
问她，阴毛又长又黑的女人是不是天生的骚货破鞋。正在机械的撸动肉棒的瞿卫
红羞得满脸通红，手上不觉慢了下来。

　　他又问了一遍同样的问题，还举着阴毛去撩拨瞿卫红的红唇，好象要撬开她
的嘴巴似的。瞿卫红摇摆着头，试图摆脱嘴上细痒的感觉，最终还是无奈的回答
了他想要的答案，承认自己是天生的骚货破鞋，是老爷的奴婢。

　　这些话传到孙德富的耳朵里，他高兴坏了，得意地一笑，丢掉手中的阴毛，
右手拨开大阴唇，食指渐渐插了进去，瞿卫红轻「啊」了一声，如触电似的身体
向后仰，紧靠在孙德富的背上。身后的孙德富胸膛紧贴着瞿卫红光滑的后背，享
受着少妇的细腻，肉感，柔软，充实。喷着酸气的嘴也不闲着，轻啄着她厚软的
耳垂，不时伸出舌头舔弄着：或者长时间亲吻那白净细长的脖子，滑滑的皮肤，
柔软的肉感。

　　渐渐地，随着孙德富右手食指的深入，瞿卫红呼吸也粗重起来，头部也软软
的靠在他肩膀上，红唇微张，不时的发出性感细腻的呻吟声。本来僵硬在他怀里
的身体也变得柔软起来，与他接触的部位更带来奇妙的感觉。

　　孙德富大口一张，含住了瞿卫红的樱桃小口，用力的吸吮起来。这次瞿卫红
竟主动吸吮住他的舌头，二人的舌尖在瞿卫红的口中相互拨动，感受着对方的滑
腻、细软与肉实。

　　他把自己的口中的唾液慢慢的度到瞿卫红的口中，与她自己的唾液混合，用
舌头送进瞿卫红的喉咙深处，逼着她咽了下去。然后引导着瞿卫红的舌头伸到他
的口中，相互挑逗着。

　　感受到瞿卫红的兴奋，孙德富的双手也加快了动作，左手也伸到瞿卫红的腿
间，撑着大阴唇。右手空出来，中指和第四指一并伸进粘湿淫靡的阴道，与食指
一起使劲的扣挖着。

　　渐入佳境的瞿卫红双手的动作也无意识的加快了，白花花的身体扭动的更加
激烈，配合着他手指的抽插，追求着更大的快感，接吻的小嘴也发出性感的「唔
唔」声。

　　孙德富见瞿卫红如此表现，知道她已经快达高潮了。故意的停止了手上的动
作，嘴巴也离开瞿卫红的红唇，带着一丝笑的看着瞿卫红因兴奋而发红的脸。

　　突然失去了刺激点，陷入性欲的瞿卫红身体本能的追逐着他的手指，嘴里说
着根本不成话的求欢淫语，他进一步手指抽出瞿卫红的阴道，握住她的双手。

　　更加难过的瞿卫红在他的怀里扭动，急得差点哭了出来，欲火之下也不顾羞
愧了，喘息着哀求他，连「求老爷操死奴婢」这样的话都出口了，淫妇的真面目
毕露。

　　他低头看着瞿卫红，脸上带着嘲讽的笑意，一脚把瞿卫红踢下了床，所谓调
教就是这样，越是让被调教的对象欲求不满，就越好一点点抹掉她的自尊心，羞
耻心和耻辱心，无论男女皆是欲望的动物，欲望足够大时，绝大多数女人什么都
能置之脑后，而绝大多数男人却管得住自己的欲望，这就是为什么自古以来都是
男人掌控女人的道理。

　　孙德富指着地，命令瞿卫红跪在自己的脚边，瞿卫红毫不犹豫地照做了。他
头靠着枕头，用脚玩弄着瞿卫红的大奶子，向她宣布了做小妾的第二条规矩，老
爷要操小妾时，无论何时何地，小妾都不得以任何理由拒绝，但小妾没有老爷的
恩准，不准手淫自慰，不准发骚求操。

　　瞿卫红大气也不敢出一声，微乎其微的点了点头，孙德富看见，满意的笑了
笑，他就是要通过一条条的规矩一点点树立起自己这个老爷在瞿卫红心中的威信
来，一旦她接受了小妾的身份，再往性奴的方向调教她就容易多了。

　　他又命令瞿卫红上了床，还处在高潮前夕的瞿卫红身体讨好的扭动着爬上了
床，大眼睛哀求的看着孙德富，似乎是在说，快来操我吧，我是你的女人，我是
你的女人……

　　孙德富从未见过瞿卫红如此娇态，心中欲火大盛。左手扳着她的头，右手指
着自己耸然高立的肉棒，笑吟吟的命令她给自己舔肉棒，瞿卫红二话不说，立刻
张嘴把他的肉棒含进了自己的嘴里，开始认真的舔舐起来。

　　他的肉棒在瞿卫红的嘴里变得更硬，也更长了，瞿卫红再怎么努力也只能吞
进去一小部分，龟头已经顶到喉咙口了，外面还有好长的一大截。

　　瞿卫红涨红着脸，喉咙被撞的差点咳嗽，正在手足无措之际，孙德富突然伸
手抓住了她丰满的双乳，从两边向中间用力一挤，顿时把自己剩下的大半截肉棒
夹在了中间。

　　物种繁衍不过一棒一洞，一抽一插之事，唯独人类在性事上玩出了无穷无尽
的花样，偏偏他又在田间地头听了太多的「理论」，终于得到了魂牵梦绕的女人，
自然想把一切花样都用在这个女人身上，将瞿卫红收为房中小妾的第一个晚上，
他想玩一个以前从没玩过的花样――乳交。

　　瞿卫红羞叫了一声，粗大的肉棒已经埋进了她深深的乳沟里，像条黑蛇般在
雪白的胸部上蠕动着，两个裸露的硕大乳球紧紧的包裹着它，尖端在她的嘴里不
断的进出。

　　从瞿卫红那惊讶的眼神可以看出，她从前定然是不知道女人的乳房也可以伺
候男人舒服，不过，她毕竟是天生的婊子，无师自通马上就领会到了此法的奥义
所在，乖巧地将肉棒夹在温暖的乳间，让肉棒在她的口中与乳沟里来回抽动，同
时舔舐着从白花花的乳肉里探出头的龟头。

　　渐渐地，孙德富在瞿卫红的乳交下，已有了射精的欲望，他兴奋地拍了拍瞿
卫红的头，一手压着她后脑加速运动，一手尽情抓捏着她的大奶子，心里充满了
占有与虐待的快感，再也忍耐不住了，把肉棒猛地从乳间拔出，马眼对着瞿卫红，
一股股的精液瞬间射在了她的脸上。

　　滚烫腥臭的精液打了瞿卫红满头满脸，还有不少溅进了眼眶，她的嘴角也流
下了白浊的精液，一滴滴的掉落到赤裸的胸部上，看上去分外的淫靡。

　　孙德富心满意足的呼了口长气，又将瞿卫红抱在怀中，右手再度插进阴道，
更深更快的抽插着。左手顺着股沟摸到肛门，在菊花处轻轻的揉着，不时伸进一
个指头浅浅的探探，然后再拔出来。

　　如此多方刺激下，瞿卫红终于迎来了久违的高潮，喘息着脚趾绷直，双腿挺
紧，腰身变得僵硬，脱离了他的怀抱：胸前乳头又红又大，随着急剧的喘息，乳
房也上下波动，颤抖：半[的眼睛，迷离的眼神，翕动的鼻翼，一脸陶醉其中的
感觉。或许是因为太久没有享受高潮了，瞿卫红流的淫水特别的多，而且很急，
从阴户里急喷而出，打在孙德富的右手上，顺着她的身体流到床单上，打湿了一
大片。

　　孙德富得意的看着软在自己怀中的女人，她仍然沉浸在高潮的余韵当中，本
来白皙的肌肤微微的粉红，朦胧着双眼，微开的小口传来阵阵的喘息声，胸前双
丸也随着喘息声而上下起伏，从阴户流出的淫水，淹没了茂盛的黑森林，犹如雨
后的原野，花草倒伏一片。双手停留在不断起伏的乳房上，无意识的摸索着。整
个身体软软的躺在孙德富的怀里，头部更是乖巧的靠在他的肩膀上，脸上挂着满
足、幸福的笑容，宛如在情人怀中沉睡的少女般。

　　瞿卫红如此淫荡而顺从的表现，是完全在孙德富的预料之内的，表面上看，
瞿卫红敢爱敢恨，性格刚烈，是一名新时代的新女性，但实际上，在这层脆弱的
面具之下，真正的瞿卫红是一个天性放荡的淫妇，她那异常丰满的胸部就足以证
明这一点，只不过后天的教育使她的本性被伦理道德所遮盖了。

　　但是，也正是因为瞿卫红出身于书香门第，从小接受的是大家闺秀的教育，
使其养成了温和中庸的性格，对待任何事都是随遇而安，逆来顺受的，她平生所
愿，不过寻一情郎，相夫教子，所以她才会上了石康的床，并且给人家生了孩子，
那是因为她相信石康是爱她的，石康对她也确实有情，但石康的老父亲一个命令，
这段情也就断了。

　　瞿卫红被打发到这个小小的知青农场后，她的心愿仍旧没变，所以不到一年
就和孙迪傅搞到了一起，还恬不知耻的与有妇之夫在玉米地里野合，淫叫声响彻
天地，一点也不掩饰自己的快感，那是因为孙迪傅既满足了她想要被爱被呵护的
心，又满足了她无性不欢的淫荡肉体，但孙迪傅并不爱她，所以才对她始乱终弃。

　　其实，像瞿卫红这样的女人不需要爱人，也不需要过平常女人相夫教子的生
活，她们需要的是一个能敲碎她们的伪装，释放出她们本性的主人，她们唯一能
过上的生活，就是跪在她们命中注定的主人脚边，全身心的服侍伺候主人，做主
人忠诚而温驯的性奴隶，在快感和高潮中度过余生。

　　瞿卫红自认为她是为了那两个野种才委身于他的，但真正的原因瞿卫红是绝
对不敢面对，也不敢承认的，从她怀上第二个孩子到生产完毕至今，尽管她努力
的压制自己的欲望，但被自己这个命中注定的主人强奸两次之后，她已经尝到了
自己所能带给她的快感与享受，更加上被迫做自己的小妾又扭曲的契合了她想要
做男人保护下的小女人的被征服感，更加激发她追求快感的一面。

　　但是，孙德富亦深知瞿卫红绝非普通女流之辈，想要敲碎她坚硬的外壳，一
个晚上是远远不够的，所以他当年给自己留了三个月的时间，现在想来，那三个
月与他几起几伏的后半生相比，倒还真算得上是神仙日子了。

　　不过，这三个月神仙日子的开端，却不怎么愉快。就在他正式把瞿卫红收房
为妾的三天后，从市里来了三个专门调查性侵女知青案件的调查组人员，问题是，
那个时候想走的女知青都已回城了，不想走的也不需要献身，这些人说是来调查
情况的，实际上，就是来打秋风的，可到他这里情况就有些不同了，有关于他和
瞿卫红的事情，尽管瞿卫红康复后他就让瞿卫红住回原来的单人宿舍了，但此事
全农场早已是人尽皆知，自然也传到了他们这些人的耳朵里，于是，这伙人以此
为由向他索贿，甚至还想占瞿卫红的便宜。

　　要钱他可以给，但瞿卫红是他的女人，他绝无可能拱手相让，就像那句老话
讲的一样，狗急了会跳墙，人急了更会作恶，不到万不得已，谁也不愿做恶人，
杀了他们三人中的其中两人，既是无奈，也是他人生的必然。

　　他之所以动了杀机，是因为那两个人在他的面前，明目张胆的骚扰瞿卫红，
还放话说要是他不把瞿卫红给他们玩玩，就让他和瞿卫红一块被枪毙，那两人走
后，瞿卫红扑在他的怀里哭，哭得都晕过去了，他看得心疼，这个女人是他的小
妾，他如何折磨虐待都可以，但别人不可以，所以他在盛怒之下，想出了一个不
是办法的办法。

　　这个办法当然就是杀了威胁他的那两个人。他主动找到那两个人，舔着脸给
他们说好话，把瞿卫红单人宿舍的钥匙给了他们，暗示他们今晚就可以对瞿卫红
下手，又找到第三个人，把那两个人威胁他的事情说出，也给了他一把瞿卫红单
人宿舍的钥匙，暗示如果他给自己帮忙，就将瞿卫红送给他玩。

　　夜晚来临，大幕拉开，瞿卫红在单人宿舍里已经睡下，早间骚扰她的两人突
然闯入房欲图谋不轨，瞿卫红高声呼救，在附近的第三人闻声也闯了进来，三人
碰面，方知被他戏弄，联起手来刚制服瞿卫红之际，藏在衣柜里的他猛地出来，
挥起镰刀手刃那两个无耻之徒，第三人顿时吓得魂不守舍，他利用此时间差，当
即拍下了一张「三人相争一女互相残杀」的犯罪现场照片，既救了美，也用铁一
般的照片吓跑了调查组里的最后一人，那两个无耻之徒也成了那两个无耻之徒也
成了永远活在档案里的「失踪人员」。

　　在杀死那两个无耻之徒前，他以为自己会害怕，会惊慌，但真到了那一刻，
他却像杀只鸡一样轻而易举地就杀了两个大活人，又极其冷静地掩埋好尸体，清
理干净犯罪现场，心中没有一丝一毫的害怕或是惊慌，甚至连杀人的负罪感都没
有，反而觉得无比刺激，无比享受杀人的时刻。

　　从杀死那两个无耻之徒的那一刻起，他便两世为人了，他变成了一个彻头彻
尾的恶人，思考与看待世界的视角完全改变了，顺我者昌，逆我者亡，要么你死，
要么我活，从前所有做人做事的原则都被这一简单的规则代替了。

　　而对于亲眼目睹他杀人的瞿卫红而言，这个新的他，显然是让瞿卫红又惧又
怕的存在。和杀人犯睡在一张床上本身就够担惊受怕了，更何况这个杀人犯还是
为了你才杀的人，要是换做他，他也害怕，毕竟，这个人都为你杀人了，你要是
有一丁点让他不满意的地方，恐怕下一个被他杀的人就是你了。

　　其实，他并不想要瞿卫红如此惧怕自己，他设下的计中计最终的目标就是让
瞿卫红爱上自己，并且自觉自愿地留在自己的身边，但既然事已如此，那也只好
顺势而为了。

　　失之东隅，收之桑榆，孙德富光明正大的把瞿卫红调到了自己身边做助手，
开始了对她的调教，瞿卫红也渐渐进入小妾的角色，白天端茶倒水，晚上通房侍
寝，尽管平常都是一副唯唯诺诺的奴婢样子，生怕一不小心就惹他不高兴，但只
有一把肉棒插进瞿卫红的身体里，她就会完全失去生理上的控制，沉溺在无边无
际的肉欲狂潮中。

　　每天早上，孙德富都在瞿卫红舒缓的口交中醒来，由她伺候着穿好衣服，在
办公室里混上几个小时，经常上午不到十点钟就拉着瞿卫红杀回宿舍，有时直接
让她撅起屁股就操，有时吃完中午饭，把她拉到睡房里细细狎玩，操完了再吃饭，
还有时吃饭时让她钻到桌子底下给自己口交。

　　到了下午该上班的时间，摸一把她的奶子再走，忙一个下午，有时回去的早，
还能在厨房见到正在做饭的瞿卫红，悄悄地走到她的身后，两手从掖下探入，抓
住那两只大肥奶把玩，想操逼了就操逼，想操屁眼了就操屁眼，到了晚饭时间，
由她伺候着吃了饭，再让她跪在自己面前，由自己一口一口地给她喂饭。

　　吃完晚饭，他几乎每天都与瞿卫红洗鸳鸯浴，让她用自己的大奶子给自己做
「乳推」，夜里，兴致来了就操她个四五回，不想操了就逼她讲石康和孙迪傅是
怎么操她，怎么玩她的，享受建立在瞿卫红痛苦之上的快乐。

　　这般如日本成人片一般的性福生活爽吗？似乎在他拍下那些如今被保存在旧
相簿中的艳照时脸上的笑容足以回答这个再简单不过的问题，可太过美好的事情
总是会让人付出沉重的代价，从来都没有例外。

　　孙德富长叹一声，掏出口袋里的白手绢，辛苦的咳嗽了好一阵子，终于止住
咳嗽时，白手绢已被鲜血染成了血红色，但他根本不在乎，放下手绢，又把目光
注视到了桌上的旧相簿上，映入眼帘的还是那张比基尼泳装艳照。

　　可是却听不到一点儿的哭声，好一会儿，孙德富才止住泪水，缓缓地移开双
手，当年，他曾动用自己倒卖农场土地与粮食所得的小金库，托人从香港买了一
套最新的比基尼情趣内衣作为分别礼物送给了瞿卫红，瞿卫红在临走前，主动提
出穿上这套情趣内衣再为他拍一张照片，以此报答他五年来的照顾和帮助，这才
有了这张让他老泪纵横，肝肠寸断的比基尼泳装艳照。

　　重温旧梦，梦破心碎，老泪纵横，强烈的失意感如泰山压顶般向孙德富袭来，
他的手脚发颤麻木，心脏也要窒息了，痛苦的回忆好像一把尖锐的刀刺进他的心
里，让他觉得，刚才的须臾时刻如同度过了整个人生的春夏秋冬。

　　如果人生可以重头来过，如果他当年做了不一样的选择，如今自己会不会是
另外一番模样，瞿卫红会不会依旧陪伴在自己的身边？但这个世界上是没有后悔
药可吃的，这个问题的答案他永远也不会知道了，如今唯一能聊以自慰的，只有
旧相簿中那些他亲手为瞿卫红拍下的全裸照片了。

　　在这些全裸照片里，瞿卫红或张开双腿，两手掰开淫穴、或翘起屁股，两手
撑开自己的屁眼、或两手抚奶，双膝跪地，舌头长长地伸出口外……一张张照片
中她种种淫荡的姿势与她脸上羞耻不已的表情形成了鲜明的对比。

　　再往后翻，则出现了更多充满了ＳＭ意味的照片：长鞭落下的时刻，一条条
旧鞭痕与新鞭痕在女奴完美无瑕的雪白肌肤上交汇，构成了一副壮丽而宏大的抽
象画；浣肠喷涌的瞬间，丰臀在空中划出一道优美的弧线，硕大浑圆的双乳抖动
出最猛烈的惊涛骇浪，凄美的画面令人叹为观止；赤身裸体的女奴岔开腿蹲在两
摞高高的砖摞上，双手平举，手指耷拉下来，伸出粉红的舌头，岔开的胯下正喷
出一股冒着热汽的尿液，将ＳＭ的美与虐完美地展现……

　　在这些带有性虐待内容的照片之中，孙德富最得意的是一张瞿卫红被吊在半
空中，手脚皆被捆绑的照片，在这张照片的下半部分，可以清晰的看到瞿卫红的
身下摆放着一根蜡烛，正在嗤嗤的烧着她繁茂的阴毛。

　　笑容再度回到了孙德富苍老的大脸上，看到这张照片，他仿佛回到了二十多
年前，回到了瞿卫红与他相伴的最后一个年头，他从未将这段人生经历告诉过任
何一个人，也绝不可能有人能探查到那份只属于他的独家回忆。

　　事实上，１９８１年的元旦后，瞿卫红从Ｆ市Ｃ县Ｖ镇国营合作农场辞职，
从此不知所踪是铁一般的事实，无论是她当年的辞职报告，还是当地政府的户籍
档案，甚至是农场与她相熟女工的口述，都可以证明其真实性，只不过这只是一
半的事实，事实的另一半唯有孙德富知晓。

　　没错，瞿卫红的确从农场辞职了，但去向却不是辞职报告里的「家」，而是
农场一间废弃库房的地下室。佛语讲，凡事不可太尽、缘分势必早尽，那时年少
轻狂的他不懂得这个道理，所以当瞿卫红执意要离开农场，并向孙德富坦言宁死
也不愿再留在他的身边时，孙德富用暴力将瞿卫红囚禁在了那间地下室中。

　　半年之后，瞿卫红彻底向他臣服，每天都赤条条的跪在他的面前，一边羞耻
的哭泣着，一边淫荡的抖动着两个圆滚滚的大奶子，使出浑身解数取悦他，他觉
得自己终于大功告成，但他却在调教瞿卫红的过程中，做出了一个错误的选择―
―用鸦片控制瞿卫红，以至于前功尽弃，尽管他那时做出如此选择也是不得已而
为之。

　　试想，一个失去了女儿，失去了父母，失去了自由，一无所有的女人被关进
暗无天日的地下室里会怎么样？当然会一心求死了，孙德富当时所面临的就是这
样的问题，他手里已经没有任何东西能控制瞿卫红了，要不然他也不会冒着天大
的风险，精心伪造瞿卫红远走他乡的假象，把她囚禁在一间小小的地下室里。

　　自然，他可以肆意地淫虐瞿卫红，可是当瞿卫红一心求死，自杀不成就绝食，
绝食失败就自残时，他哪里还会有心情发泄欲望，他的头脑里每天都在思索一个
问题，那就是如何让心如死灰的瞿卫红重新燃起生的希望。

　　苦思冥想了近一个月，从鬼门关把瞿卫红拉回来四次后，他还是用上了鸦片，
因为只有鸦片才能瓦解瞿卫红的一心求死的意志，除此之外，别无他法了。

　　他不是不明白鸦片对人的危害，母亲曾告诉过他，他的曾祖父就是死于吸食
鸦片，学校也曾教过他，鸦片毁掉了整个清王朝，也把中国拉入了屈辱的近代史，
所以赤党建政后才禁绝鸦片，使中国人摘下了「东亚病夫」的帽子。

　　那么，为什么在中国大陆已是昨日黄花的鸦片会死灰复燃，甚至为他一个小
小的农场政委所得呢？

　　这个问题的答案写在赤党１９８１年颁行的《政务院关于重申严禁鸦片烟毒的通

　　知》里：「……近些年来，由于国内外种种原因，在少数边境地区和一些历
史上烟毒流行的地方，私种罂粟，制造、贩卖和吸食鸦片等毒品的情况又不断发
生，特别是从国外走私贩运的鸦片大量流入内地，情况日趋严重……」

　　就他自己而言，得到鸦片的办法相当简单――买，从镇长老婆开的一家杂货
铺里买，一克２０元，他一口气就买了１０００克，这两万块几乎是他做农场政
委六年积攒和贪墨所得的全部，为了区区一个女人，这样值吗？值，很值。

　　瞿卫红当然不会遵从他的意愿去吸食鸦片，所以他就千方百计地强灌，点燃
了放在鼻子底下熏，这个过程当然不那么顺利，瞿卫红知道那是不要的东西，感
觉到自己没力气捂嘴捂鼻子，渐渐地不绝食，也不自残了，开始想尽办法来反抗
毒瘾。

　　但孙德富不着急，瞿卫红不想死了，这就是他想要的结果，瞿卫红与他斗，
与自己的身体斗，思想斗，迟早会垮掉的。他料想的没错，日子一长，毒瘾终于
深深植入了她的身体，依赖日重，再难摆脱鸦片的控制。

　　某天他有意断了一天，想试探一下瞿卫红的反应。结果非常好，此时的瞿卫
红像垂死的泥鳅一扭一扭的，在绝望的深渊中挣扎着。他拿出一盒鸦片膏，蹲下
身，慢慢凑到瞿卫红的鼻端前。

　　在没入深渊之际，瞿卫红总算看到了一根救命的稻草，突然瞪圆大眼，贪婪
地盯着它，一眨也不眨，双手也慢慢地伸了过来。他把鸦片膏又收回去了一点，
停在瞿卫红够不到的地方。

　　瞿卫红那种由极大的希冀转为绝望的表情实在让人不忍卒睹，她慢慢望向主
宰着鸦片膏命运的自己，就像看着主宰了她的命运的神一般，本来茫然无神的大
眼睛中，一点点地流露出企怜的目光。

　　他问瞿卫红，自己是谁，她又是谁，瞿卫红不言，半响，咬着嘴唇说自己是
奴婢，他是老爷，眼睛一眨，一颗晶莹的泪珠从眼角滚了出来。他咧嘴想笑，终
生生忍住，继续用刚才的语调命令瞿卫红把骚逼掰开给自己看。

　　瞿卫红的毒瘾虽然还在发作，但刚才嗅了几口香气，平复了一点，行动虽然
尺缓，身体至少可以自主了。这一次她没有太多的迟疑，两只本来绞在一起的修
长的大腿缓缓张开，深红肥腻的阴户坦露了出来。

　　他催促瞿卫红再快一些，否则自己就走了，瞿卫红脸色一惨，臊得通红，吸
口气，终于还是将一只手搭到自己的下身处，用手指将两片阴唇一点点扒开，露
出一线温润潮湿的洞口，阴蒂那块红润的嫩肉由于极度的紧张和羞耻都立了起来，
在颤危危地蠕动。

　　孙德富顿感身上欲火涌动，用鞋尖轻轻点了点瞿卫红的阴户，瞿卫红马上不
顾一切地将身子反弓起来，毛茸茸的阴户明晃晃地在他的眼前晃悠。他伸出手，
用一根手指将鸦片丸推进了瞿卫红干燥温暖的阴户深处。

　　刚一放手，瞿卫红就迫不及待地两手探到下身，手指插进淫穴中寻觅，两腿
大开，看起来就像是在毫无羞耻地自慰。这场景看着实在刺激，瞿卫红越来越焦
急，几乎要将整只手都要插进自己的淫穴中，淫液溢了出来，鸦片丸变得更滑溜，
几次触到了都没掌握住，反而进入得越来越深，可能都进到子宫口去了。她好不
容易才将那颗小丸子用指尖挟住，就要取出来时，孙德富的光脚压在了她的阴户
上，大脚趾捅进淫穴中搅动，鸦片丸再度脱手而去。

　　瞿卫红发出一声儿啼般的哭声，他把脚拿下来，又命令瞿卫红转过身，把屁
股翘起来。瞿卫红修洁的身子蠕动了一下，痛得脸都扭曲变形，还是拼命翻过身
来，将桃形的屁股凑到他的面前。

　　孙德富蹲下来，拍了一下瞿卫红雪白的臀肉，坚硬的指甲沿着臀沟从尾椎一
路刮下来，刮过柔嫩的菊穴，停留在有点充血勃起的阴蒂上。瞿卫红哆嗦了一下，
臀部轻摇了几摇，似在恳求，又似乞怜。

　　他戏谑的笑着，将一颗鸦片丸放在瞿卫红的肛门上，瞿卫红似乎知道他的意
思，原本绷得非常紧的臀肉忽然间放松了，他顺利地就把另一颗鸦片丸顶进了她
的体内，推入了直肠的深处。

　　随即，他命令瞿卫红取后面的鸦片丸吃，瞿卫红立刻把双手转向直肠，他又
把脚踩在了瞿卫红的阴户上面，看着瞿卫红的一根手指捅进自己的屁眼里，自己
玩自己，眼睛笑成了一条缝。

　　而他脚板踩着的瞿卫红的淫穴里早已淫水泛滥成灾，就像踏在一个积水的小
肉包上。瞿卫红还在努力寻找着自己体内的那颗鸦片丸，躺在地上，阴户被踩在
脚下，眼神迷离，痛苦地蠕动、呻吟，哪里还有昔日丝毫的傲气。

　　从那一天起，鸦片成了瞿卫红唯一的追求，他利用这一点，在鸦片的精神控
制下，用皮鞭和肉棒一点一点的训练瞿卫红，打掉她的傲性，唤醒她的奴性，二
十多年过去了，他仍然记得瞿卫红对他说过的一句话：「奴婢是老爷的，奴婢永
远都是老爷的奴婢。」

　　这句话是瞿卫红在二十三岁生日那天对他说的，瞿卫红说出这话时他正在拍
那张烧阴毛照，那天的一切都很完美，那是他生命中最快乐的一天，没有之一。

　　１９８１年的９月１６日是他为瞿卫红过的第一个生日，为了庆祝瞿卫红的
新生，他请了一天的假，上午去城里买来生日蛋糕，下午亲自下厨为瞿卫红做了
一桌饭菜，傍晚把瞿卫红从地下室带回他所住的平房宿舍，这是瞿卫红自从被他
囚禁在地下室，他头一次带瞿卫红出去。

　　二人从地下室爬到仓库以后，瞿卫红跟着他一站起来就被他一巴掌又扇在了
地上，他早就跟瞿卫红说过，没有他的允许，瞿卫红绝不能擅自站起来走路，他
怒斥瞿卫红如果再犯一次，就把她的腿掰折，瞿卫红连忙跪下，膝盖着地，浑身
发颤，用可怜兮兮的眼神向他求情，他超出手里的皮带，轻轻抽了一下瞿卫红的
屁股，以示惩罚。

　　瞿卫红的脚一着地，他又笑嘻嘻的抽了一下肥臀，用轻蔑的口气命令瞿卫红
不许夹腿，像母狗一样分开，不要把贱逼夹着，瞿卫红乖乖地照做了，屁股撅的
老高，一步一蹭，跟在他的身后爬回了他的宿舍。

　　晚上七点，餐桌上已摆满了佳肴，中间摆着大蛋糕，瞿卫红坐在孙德富的怀
中，烛光映得她的脸就像是个迷人的新娘，孙德富不时亲吻她，又在她腴嫩的肥
臀上拍拍，还拿蛋糕上的奶油涂在她洁白丰满的乳房上，然后用嘴去咬、去舔她
的乳头。瞿卫红在孙德富的怀中扭着蛇腰，却也不时主动吸满一口酒，然后嘴对
嘴喂给他，完全是一派艳妾侍主的逍遥景象。

　　尽管瞿卫红尽力表现得小鸟依然，可孙德富能感觉到，她的身体是僵硬的，
姿势也不太自然，但孙德富已经非常满意了，能把半年多以前还视死如归的「活
死人」调教成今天这个样子，已经非常不容易了。

　　何况，瞿卫红之所以是瞿卫红，之所以让他弃锦绣前程于不顾，躲在小镇子
里做一个小政委，就是因为她虽然已彻底向臣服，但究根寻底，她还是那个深以
自己的淫荡和下贱而羞耻的欲女，大家闺秀的教育使她平常羞涩保守贤惠温顺，
天性放荡的身体经过彻底的开发和调教后，一旦受命，又会比发情的母狗还要卑
贱饥渴，两种截然不同的特质在瞿卫红的身上和谐的并存着，这是他心目中最完
美的性奴的样子，这也是他如此迷恋瞿卫红的原因所在。

　　孙德富同时还注意到，瞿卫红一直在吞咽口水，眼神也时不时偷偷地向桌上
的生日蛋糕喵，也难怪，他此前已经饿了瞿卫红整整两天了，就算是鸦片再厉害，
也不可能代替食物，再说了，瞿卫红这样身世可怜的姑娘，可能从来都没见过蛋
糕，今天又是她的生日，还是给她吃上几口，也算是自己这个做老爷的给小妾的
一点恩惠。

　　这样想着，他把瞿卫红从自己怀里抱了下来，用一个小盘子装了一块蛋糕，
放在跪在地上的瞿卫红眼前，饿了归饿了，瞿卫红还是很懂规矩的，抬头望着他
等他发话，因为他给瞿卫红定了没有自己允许就不能说话的规矩，见他笑着点了
点头，瞿卫红立刻迫不及待地咀嚼了两下，一口吞咽下去，果然饿急了。但她却
不用手拿食物，而是动物一样低头直接吃食，习惯是可以培养的，他曾把瞿卫红
的手筋挑断，强迫她只能用嘴吃饭，时间一长，尽管她的手筋后来恢复了，但她
已不再习惯像人类一样用手吃饭，而是用符合她性奴身份的方式吃饭喝水。

　　孙德富又把自己吃剩的一些食物和一碗水端到地上，笑着拍了一下瞿卫红的
屁股，温柔地说让她慢些吃，瞿卫红真是饿极了，马上又低头凑在盘子里拼命吃
起来，大口大口吞咽，发出怵人的吃食声响，转眼间就将所有食物吃光，俏脸上
沾满了食物残渣，她开始喝水，稀里呼噜，将一碗清水也喝光了，打了个嗝，神
色似乎还意犹未尽，伸出舌头舔了舔嘴唇，嘴角附近的舔光了，舌头伸出老长，
但舔不到黏在脸颊上的食物，发出急促呜咽声。

　孙德富放下餐盘，拿一块毛巾浸湿了水，为瞿卫红把擦脸干净后，瞿卫红仰
起头无比虔诚地看了他一眼，然后又毫不迟疑和犹豫的，舔了舔他的脚，这种温
驯不是装出来的，这种温驯是骨子里的，这种温驯中有一种怯，有一种认命，还
有对他本人的惧怕和敬畏，鸦片和毒瘾反倒是其次的因素了。

　　眼见此情此景，他的胸中升腾起强烈的满足与自豪感，再度将瞿卫红抱在怀
中，用手指挖向瞿卫红的阴户，没几分钟就把手指拿出，径直把湿淋淋的指头塞
进瞿卫红的嘴里，淫笑着问她，味道骚不骚。瞿卫红媚眼如丝的把沾满了自己淫
液的指头舔得干干净净，满脸通红的喘息着回答了一个字「骚」。

　　瞿卫红的话真是一味世间最勾人的蛊药，一下就让他再也无法按捺住自己的
欲望，抱起瞿卫红就走，一把将她扔到里屋的床上，瞿卫红一头无助的羔羊一样
曲着腿，肥大的臀部侧卧着正对他这个一身铁打黝黑肌肉的主人，一双妙目却不
敢看着他，满脸红晕。

　　刚才吃饭时瞿卫红的伺候已经让他欲火高涨，再见到这淫靡的场景，他的肉
棒几乎要炸裂开来，一把抱住她就要直接操逼，不曾想，却被瞿卫红轻声喊「不
要」，挣扎着想要推开。

　　放在平时，他定然为此而勃然大怒，但当下他性情大好，只把这当作增添情
趣的把戏，没费多少力气就强行掰开了瞿卫红的大腿，正要捅进去，瞿卫红竟胆
大包天地用手遮住了自己的淫穴，推开他的胸膛，美目看着他，用无比坚决的口
吻告诉了他一个让他无比惊喜的消息――瞿卫红已经怀上了他的孩子，他孙德富
就要做爸爸了！

　　瞿卫红讲，她已经两个月没来月事了，按照以前的经验，肯定是怀上了老爷
的孩子，因为怀孕初期性交很容易流产，所以才那么做，她只求老爷能让她把这
个孩子生下来，讲完这些后，瞿卫红睫毛低垂，轻轻嗫嚅着又说，等再过几个月，
胎儿够大了，老爷怎么玩自己都好，自己一定尽心尽力的伺候。

　　听到瞿卫红发自肺腑的话，孙德富的欲火消退了不少，但心中却一阵狂喜，
一直以来，他都利用鸦片控制瞿卫红的精神，从不曾想到还可以用孩子拴住瞿卫
红的心，瞿卫红动情的表现足以说明，因为怀上了他的孩子，瞿卫红彻底地臣服
了，安下心来决定要做他的性奴隶了，真可谓是无心插柳柳成荫啊！

　　随后，孙德富命令瞿卫红跪在床上，伸手捏住她的一只硕大的白乳乳峰，指
着他怒挺的肉棒，用遗憾的口气问瞿卫红，骚逼操不了了，这几个月他要怎么泄
欲啊？「

　　瞿卫红脸蛋红得发烧，说自己可以用嘴伺候老爷，他又笑问，还可以怎么伺
候老爷，瞿卫红羞得低下头来，嗫嗫嚅嚅的又回答说自己可以用大奶子夹，他呵
呵一笑，把脸贴近瞿卫红发烫的耳边，一只手则绕到腰后，粗大的中指直接深入
幽深的臀缝，在臀沟间促狭地上下摩挲，一边在耳垂上喷了口热气，淫猥地问，
能不能操屁眼，瞿卫红身体微微发抖，缓缓地转过身子，展露丰满的背影，颤声
回话，欢迎老爷光临奴婢的后花园。

　　孙德富话再不多说，拍了拍她的屁股，瞿卫红默契地抬起一条腿，搭在床头，
孙德富同时用粗厚的大拇指掰开她微微下垂的肥嫩臀肉，臀丘间淡褐色的屁眼显
然经历过太多的开发，肛肉都微微翻开。

　　自从大雨之夜，孙德富给瞿卫红的肛门开了苞，这里就成了他的肉棒光临最
多的地方，不仅是因为这里的处女是被他夺取的，更因为这里插起来爽不可言，
他握住自己粗大的肉棒，对准瞿卫红的屁眼，再次缓缓挤入，瞿卫红发出一声苦
闷的呻吟，虽然经过那么多次肛交，但在男人的肉棒插入屁眼还是令她掩盖不住
痛苦。

　　只听「吱」的一声后，孙德富的肉棒已经整根没入瞿卫红的屁眼，硬的发痛
的肉棒开始在瞿卫红饱经摧残的屁眼里抽插起来，同时用巴掌狠狠拍打那弹性十
足的臀肉，发出残酷的啪啪响声。

　　其实这巨乳美女的屁眼虽然已被糟蹋过度了，但抽插起来还是极其舒爽的，
尤其是看着自己的肉棒被她不停扭动的丰满屁股和温暖的直肠紧紧包裹着，那种
满足感真是比什么都强。

　　随着他的猛烈抽送，瞿卫红甩着头大声的哭叫，被钳住的双手下意识的乱抓
着自己的裸臀，胸前那对雪白肥硕的乳球则被他的大手狠狠地揉搓，乳肉变幻出
各种形状，样子真是淫荡到了极点。

　　孙德富看的热血沸腾，哪里还忍耐的住，虎吼一声，吼叫声中肉棒迅速的弹
跳，把滚烫的浓精全部射进了那紧凑的直肠里。好半响，彭湃的浪潮才缓缓退下，
只有男人和女人的喘息声在屋里回荡。

　　他心满意足的从瞿卫红的肛门里抽出自己尚未软化的肉棒，淡褐色的菊穴已
被撑出一个圆孔，白色污浊的液体一点一点从淫靡的肉孔中溢出。瞿卫红乖巧地
从床头取下一块毛巾清理污垢，他一声喝斥，「啪啪」给了她的肥臀两巴掌，随
着清脆的肉响，紧凑地臀肉荡起一阵肉波，屁眼被刺激得缩紧了。瞿卫红回过身
来，驯服地捧起他的肉棒，又被他一掌抽在大奶子上，他淡淡的命令瞿卫红自己
舔自己的屁眼。

　　瞿卫红听话地放下了手中的肉棒，两条白花花的大腿分开屈起，把头伸进自
己淫骚的下身，用香舌细细地舔掉从自己屁眼里流出的秽物。这动作不是人人能
作到的，但对于曾经的文工团团花来说却不是难事。

　　他满足得看着自己的性奴淫荡的表演，忽然想到了一个好主意，对正在卖力
清理屁眼的瞿卫红吩咐清理好了等他回来，然后穿上衣服离开了屋子，瞿卫红不
会注意到他嘴角溢出的笑容，当然也不会知道接下来他要做的事会让自己面临多
么残酷的折磨。

　　孙德富回了一趟他囚禁瞿卫红的地下室，回去时已经晚上十点了，瞿卫红已
经为他准备了一大盆洗澡水，正在用凉水擦炕席。见他进屋，瞿卫红马上放下水
袖向他作了一个「万福」的身段，温柔地道了一声老爷。

　　他笑了笑，兜头给自己套上一件带来的干净汗背心，用毛巾擦了擦脚，蹬上
了带来的一双懒汉鞋后坐到床上命令她给自己洗衣服，瞿卫红低声答应，就着洗
澡水开始给他搓洗汗衫和裤衩来，大概是因为手筋还没完全好，不时皱眉、咬嘴
唇，洗碗衣服后又用长柄刷子把他白天穿的解放鞋里里外外都刷洗了一遍，甩干
了，晾到门外。

　　回屋后，瞿卫红又怯生生地问他：「老爷，现在喝酒，还是玩奴婢？」孙德
富沉吟片刻说喝酒，她就毫不迟疑地把一只脚上的红色绣花鞋脱下来，那是她身
上唯一一件「衣物」，是她从文工团来农场时带来的戏鞋，只看她把一只酒盅放
到了鞋里面，满了一盅酒，然后双膝跪地，双手捧鞋给他敬酒。

　　他眼看到了时候，突然发了难，把酒盅连鞋一掳，甩出去老远，呵斥瞿卫红
是个不要脸的臭婊子，可明明这样的敬酒方式是他给瞿卫红定的规矩，瞿卫红茫
然失措，吓得呜呜哭出声来，呜咽着认错求罚，咚咚在地上磕响头。

　　瞿卫红的头磕出了血后，他叫了停，故作大度的表示自己会轻一点惩罚瞿卫
红，然后脸一沉，捡起绣花鞋，用鞋底先打了一顿瞿卫红的嘴巴，放下鞋，又命
令瞿卫红说出自己的错误，瞿卫红当然还是说不出来。

　　他狞笑着把从地下室中取来的几根粗大绳索挂到房梁上，将全身赤裸的瞿卫
红悬空吊了起来，还把她的手脚都用绳子绑了起来。然后，他把一根蜡烛放在瞿
卫红的身下，最后，他手执长鞭，挥向了瞿卫红。

　　瞿卫红的叫声充满了痛苦和悲哀，但在他听来却宛如仙乐，所以他一鞭一鞭
地抽下去，欣赏着那美妙动听的叫声。与第一声不同的是，瞿卫红接下来的尖叫
多了一种强烈的恐惧――对不知道何时将落下的鞭子的恐惧，可隐约间又好似有
种被虐后满足的呻吟，完美地表现了一个性奴隶该有的专业素质。

　　孙德富停了一下，品尝着空气中淡淡的血腥味，又继续扬起鞭子，一鞭鞭毫
不留情地抽向瞿卫红，每一鞭都贯注了全身的力气。鞭子的响声与瞿卫红的哀号
声夹杂在一起，她所发出的惨叫已不像人类所能发出的声音，身体被鞭子带得转
着圈，像刚被捞出水面的鱼，在不停地乱跳。

　　鞭子落在她的后背、臀部、胸脯、大腿以及腹部上，孙德富抽到手有点累，
这才稍停片刻。此时的瞿卫红已经是奄奄一息，柔软的身体不住的抽搐，嘴里只
能发出微弱的呻吟。但没过多久，新一轮的鞭笞又开始了。

　　瞿卫红的头无力地垂了下来，被汗水打湿的秀发一缕缕地粘在脖子上，脸上
布满了道道泪痕。但她那完美无缺的双峰，仍因为被拉直手臂而高高地挺立着；

　　雪白的皮肤上横贯了几条血红的伤痕，看起来更有一种惊心动魄的D艳；修
长而结实的双腿因为痛苦而绷得笔直。她已经处于半昏迷状态了，再也没有力气
扭动、尖叫，但遍布全身的巨痛仍使得她下意识地颤抖、呻吟。

　　终于，他放下了手中的鞭子，但却拿出一根火柴，点燃了瞿卫红身下的蜡烛，
黄色的火苗「矗」地立起，火舌开始下流而残忍地吞噬起瞿卫红两腿之间浓密的
阴毛，瞬间，瞿卫红发出了前所未有的凄厉惨叫，火烧身体的剧痛让她彻底清醒
了，她忍着痛把头抬起，透过朦胧的泪眼，看向孙德富。

　　孙德富笑着，温柔地问她，疼吗，瞿卫红微微地点点头，孙德富又问，知道
自己错在哪了吗，瞿卫红干涩的口腔中，吐出一句话，「奴婢是老爷一个人的奴
婢，一切都是老爷的。」，虽然嘶哑，但是清晰无比。

　　从他把瞿卫红囚禁在地下室起，一直到这一刻，他才终于体会到瞿卫红与自
己心意相通的美好感觉，他这么淫虐瞿卫红其实只是偶然兴起，但瞿卫红在意识
濒危模糊之际的表白，却恰恰是他内心的所想――彻彻底底，完完整整地掌控瞿
卫红的全部，她的精神，她的肉体，她的感情，这一刻，他确信自己成功了，他
真的亲手调教出了一个百分之百完美的杰作，一个真正奴化的性奴！

　　为了纪念这伟大的一刻，他拿出相机，拍下了这一幕，于是，相簿中多了一
张照片，一张写满了他调教完美性奴梦想的ＳＭ艺术照，可是，他所有的梦想终
成镜花水月，层层粉碎，毁掉这一切的，是他自己，因为他做出了一个错误的选
择――用鸦片控制瞿卫红，因为这个错误，他永远地失去了瞿卫红，永远地失去
了自己的儿子。

　　从农场离开几年后，他才从一个美国女人那里知晓了瞿卫红难产而死的真正
原因――鸦片。吸食鸦片者，受孕的可能性本身就比一般人低了许多，就算是怀
孕，绝大多数也都会难产，大人死，孩子也死是常事，通往罗马的路不止一条，
他当年选择了一条看似的捷径，却早已注定他与瞿卫红这场主奴情的结局――曲
终人散。

　　桌上的旧相簿已被孙德富翻到了最后三页，那是三张瞿卫红的遗像。第一张
是在某医院照的，她紧闭双眼，苍白的遗容显得说不出的安祥、宁静，仿佛在庆
幸自己在生命的最后一刻保住了肚中的胎儿；第二张照片上，她全身赤裸，露出
丰满的双乳和带着斑斑血迹的下身，宛如还活着时娇媚动人；第三张照片，她的
遗体被放进了一个很大的透明玻璃容器里，就像是一件珍贵的艺术品一样，被永
远地保存了起来。

　　孙德富发颤的手捂住了深陷于眼窝中的眼睛，然后，大大的、圆圆的、一颗
颗闪闪发亮的泪珠顺着苍老的脸颊滚下来，滴在嘴角上、胸膛上、相册上、地上，
可是却听不到一点儿的哭声，好一会儿，孙德富才止住泪水，缓缓地放下手，把
旧相簿合上，走到窗边。

　　天际，亮起了一道光，朝阳东升了，片刻间，霞光万道，壮丽无匹，照耀在
孙德富冷峻的面孔上，如同涂上了一层金色的光晕，庄严而苍老，他深邃地目光
看着窗外，记忆里的景象渐渐地与苏醒的城市融为了一体。

　　他似乎看到一辆车身上写着「广济医院」的救护车，跟着救护车，他走进一
个纯白的空间，墙是白的，地是白的，人的衣服也是白的，瞿卫红躺在一张推床
上，很安详、宁静、有个人走过来，交给他一份死亡通知书，然后推走了瞿卫红，
他跟着这个人一直走，一直走，穿过层层铁门，脚步最终停在一间小木屋的门前，
推开小木屋，里面的人更多，他们把瞿卫红从床上抬下，又把瞿卫红身上的衣服
全部脱下，给她化妆，给她洗澡，给她拍照。

　　忽然间，小木屋消失了，取而代之的是那间熟悉的地下室，地下室的中央放
着一个水晶棺材，他无比怀念的看着躺在里面的人，眼泪一滴滴落在水晶玻璃上，
视线一点点模糊了，恍惚间，他仿佛听到了熟悉的声音，这声音仿佛是从天际边
传来的，老爷，有人在叫他老爷，他抬起头，水晶棺材中的人忽地不见了。

　　他定了定神，又一看，不远处跪着一个一丝不挂的女人，饱满高耸的乳房，
浑圆白嫩的屁股，双腿间深红色的阴户与淡褐色的肛门，全都栩栩如生，他问，
小红？是你吗，小红？

　　女人一动不动，也不回答他的问题，他一步步往那个女人的方向走去，走到
女人身前，伸出颤颤巍巍的手，想要摸一摸那个女人，可一瞬间，周遭的一切又
消失了。

　　起了浓雾，浓雾又散去。他揉揉眼睛，愕然间发现自己的前面竟是一个光秃
秃的悬崖。他向后走，可身体却不听他的使唤向前走，他笑了，又向前走，脚下
一软，躯体破开缭绕的云雾，笔直的堕入了望不到底的万丈深渊……

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　注：本节内容的时间开始于原作第二十六章末，石冰兰寻找亲生母亲过程中
发现孙德富和很有可能是亲生母亲的瞿卫红有关系，于是她找到孙德富，向孙德
富了解瞿卫红的情况，孙德富从她的言谈举止中看出她的来意不善，便邀请他参
加自己六十大寿的生日舞会，石冰兰欣然应予，现在，舞会开始了……

　　华灯初上，夜色阑珊，Ｆ市时代广场上车水马龙，流光溢彩，红男绿女，摩
肩接踵，同一时刻，在距离时代广场不远处的凤凰庄园内，同样人声鼎沸，灯火
璀璨，一派歌舞升平的繁华景致。

　　足有两百平方公尺的大厅里响彻悠扬的钢琴曲，大厅里的近百名男男女女手
里拿着香槟或红酒四处走动，三三两两簇拥在一起闲聊，衣着光鲜，举止大方，
连走路都是慢条斯理的，生怕让人觉得他们不是上流社会的一员。

　　这场舞会是为了庆祝孙德富的六十大寿而举办的，云集于凤凰庄园的宾客们
可谓鱼龙混杂，从Ｆ市的政界官员到商界大佬，从新闻记者到地痞流氓，三教九
流的人物几乎无所不包。当然，每个人都是在各自领域混得有头有脸的「成功人
士」。

　　几张摆满了芬芳美酒和可口美食的长桌靠在墙角边，任凭这些贵客随意的取
用，除此之外，大厅里几乎没有再摆设任何的桌椅和家俱了，以便空出更多的面
积来作为舞场，只在最北面临时搭起了一个高台。

　　一曲终了，下一曲尚在起调前，一男一女翩然进入了大厅。

　　这两人明显是一对夫妻，手臂勾着手臂，神色十分亲密，一进来就如鹤立鸡
群般，引起了不少人的注意，尤其是那妻子，有着一张清丽脱俗的俏脸、冷艳而
英姿飒爽的气质，再加上那极其惹火、不输给任何日本成人女优的魔鬼身材，就
像磁铁似的牢牢吸住男人们的贪婪目光和女人们的嫉妒视线。

　　「啊，你是……石队长？」

　　一个秃顶的老头瞪大眼，失声惊呼了起来，见到那对夫妻微笑点头，他才确
信自己没有认错人，慌忙走上去打招呼：「真的是您呀，石队长！哈，您换下警
服我都认不出来了……这位就是您先生吗？幸会幸会……」

　　说话声中，旁边的一些宾客也认出了那妻子，纷纷上来寒暄。剩下的人则好
奇的打量着这场面，悄悄交头接耳起来，议论着那对夫妻。耳中隐约听到这些讥
论声，那丈夫脸露笑容，得意之色溢于言表。但很快，众人的目光就转移到了另
一个人的身上――寿星佬孙德富。

　　只见一身寿星公服装的孙德富坐在轮椅上，由看护缓缓推到了大厅北面一个
临时搭起的高台上，他的心情很愉快，虽然面色不佳，但精神看上去却好多了，
满面笑容的向众人连连挥干、作揖，而宾客们也赶紧围了上去，一个接一个轮流
向他问好祝福，不少人还当场递上贵重的礼物。

　　那对夫妻也夹在人群中缓缓走向了孙德富。走到孙德富的面前，那妻子拱了
拱手，对着他嫣然一笑，落落大方道：「孙老，我和我先生非常荣幸能参加您六
十大寿的宴会，我们衷心的祝愿您身体安康，万事如意。」

　　那丈夫一脸微笑地站在妻子身边，在妻子说完话后，向孙德富拱了拱手道：
「孙老，今天是您的六十大寿，我们特地准备了一份小小的心意……」说着，他
从西装上衣口袋里取出了一个精致的红色方形小盒子，打开盖子，递到了孙德富
的眼前。

　　孙德富接过盒子，低下头看了一眼盒中之物，是一小块鸡血石，淡淡一笑又
合上盖子，交给了身后的看护，然后别有深意地看着那妻子道：「苏处长，石队
长，劳二位费心了，你们能来，老夫甚是高兴啊！」

　　那对夫妻又同孙德富说了几句客套话后，转身走下台，回到了人群当中。

　　又一曲终了，大厅里璀璨的灯光忽然全部熄灭，紧接着，一道从屋顶打下的
光照在了临时搭起的高台上面，也就是寿星佬孙德富的身上。

　　孙德富用勺子敲了敲酒杯，众宾客们恍然大悟，一双双目光齐刷刷的望向大
厅北面的高台，他放下酒杯，接过看护递来的无线麦克风，开始对宾客们悠悠然
的说起话来：「承蒙各位朋友抬爱，从百忙中抽空莅临寒舍，为我这个半截身子
已经埋进土里的糟老头子祝寿。」

　　一片安静，没有喧闹声，每个人都全神贯注的看着孙德富，竖起耳朵认真地
聆听着他的致辞。

　　「我孙德富能有今天的成就，离不开多年来大家对我的帮助与支持，我呢是
个喜欢热闹的俗人，今晚借着六十寿辰，邀请大家来寒舍小聚，原本打算办得热
闹一些，和大家好好叙叙旧，可这人老了啊，身子骨也就一天天的不行了，实在
是有心无力啊，所以啊，老夫这个俗人才附庸风雅，办了这么一场舞会，大家不
要拘束，尽兴的玩就是了，若是今晚老夫有什么招待不周的地方，还望诸位海涵
呐！」

　　话音落下，大厅中的气氛一下就热络了起来，众宾客们都被孙德富风趣的话
逗乐了，就连那对夫妻的脸上也都笑意盈盈，但转瞬间，那妻子的眼神就立刻变
得威严警惕起来。


孙德富用余光瞥了那妻子一眼，端起轮椅桌上的杯子喝了口水，顿了几秒钟，
继续道：「最后，我还要在此向大家宣布一个重大决定……」说话间，就见本来
照在他身上的光束一转，又打到了高台下方，一个身材魁梧的中年男人在众人疑
惑的目光中站了起来。

　　在中年男人站起来的同时，孙德富苍老又富有磁性的声音再次响起，「诸位
老朋友，还有新朋友们，请允许我向大家引荐我的接班人，承宗集团的下一任董
事长――丁超。」

　　一时间，大厅中原本热络的气氛再次变得鸦雀无声。人人面面相觑，似乎没
人知道这个中年男人的身份，也没人知道孙德富的葫芦里究竟卖的是什么药，唯
有那个妻子神色放松自然，好似知道些内情，但她也笑而不语，一时间无人鼓掌，
竟然冷了场。

　　须臾之后，晃过神的宾客们才鼓起掌来，中年男人在零星的掌声中颇有些尴
尬地把手里的香槟举高，礼貌性的向宾客们打了一个招呼，而后聚光灯与全场瞩
目的焦点再次回到了高台之上。

　　孙德富掏出方巾，捂住嘴轻咳了两声，然后慢条斯理地缓缓道：「不瞒大家
说，小丁前些日子救了我一命，我才算是认识了他，他为人勤恳忠诚，工作能力
强，眼光长远，是个可造之材，今后的前途不可估量，把承宗集团交给他我非常
放心，因此，我宣布，从明天起，本人将辞去一切公私职务，由丁超正式接管承
宗集团，还望诸位能像当年帮助和支持我一样，继续帮助和支持丁超，愿我们的
友谊延续世代而长存，愿我们的合作创造出更多财富，帮助更多人看的起病，住
得起房，上得起学，助力我们伟大的祖国更加强大和谐！好啦，我的话就讲到这
里，希望大家度过一个愉快的晚上！」

　　说完这些话后，台下响起了雷鸣般的掌声，台下的宾客们每个人心里都清楚，
举办这个宴会的寿星佬孙德富已经时日无多，这可能会是他最后一次庆祝自己的
生日了，谁也不愿意此时扫了这个垂死老人的兴致，更何况他短短三分钟的发言，
几乎涉及到了各个方面，显得气度胸怀宽阔，可谓是尽善尽美，堪与职业政客的
演讲媲美。

　　悠扬悦耳的舞曲声在大厅中被奏响，灯光也被重新点亮，但变得柔和而唯美，
不那么刺眼了，宾客们陆续分成了一对对，开始在大厅里跳起舞来，舞会正式开
始了。

　　孙德富坐在临时搭起的高台上，心满意足的望着台下跳舞的人群呵呵直笑。

　　冠盖云集，高朋满座，这场舞会不是他高兴的原因，眼看他起朱楼，眼看他
宴宾客，眼看他楼塌了，眼前的一切皆为虚妄，就像父亲曾经憧憬的民主新中国，
就像那场触及灵魂的「大革命」，就像他自己曾经引以为豪的军旅生涯，每一个
由权力所编织的谎言，都会有破灭的那一刻，每一个被权力所蒙蔽的人，唯一能
做的事就是祈祷这一刻晚些到来，好继续自己无谓的幻象。

　　二十四年前的今天，在他三十六岁生日当天举办的婚礼上，他的母亲林小婉
也沉浸在一个幻象之中，这个幻象的名字叫做「白头偕老，含饴弄孙」，「白头
偕老」指的是他能与新婚妻子白头偕老，「含饴弄孙」指的是他的新婚妻子能为
老孙家生儿育女，他的母亲能在有生之年抱到孙子或孙女，安享晚年之乐。

　　平心而论，母亲的幻象本不该是幻象。１９８２年底，他带着深深的悔恨离
开农场，回到了母亲的身边，尚不到六十的母亲已是满头白发，病患缠身，他羞
愧，羞愧自己与母亲一别就是六年，六年间没有回家过一次年，没有给母亲写过
一封信，六年间他把一切的时间和精力用在了瞿卫红的身上，却忽视了世界上最
爱自己的女人。

　　他想要弥补过去自己所犯的错误，他背着母亲四处看病问药，他悉心伺候母
亲的饮食起居，他顺从母亲的一切愿望，甚至包括自己的婚姻大事，母亲托人给
他说媒，希望已经年近四十的他能早些娶妻生子，希望能早些抱上孙子孙女，希
望看着他过上一个幸福安康的平常日子，所以他结婚了，娶了一个奶子不大，脸
蛋和身材都一般的门当户对的城里姑娘。

　　结婚的第二年，他的妻子给他生下了一个女儿，他给女儿起名孙红霞。母亲
高兴坏了，整天抱着女儿，连精神头都比从前好了许多，妻子时常向他抱怨，说
他的母亲把自己的女儿当成了她的女儿，他每次都笑着劝妻子，对妻子说他的母
亲是一个苦命的女人，为了这个家已经牺牲太多了，要妻子多体谅母亲的不易之
处，凡事让着母亲些。

　　那一年的春天，他的母亲在睡梦中逝世了，在灵堂里哭了三天三夜后，他与
妻子女儿不辞而别，独自一人坐上了去往帝都的绿皮火车，带着一封父亲死前留
下的遗书，敲开了父亲生前一位老战友的家门。

　　自数日前走了一趟鬼门关又被丁超拉回人间后，他时常怀念从农场回城后的
那段平淡日子，可是当年他抛家舍业的跑到帝都参军，恰恰是他想要从那段无爱
无痛的「橡皮婚姻」与无趣无梦的平淡生活中逃走。

　　也许是命中无缘，也许是性格使然，他从来都不是一个甘于平淡的人，从八
岁起被父母带回大陆开始，同学嘲笑他，同事鄙夷他，父亲含冤而死，母亲公开
受辱，未婚妻弃他而去，心爱的女人难产而死，他憎恨这一切，他憎恨自己八岁
时曾说过的话，做过的事，恨不得杀了八岁的自己。

　　他想要出人头地，他想要逃离这一切，他想要得到荣誉，得到父亲曾经的荣
誉，总统主席亲自接见，人民群众夹道欢呼，同袍家人引以为傲，就像英雄将军
孙殿臣一样，永远被历史所铭记。

　　奉母命成婚，又奉母命生女，是他对母亲的爱与报恩，母亲生命中的最后三
年是幸福的，她看到了自己想要看的幻象――「白头偕老，含饴弄孙」，她的嘴
里有笑容，她的眼里有幻象，平静地安然地与父亲在地下相聚了。

　　母亲逝世后，这个幻象不可避免的破灭了，他的妻子毫无姿色，他的生活索
然无趣，他忍耐在其中的原因不过有二，一是满足母亲最后的心愿，二是女儿乖
巧听话惹人怜爱，从母亲的灵堂出来后，他逃走了，没跟妻子女儿道别是因为他
害怕看见女儿哭哭啼啼流眼泪，伤心难过的样子，动摇他逃离过去，开始新生活
的决心。

　　逃离了伤痕累累的过去，他一头扎进军营，也许是因为他从小就对像父亲一
样抛头颅洒热血，而不是拿着红宝书的革命小将，真正保家卫国的军人充满了崇
拜和敬仰之情，又或许仅仅是因为父亲给他留下了一封遗书，是这封信让年龄已
经「奔四」的他居然有机会重圆大学梦，免试入学国防科大，开始了他人生中为
期五年的军旅生涯。

　　军校的生活枯燥而规律，早六晚九，白天出操集体训练，晚上上课学习战术，
没有特殊情况不得出校门，唯一的娱乐就是每周周日晚上看一场爱国主义电影，
得益在农场多年的锻炼，他很快就适应了这样的生活。

　　军校的领导似乎也得到了些语焉不详的暗示，入校才半年他就被提拔做了班
长，军队里的规矩就一条，下级要绝对服从上级，他的上级，也就是他的队长和
区队长却看人下菜碟，和他称兄道弟，费尽心思的巴结他这个新兵。

　　四年的时间很快就过去了，他曾以为毕业集体授衔的那一天是他追随父亲脚
步的开始，却不曾想到那一天其实是他幼稚可笑的军人梦破灭的开始。

　　离开了湘江河畔，他又住进了河北保定的百里连营，成为赤党军队中战斗力
最高，武器装备最好，负责保卫帝都安全，被称为「万岁军」的第三十八集团军
下的一名连长，军衔中尉，领兵１２４人。

　　那时，他对自己取得的这个小小成就感到无比的自豪，他觉得凭借着自己的
能力，很快就能做到营长，然后是团长、师长，最后当上中将，统领整支「万岁
军」，以告慰父亲的英灵。

　　然而，历史的车轮滚滚而来，将他所有对未来的梦都碾在了车辙之下。他这
一代人出生于民国末年，成长于猫西泽时代，被时代所裹挟着，亲历了文化大革
命，知青下乡等一系列政治与社会运动，人到中年，好不容易赶上登平掌权，推
行改革开放的新政，谁曾想，没过几天安稳的日子，一种不安且危险的情绪悄然
间又开始酝酿了。

　　古语讲，有一兴必有一败，有一利必有一弊，猫西泽咽气后，其所推行的
「革命」也走到了尽头，联合石英健等一众赤党元老发动政变掌权的登平改弦易
辙，重新把过去打倒的一切「牛鬼蛇神」都请回来，挽救赤党岌岌可危的统治时，
就已经埋下了日后的祸根。

　　土地承包制让全国绝大多数人都吃饱了肚子，也让一大批从土地被解放出的
人失了业，鼓励商品经济的发展使濒临崩溃的经济得以恢复，也让官员腐败和裙
带关系大量滋生，打开国门吸引外资使经济发展步入快车道，也让来自西方的新
思潮涌入国内，所有的暗流在十年间一点点汇集成大江大浪，时刻都在等待着溃
堤的那一刻爆发。

　　１９８９年４月１５日，前赤党中央总书记霍邦国猝逝，他是唯一能阻止滔
天洪水的「千里堤坝」，但他死了，大洪水就这样爆发了。作为赤党党内改革派
的领袖，他的死引起了全社会强烈的回响与悼念，「四六反革命暴动」时隔十三
年在天平门重新上演了，无知无畏的学生们制作了大型花圈摆在天平门的革命英
雄纪念碑前，他们在国民大会堂的门前举办公开演说纪念霍邦国，被警察从广场
上驱逐了。

　　第二天，天平门广场又来了五千人，有学生，有工人，还有不少帝都市民，
全国其他的城市也陆续有民众走上了接头。随着人数和规模的扩大，原本单纯的
悼念活动逐渐演变为示威抗议，以学生为主的抗议者转向要求对抗通货膨胀、处

　　理失业问题、严查官倒、官员腐败、政府问责、新闻自由与结社自由等更加广泛

　　的政治诉求。

　　赤党政府当然这些诉求默不作声，数千名激进的学生竟改换战场，聚集在中
北海入口华兴门处，想要进入中北海内部，向登平本人情愿，赤党政府当然不会
让他们进去，先礼后兵，能劝走的就劝走，能领走让单位领走，剩下的两百多名
「刘和珍君」们，那就对不起了，只能把你打走了，反正也不会有人给你们写
《纪念刘和珍君》。

　　干完这一票，赤党政府终于开始行动起来，先是下令封闭广场以举办霍邦国
的葬礼，从全国各地聚集而来的约十万学生无视此令，在前一天晚上游行进驻天
安门广场，赤党政府这次没有动手，只是草草结束了国葬。四名突破了军警的封
锁线，跪在国民大会堂的阶梯上提交请愿书的大学生甚至获得了赤党政府国务总
理赖波宁的接见。

　　那天之后，一些头脑清楚的学生和民众自发离开了天平门，但绝大多数一腔
鸡血的学生却开始筹划起更大的行动，他们在未经官方允许的情况下，擅自成立
了帝都高校学生联合会，选举了联合会的主席与各校的学生代表，呼吁全帝都乃
至全国的大专院校全面且无期限的罢课，以表抗议诉求。

　　赤党作为一个以发动学生罢课，工人罢工，商人罢市发家的组织，赤党是绝
不会容许抗议学生用它们曾经的手段，挑战它们的统治权威的。

　　于是，在登平的授意下，「四二五社论」横空出世，赤党正式将此次事件定
性为「反革命暴动」，提出「必须旗帜鲜明地反对动乱」，试图恐吓抗议的学生
们离开广场，结束事态。

　　可不知好歹的学生们还是没有从天平门离开，天平门上聚集的学生反而更多
了，他们在高校联合会的组织下突破了警方设立的封锁线，进行了一场全帝都市
民都鼎力支持的大游行，把诉求简化成了「四反」，即反官僚，反贪腐，反任人
唯亲，并表示「拥护赤党」，这一次，赤党还没有动手，并派出官员与学生代表
会面，就学生们的诉求进行协商，确实取得了一些实质性的成果。

　　此后数日，赤党政府内部登平的代言人，强硬派代表国务总理赖波宁的权力
因改革派总书记周阳城出访朝鲜回国而丧失，在周阳城的柔性政策下，天平门在
五四前夕已基本恢复了平静。

　　可这时候，几位学生领袖富有「远见」的提出，要继续抗议，以迫使赤党政
府改变「四二五社论」对此次事件的定性，他们自作聪明的在苏盟领导人乔夫访
华时在天安门广场静坐绝食，让这难堪的一幕为全世界所见到，致使赤党政府内
部的改革派领袖周阳城与赤党真正的掌权者登平彻底决裂。

　　乔夫离开中国后，声势再起的学生抗议又引发了数百万帝都市民的大游行，
游行者中甚至还包括军人，警察和一些底层官员，登平开始动手了，已被夺取实
权的周阳城在帝都戒严的前夕走入广场，借由扩音器呼吁学生们赶快结束绝食，
离开天平门，健康的活下去，「我们都老了，你们还年轻……」，那是他最后一
次公开露面。

　　最后的最后，由幕后走入前台的登平所掌控的赤党被迫做了它唯一知道如何
做好的事情，他们把近三十万部队通过空运和铁路调入了帝都，而他所在的第三
十八军，正是第一个被部署在帝都的戒严部队，尽管他原先的军长拒绝调动部队，
尽管部队在受到大量民众包围军车队伍后被迫撤回郊区，尽管海内外的无数人声
援学生，但最终，清场的时刻还是来了，刚好是十三年前的日子倒过来那一天，
春夏之交。

　　军队里只有一条规矩，那就是下级要绝对服从上级的命令，不论命令是什么，
也不论你是否认同这个命令。他所在的第三十八军被安排从西面向天平门推进，
他和手下的弟兄们开着数辆５９式战车在那天的凌晨两点左右，克服了重重人墙，
终于抵达天平门，和其他部队一起，完成了由赤党中央军委主席登平直接下达的
「清场令」。

　　此后两周半的时间里，他和他的弟兄们都驻扎在天平门广场附近，以防止抗
议者重新占领广场，如今那张广为人知的拍摄于「清场」后次日上午的「螳臂挡
车」照里的第一辆战车里坐着的，就是他，中国赤色革命军第三十八集团军一一
三师装甲旅四团七营五连连长，陆军中尉孙德富。

　　很多年了，总有好事者想要知道那个螳臂挡车的人到底挡住车没有，可却没
有一个人找到他这个当事人，来问一问答案，以至于他现在自己都忘记了，十八
年前他到底有没有把油门踩下去。就像十八年后，这件曾经搅得全中国上下都不
得安宁的，被赤党先后称为「反革命暴动」、「１９８９年动乱」、「１９８９
年春夏之交的政治风波」，学生们自称为「爱国民主运动」，他更愿意叫做「一
地鸡血的悲剧」的改变中国历史走向的大事件，已在赤党政府刻意的淡化与屏蔽
下，慢慢地被这个国家里数以亿计的人民所遗忘了。

　　如今，反倒是他这个恶人，每年到了那天，总是会为死掉的战友，学生，市
民，以及赤党和这个近代以来就千疮百孔的国家烧上几张纸钱，并且问自己，假
如老政委还活着，并且亲历了这一切，他会作何评价呢？

　　也许，老政委会用他满口的方言腔说：「孩子们，革命的热情要有，革命的
头脑也要有啊！」

　　也许，老政委什么也不会说，无论如何，老政委对未来是充满了乐观主义的，
他生前坚信面包，牛奶和自由都会有的，就在不远的明天，他是幸运的，他没有
活到自己一辈子所憧憬的自由幻象破灭的那一天，没有看到那出一地鸡血的人间
悲剧，可是作为开着坦克车参与了「天平门清场」的侩子手，他孙德富却亲手破
灭了自己心中那幼稚可笑的英雄军人的幻象，何其不幸，何其无奈，冥冥之中又
命中注定，他做不了像父亲一样响当当的英雄，他的名字不会为历史所铭记，只
会默默无闻地淹没在历史的长河之中。

　　十几年来，他走在这条由鲜血铺就的路上，曾经失去过一切，也曾得到过一
切，今天，他终于走到了尽头，所以他如释重负的坐在高台上，享受着生命里的
最后一个荣耀时刻，这才是他高兴真正的原因所在。

　　「孙老，今天是您的六十大寿，晚辈来晚了，还请您见谅啊，祝您身体安康，
万事如事……」就在孙德富停止回忆，准备命看护送自己回后台休息时，他的身
后忽然传来了向他问候的声音。

　　听到这声音，孙德富神色一颤，定神一望，脸上瞬间充满了失望之色，站在
他面前的是一个面容俊秀的男人。孙德富无声地叹了口气，尽管他已经提醒孙威
今晚不要来涉险，但孙威还是以他对外的伪装身份来了，根本不用问，孙威肯定
是冲着石冰兰来的，英雄尚且难过美人关，更何况是色魔，他理解孙威的想法，
但他绝不会容许孙威为了一个女人自毁前程。

　　于是，他冲孙威摆了摆手，示意自己已经知道了他的到来，然后又命看护取
出一张餐巾，用颤抖的手在餐巾上写了「危险！停止！」四个字，交由看护不露
痕迹的递给了孙威。

　　孙威看到上面他写的四个字，苦笑了一声，将餐巾揉成一团，转身邀请了旁
边一个颇有姿色的大官夫人，没精打采的跳起舞来。而他自己则将目光注视到了
吸引孙威今晚来此的女人，当然，也是今晚所有宾客中最为耀眼夺目的女人――
Ｆ市刑警队队长石冰兰的身上。

　　一周前，石冰兰不知通过什么手段查到了瞿卫红的存在，拿着瞿卫红当年的
黑白照片找到了他，向他询问瞿卫红最后的下落。他自然不会把自己囚禁瞿卫红
至死的真相告诉石冰兰，告诉石冰兰的都是她已经知道的事。但他从石冰兰的言
语和神色中看出，石冰兰对他的话是将信将疑的，而且她来者不善，目的也绝不
仅仅是询问瞿卫红的情况，所以他故意向石冰兰卖了个破绽，引诱她来参加自己
六十大寿的生日舞会，好借机试探她的真实意图。

　　石冰兰是瞿卫红的女儿，这是他从一开始就知道的事情，他原先是不打算把
这件事告诉任何人的，但石冰兰的突然到访让他预感到这团由他点燃的复仇之火
就要烧到他这个始作俑者了，他剩余的生命再也无法支撑他帮助孙威完成复仇了。

　　所以，他把瞿卫红之事向孙威全盘托出，一个层意思是提醒他千万不要来自
己六十大寿的生日舞会涉险，第二层没说出口的意思是让他吸取自己的教训，心
中千万不要有「爱」，特别是不要爱上石冰兰，因为爱是这世上最不可控的东西，
因为爱会蒙蔽人的眼睛，使人看不清正确的道路。

　　一周后的此时此刻，孙威还是来了，显然，他连自己的第一层意思都没听进
去，更不要提第二层了，而石冰兰此时此刻则正一只手搭在男人的肩头，偎依在
男人怀里轻快的踩着舞步，娴熟而优美的在大厅里旋转着，每一个旋转，每一个
转身都透着悠长绵邈的韵致，绚丽流彩的风情。当华尔兹舞曲在大厅中响起，瞿
卫红更是大放异彩，将许多耳鬓厮磨、肢体挨擦的亲密动作演绎的极其完美，引
来了旁观者阵阵的鼓掌声。

　　他也抬起了手，轻轻地鼓了鼓掌。高雅的晚礼服、清凉的高跟鞋、优美的舞
姿，以及女性特有的妩媚，今晚一反常态的石冰兰让他想起了在他生命中存在过
的另外一个重要的女人，一个美国女人，他是为这个女人鼓的掌。

　　人生无巧不成书，他同样是在一场舞会上第一次见到这个美国女人的。那是
１９９０年元旦的一场由赤党中央委员会组织，在帝都国民大会堂二层宴会厅内
举办的国宴舞会。

　　这场国宴宴请的对象是美国商界代表团全体成员，当晚他出现在那场舞会上
的原因很简单，上级的命令，更具体一点说，是登平的命令。政治风波后，登平
在国民大会堂亲授他「民主卫士」的勋章，两个月后，他从第三十八军平级调到
了中央警卫团，职位与军衔均不变，仍任连长。

　　中央警卫团是专职保卫赤党中央政治局七常委安全的特种精锐部队，虽属团
级建制，但却是师的编制，以他在军中浅薄的资历，平调至实际已经是连升两级
了，能获得如此殊荣他觉得很大程度上是因为他的父亲当年与登平过命的交情，
父亲的那封遗书就是写给登平的，登平一定是看在父亲的面子上才提拔他进入了
这支由赤党中央军委直接调遣的「禁卫军」。

　　登平下令让他脱下军装，穿上西装参加国宴后的舞会，其实也是无奈之举。

　　天平门虽然清了场，政治风波虽然终告平息，但造成的涟漪却一层一层的来
了，实行西方资本制度的香马瀛三个地区的民众因此而心生芥蒂，搞了一场又一
场的「灯会」和「歌会」谴责赤党的所作所为，美欧等西方国家也抓住机会，占
据民主自由的道德高地对中国大陆实行贸易制裁，武器禁运，一时之间，赤党政
府可谓是内外交困。

　　可西方社会也不是铁板一块，美国的商人们，那些眼里只有利润的家伙们可
不会拘泥于意识形态，跟着他们愚蠢的政府放弃中国大陆的市场，一些精明的商
人们甚至还打算借此与赤党政府协商，使急需外资支持的赤党政府开放从前由政
府所控制的高利润垄断市场，如水电燃料，银行金融，医药医疗等行业，上个世
纪八九十年代在医药制造、美容整形，伤残治疗等领域大放异彩的美国卡特彼勒
公司打得就是这样的主意，所以，其总裁杰西卡琼斯利用其在美国商界的影响力，

　　生生在美国政府的反对下组织了一个涵盖各行各业的美国商界代表团与赤党政府

　　牵上了线。

　　于是，在１９９０年的元旦那天，杰西卡琼斯亲率自己的代表团飞抵帝都，
开始对中国大陆进行「投资考察」。赤党中央希望美国人看到中国已经恢复了和
平稳定，并会坚定不移地继续推行改革开放政策，又担心舞会上出现什么不可控
的因素，这才让包括他在内的中央警卫团团以上的所有军官突击学习西方礼仪和
舞蹈，以中国商业联合会成员的身份出席舞会，试图给美国的资本家们留下一个
好的印象。

　　在那天晚上的舞会上，他是第一个与杰西卡琼斯跳舞的，她金色的长发飘飘，
鹅黄色的衫，鹅黄色的长裙，白色的胸衣更托出肌肤的雪白。两道细细弯弯的眉
毛而下是挺翘的鼻子和深褐色的大眼睛。绿光红光晃动在她柔和的脸上，淡淡的
象一团朦朦胧胧的水雾。

　　杰西卡琼斯风姿万千的超群舞技要比今晚的石冰兰更好，相比之下，他就要
差多了，舞步踩错了很多次，手没放对地方，身体也很僵硬，露馅那是自然了，
可令他万万没想到的是，杰西卡琼斯竟在二人跳完一曲舞后，悄悄地凑在耳畔边，
用极其流利和标准的普通话问他，他是不是个做军官的虐待狂，第一次见面就同
时看破了赤党对他的伪装和他自己对自己的伪装，他当场就被吓住说不出话了，
可这位身上散出一股浓郁的香水味的美艳少妇却风情万种的冲他笑了笑，然后把
写着自己电话和住址的纸条不着痕迹地塞进了他的军装里。

　　他一直搞不明白杰西卡琼斯是怎么看出他是个虐待狂的，这可是他谁也没告
诉过的秘密，除了死去的瞿卫红以外他认为根本就不可能有人知道他这个变态的
性癖好，直到两年之后，他才知道原因所在。

　　每一个群体都有每一个群体独特的特征，同性恋一眼就能认出同性恋，受虐
狂当然也能一眼就认出虐待狂，非要找一个证据，证据就是他的皮带，一般人系
皮带宽松是刚好的，但经常施虐的人系皮带会下意识的在腰部位置系松一些，因
为他们经常把鞭子别到腰上，所以皮带需要留下一定的空间，久而久之，哪怕是
自己系皮带，这个习惯就留在了身体的记忆里。

　　至于杰西卡琼斯的中文为何那么流利，那就是语言的天赋所在了，他的西方
舞蹈是突击的，杰西卡琼斯的中文也是突击的，以及，她应该被称为汤姆森夫人，
因为她是美国卡特彼勒公司前董事会主席汤姆森先生的遗孀，尽管她早已向世人
证明了自己的能力，但却始终活在丈夫的阴影之下，也难怪她来中国时用回了自
己原来的姓名。

　　一般来说，一个年过四十的中国军人与一个坐拥百亿资产的美国女富豪的人
生轨迹是绝对平行的，但在上世纪九十年代初，他与汤姆森夫人的人生轨迹不仅
产生了交集，而且还深刻地改变了他们两人原本的人生。

　　想来也颇为可笑，在赤党的这个国里，他是臭不可闻的黑五类，他是「大义
灭亲」的「可教子女」，他是根红苗正的红二代，他是「保卫民主」的有功之将，
他是中北海里的「禁卫军」，他是爱国爱党的商界领袖，他是人民民主的政协委
员，可他的真面目却被一个美国女人看透了，汤姆森夫人看透了他的嗜虐，野心，
孤独与才华，汤姆森夫人是他帝国的奠基人，汤姆森夫人是他儿子孙东的母亲，
汤姆森夫人让他做回了真正的自己，一个心理变态的性虐待狂，一个手上血迹斑
斑的杀人凶手，一个无恶不作的黑帮老大。

　　１９９０年底，他不知何因坐上了从１９８７年开始的「百万大裁军」的最
后一班车，他被退役了，转业回Ｆ市做了一个小小的对外贸易科科长，如果汤姆
森夫人从未在他的人生中出现过，那么他后来的人生很可能会吃铁饭碗吃到退休，
然后平淡的死去，蓦然回首往昔，他人生中做过的最正确的选择就是听从汤姆森
夫人的建议，辞职下海经商。

　　照理说，在美国商界代表团与赤党政府就开放外国资本进入相关市场事宜协
商无果，黯然华后，他与汤姆森夫人是再无见面的可能性了，还是不知为何，汤
姆森夫人后来又回来了。

　　实际上，在初次见面的舞会上，孙德富并没有告诉汤姆森夫人自己的任何个
人信息，可还是不知为何，汤姆森夫人仍旧掌握了他所有的个人信息。纵使东西
方文化差异很大，但舞会上汤姆森夫人如此赤裸的暗示，他还是能体会到的，可
对于这个事业有成的金发女郎，他是绝不愿意招惹的，不是因为二人社会地位与
身份背景的悬殊，他纯粹是不喜欢汤姆森夫人的体臭与身材，身上浓郁的高级香
水味也无法掩盖从内而外散发出的狐臭味，身材虽然巨乳肥臀曲线火辣，但骨架
太大，腰不够纤细，腿又太壮，完全没有小家碧玉的中国女人那精致的含蓄之美。

　　树欲静而风不止，让他没有想到的是，这个比他整整小了十四岁的美国艳妇
的城府和心机完全不在他之下，这个受虐狂女人一心想要跪在他的脚边受虐，而
且不达目的，誓不罢休，精心布局，终遂心愿。

　　在政治风波期间因表现突出而被赤党中央钦定的周阳城继任者，前赤党总书
记，国家主席，中央军委主席王泽敏卸任后，曾在视察中国联合工程公司时深情
回忆：「人呐，就都不知道，自己不可预料。一个人的命运啊，当然要靠自我奋
斗，但是也要考虑历史的行程，我绝对不知道我作为一个上滨市委书记怎么把我
选到帝都去了……」

　　长者诚不欺人，他个人命运的每一次重大转折几乎都与历史的行程息息相关，
内战与文革造就了他童年与青年时代的坎坷经历、改革开放让他有机会返城回乡，
政治风波令他不得不放弃追寻父亲的道路，然后，１９９２年来了。

　　一朝被蛇咬，十年怕井绳，历经过「１９８９年春夏之交的政治风波」的赤
党政府可谓是闻改革色变，由王泽敏领导的赤党政府执行保守的经济政策，出现
了重新全面转向公有制，结束改革开放的苗头，这一年，已完全退休的登平以８
８岁的高龄离京南下，在中国南方多地发表了一系列的讲话，提出著名的「黑猫
白猫论」，公开向赤党中央喊话「谁不改革谁下台」，利用其在赤党党内的权威
与影响力，迫使王泽敏重启了经济改革，提出建立社会主义市场经济体制的目标，
并全面开启了国有企业的改革。

　　有一首歌曾绘声绘色的记述下了这段历史，名为《春天的故事》，而他在１
９９２年也有一个春天的故事，故事还要继续从国有企业股份制的改革说起，Ｆ
市曾是赤党在中国北方最重要的工业基地之一，但彼时已是昨日黄花，大量津河
区内的国有工厂企业已经关门大吉，剩下为数不多的企业也都是半死不活，股份
制改革对它们来说几乎是唯一的救命稻草了，但问题在于，省政府根本就多少钱
给这些国有工厂企业注资，这时候，汤姆森夫人带着绿油油的美元来了，她宣称
要投资入股这些岌岌可危的国有工厂，想都不用想，她立即就成了省政府的座上
宾。

　　汤姆森夫人的阴毒之地就在于，她和她的团队确确实实和省政府达成了一些
协议，她也出了些小钱证明了自己的诚意，但到了签约出资的关键时刻，她却声
称「入股协议未获公司总部董事会批准，愿与中方继续协商，今后会与总部继续
沟通，争取早日签署入股协议。」

　　担负着招商引资与国企改革双重重担的省政府急了，市委书记，省长，省委
书记挨个拜访巴结她，试图从她的嘴里问出真正的原因，三顾茅庐后，她才在一
桌酒席上「假醉」说三年前一个军官曾辱骂过她，几日前她偶然间发现此人现在
Ｆ市政府里是一个小处长，并且再度辱骂了她，使她的人格和尊严受到了极大的
伤害。

　　汤姆森口中的这个「小处长」，自然就是当年任对外贸易处处长的他了，在
汤姆森夫人与省政府协商入股国有企业的过程中，他这个小处长根本不可能参与
其中，汤姆森夫人又怎么可能「偶然」间发现他的存在，但这个拙略的谎言却把
领导们骗得团团转，这些蠢货认为他的存在才是汤姆森夫人对入股协议迟迟不点
头的原因，只是因为他曾经「辱骂」过汤姆森夫人，于是，他们自作聪明地开除
了他，在一个阳光明媚的，春天的早晨。

　　那天早晨，他刚一上班就接到通知，要他到厅长的办公室报到。他得令赶紧
去见厅长，厅长坐在宽大的桌子后面，挤出一副无奈的脸，告诉他上面领导决定
对他停职查看，要他做好随时卷铺盖卷滚蛋的准备。

　　他当然对此大为不解，两年多以来，他这个处长上下左右的关系处理的极好，
本职工作无功无过，就是政府要裁员也轮不到他，所以他斗起胆子，问周厅长到
底为什么开除他，周厅长听了后哈哈大笑，问他是不是认识一个叫汤姆森夫人的
外国女富豪，他大吃一惊，脑子有点懵地点了点头，周厅长立刻变了脸，叹息说
谁叫他闲得没事干去骂人家，省上领导指望着汤姆森夫人的钱包呢，他这一骂，
省上领导没办法向中央交差，自然先拿他开刀。

　　他可算是明白了这是为什么，汤姆森夫人自认为魅力无限，仍旧对两年前他
的拒绝耿耿于怀，不惜绕一个大圈子逼着自己去「主动献身」，他当时就倒吸了
一口冷气，深为这个女人的心机而感到可怕，脸色变了几变，也不多言了，踢门
而去。

　　走出省政府，正巧让他看到省委书记笑晏晏点头哈腰地恭送一个要人上车，
那个要人他正巧也认识，就是害得他被停职查看的汤姆森夫人本尊，两个人的热
乎亲热劲简直就像是在歌舞厅跳舞一样，省委书记色迷迷的眼神隔得老远都让他
身上起鸡皮疙瘩，还有汤姆森夫人给他远远抛来的媚眼，那般狐媚，淫荡、骚浪，
与两年前一模一样。

　　「交易」，当时，这个词不知怎么就蹦到这个耿直男儿的脑海里，省政府为
了取悦汤姆森夫人，违法违规的给他这个堂堂的陆军中尉停了职，这口气他可咽
不下，可他没办法，只能忍着，强忍着日复一日的怒火。

　　被停了职后，妻子见他在家整日无所事事，总是喋喋不休地抱怨他，每一次
都捎带上之前他一声不吭就离家参军的事情，就连他可爱的女儿也在妻子的「教
育」下对他态度冷淡起来，生活的种种不顺心进一步激发了他报复汤姆森夫人的
念头，最终，这种念头升级成了行动。

　　他翻出旧军装，找出了两年前的纸条，试着拨通了上面的号码，接电话的女
人正是汤姆森夫人。汤姆森夫人似乎很有把握他会打电话过来，刚一接通就称呼
他为「孙」，并且主动提出希望二人能见面聊聊，他答应了，二人约在汤姆森夫
人不久前买下的，位于闹市区的豪华庄园中见面。

　　答应汤姆森夫人的原因很简单，因为他早已做好准备，决心要给这个外国来
的臭婆娘点颜色看看，让这个不知天高地厚的女人害怕他畏惧他，让她乖乖地把
夺走的一切都原封原样的还给他。那时他根本不知道自己的做法其实正合汤姆森
夫人之意，如果要找一个词语来形容这个他这次人生唯二上当受骗的经历，那就
是诱奸，不是他诱奸汤姆森夫人，而是汤姆森夫人诱奸他，尽管他很不愿意承认，
但这就是事实。

　　见面那天，汤姆森夫人穿着红色的丝绸睡衣给他开了门，带着他在主楼里转
了一圈，这庄园的主建筑放在今天都能称得上是顶级花园式洋房，此前他从没见
过如此典雅奢华的地方，哪怕是在帝都中北海里也没有。

　　汤姆森夫人摆出这阵仗，不过就是色诱他，向他炫富，逼他就范，但他也不
傻，故借机向汤姆森夫人提出，希望她看在相识一场的份上，能帮自己一个忙，
帮他在领导那里说说情，好让他重回工作岗位。

　　就如他猜测的那样，汤姆森夫人对此未置可否，还扮猪吃老虎，一边假模假
样的询问他的个人情况，一边挤眉弄眼向他诉说自己对中国男人的喜好，他能怎
么办呢？只好继续虚与委蛇，说些真话，讲些假话，掺杂些废话，谈笑风生地应
付了一阵子，然后，汤姆森夫人邀他共进晚餐，他拒绝了，因为他还要回家照看
妻女。

　　汤姆森夫人听后，大大方方坐到他身边，把醒好的红酒给自己倒了一杯，又
给他倒了一杯，提议二人共饮一杯以纪念相识，他心里咯噔了一下，下意识立马
想到红酒里有文章，情商颇高的汤姆森夫人也看出了他的顾虑，什么话也没说，
咯咯娇笑着把红酒一饮而尽，然后用柔中带媚的语气问他，孙，你不敢喝我的酒，
还是不能喝我的酒？

　　这可真把他给问毛了，不敢喝表示他怕汤姆森夫人，不能喝表示他怕老婆，
他堂堂一个七尺男儿，什么时候怕过女人了，汤姆森夫人小小的一个激将法，就
让他呈一时之快和汤姆森夫人碰杯喝了一口，可就是这一口，他已经没法儿说话
了，只觉得一阵强烈的眩晕，坐也坐不住了，身上也没劲儿了，「扑通」一声儿
就栽在了地上。

　　失去知觉前，他看到汤姆森夫人脸上得意又淫荡的笑容，知道自己中计了，
而且中的还是他自己的计，红酒里的蒙汗药是他原先准备给汤姆森夫人下的，可
却被汤姆森夫人神不知鬼不觉地顺走，以其人之身还治其人之道了。

　　也不知道过了多长时间后，他的眼皮才终于又可以抬起来，视线仍有些朦胧，
就算看不清楚，他也知道自己是悬空的，衣服被扒光了，双臂反捆在背后，被绳
子吊着，两腿是向外分开的，也被从屋顶垂下的麻绳儿捆着，他不由得挣扎了一
下，随后听见汤姆森夫人惊讶的声音，再后就是高跟儿鞋撞击石面的跑动声，身
后的门开启又关闭。

　　他用力的眨了眨眼睛，一扭头，才发觉自己的脖子也是被拴着的，自己是被
吊在房间正中的，离地有一米左右的距离，四周架着四台摄像机，屋子的墙都包
着隔音的木板，正对着自己的地方是真皮沙发，真皮沙发前放着一台超大屏幕的
电视机，右侧有扇木门，左侧的墙上有几个木柜子，暖色的灯光从屋顶的四周打
下来，靠近屋顶儿的地方有一扇小窗子，玻璃里面是竖着排列的钢条，应该是一
件地下室，就像他曾经囚禁瞿卫红的地下室一样。

　　身后的门这时候又打开了，有两双高跟儿鞋踏在地上的声音，他知道汤姆森
夫人要来了。当时他很淡定，这场面他见过不止一次，只不过他的角色从施虐者
变成了受虐者而已，再慌乱也无济于事了。

　　很快，换了装的汤姆森夫人便进入了他的视线，飘逸的金发紧贴头皮向后梳，
系了个大辫子，脸上化着如妓女一般的浓妆，口红是黑紫色的，上身是一件无袖
儿的黑色亮皮衣，赫然将上半部的乳房都露在外面，下面是一条黑色的小内裤，
还带吊袜带儿，只能看到膝盖以上的黑色丝袜，剩下的都被亮皮的黑色高统靴挡
住了。这身打扮他此前从未见过，后来，他才知道这身奇装异服是上流社会无聊
的ＳＭ性虐游戏里「女王」的打扮。

　　他目送着汤姆森夫人一屁股坐进了面前的真皮沙发里，翘起二郎腿，雪白的
大腿泛着耀眼的光芒，淫邪的笑着凝视他，看得他心里直发毛，脱口而出问汤姆
森夫人，问自己究竟哪里惹到她了，天底下男人到处都是，为什么一定要为难于
他。

　　汤姆森夫人好似听到了天底下最好笑的笑话一样，放声大笑了好一阵子，而
后彻底撕下假面，站起来走到他身前，双手摸着他胸前如钢铁般的胸肌，蓝色眼
珠里放着淫光，呼吸急促地在他的耳边说自己从第一眼见到他就知道他是自己想
要的男人，他是一个强壮粗暴嗜虐的男人，想要被他当作最下等的母狗折磨虐待，
做他的性奴隶。

　　汤姆森夫人说这番话的时候，脸上已经由于兴奋产生的晕红，显然是个变态
的虐待狂。那个时候的他，听得可真是连汗毛都立起来了，额头也见了冷汗，他
完全想不出世间竟然会有不惜绑架男人，主动求虐的女人，甚至怀疑这女人的精
神是不是问题，心里面后悔极了，只想逃出去，保住自己的小命。

　　于是，他鼓足了勇气，对汤姆森夫人说自己不是他说的那种男人，叫他放自
己走，要是他回不了家，他的妻子迟早会向警察报警的，警察无论管不管这件事，
都会坏了她的生意。

　　汤姆森夫人当然一点也不惧怕他那无力的威胁，如数家珍的把他的爱情婚姻
说出，句句戳心，张燕的背叛，无奈的婚姻，琐碎的生活，他心中震惊，原来，
汤姆森夫人早就把他的个人情况调查的一清二楚了，不出手则已，一出手惊人，
从那一刻起，他就再也没有小瞧过这个看似是金发花瓶的外国女郎了。

　　紧接着，汤姆森夫人指了指大电视，又用一只手托住他的下巴，往上一挑，
傲慢的看着他，威胁他说如果不答应自己的要求，就会将录像寄给他的妻子看，
寄给他的单位领导看，寄给他的亲戚朋友看，让他身败名裂，妻离子散，家破人
亡，失去一切。

　汤姆森夫人的计划虽然简单粗暴，但却让他丝毫没有反抗的余地，他点头认
输了，汤姆森心满意足地把他从半空中放了下来，还邀请他看一场女主角是自己
的电影。他一听，顿时再次被吓得目瞪口呆，这所谓的「电影」用九十年代的话
说，是黄色录像，用如今的话说，那就叫Ａ片，心中不禁暗骂，被男人操干还要
拍成录像，这外国女人可真是变态到了极点。

　　但显然汤姆森夫人感觉没什么，不解的望了一眼他震惊的表情，然后一耸肩，
走到木柜旁，拿出一盒黑色录像带转身扔到他的手上，媚然一笑，重新坐回沙发，
一边握着他软塌塌的肉棒揉搓，一边对他耳语娇喘着告诉他这盘录像带是专业摄
影师拍的，他看了以后一定会露出真面目，兽性大发的。

　　无奈，性奋，愤怒……种种情绪交织在一起，一时半刻他连话都说不出来了，
只是把脑袋点的跟小鸡啄米一样迅速且频繁。汤姆森夫人不无骄傲，嫣然一笑夺
过他手里的录像带，立刻塞进了录影机中，电视唰的一闪，一副唯美豪华，却又
淫靡万分的景象出现了。

　　耀眼的金沙和无数蓝宝石色的陶瓷镶片，点缀着画面中那个宏伟波斯宫殿的
画壁和圆形的穹顶，精美的兽皮铺满地面，与散落在宫殿的四处的璀璨宝石相映
成辉。只见画面中的女人一身典型的波斯舞女装束――绝美的俏脸上轻罩着紫纱
面具，显得异常神秘魅惑的殷晓珑慵懒的娇躯偎依在兽床，一袭近乎透明的轻黄
胸纱包裹着她胸前那对丰满坚挺的美乳，在阳光下透过轻纱可以清晰的看见她胸
前的两点性感的嫣红。

　　女人那绝美的下肢则一丝不挂，那两条挂着珍珠脚链的雪白纤足则左右向着
大门方向分开着，一个宫廷药师似的老人正跪在她的两条雪白修长的美腿间，拿
着药罐在往粉嫩欲滴的阴唇上涂抹着一种金黄的药液。

　　女人的身边则站着四个披头散发，衣衫褴褛，身带镣铐的精壮男奴，从他们
那污渍斑斑的肮脏身体就可以想象他们身上的味道有多难问。再加上散发着紫色
烟雾的波斯香炉，这些东西结合在一起，使得整个波斯宫殿里弥漫着一片奢华，
高贵以及淫靡的气氛。而比这宫殿更显高贵与淫靡的，当然是那位近乎半裸的横
陈在宫殿中央的兽皮大床上，汤姆森夫人所扮演的波斯女王。

　　当他完全被电视画面吸引而忘乎所以时，汤姆森夫人已经跪在了他的胯间，
用嘴唇轻轻地蹭了两下他已完全勃起的肉棒，仿佛中了魔怔一般，他头脑一热，
下身猛往前一挺，毫不自知的把肉棒送入了汤姆森夫人的嘴里。

　　在电视上，汤姆森夫人也开始勾引起男人来，用呵斥的方式，男奴们丝毫没
有恐惧之色，反而一个个浑浊的眼神里散发出一片片异样的神采，下体肮脏的肉
棒居然也一个个的挺立了起来。

　　男奴们的这些生理表现自然被汤姆森夫人看在眼里，只见她放荡的一笑，抬
起雪白的美腿一脚踹开了胯间的药师，矫健的坐在床上一转娇躯，便将自己那双
雪白修长的美腿向着这群男奴大大的分开了。

　　紧接着，只见汤姆森夫人用纤手捧住自己雪白的大腿根，一边纤纤玉指拨弄
自己胯间那粉嫩的阴唇与上面浓密的金色阴毛，一边伸着樱舌舔着自己雪白的膝
盖，对那些眼睛看的已经快喷火了的男奴们淫媚的说，谁的肉棒让她最爽，她就
还谁以自由之身。

　　此言一出，只听那四个男奴嗷的一声巨吼，嗖的一声带着卷着黑色的身影向
床上那雪白的汤姆森夫人扑去。正当电视屏幕上的淫乱马上就要进入高潮时，他
才惊觉自己的肉棒正置身于温暖的口腔，低头一看，果然是汤姆森夫人正在为他
口交，木已成舟，他反而觉得没什么了，既然是主动送上来的肉，吃了就吃了吧！

　　于是，他深吸一口气，双手捧住了汤姆森夫人的脑袋，肉棒主动开始在她的
嘴里抽送起来，刚开始他还没敢太用力，怕汤姆森夫人难以忍受，但她似乎一点
也不在乎，并且用眼神鼓励他用更快更猛的速度抽插。

　　得到汤姆森夫人的默许，他又深吸了一口气，狠狠的抓住汤姆森夫人的金发，
臀部用力向下猛的一挺，登时整根粗大的阳具便立刻全部插进了她的嘴里。

　　被他这么一下猛插，汤姆森夫人的美目立刻在冲击下翻白了，娇躯猛的痉挛
了一下，忽然间他听到了汤姆森夫人放荡的娇吟声，在那一瞬间他错乱了，因为
他搞不懂为什么殷晓珑嘴里塞着自己的肉棒居然也能叫出声，而且还是用英语喊
出来的，Ｆｕｃｋ个不停，比母猪还能嚎。

　　但他很快就发现了，刚刚的淫叫不是自己身下的这个汤姆森夫人发出的，而
是电视里那个正在被四个贱奴肆意奸淫的波斯女王发出的，一身波斯轻纱舞衣的
波斯女王那雪白柔嫩的美躯，正被一个黝黑粗壮的贱奴抱在怀里。

　　那个男奴捧着她那两条雪白的大腿根向着前方大大的分开着。同时摆动自己
的健壮的腰肢，使他那粗黑的阳具在汤姆森夫人粉嫩雪白的肛门中进进出出。而
她前面的粉嫩阴唇同样有一根更加粗大肮脏的阳具在进进出出，它属于令一个男
奴。

　　那个男奴在抽插的间隙还不忘弯腰啃咬女王胸前的肥硕美乳，他每啃咬一次，
女王雪白的乳房上就会留下一圈带着腥黄口水的齿痕。另外两个男奴则一左一右
的站在女王柔嫩的雪肩旁，粗壮的双腿各夹着一只这位美艳波斯女王雪白的藕臂，
强迫她用柔细的纤手通过胯间抚摸他们那肮脏黝黑的屁股，并同时握着自己那黝
黑肮脏的阳具，不停的拍打着女王那洁白绝美的脸颊。

　　身处于轰轰烈烈的５Ｐ大淫戏中的汤姆森夫人不知是痛苦还是愉悦，左右摇
摆，已经被口水弄脏的绝美俏脸上是一副兴奋异常，欲仙欲死的荡笑。而比画面
中的汤姆森夫人更兴奋的是坐在沙发上的他，一个被强迫与汤姆森夫人发生关系
的男人。

　　或许是受到眼前淫乱画面的刺激了，当时的他已完全把身下的女人当成了没
有生命的性交玩具般拼命抽插。每一下都插到最深，可汤姆森夫人却还在尽量张
着嘴，准备迎接他的下一次冲击。

　　随着一阵夹杂着痛苦与愉悦的娇哼从前方传来，他的注意力再次回到电视上，
画面中赤裸着雪白娇躯的女王已经被放到了地上，她黔首枕在一个男奴分开的肮
脏胯间，樱唇边就是那个贱奴的肉棒。

　　而她那雪白的修长美腿自然被另一个贱奴扛在肩上，她的下体自然也没闲着，
依然是两根黑肉棒在她的淫穴和肛门里进进出出。而最引人注目的是，那四个黑
贱奴像约好了似的，纷纷伸出黑幽幽的脏手拼命抢夺揉玩汤姆森夫人胸前那对丰
满洁白的美乳。

　　只见在一片快速抓动的黑爪侵袭中，汤姆森夫人的美乳就像一团凝脂做成的
雪色果冻一样在他们的抓揉中不停的变换着乳形。看到此处，他忽然低头一看，

　　发现自己身下的汤姆森夫人那对包裹在丝绸睡衣里的硕乳也在自己面前随着挣扎

　　的娇躯上下晃动。

　　他大吼一声，拽着身下汤姆森夫人的睡衣用力一扯，只听嘶啦一声，两个浑
圆肥白的大乳球弹了出来，挂着汗珠的殷红乳头在他眼前的顶着空气中活生生，
颤巍巍抖动着，仿佛一粒成熟的水晶葡萄。

　　至此，他已彻底失去理智，一把捏住眼前这对柔软白嫩的乳房，开始拼命摆
动自己的腰肢开始更加拼命的将肉棒往她的嘴里里抽插。同一时刻，电视上的女
王的淫叫声也越来越凄厉，显然是遭受到了男奴们更加荒淫的奸虐。

　　但他没有抬头去看，因为他身下的汤姆森夫人似乎也被自己这残忍的深喉摧
残的够呛。她绝美白皙的五官上化的妆都被口水挂花了，眼泪鼻涕从她樱唇的嘴
角边和鼻孔横流到了脸颊上，他甚至能看到她的嘴里涌出一股一股的带着硬块的
液体，每次等他抽离的时候，都会被带出口外，呛到她的脸颊上。

　　但他不在乎，过去是，现在也是，女人生来就是给男人玩的，更何况，汤姆
森夫人是受虐狂，他更没有什么怜香惜玉的道理。当他终于到了要爆发的时候，
电视中的汤姆森夫人也发出了一声尖厉的娇呼，只听扑哧一声，一股夹杂着昏黄
色液体的晶莹淫水从女王与插她那男奴交合处的阴唇被激喷了出来！

　　那并不是单纯的淫水，还有尿液……电视中的女王竟然在潮吹的同时失禁了！

　　看到如此淫乱的场面，已经到了爆发边缘的他再也忍不住了，于是抱着身下
汤姆森夫人的脸颊摆腰将肉棒用力向她的嘴里一挺，呲的一声，一股精液从马眼
喷出直接击打进了汤姆森夫人的口腔上。

　　这一幕他记得很清楚，他的精液竟然从汤姆森夫人满是雀斑的鼻孔里喷出来，
跟其他污垢混合在了一起。而比现实中的汤姆森夫人更狼狈肮脏的，是电视中的
那个波斯女王。

　　这位原本高贵绝美的女王就像块混杂了黑色咖啡的雪色冰淇淋一样。已经被
四个男奴糟蹋的污渍斑斑的雪白娇躯柔若无骨般的摊在床上，原本包裹着她丰腻
雪乳的紫纱胸巾已经被揉成了一条，像个项链一样挂在脖颈上。丰嫩白皙的乳房
和美腿上却到处是殷红的齿痕和抓痕，尤其是她的那原本粉嫩的下体，现在几乎
被那四个男奴粘稠的精液糊住了。只有那张洁白绝美的俏脸还算干净，但直到这
时，还有最后一个男奴正将肉棒顶着俏脸拼命的撸动。

　　欲火泄出，他从汤姆森夫人的樱唇里拔出了自己的肉棒，上面有他的精液，
也许还有汤姆森夫人的的胃液。风停云收，无论是电视上的波斯女王，还是现实
中的汤姆森夫人都已经翻着白眼，被奸淫的昏死过去了。

　　就在这时，他忽然闻到一股骚味，转头一看，地上竟然流过一条尿痕，顺着
这条尿痕追根溯源，我发现它竟然是从晕死过去的汤姆森夫人的下体中流出的，
而且顺着微分着的雪腿可以清晰的看见，汤姆森夫人胯间的雪裤丝料竟然被尿湿
了一大片。

　　发泄过后的他，转头看了一圈亮着工作灯的四台摄像机，才恍然间意识到刚
才的一切，都已经被摄像头完完整整的录了下来，自己和这个骚浪下贱的外国女
人已经脱不了干系了，他愿意不愿意，这个外国女人是吃定他了。

　　英雄难过美人关，他终究也不能免俗，如果你生活被强奸而不能反抗，那就
只好试着享受快感了。当年他正是抱着这样的想法，才没有趁汤姆森夫人昏迷的
机会逃走。

　　事实上，汤姆森夫人没几分钟自己就醒了，毕竟，她曾不止一次经历过深喉，
但只有这次她才真正满足了，用她自己的话说就是――「孙，我真想就那样被你
爽死！」

　　一脸陶醉和满足的讲完了这句话后，汤姆森夫人一改之前的高傲，扑通一声
跪在他面前，极其认真的舔干净了他沾满了精液与淫水的肉棒，轻吻了他的两只
脚，并称呼他为「Ｍａｓｔｅｒ」。

　　他不解此举此言是何意，汤姆森夫人低着头回答他说这是认主仪式，「Ｍａ
ｓｔｅｒ」

　　就是主人的意思，只要他摸了自己的乳房，就表明他愿意接纳自己做性奴，
他哈哈一笑，告诉汤姆森夫人，这个词在汉语里应该是「老爷」，只要她用汉语
重新叫自己一遍「老爷」，自己就收了她做奴。

　　汤姆森夫人毫不迟疑，毫不犹豫的叫了他一声老爷，他自然也按汤姆森夫人
说的那样，轻轻摸了两下汤姆森夫人的美乳，于是乎，这所谓的「认主仪式」就
算完成了。然而，他的心里跟明镜似的，这个外国女人只不过是利用他来满足自
己受虐的淫欲，自己与她的关系就像电视中「波斯女王」与那些男奴们一样，谁
是主人，谁是性奴，其实与称谓无关，但至少他控制住了局面，人在屋檐下，该
低头时就得低头。

　　再之后，就是两人的鸳鸯浴了，老三样，乳交，口交，操逼，汤姆森夫人与
传统的东方女人不同，在性事上一点也不羞涩，无比配合他的动作，玩起来体验
极佳，但却有一个致命的问题，那就是她不是瞿卫红。

　　因为不是瞿卫红，所以她的乳房无论从丰满度柔软度还是乳形上都很一般，
因为不是瞿卫红，所以她放荡下贱而没有自知之明，因为不是瞿卫红，所以她玩
起来爽，但爽过之后根本留不下任何深刻的记忆。

　　总而言之，汤姆森夫人对于他而言，更多的意义是生意伙伴或是情人炮友，
而不是性奴隶，一个合格的性奴隶平常应纯情羞涩保守温顺，但对主人的命令没
有丝毫怀疑完全彻底的顺从，一旦得到命令，就要比妓女还淫荡，比破鞋还卑贱，
比母狗还饥渴，汤姆森夫人这样叶公好龙的受虐狂跟天生奴性深重的瞿卫红根本
没法比，他勉为其难的同汤姆森夫人保持所谓的「主奴关系」，唯一的原因，只
有利益二字而已。

　　自古以来，红颜多祸水，但汤姆森夫人对他而言却不是祸水，而是贵人，他
此后十几年间所经历的诸事，全都始于这个晚上，这个才刚刚开始的晚上。

　　当晚，当疾风骤雨一般的性交结束后，两个人云淡风轻地肩并肩躺在床上，
很自然的开始闲聊了起来，谈话中他得知了汤姆森夫人看出他是虐待狂的原因，
汤姆森夫人的原名与过往的人生经历，以及汤姆森夫人此次来华的真实目的，即
利用赤党国有企业改革的机会釜底抽薪，促使美国卡特彼勒公司的医药产品进入
前景广阔的中国市场。

　　早先与赤党政府协商失败后，汤姆森夫人本已放弃了进入中国市场的念头，
但历史的车轮向前轻轻一转，这一年春天的登平南巡让她再次看到了机会，所以
她带着雄心壮志，再次重返中国大陆，下了这么一盘大棋，汤姆森夫人之所以同
他过不去，真正的原因在于他是这盘棋里最重要的一颗棋子，有了他，才能下得
赢这盘棋。

　　政治风波后启动的国有企业改革，首先放开了企业自主权，弱化了企业党政
功能，企业一把手拥有了以前想也不敢想的巨大权力，在监督机制缺失的情况下，
拥有巨大权力的国企领导在赤党改革政策的引导下，开始了所谓的资产重组、产
权改制，发明了下岗分流、买断工龄等方法，大批国企的终身职工在没有相应配
套的社会保障机制的情况下，怀揣几万元、几千元、甚至几百元被踢出了工厂大
门，从此丢了铁饭碗，而企业原有的资产被数倍、数十倍的缩水后，大多数落到
了原企业领导手中，多数都摇身一变成了私人企业，如今很多商界大佬就是这样
发家的，他也一样。

　　汤姆森夫人早在这一切开始前，就已预先知道了整个过程，她当然不是什么
先知，因为赤党的国企改革方案是从苏盟解体后的俄国抄来的，而这个办法又是
她们美国人给计划经济国家向市场经济转型开出的药方，他们管这种办法叫「休
克疗法」，历史已经证明，「休克疗法」并没有拯救俄国及东欧诸国，同样，
「休克疗法」也给整整一代中国人留下了非常惨痛的回忆，整个九十年代可以用
三个字来形容，下岗潮。

　　多亏了贵人汤姆森夫人，他的九十年代与绝大多数人的九十年代是截然不同
的，登平道，先富带后富，他应该就属于「先富」的那一拨人里。那晚，汤姆森
夫人跟他从苏盟解体后的国际政治讲到登平南巡后中国重启改革，绕了好大一个
圈子，最后点出他应顺应时代大潮，离开混吃等死的机关，主动向上级请缨到效
益不高的省制药三厂亲身参与国企改革，把国家的财产变成自己的财产，从下岗
潮中赚取人生的第一桶金。

　　他听完了汤姆森夫人的分析与建议，如醍醐灌耳，一个女人能有如此见识，
实属罕见，更重要的是，这个女人还承诺愿意出资九百万，协助他完成这个以小
换大的计划。

　　凭着做农场政委所积累的朴素经验，他知道天底是不会有这样的好事的，除
非此事的代价与他得到的东西一样多，所以他进一步问汤姆森夫人，问她如此帮
助自己，到底是为了什么，汤姆森夫人倒也坦诚，说了真话，为了美国卡特彼勒
公司能突破法律障碍进入中国市场，具体说就是，自己出九百万的小钱，让他把
一个值三千万的省制药三厂一点点私有化，在其掩护下走私美国卡特彼勒公司的
产品，再以高价卖给Ｆ市乃至全国的医院和病人，从中赚取的高额利润由他孙德
富独占，而省制药三厂则应在彻底私有化后交由美国卡特彼勒公司完全控股。

　　绝了，这是当时他彻底明白汤姆森夫人到底打的什么算盘后，脑子里蹦出的
唯一一个词，当他问到汤姆森夫人为什么非要找自己来参与这个空手套白狼的计
划时，汤姆森夫人嫣然一笑道：「因为你白天晚上都能为我所用。」

　　的确，在这段为其两年的亲密关系中，他自始自终都只是汤姆森夫人占据主
动地位，但这又有什么关系呢？这个女人是个不错的情妇，完全能满足他虐待女
人的欲望与需求，让他的生活重新有了色彩，这个女人使他在短短两年间腰缠万
贯，这个女人甚至还心甘情愿地给他生了儿子，那个他认为最聪明的儿子孙东。

　　无论怎么看，这盘棋的最后赢家都是他孙德富，因为只有赢家才能置身于这
场粉饰太平的舞会中，但现在他想要走了，好好休息休息，所以他冲身边的看护
摇了摇手，示意看护把自己推回后台。

　　看护刚要推孙德富走，孙威忽然冲了上来，俯身低声对他说：「老孙头，不
好了，石大奶……我刚才看到石大奶在洗手间里偷偷摸摸地换了一身黑色紧身衣，
往主楼去了，怕是要对你不利啊！」

　　孙德富微微一惊，随即镇定下来，冷笑道：「哈，警方居然连这种下三滥的
手段都用上了，真是叫我意外呢！不过，假如她是想找我犯罪的证据――不管是
跟色魔勾结的证据还是走私贩毒的证据！都只会是白忙一场了！」

　　跟他预料的一样，石冰兰的确已经开始怀疑他是「变态色魔」的同伙了，自
数日前她来拜访自己走后，他就已经做好了万全的准备应对石冰兰，这小妮子跟
他比，还嫩着呢，不过，她为什么要这么偷偷摸摸的干呢，而且孙威说她去主楼
了，她去主楼干什么呢，难道说她要去……不好，石大奶要去书房！

　　「不对！假如警方真想找我的罪证，完全可以直接申请搜查令呀！公开搜查
不是可以更彻底、更仔细吗？根本没必要这么偷偷摸摸的！除非……她是有目的
性的、专门针对我的纪念品去的……」

　　孙德富浑身都在发颤，失声讲到此处，忽然咳血不止，面色变的十分可怕，
犹如骷髅般的深陷眼眶里射出惊怒而充满煞气的光芒，看上去真是说不出的狰狞。

　　纪念品，书房保险柜里的东西是他生命中最珍贵的纪念品，石冰兰为什么知
道它的存在，难道说，他家中有警方的眼线，还是说他家里有隐藏的摄像头？眼
线是谁，摄像头是什么时候被安上去的，不不不，这太可怕了，这女人实在是太
恶毒了，哪有她母亲一点点样子，可恨可憎可杀，既然你这么不长眼，那就休怪
老夫不留你性命了！

　　就在孙德富愕然的同时，孙威把看护递来的水杯递给了他，看起来他仍然是
听得一头雾水，「你说石大奶是专门针对你的纪念品去的？」

　　孙德富喝了一口水，咳嗽终于止住，只见他擦了擦嘴，气急败坏道：「当然
重要！是那个瞿卫红的……唉，跟你说了你也不懂！总之那东西绝对不能让石冰
兰看到！否则她一定会阻止我用它来陪葬的……」

　　「只是个用来陪葬的纪念品？」孙威啼笑皆非，不以为然的说着，「一样纪
念品而已，没什么大不了啦！只要不是能直接证明你有罪的证据就好……」

　　「你知道什么？那是我费尽心血的结晶……」

　　「你激动啥？马上派人拦住她，把你的结晶夺回来不就行了！」

　　孙德富恼怒的提高了嗓音，一口气没喘过来，又开始剧烈的咳嗽。在他身后
的一个女佣慌忙走过来，想要替他捶背，却被他粗暴的伸手推了开去。

　　由于他们两人刚才的说话，动静动静稍大，已经引来了旁边不少人的注意，
孙德富忙深呼吸了几口，用手帕捂住了嘴，算是暂时平静了下来。

　　等他移开手帕时，惨白的脸上已满是冷酷之色，压低嗓音恶狠狠的道：「夺
回来？不，我要石冰兰也成为那结晶的一部分！只有这样，才能让她永远保守住
秘密……」

　　「难道你想杀了她？」

　　孙德富阴恻恻的道：「我没邀请她去主楼，她却偷偷潜入，就算她是警察，
这行为也是非法的！作为这个宅第的主人，我打死一个非法闯入者是天经地义的，
谁也不能说我有什么不对！」

　　说完他举起手对着不远处挥动了一下，他亲自选定的接班人丁超立刻撇下舞
伴，快步走了过来。孙德富低声对他耳语了几句，后者沉稳的点着头，转身匆匆
走出了大厅。

　　「喂，你派人教训一下石大奶也就是了，可千万不能杀她啊！我还要她留着
一条命，先把她的肉体原罪给我赎完……」

　　「别再说了，我主意已定！」

　　孙德富凶相毕露的说：「老杂碎本人已死，他的两个女儿反正都将葬送在你
手里，早一点死也没什么区别。再说，你也已经得到了其中一个。不管怎么看，
你的仇都已经报的很彻底了！该知足啦……」

　　丁超走后，孙威的脸色变得难看多了，还一反常态的跟他抢白起来。他不打
算同孙威多说，在他看来，孙威永远都是个孩子，孩子总是会犯错的，知错能改
就好。

　　「我这也是为你好，小威！我早就发现你太沉迷于她的美色了，这令你失去
了进碓判断的能力和果断狠辣的心肠，说不定哪天就会吃大亏……」

　　孙德富停顿了一下又道：「不过，我会尽量让你达成心愿。我刚才已下令，
尽可能抓活的……到时候会先让你爽完了，再把她处死的！」

　　可孙威却一点也没听进去他的劝言，反而用挖苦的语气对他说道：「真是谢
谢你了。不过要活捉石大奶恐怕不容易，我还是等你杀了她之后奸尸好了，也省
得那么麻烦！」

　　他轻叹了口气，招手叫来四个保镖走近身边，指着孙威道：「这位客人的钱
包被一个女贼偷走了，你们现在到二楼的女厕里去等那个女贼，如果她从窗口进
来，你们出其不意的抓住她，然后交给这位客人亲自去搜身……」

　　四个保镖齐声答应。孙德富又道：「不过要是那女贼反抗，你们就给我当场
杀了她！不要有丝毫犹豫！」四个保镖再次答应了，然后动作迅速的转身离去，
孙威心有不甘，苦笑了一声，也跟着保安走了。

　　看着孙威远去的背影，他觉得仿佛看到了当年的自己，这小子跟他年轻时一
模一样，心狠手辣，足智多谋，绝对是个能成就一番大事业的人，唯独有一点就
是太过偏执了，十二年前孙威就因此而遭遇大难，如今，孙威再一次陷入了偏执
之中，对石冰兰病态的痴迷令他丝毫没有意识到危险所在，这样下去他迟早要再
遭劫难的。所以，他要趁自己还活着的时候就为孙威除掉石冰兰这个祸患之源。

历史给人的唯一教训，就是人们从未在历史中吸取过任何教训。当年，汤姆
森夫人曾强力反对他参与贩毒，但他不听劝，他自大的以为一切都尽在掌握，他
逼走了汤姆森夫人和儿子孙东，害死了他一家三口，连他自己也险些送命，数年
来他努力地想要忘记这出人间悲喜剧，但他就是忘不掉，就如瞿卫红之死一样，
那是他心中永远的痛。

　　一切都始于１９９２年，那一年年中他接手了那家被汤姆森夫人看上的省制
药三厂，随后很快美国卡特彼勒公司就正式签署了联合入股协议，那一年年底，
省制药三厂改制重组完毕，成为省内首家股份制国有企业，并更名为省制药集团
制药三厂，仍保留省制药三厂为第二名称。

　　重组后的省制药三厂注册资本为三千万，其中原省制药三厂持股１０５０万，
持股比例３５% ；美国卡特彼勒公司持股９００万，持股比例３０%.其他股东包
括兴华贸易有限公司，持股４５０万，持股比例１５% ；Ｆ市国有资产管理局，
持股６００万，持股比例２０%.从表面上来看，这个「重获新生」的省制药三厂
仍由国家资本绝对控股，而且董事会中也完整保留了原来的领导班子，但实际上
此时的省制药三厂距离完全私有化已经不远了，这其中的玄机就在于参与了此次
改制重组的两个新股东，汤姆森夫人治下的美国卡特彼勒公司不必说，但Ｆ市兴
华贸易有限公司可就值得大书特书了，因为这家贸易公司完全是属于他的私产。

　　当然了，这家贸易公司在明面上与他是没有任何关系的，它的法定代表人及
大股东是赵志，一个与他八竿子打不着边的暴发户，但问题在于，这个暴发户是
怎么一夜致富的呢？答案还是他孙德富，赵志买下这家贸易公司用的钱是他给的，
而他的钱则是在省制药三厂改制重组期间通过走私西药，强制工人下岗，变卖国
有资产等手段所谋得的巨额资产，短短半年间他疯狂敛财近二百万。

　　不像这世上的很多庸人，当年的他并没有为此沾沾自喜，也没有用这些钱享
乐纵欲，而是十分明智的把人生的第一捅金用在了该用的地方上。他自学炒股，
投入十万，拿回六十万，净赚五十万；他购置房产，一套给妻子女儿改善居住条
件，一套对外出租坐等升值，最后一套用于他和汤姆森夫人幽会；他拉拢关系，
给上级送钱，给平级送大保健，给下级打鸡血，没几个月就成了人人见了都笑开
颜的知心老友。

　　但所有这些都抵不过他在孙家村的所作所为重要。改革开放第二春后的中国
干什么做赚钱，翻一翻刑法典就知道答案了，具体到当年的他来说，那就是走私，
高收益带来了高风险，化解风险最根本的办法就是用自己人，打虎亲兄弟，上阵
父子兵，他的父母走得早，堂弟孙迪傅又抢走了他的未婚妻，他不愿与过多来往，
所以就只能把目光放到更远的地方，父亲的老家孙家村了。

　　孙家村的历史十分久远，村子是在明末时期聚集的，村子里人数最少，地位
却最高的是孙氏；人数相当，地位却较低的叶姓、毛姓、王姓等。在这些人之中，
为首的孙氏是抗清名将孙承宗的后人，也是当时的首领，而其余诸姓人家则是随
孙氏逃难到此地的仆从和孙承宗帐下死里逃生的残兵败将。

　　清廷十分敬佩孙承宗的高尚气节，每次科举殿试，都必定给孙氏一族一个名
额，每任县令到任，都必须先祭拜孙承宗，孙氏一族也十分争气，不仅世代簪缨，
而且名臣将星为数不少，是名副其实的书香门第，官宦世家。

　　另一方面，虽然起初孙氏的族人并不多，但是他们大多负责村子的教化和管
理工作，而其余诸姓人家则主要负责村子的农耕工作，加上孙氏本来就是主人家，
所以其余诸姓人家对孙氏俯首听命渐渐成了一种本能，更加之皇权不下县，县下
是宗族的传统，孙氏自然就成了村子实际的土皇帝。

　　既然是这个村子实际上的土皇帝，那么自然孙氏会为村子订立种种规矩，设
立种种刑罚。所谓规矩，也往往是以最基本的道德为前提制定的，所惩罚的无非
就是偷盗、淫邪、凶恶、懒惰、不孝、忤逆等罪。

　　他的每一位先祖都会在告老还乡后以宗族族长之身担起管理刑罚之责，无比
公正严明，渐渐地，村子之中相对狡猾、奸诈的人越来越少了，因为他们不是死
于囚中，就是亡于劳役，这个村子成了一个非常安定，路不拾遗的世外桃源，甚
至有了些大同社会的味道。

　　于是在清末，这个起初一个不过百十来人的小村落，竟然变成了人口千余的
大村子，若不是交通实在不便，又没有什么特产，早就成了处商贸兴旺的小镇了。

　　但随着金发碧眼的洋人的到来，情况开始变得急转直下了。

　　村民的土地被穿着黑袍，带着十字架的洋和尚抢走盖起了大教堂，从外面流
入的鸦片腐蚀了村民的精神，这里的良善百姓中又出现了奸诈狡猾，作奸犯科之
人，孙氏想让村子重回过去平静的日子，但外面的世界已经变了天。

　　武昌一声炮响，满清覆灭，民国新立，他的祖父，前清大理寺卿孙英郭带头
剪辫子，还把留洋归来的留学生请到村子里，出资开设新学堂以教授新学，在义
和拳乱中亲眼目睹山河破碎的他试图移风易俗，改变孙家村落后愚昧的旧面貌，
让这小小的方圆之地跟上时代前进的步伐。

　　所以，当他得到机会把自己的长子送出国外留洋学习时，他毫不犹豫的做出
了这个决定。他的父亲孙殿臣在十四岁那年远赴重洋，在大海上漂了整整三个月
后抵达敦刻尔克港，开始了他在巴黎的学业。

　　再往后中国军阀混战，一拨一拨所谓的「革命军」败退到了这个村子。如果
仅仅是他们来了这个村子，倒也还没什么，大不了村中多供一些粮食，被拉走一
些壮丁而已。

　　但日本人的到来却彻底改变了这个村子，这里的话事人不再是他的祖父，而
是蛮横残暴的日本人，孙氏尽了最大的力量在日本人，赤党与国党三者之间周旋，
想要给全村村民找一条生路，但他失败了，付出了生命的代价。

　　日本人害怕孙氏联合村民暗中积蓄力量反抗其统治，竟公然的开始屠杀孙氏
子孙，隔三差五的就寻个由头抓走一人直接枪毙，甚至直接把脑袋砍了。最开始，
日本人尚且允许孙氏将家人的尸首埋了，可是后来他们嫌麻烦就开始直接将尸首
扔进山里，直接喂了山里的野兽。

　　几年之后，日本人走了，孙家也倒了，曾经人丁兴旺的孙氏家族只剩下了三
个男丁，一个是他的父亲，当时在民国政府里做将军的孙殿臣，一个就是他的堂
叔，当时在赤党革命中任政委的孙毅安，这两人都是因为在村子外面因而幸免于
难的，在村子里生活而逃过一劫的人只有他爷爷兄弟的孙子，他的远房堂叔孙羲
成。

　　孙氏的旁系子孙大多都还活着，他们就像其他村民一样，过着普通而低调的
日子，心想这样做就不会跟着孙氏的嫡系子孙一起倒霉了。

　　但他们错了，因为赤党的革命胜利了，这里不再是治外之地，这里也不再是
世外桃源，这里有了新的主人，这里的良善百姓在新主人的启蒙下，渐渐地意识
到以前自己跪拜和尊敬的人是可以随便打，随便骂，随便批斗，以前管着自己的
人不过是旧社会的牛鬼蛇神而已。

　　当孙氏旁系子孙的土地被一点点分完后，城里来的工作队再次走了，因为他
们觉得这个村子已经被改造了。他们将村子交给那些先进的人管理，然后开心的
离开了村子。这里渐渐地再次成了治外之地。

　　孙家彻底地倒了，孙氏祠堂被拆了，孙氏祖坟被扒了，孙氏祖先入土的骸骨
都被扔出来，丢弃到田间地头，渐渐的连渣滓都找不到了。这一次，孙氏的旁系
子孙也遭了殃，他们以前穿衣得体的太太、少奶奶和小姐们，渐渐的开始衣不遮
体。以前大门不出二门不迈的她们，渐渐的开始睡牛棚、睡猪圈、睡别的男人的
床。

　　而他们自己呢？他们看着自己的祖屋变成了外来人的办公室，看着自己的老
婆，自己的女儿变成了外来人的女人。他们唯一能做的就只有苟延残喘地活着，
他们唯一可做的就是不断的干活，不是在田间地头抡着锄头，就是在山间林地抡
着斧头。

　　不仅仅是这样，那突如其来的变化过去不过十年的时间，莫名其妙的乱事开
始越来越多。地里的庄稼越来越少了，因为人都不干活了。村子里的人病了，也
治不好了，因为以前治病的人不是人死了，就是心死了。老实人不断的开始挨欺
负，因为狡猾的人说他们是举着光荣旗帜的人，他们是有权力的人，他们是城里
指定的人。

　　但是，怨气就是在这样的环境中积攒起来的。也不知道是从哪个夜晚开始，
孙羲成开始串联孙氏的旁系，在一个风雨交加的晚上，一哄而起。他们带着那些
沉默的老实人，将那些举着旗子的人一个不少地抓住了。

　　孙羲成在旁系的支持下，再次树立了权威，也再次立下了规矩，誓要让村子
回复从前的平静和安宁。举着旗子高喊口号的人通通被砍了脑袋，孙羲成把这起
革命处理得很干净，外面的人整天在闹革命，对这个交通闭塞的小村子发生的事
情一无所知，这里的良善百姓们也终于有太平日子过了。村子再次忙碌起来了，
有的人上山采药，有的人拿起弓箭进山，有的人指挥大家抢种粮食。渐渐的，村
子多了很多生机，也再次回归了安宁。

　　最后的最后，当他终于找到父亲的葬身之地，并将父亲的遗体重新安葬到他
的老家孙家村后，他的远房堂叔老泪纵横地向他娓娓道来了这段历经四朝，近四
百年的家族秘史。

　　那一年他已经四十五岁了，人到中年的他真正理解了自己八岁生日那天，在
离开瀛洲的飞机上，母亲对他说的那句话――「宝贝，我们要回家了。」

　　母亲对父亲的爱是如此深沉与浓烈，父亲的痛苦就是她的痛苦，父亲的快乐
就是她的快乐，所以她才会笑得那样开心，家就在那里，那个与世无争的方圆之
地。这里有他的祖父，他的曾祖父，还有他的先祖孙承宗，孙家村不仅是父亲的
老家，也应该是他自己的老家，因为他可以重新成为孙家村的主人，以孙承宗嫡
系血亲的身份。

　　他是这么想的，也是这么做的。他高调在村民大会上现身向村民们承诺，会
再次把这里变成世外桃源，这里的良善百姓听得热泪盈眶，他不为之感动，却知
民气可用。他自掏腰包搭桥铺路，修筑水利灌溉，兴办希望小学，设立慈善基金
创办乡镇工厂，短短几年间，孙家村老有所终，壮有所用，幼有所长，鳏寡孤独
废疾者，皆有所养。

　　人不为己天诛地灭，他做这些事情的目的只有一个，那就是让这里的良善百
姓为自己所用。他做到了，他赢得了全村人的崇敬和爱戴，他们视他为唯一的依
靠，他从这里的良善百姓中精心挑选了几十个年富力强的青壮年，安排他们到省
制药三厂工作，还在他们中安排了一个最为忠诚干练的代理人，代替他来组织老
乡会，这个老乡会就是后来的孙家帮，而那个代理人当然就是兴华贸易有限公司
的大股东赵志了。

　　赵志和他算得上是远亲，不过早已出了五服，他之所以重用此人，是因为赵
志和他一样，也是一个彻头彻尾的坏人，在这世上，坏人做事所图为己，金钱，
女人，或是权力，只有满足他们的欲望，就不怕他们背叛，但好人不同，好人做
事是为了某种理想主义，你很难永远让他们满意，所以你必须时刻提防他们。正
因如此，他的得力干将必须是个坏人，还必须得是个把柄在他手上的坏人，赵志
刚好二者都符合，自然也就成了唯一的人选。

　　人无癖不可与交，以其无深情也。赵志此人最大的癖好就是女人，他最早知
晓赵志此人，就是因为赵志在城里因嫖娼被抓，他在村里留守的老婆找到他，跪
着磕头求他把自己的男人从派出所里捞出来。应其老婆之请，他花了点小钱把赵
志从派出所里捞了出来，留他在身边观察了些时日，觉得此人有些造化，便以两
个当红的头牌为奖励命令他替自己杀了省制药三厂里两个碍事的老领导，他二话
不说就做了，事后他只花了一百万小钱就摆平了此事。

　　在任何一个时代，任何一个国家，光明正大勤俭致富都只是空中楼阁，可望
而不可及，凡白手起家者，必有旁人无从得知的黑账，他孙德富当然也是如此。

　　在他担任新省制药三厂董事长期间，美国卡特彼勒公司和兴华贸易有限公司

　　这两个分别由汤姆森夫人和他所控制的新股东通过虚开发票、提高原料单价、对

　　外投资，假造亏损等方式，在短短一年间就致使大股东原省制药三厂资不抵
债，最终于１９９３年年底完成了子吞母体的完美并购，他和汤姆森夫人顺理成
章成为最大的受益人。

　　如此动作，整个省制药三厂上上下下不可能无人察觉，赵志身上背负的那八
条人命正是这些人的下场，但他可以顺利地完成汤姆森夫人的计划，还得感谢一
个他早就闻其名，但一直都未见其身的人，此人正是石康。

　　一切都始于１９９２年，那一年石康是Ｆ市国有资产管理局的局长，而他是
省制药三厂的厂长，他们二人当然会因为省制药三厂的改制重组而相识，他仍然
记得自己与这个老杂碎第一次见面时的情境。

　　那是在省政府的会议室里，石康肥头大耳，衣冠楚楚，道貌岸然，完全一副
标准的贪官样，他们二人在互相得知对方的名字后都微微有些吃惊，也许那一时
刻他们心里想的都是一个问题，此人是自己知道的那个人吗？答案很明确，他通
过赵志的老乡会调查了此人的家世背景，确定了此人就是十几年前搞大了瞿卫红
肚子的赤二代石康，显然，石康也通过某种方式查出了他就是十几年前那个合作
农场的年轻政委孙德富。

　　然后，他收到了这个老杂碎的结婚请柬，那是他第三次结婚了，尽管他对外
宣称那是他第二次结婚，这场豪华婚礼的新娘也是他的老熟人，那是自农场一别
时隔十三年后，他再次见到张燕。

　　现在想来，他与张燕的缘分也是很奇特的，总是在道别，却又总会不期而遇，
而且每一次道别时张燕都变换了身份，第一次道别时，张燕是他的未婚妻，第二
次道别时，张燕是他的堂弟媳，第三次道别时，张燕是石康的地下情妇，第四次
道别时，张燕是石康明媒正娶的老婆。

　　其实，他对张燕与孙迪傅在离开农场后经历了什么一点也不关心，但他还在
那场婚礼结束的半年之后，从烂醉如泥的石康嘴里知晓了那场狗血故事的完整版
本，或者说是孙迪傅当年并没有告诉他的部分。

　　可话又说回来了，孙迪傅当时在他的农场里正和瞿卫红打得火热，也无从可
能知道自己的老婆早已成了别人的禁脔，正所谓善以善待，恶以恶待，你孙迪傅
睡了人家的老婆，人家心生不满，自然也要给你个现世报。

　　石康在孙迪傅逃走后，用春药迷奸了张燕，后又用裸照逼迫张燕与其维持不
伦关系，这也就难怪张燕明知孙迪傅是个贪多嚼不烂的好色之徒，还强颜欢笑与
其重归于好，说到底，还是自己心中有鬼。

　　这对奸夫淫妇的关系在两家人回城后并没有画上句号，反而因孙迪傅跑运输
的工作而更加变本加厉，二人竟大白天的就在孙迪傅家里行通奸之事，以他对世
事人心的洞察，这时候的张燕根本就是心向往之，怕是巴不得早点登堂入室，嫁
入石家，给石康生个一儿半女，尽享官太太的荣华富贵呢！

　　纸里是包不住火的，在一个平常的午后，提前放学回家的孙威亲眼目睹了自
己母亲和老杂碎偷情时那淫贱的丑态，心目中那个美丽而端庄、温柔又慈爱的母
亲形象瞬间就崩塌了，他一时冲动，拿起剪刀刺向了老杂碎。

　　最后，他自己进了监狱劳教，石康受伤住院了一个月，孙迪傅气得心脏病发
作咽气，而他的母亲则终于得到了自己想要的东西，如愿当上了老杂碎石康的第
三任老婆。

　　但这世上的事情就是那样，你越想要什么，得到什么想要付出的代价就越大，
为了成为石康的老婆，张燕失去了她最在乎的东西，她的儿子孙威，彻底沦为了
石康发泄性欲和传宗接代的工具。

　　那一晚，酒后吐真言的老杂碎在告诉他这些时，言语中充满了得意，轻鄙与
嘲讽，而他在知晓了这一切的隐情之后，心中对石康的评价正式变成了「老杂碎」，
直到今天也从未改变。

　　所谓「杂碎」，指的是动物内脏做成的菜肴，石康是「杂碎」，因为他根本
不配为人，即便是像自己这样的坏人也是有底线的，无论是张燕，女知青，还是
瞿卫红，他心里都是在乎过她们的，但石康不同，也就只有瞿卫红在他心中有些
分量，其他女人对他来说只是炫耀的资本和玩物。他与石康最大的不同之处就是
他宁做真小人，不做伪君子，石康却截然相反。而在「杂碎」面前加上一个「老」

　　字，却是因为石康心肠毒辣，担得起一个「老」字。

　至于张燕，可怜之人，必有可悲之处，他早就看透了这个女人，水性杨花，
贪慕虚荣，淫荡无耻，还一连克死了两任丈夫，唯一的优点就是生了个好儿子，
还是因为儿子他爹的种好，和她有过关系的男人就没有不遭殃的，连他孙德富这
样命硬的家伙都险些送了命。

　　不过实事求是的说，十三年前他跌得那个大跟头和张燕确实是没有任何关系
的，是他自己的自大和固执造就了那场令他痛彻心扉的悲剧，如果非要找个人怪
罪，那也应该是老杂碎石康。

　　石康和他在婚礼上相识后，二人很快就默契地互相登门拜访了对方。石康抢
她一步，夺走了瞿卫红的身子，他因此十分厌恶这个大肚便便的赤二代，但要顺
利完成对省制药三厂的私有化，和石康建立良好的私交，乃至拉他下水是他必须
要做的事情，无关他个人的好恶。

　　然而，他却怎么也没有想到石康其实也是有求于他孙德富的，石康是向他伸
手要钱吗？不是。石康是张口问他要女人吗？也不是。石康问他要的，是瞿卫红，
再详细一点说，是瞿卫红「离开」农场后最后的下落，这同时也是石康提出与他
合作的先决条件。

　　石康的父亲，赤党元老石英健咽气后，石康在整理老人家的遗物时发现了他
写给石英健的信，从而得知了瞿卫红离开部队的去向，马不停蹄的赶到寄养瞿卫
红女儿的乡下亲戚家，本打算接走瞿卫红的两个女儿后，再去附近不远处的合作
农场把瞿卫红也接回城，使一家人团聚，在城里开始新生活。但他第二天早上起
床后，刚准备出门去合作农场时，乡下亲戚家里突然闯入了一队卫兵，领头的人
告知他石英健的追悼会后天在帝都举办，特奉中央之命护送他进京参加追悼会，
无奈之下，他只好带着跟着卫兵，带着瞿卫红的两个女儿先回了城。

　　等到石康在帝都忙完了父亲逝世后诸多繁琐之事后，他兴冲冲地直奔农场而
去，却被一名曾经与瞿卫红是同寝室友的女工告知，瞿卫红已从农场辞职，远走
他乡不知去向了，只知道她临走前曾向农场的政委孙德富打过报告。

　　按说此时石康完全可以直接找孙德富，也就是他询问瞿卫红「离开」农场后
的去向，但石康连和他一个照面都没打，就满肚子的气恼走了。原来，那个妒忌
心起的大嘴女工不止告诉了石康瞿卫红辞职的事情，还说瞿卫红与有妇之夫孙迪
傅搞到了一起，傻乎乎给人家生了孩子，最后被人家大老婆发现惨遭抛弃，被抛
弃后不甘寂寞，又钻进了农场政委孙德富的被窝，完全是个没脸没皮，谁都能搞
的破鞋。

　　这么一番添油加醋的话进了脑子，加之石康原本就对那个不是自己种的小女
儿心存芥蒂，心胸狭窄的他当然对瞿卫红彻底失望。一年之后，他与温柔贤惠的
大家闺秀霍玉兰结为夫妻。可是天意难测，这个比他小了整整五岁的女人生殖系
统先天发育不良，总是习惯性流产，这对于都想要孩子的夫妻二人是巨大的打击，
他们跑遍了全国各地的医院都无功而返，每一次怀孕又流产耗尽了石康的耐心，
终于，在这段婚姻走入第十个年头，霍玉兰第六次自然流产后，这段看似门当户
对的幸福婚姻以离异收场。

　　没了老婆的石康把满身的欲火都发泄到了张燕的身上，尽管他在东窗事发后
娶了张燕，但心里面想的却是另外一个女人，多年来他可能唯一爱过的一个女人，
瞿卫红。十年的时间足够让他完全冷静下来，想明白当年那个女工如此诋毁瞿卫
红的名誉多半是出于嫉妒心，十年的时间也产生了足够的距离美，让他重新回忆
起青葱岁月与瞿卫红的美好爱情，恰恰就在此时，石康在省政府会议室里见到了
他，当年合作农场的负责人，政委孙德富。

　　那时已年近五旬的他听得出一个人对自己讲的是真话还是假话，他知道石康
说的全是真话，他怎么忍心对石康说假话呢？所以他实话相告石康，瞿卫红死了，
几年前就死了，这叫真话不全说，假话全不说。

　　石康听到这话，沉默了很久，似乎是强忍住了泪水，追问他瞿卫红是怎么死
的，在哪里死的，他又是怎么知道这些事情的。回答这些问题他当然不能全说真
话了。

　　他思考片刻，回答石康说自己知道瞿卫红的去向是因为瞿卫红辞职前给自己
打了报告，向他告知了辞职后想要回老家金陵，第二年春节的时候，他也曾到过
金陵想要看看瞿卫红过得好不好，但四处都没有找到她。

　　一年之后，他也决定离开农场回城，临走前在给老政委扫墓时，无意间听平
坟的当地人说起，不远处的村子里有一家人前不久给傻儿子买了个傻媳妇，傻媳
妇样子俊极了，而且奶子特别大，就是脑子不太好使，不管别人跟她说什么，她
都只会说「我的小香兰，我的小冰兰，妈妈给你们喂奶喝」这句话，他一听就觉
得这女人很可能是瞿卫红，所以便找到这家人，一看果然是瞿卫红，赶紧花钱把
瞿卫红从他们手里救出来。

　　救出来后，他也曾请医生给瞿卫红检查，发现瞿卫红身患重病，而且精神失
常，更可怕的是，她已经有了两个多月的身孕，医生告诉他，瞿卫红活不过一年
了，要么重病而死，要么难产而死，他安排瞿卫红住进了市里最好的妇产科医院
广济医院，想要救她一命，只可惜被那医生说中，她还是因为一场难产就逝世了。

　　瞿卫红逝世后，他遍寻瞿卫红的亲属，却发现瞿卫红所有的亲属也已经不在
人世了，他只好把瞿卫红的骨灰埋在了当年合作农场的后山上面，为她竖起了一
个无名碑，好让瞿卫红安息。

　　将是这段真中有假，假中有真，真假难辨的故事时，他发挥了自己最大的演
技，肢体动作，眼神流露，面部微表情，没有一处不到位，完美的塑造了一个深
爱着瞿卫红，但却不得不看着她离开自己的悲情中年大叔的形象。

　　石康相信了他的话，之后就是借酒消愁，拉着他喝到了半夜，疯话酒话大话
说了一箩筐，但偏偏就是不提半句瞿卫红，反而把他怎么把张燕搞到手的事情全
盘托出，临到要走，才挤出一句话，「有机会，你带我看看她吧。」

　　于是，他拿上了多年前就准备好的住院报告，死亡证明，以及一整套伪造的
文件，在一个风和日丽的周日，带着老杂碎去了他多年前就竖好的无名碑，和他
一起挖出了多年前就准备好的骨灰盒，亲手把「瞿卫红的骨灰盒」交给了老杂碎，
拿到骨灰盒的那一刻，老杂碎就给他跪下了，称呼他为「孙哥」，表示无论任何
时候，自己都会无条件的给他这个大哥帮忙，有福同享有难同当。

　　再往后，他还听石康说，他把「瞿卫红的骨灰」带到了Ｙ省省城，把「瞿卫
红的骨灰」洒在了「我们俩个人初次相识的地方」，真是可笑之极的举动，活着
不珍惜，死了却作秀，也不知道是演给谁看。

　　因为一句承诺，瞿卫红等了石康大半辈子也没等来他，时间早已证明这个老
杂碎的话基本就是放屁，他当时却鬼迷心窍的相信了，还允许石康参与自己的走
私生意给他利润分成，一手扶持起来了这个喂不熟的白眼狼。

　　虽然，这个白眼狼在他羽翼未丰之时向他提供了省制药三厂有两位老领导要
向中央举报他侵占国家财产的宝贵消息，令他得以在事态发酵之前就消除安全隐
患，但白眼狼总归是喂不熟的，当它哪一天发觉吃掉你也可以填饱肚子时，它就
会毫不犹豫地吃了你，石康这个老杂碎当年就是那么做的，他也差一点就被他给
活活咬死了。

　　时间到了１９９３年底，省制药三厂完全私有化后，害怕上级追责的石康辞
官下海，带着他搭上自己这条走私船赚来的一百多万，听从他的建议，在市区繁
华地段开了一家歌舞厅，干起了日进斗金的妓院生意，整天乐的跟弥勒佛似的，
时不时就请他到自己的店里玩女人，再也没念叨瞿卫红，也再没到「瞿卫红的无
名墓」

　　上扫过一次墓了。

　　这世上有三样东西谁也离不开谁，溜冰转盘玩女人，炸弹群交掷千金，卖春
满足了人类原始野性的兽欲，赌博满足了人类不劳而获的贪欲，毒品满足了人类
渴求快感的乐欲，这三者的诱惑力对任何人来说都无可抵挡，黄赌毒自然也就成
了人类社会的财富之源。

　　社会对黄赌毒的需求永远都是刚需，但它们又绝无可能变成合法公开的生意，
这样一来，即便冒着掉脑袋的风险，干这三个行当的人也是层出不穷，石康既然
已经干起了卖春的生意，接触到毒品也是十分正常的事，当利益熏心的石康为贩
毒的巨额利润而心动时，距离他孙德富要跌跟头也就不远了。

　　但就像他日后自我反思的那样，这个跟头他总归是要跌的，那是他命中注定
的一劫，逃不开也躲不了，挨过去就算是过去了，挨不过去那就算是交代了，幸
好他命不该绝，在哪里跌倒，就在哪里重新站了起来。

　　一切都始于１９９２年，那一年年初，就在他与汤姆森夫人共度春宵不久后，
他通过汤姆森夫人的关系取得了香洲地区的居民身份。１９９３年春节期间，他
在同过去的老战友朱国治聚餐时，得知军队急需大量计算机软件，于是，他在香
洲注册成立了兴华国际有限公司，通过老战友的秘密渠道，同军工企业秘密进行
电脑芯片交易，当然了，这些芯片也都是走私的，他赚了大钱，军队省了小钱，
整个国家根本没人在乎他交没交税。

　　省制药三厂完全私有化后，他按照先前的约定，命令赵志把股份全部转给了
美国卡特彼勒公司，将兴华贸易有限公司与自己在香洲成立的兴华国际有限公司
合并，于１９９４年年初成立了兴华电子有限公司。

　　他成立兴华电子有限公司的目的很简单，那就是更方便的为他走私得来的黑
钱洗白，这家电子公司并不钻研电子产品，而是专营芯片走私，之后他又把走私
范围扩张至医药器械、化工原料和通讯器材，走私所得提高了近五倍，赚的是盆
满钵满。

　　另一方面，在省制药三厂做工的孙家村子弟也经他旨意离开了省制药三厂，
他在原老乡会的基础上，组织了一个近百人的秘密班子，还是任命赵志为头脑，
刺探情报，打通管道，混乱对手，散播谣言，无所不用其极，他的走私生意能顺
风顺水，一半是他们的功劳。

　　另一半的功劳是属于他自己的，得益于他曾任对外贸易科科长两年多，他在
原有人情关系的基础上，辅之以钱色利益输送，先后网罗了十八个Ｆ市海关官员，
大量走私而如入无人之境。

　　至此，他完成了原始资本的罪恶积累，个人身价过千万，名下资产过亿；他
完成了私人势力的初步建立，总部设在津河区的秘密组织不仅是协助他生意的走
私帮，还收遍了津河区发廊按摩房的保护费。

　　那一年他四十七岁，心如欲壑，后土难填，他有花不尽的钱，想要什么都买
得到，他的女儿能歌善舞，成绩优异，前程一片大好，贤惠的老婆又给他生下了
一个大胖小子，他风情万种的情人也给他生了一个高鼻梁蓝眼睛的混血儿，他忠
诚效命的手下尊他敬他如神，他拥有了一切自己曾经想要的东西，但他还是却还
想要更多，他的目光盯上了另外一个一本万利的行当，贩毒。

　　自他干起走私以来，每一个决策都是他与汤姆森夫人共同作出的，唯独那一
次，他与汤姆森夫人产生了非常大的分歧和矛盾，当他把自己想要参与贩毒的想
法告诉汤姆森夫人时，汤姆森夫人立刻就表示了反对，还劝说他不要为了一点蝇
头小利，参与如此危险的事情，而且直言如果他执意要贩毒，那么自己马上带着
儿子孙东离开中国，因为她可不愿意和儿子孙东一起给他陪葬。

　　汤姆森夫人的担忧是有道理的，彼时Ｆ市的毒品市场早已为他人所控制，同
样干的是把脑袋别在裤腰带上的行当，他对大名鼎鼎的毒枭杨子雄早有耳闻，此
人原是ＹＺ军区的一位戍边军官，１９７９年西南保卫战结束后，杨子雄利用其
对西南边境地形的熟悉，秘密组织其手下的士兵成批的把境外的毒品贩卖到中国
境内，当年他用于调教瞿卫红的那些鸦片，其实就是杨子雄的货。

　　在赚取了第一桶金后，杨子雄适时的选择退役，回到家乡Ｆ市开了一家小超
市，表面上看做的是正经生意，可实际上干的还是贩毒的生意，而且生意还越做
越大，不仅贩毒，还在西南边境的三不管地区扶持农民种罂粟，在热带雨林里建
立制毒工厂自己制毒，短短几年间，经由他手的毒品荼毒了大半个中国，说他是
当年中国大陆范围内最大的毒贩一点也不为过。

　　但杨子雄真正厉害的地方还不在于此，他的贩毒集团规模之巨已不是什么可
以藏得住的秘密了，Ｆ市乃至全省的高官们对他的所作所为全都心知肚明，却又
装作看不见，有人说杨子雄的后台在中北海，还有人说杨子雄只是个傀儡，给他
下命令的人才是真的厉害人物，但在他看来，杨子雄哪里有什么后台，无非是他
花钱把能收卖的人都收买了，让乱说话的人都闭嘴了而已，这些事情连他都能做
到，杨子雄做起来岂不是更轻而易举。

　　当年，他自作聪明的认为，只要他能给杨子雄开出足够好的条件，就一定能
让他让出Ｆ市的市场，比如，与他共享自己走私货物的渠道，又比如，给他的制
毒工厂投资，高价收购制成品，还比如，他可以将贩毒所得的五成分给杨子雄，
总而言之，只要他能顺利进入市场，分到第一杯羹，就不愁找不到办法搞垮他的
贩毒集团。

　　他这个计划的前提是首先要找一个自己认识，杨子雄也认识的人，作为中间
人，把他和杨子雄拉到一张桌子上吃饭。简直就像是写出来的故事一样，他一瞌
睡，就有人递枕头，老杂碎石康刚好就是他要找的那个人。石康的父亲石英健长
期担任ＹＺ军区司令官，而杨子雄的父亲杨篪则长期是石英健的副手，杨篪中年
得独子杨子雄，石英健晚年得小儿子石康，二人出生于同一年，从小就是玩伴，
二人的关系可用「青梅竹马」来定义。

　　之后数日，他把自己的想法和打算反复同汤姆森夫人解释了一遍又一遍，但
汤姆森夫人态度依然不变，二人谁都不愿意后退一步，那段本就八花九裂，用肉
欲换利益的关系不可避免的破裂了，汤姆森夫人带着他不到一岁大的儿子孙东回
了美国，他连儿子最后一面都没见着。

　　汤姆森夫人走后，再也没有人能拦住他做死的脚步，他找到石康，让石康作
为中间人，引荐自己和杨子雄本人面谈合作事宜，本就对贩毒巨额利润跃跃欲试
的石康不仅答应了他的请求，还向他提出，如果此事成行，他们「兄弟」二人应
共同经营，所得利润三七分成，自己只拿三成，他劳苦功高拿七成。

　　智者千虑，必有一失，就是在那一刻，他又做出了一个让自己后悔至今的决
定，他决定和石康联手，他把自己通盘的计划和打算，自己绝大多数的秘密全都
告诉了这个喂不熟的白眼狼，这个背信弃义的老杂碎！

　　太想要成为Ｆ市黑道之王，同时垄断走私贩毒卖春行当的他被无谓的执念蒙
上了眼睛，没有看出石康与杨子雄兄弟两人沆瀣一气，没有看出石康牵线搭桥背
后的狼子野心，没有看出杨子雄笑脸盈盈背后的险恶企图，他自大自满地以为真
的是自己高超的谈判技巧搞定了这位比他小了整整八岁的大毒枭，十三年前的他
可真是图样图森破。

　　那是一个大雨之夜，他刚和杨子雄达成合作协议不久，正在筹备从杨子雄手
里购买海洛因的大额资金中，后半夜他亲自送走了一船给汤姆森夫人的货后，开
着他的第一辆轿车宝马７系Ｅ３２回家，刮雨器已基本失效，挡风玻璃上水蒙蒙
地几乎无法辨识方向。

　　雨大路滑，车子走得很慢，越往前开，他的心就跳得越快，他隐隐感觉到不
太对劲，朝后视镜一看，果然后面有两辆车开始加速，看似要超他的车，但加速
非常慢，好像在找超车机会一样。可是那么宽的公路，他们想怎么超都行，哪怕
是从右方超过去都没问题。

　　几乎就在他意识到危险的同时，后面两辆车就突然加速，而且是一左一右冲
了上来。车窗摇下，每辆车两个黑洞洞的枪口，他赶紧一个急刹车，整个车子顿
时摇摆，车头车位一摆，正好撞上两辆车。

　　枪声响起了，但却不是打向他，而是汽车轮胎，不过因为车辆被撞击，四个
枪口吐出来的子弹全都打歪。他抓住这个机会，赶紧下车逃跑，就在这生死一线
的危急时刻，奇迹发生了。

　　忽然间，路灯，车灯，甚至是手电筒的灯，在一瞬间全都灭了，他也顾不上
探寻究竟，在杀手慌乱之际，一头就扎进了伸手不见五指的黑暗中，在大雨落地
唰唰声的掩护下，藏进了路边的一个大号垃圾桶里。

　　那一夜，长得过分，他从垃圾桶往外看，尽管黑得什么也瞧不见，熊熊燃起
的怒火却把他的内心照得如白昼般明亮，这一切石康和杨子雄早就计划好了，他
们想要得到他所建立起的一切，所以他们要杀了他。

　　雨下了整夜，到黎明才淅淅沥沥地住了，空气显得格外清新。一直等到他的
车被拖车拖走之后，他才从垃圾桶里出来，他不敢回家，他不敢回公司，他不敢
联系任何人，他不知道自己还能相信谁，千难万难之际，他只想到了一个地方，
这个地方就是孙家村，父亲的老家，也是他的老家。

　　他已经记不得自己徒步走到孙家村用了几天，也忘了路上曾经给过他一口饭
吃的好人都长什么样子，但他永远不会忘到达孙家村后吃的第一顿饭的味道，那
是家的味道，是母亲的味道，这味道让他重新昂扬精神，他决定向杨子雄和石康
发起反击，属于他的东西，他一定要拿回来。

　　这时候，瞎了一只眼睛的赵志也回来了，跟他一起回来的，还有十八个受了
伤的孙家村子弟。赵志告诉他，在他失踪当晚，总部位于津河区的秘密组织被警
方突袭，他带着弟兄们拼死反抗，绝大多数弟兄们要么战死，要么被警察抓住，
只有他和十八个弟兄逃出生天，抄小路走了四天才回到孙家村。

　　越是困境，就越能团结人心，激发斗志，只身逃回孙家村的他身无分文，手
无寸铁，世代生活在此的良善百姓们听闻他的遭遇后无不愤慨，十八名死里逃生
的孙家村子弟发誓一定要为死去的弟兄报仇雪恨。

　　于是乎，孙家帮在他出资重新修建的孙氏祠堂里正式成立了。

　　这个以孙氏家族为核心，以血缘宗亲关系为纽带，以封建礼教为帮规，经三
拜九叩，烧香敬祖而成立的秘密帮会的第一任帮主并不是他孙德富，而是他的远
方堂叔孙羲成。于情，正是孙羲成在他危难之际收留他进村避难，于理，也是孙
羲成召开村民大会，公开提议成立孙家帮，以全村之力为死去的孙家村子弟报仇
雪恨。

　　但实际上，那时已７０岁高龄的孙羲成只不过是名义上的帮主，这支由全村
１８岁至３０岁所有男青年组成的战斗连的司令官是孙家帮的副帮主，也就是他
孙德富。

　　他把总计１８０人的孙家子弟兵一分为三，忠义堂交予孙羲成的外甥叶胜军，
孝悌堂交予世代守护孙氏祠堂的毛氏后人毛彪，勇信堂交予自己最信任的干将赵
志，三堂各分５０人。

　　名义上，忠义堂是守卫总堂及帮主周全的，孝悌堂是祭祖守陵看护祠堂的，
勇信堂是负责赏罚，执掌刑罚，教化人心的，他也的确是对孙羲成这么说的，但
其实并非如此，他对旧中国这一套洗脑用的搞法一点没兴趣，也不准备做个供人
顶礼膜拜的邪教帮主，无论忠义，孝悌，还是勇信，这些个虚头八脑的东西是挡
不住子弹的，要把他失去的东西从杨子雄和石康的手里抢回来，还得用实力说话。

　　然而，在实力方面，他和杨子雄相比真的是一个天上一个地下，杨子雄贩毒
多年，有钱有枪有关系，他才刚刚发家，又离城一月有余，原本拥有的资源和人
脉也许都已被石康抢走了，他又可以拿什么同杨子雄对抗呢？

　　上天有好生之德而无绝人之路，老谋深算的孙羲成早有准备，领着他和叶胜
军，毛彪与赵志深入荒山，穿过狭窄的山道走进了一个极其隐藏的山洞。这个山
洞明显是人工修建的，两侧的石壁上可以看到人工开凿的痕迹，而且竟然还有电
灯和电线存在。众人皆不解，停下了脚步，孙羲成淡淡一笑，催促大家打起手电，
继续前行。

　　众人又往前走了十来米，被一扇大铁门挡住了去路。巨大的铁门上面早已锈
迹斑斑，但却是半开着的，显然这是因为几十年前孙羲成来过的缘故。他和其余
三人一起使力，时隔多年再次打开了铁门。

　　一进到里面，除了孙羲成以外，所有人都傻了。地上摆了几挺在日军侵华时
期使用的九二式重机枪和歪把子轻机枪，还有几只还没胳膊粗的掷弹筒，看来，
这里是日本人当年的军火库。

　　他四周打量了一下，发现在进来的门的旁边有一台发电机，赶紧走过去，拿
起摇把试着摇了一下。没想到这不知道扔了多少年的老古董竟然成功的发动了，
紧接着一盏接一盏的电灯亮起了昏暗的灯光。

　　孙羲成到了此时才揭晓答案，告诉众人他当年就是在这个山洞里找到了五杆
破枪，用它们从那些高举旗帜的人手中夺回孙家村的。众人皆惊叹不已，不仅为
他的话，也为这座军火库庞大的规模。

　　他们所处的位置应该是一个大厅，面积怕是有一千多平米。一挺挺的机枪直
直地对着大门，几具穿着日军军服的骷髅盘腿做在机枪后面，似乎随时都准备着
给侵入者以毁灭性的打击。除了这些之外，大厅里还有三个通道，每个通道都宽
敞的可以并排行驶两辆卡车。

　　他很快就知晓了这个庞大的地下工事的真实面目，他用自己从床上学来的英
语，读懂了放在大厅钢制的桌子上的一份用英文日文双语编写的基地介绍和地图。

　　这个基地是在１９４４年年底，日军已经败绩显露时，由当时的东部派遣军
为了坚持继续战斗而修建的一个秘密军事基地。基地内储存有大量的武器装备和
少量的油料。共计三八步枪近六千支，九六式轻机枪二百挺，英制布伦轻机枪五
百挺，九二式重机枪一百挺，美制勃郎宁重机枪一百二十七挺，各式英制美制冲
锋枪步枪近万只，还有掷弹筒三百六十具，各式迫击炮一百八十门，三七战防炮
三十二门，九二式步兵炮十二门，七五山野炮七十八门，一零五榴弹炮和加农炮
各十二门……还有日本九五式坦克十辆，装甲车十辆，各式卡车一百辆，三轮摩
托三十辆，美制吉普十三辆，美制的，英制的坦克，装甲车等等。

　　这些数量巨大的枪械的弹药整整堆满了一个面积超过二千平米的巨大弹药库，
可以说是数不胜数。根据资料显示先期存放的有数目统计的弹药数量中仅三八步
枪用的６。５毫米友坂步枪弹就有三百万发，九二式重机枪的七七弹也有一百万
发。

　　掷弹筒用的榴弹一万枚，各种型号的迫击炮弹近两万发，其他各种型号的炮
弹六千多发。后期更是将战场缴获的英军，国军，美军的大量武器弹药大量的填
充进来，只是具体数目已经无法统计了。他从发现的一个洞库里成排摆放的高射
机枪和高射炮还有堆积如山的弹药，就可以估计数量绝对少不了。

　　虽说已过了五十年，基地里的绝大多数武器装备早就生锈作废了，更不要说
需要重油料才能启动的摩托、装甲车、卡车、吉普车，但因为其数目实在太大，
就算剩下个零头，也足够他们这两百人用了。

　　接下来一连七天，他带着所有孙家帮子弟，天天都来这个基地里淘宝，他们
费了不少功夫从一些未开封的箱子里找出了十几把比利时产的１９３２型快慢机，
一箱日本三八式步枪，九六式和布伦式轻机枪各三挺，九二式重机枪和美制１２。
７毫米的高平两用机枪各三挺，二十把美制Ｍ１９４１半自动步枪，并配齐了这
些武器所需要的弹药。

　　中国历朝历代的开国皇帝总是喜欢把自己豪华的坟墓建在发迹之地，他们把
那些地方称之为「龙兴之地」，他们想要利用某种神秘的力量保佑自己的江山千
秋万代永不变色，但他们之中没有一个人成功了。年轻时，他对这样的行为很是
鄙视，多年后，他彻底改造了这个基地，在这里修建了一个豪华的墓地，随着年
纪日长，他开始相信一些事情，他相信那里会是他和瞿卫红永生的天堂，他相信
这里就是他的「龙兴之地」，从这里出发，他建立了一个强大的帝国，从一场战
争开始，一场不是你死就是我活的战争。

　　十大箱军火被搬出基地，藏进了村里专门采购化肥的四辆大卡车车厢的墙板
里，跟着整个孙家帮，包括他，叶胜军，毛彪，赵志以及孙家村１８０名子弟兵，
走过二百多公里蜿蜒曲折的山路来到了Ｆ市。

　重回Ｆ市，一切都已物是人非，他的家被一把大火烧成了灰烬，妻子，女儿
和小土豆都命丧火海，他所建立的兴华电子有限公司被石康吞并，他失去了家庭，
失去了事业，失去一切，这一切的发生汤姆森夫人早已提醒过他。

　　莫斯科不相信眼泪，他收起悲伤，拿起了枪。

　　首先，他要夺回自己的阵地。狡兔三窟，仅得免其死耳，他的家虽然被烧了，
但他能藏身的地方却有的是，他坐镇位于市区的一栋写在老战友朱国治名下的别
墅，指挥赵志的勇信堂监视石康的行踪，将其劫到了自己的面前，二十人，十杆
枪，老婆孩子，就把这个老杂碎吓了个半死，乖乖地把兴华电子有限公司还给了
他，以解散关门的方式。

　　此举向杨子雄传递了一个十分明确的信息，他重回战场了，这场战争不仅没
有结束，反而才刚刚开始。攘外必先安内，他借毛彪之手杀光了兴华电子里所有
吃里扒外的奸细，还有一个被抓进监狱试图告密的孙家村子弟，以秘密的方式，
然后提拔孙家帮诸人接替他们的职位，将公司更名为承宗实业有限公司重新开张。

　　从此以后，孙家帮就是承宗，承宗就是孙家帮，帮内他是掌握实权的副帮主，
他规定帮主之位不可由有过前科的人担任，以免再次发生类似警方从赵志入手顺
藤摸瓜突袭孙家帮之事，帮外他是热心慈善的明星企业家，他高调宣布捐资五百
万，在Ｆ市周边的贫困县建立三所希望小学，大力塑造自己的正面形象。

　　敌方在暗，我方在明，他开始随时随地穿防弹衣，胆小如鼠的石康走到哪里
保镖带到哪里，杨子雄再也不公开露面，他们三人谁也干不掉谁了。

　　于是，自１９９４年１０月开始，这场战争演变成了一场津河区内所有帮派
都参与的黑帮战争。

　　津河区内由他控制的孙家帮与由杨子雄控制的红枪会，分别砸下重金拉拢区
内的中小帮派与对方为敌，津河区内械斗不断，枪声不止，由石康的叔叔领导的
Ｆ市政府与由石康的哥哥领导的刑警总局对此的政策是，将这场黑帮战争限制在
津河区里，只要不捞过界，干扰区外秩序，他们就当作看不见。

　　作为这场战争的对战双方，他有死命效忠的孙家帮，用之不竭的军火库，杨
子雄有比他雄厚数倍的财力与兵精粮足的准军事部队，他死守地盘，杨子雄主动
出击，双方你来我往，互有胜负，一时半刻谁也没办法消灭对方，战争很快就进
入了相持阶段。

　　夫战，勇气也。一鼓作气，再而衰，三而竭，人类历史上每一次以少胜多的
战争说白了都是这个道理。杨子雄利用石康给他设下圈套，勾结警方暗中监视赵
志，原本打算对他一击毙命，不给他留一点活路，但他失败了。他孙德富福大命
大，逃过一劫又东山再起，集合所有力量发起反击，杨子雄却气急败坏的分散力
量四处出击，还想把他给一锅端，但他又失败了。夜长而梦多，日久而生变，杨
子雄又想靠其雄厚的财力拖垮他孙德富，孰不知自家后院的火就要烧到他自己的
屁股上了。

　　点起这把大火的人是一个名叫刘东来的转业军人，一路跟着杨子雄从大西南
转战到Ｆ市，是杨子雄贩毒集团的元老级人物，同时，他又是刑警总局的刑警，
兼具这两重身份的他可以说是杨子雄最为倚重的手下，如果当年没有爆发那场战
争，他是决然不会与杨子雄分道扬镳的。

　　杨子雄是打了一辈子胜仗的将军，他从没面对过自己这样的对手，这场况日
持久的战争让他的性情变得多疑而暴躁，以至于怀疑上了自己最忠诚的士兵刘东
来。

　　事情还要从一箱从地底挖出来的脏钱说起，所谓「脏钱」，是指靠犯罪行为
赚取的，因金额太大无法洗白，不得不深埋于地底的不义之财，杨子雄贩毒多年，
赚的钱不计其实，他给地底埋下的脏钱已经多到他自己都记不清到底有多少了，
挖掘机一不小心挖出了一千万，这钱在Ｆ市没人敢拿，也没人敢说，谁都知道这
钱是谁的，这钱自然也回到了它的主人，也就是杨子雄的手上。

　　这种事情放在当年本来不是个大事，可偏偏那个节骨眼上，由刘东来负责的
一批货被边境缉毒警缴获，他白白损失了一千万，两个一千万放在一起，杨子雄
觉得不对味了，如果刘东来说了假话，这批货没有被缉毒警缴获，而是他卖了这
批货，私吞了这笔钱，害怕自己发现而把这一千万脏钱埋到了地底呢？

　　一旦开始有这个想法，他就停不下来了。他回想起了每一个刘东来表现不正
常的瞬间，该笑的时候他为什么一脸严肃，该说话的时候他为什么发呆，该交班
的时候他为什么会去上厕所，周围人为了一己之私，也不断迎合他毫无根据的猜
忌，很快，他在心里就认定了刘东来就是叛徒。

　　刘东来当然也察觉到了自己处境不妙，他不顾生死安危，面见杨子雄力证清
白，杨子雄对他还是将信将疑，嘴上宣称自己从没怀疑过他，但暗地里却派人暗
杀刘东来，不管三七二十一，先杀了再说。

　　刘东来亦非等闲之辈，他自知杨子雄已不可能再容他了，敌人的敌人就是朋
友，他转头向西，向他孙德富，这个杨子雄遇到的第一个强劲对手递上了投名状，
把杨子雄集团的核心机密全盘托出，包括其老窝，组织成员，贩毒渠道及窝点等
信息，他就像官渡之战的曹操一样，力排众议，接纳刘东来加入孙家帮，并委之
以勇信堂堂主之位。

　　胜利的天平就这样倒向了他，这场战争也进入到了最后一个阶段，决战。

　　在刘东来这个刑警的帮助下，孙家帮以迅雷不及掩耳血洗了杨子雄在Ｆ市内
所有的贩毒窝点，消灭了其近乎一半的有生力量，还不等他们反应过来又直捣黄
龙，在一个月黑风高之夜攻入杨子雄集团的秘密大本营，以血还血，以牙还牙，
重溃杨子雄集团，一举奠定了胜局，为这场黑帮战争画上了句号。

　　１９９４年１２月２５号，也就是那一年的圣诞节，他代表孙家帮与杨子雄
正式达成了和解，约定双方今后井水不犯河水，孙家帮不涉足贩毒，扬子集团不
涉足走私，杨子雄集团可用孙家帮的渠道贩毒，所得一成收入归孙家帮，孙家帮
每年需向杨子雄集团上交保护费，即走私收入的一成。

　　孙家帮是战争的胜利者而不是失败者，但在这个和约中，杨子雄不仅如愿得
到了他们走私的渠道用于贩毒，而且他们每年还都得向杨子雄集团上交所谓保护
费，当时孙家帮中不少人对此很是不满，甚至主张乘胜追击，一劳永逸的彻底消
灭杨子雄集团，杀掉杨子雄和石康向死去的弟兄们谢罪。

　　的确，这份和约看起来实在是太过「丧权辱国」，但为人君者必谋定而后动，
通盘思虑后再做决策，万万不能感情用事，他纵然恨老杂碎恨得牙痒痒，但老杂
碎是石英健的儿子，Ｆ市市长是他的叔叔，Ｆ市刑警总局局长是他的哥哥，甚至
是计生委主任都是他的远亲，整个Ｆ市几乎就是人家石家开的，他要是杀了石康，
非进监狱不可。

　　而他不杀杨子雄，甚至还向杨子雄集团交保护费那就更是无可奈何，刘东来
倒戈向他后，告诉了他一个关于杨子雄后台的惊天内幕，他要是敢打杨子雄和杨
子雄的贩毒集团一点主意，那就是与赤党作对，与赤党做对的下场就是被坦克压
死，就像政治风波里那些个头脑发热，一地鸡血的学生们一样。

　　当然了，这些考虑他是不用跟手下说那么多的，他在孙家帮全体成员的会议
上只给他们算了一笔账，孙家帮每年走私的收入仅是杨子雄集团贩毒收入的四分
之一，杨子雄交给他们的「十分之一」远远大于他们向杨子雄集团交的「十分之
一」，他们不仅没赔钱，每年还净赚８００万，这样的好事，何乐而不为呢？

　　战争结束了，和平降临了。津河区内大大小小几十个帮派经他与杨子雄协商
后分别被双方有序收编，群雄争霸的时代结束了，孙家帮与红枪会共治Ｆ市地下
社会的两强体制被建立起来，直到六年后杨子雄集团被时年仅２２岁的警校实习
生石冰兰彻底消灭，这一体制才被打破。

　　经此一役，他放下了一切无谓的执念，变得无牵无挂，无畏无惧，不仅在跌
倒的地方爬了起来，还比以前走得更远，他用了六年时间建立了一个以孙氏先祖
为名的商业帝国――承宗集团。

　　承宗集团的基石是一座楼。战争结束后的第二年，他斥资千万建了一座看上
去略显土气的七层小楼，这是他从老杂碎那里得来的灵感，他给这座楼起名叫红
楼。

　　红楼的第一楼是接待大厅，最显眼处装裱着「红运当头」四个大字的书法作
品；第二层是餐厅，他不但四处搜罗好酒，从香洲聘请厨艺精湛的大师傅亲自掌
勺，还托汤姆森夫人弄来了不少名人字画，装点气氛，附庸风雅；第三层是桑拿
浴房，酒足饭饱之后，客人可以来这里放松享受，他专门从石康的歌舞厅物色了
数十名年轻美貌的妓女在这里提供服务，每个按摩包间内都有进口的双人按摩冲
浪浴缸，一张仅供两人入座的小沙发和一张可控角度的按摩床；第四层是歌舞厅，
有三个包间，所有设备都采用当时国际最好的产品，制造出一流的音响和灯光效
果，每个包间内还有一个小型舞池，可供人兴歌起舞，尽情欢娱。第五层是客房，
全套欧式装修风格，完全隔音；第六层是总统套房，装修更加豪华，内含暗室，
性虐用具一应俱全；第七层是他自己的办公室，摄像头遍布。

　　任何一个官员，无论他官职大小，无论他心情如何，无论他是否愿意，只要
他从一楼到七楼，享受了红楼的一条龙服务，他就成为了俘虏，要反过来为走私
提供帮助和庇护了。

　　依托这座小小的红楼，他拿出杨子雄集团贩毒的分成用于铺路，铺路的手段
可以总结为「五子」，即票子、女子、房子、车子、孩子，只要把这「五子」全
方位关照到，上至中央，下至地方，任何一个官员都能轻易拿下，他就像蜘蛛结
网一样，左右逢源，最终结成了一张复杂、实用、坚固的走私大网。

　　有了这张走私大网，他把走私范围迅速扩大至利润更为丰厚的石油、香烟和
汽车，又以走私暴利涉足Ｆ市房地产业、娱乐业、体育业，零售业、制造业、餐
饮业、能源业，至１９９６年，承宗集团股份有限公司成立，旗下有包括承宗实
业有限公司在内的全资子公司七个，控股公司五个，参股公司一个，注册资本达
５０亿。

　　次年他就被Ｆ市政府评为Ｆ市爱国爱党的商界领袖之一，一时间，他的承宗
集团成为Ｆ市闻名遐迩的巨型民营企业。

　　十年前，在他五十大寿的庆功之日，设计高达８８层，总投资３０亿的时代
广场破土动工，他邀请了中央、省、市近两千名嘉宾，每人都发了一袋价值数千
元的礼品，还摆下俱是鱼翅、鲅鱼、人参、燕窝的豪华宴席，那阵仗那排场真可
谓是在无古人后无来者。

　　十年后，在他六十大寿的舞会之夜，他身居汤姆森夫人当年住过的庄园，坐
在儿子孙东出生的大厅里，闭眼听着悠扬婉转的乐曲，等待着死神的降临。

　　过去，他从没有时间去回忆，去忏悔，去反思，是癌症给了他时间去做这些
无用之功，弃我去者，昨日之日不可留，乱我心者，今日之日多烦忧，抽刀断水
水更流，举杯消愁愁更愁……

　　「老板，不好了。她是有备而来的，似乎已经逃出庄园了，后门有警车来接
应。您看，是不是追出去？」

　　深陷于回忆的孙德富完全没有察觉到一脸汗珠的丁超，直到丁超凑到他耳边，
用十万火急的语气说话时，他方才意识到铩羽而归的丁超和无比紧急的事态。

　　他早已在这庄园里布下天罗地网，没有孙威的帮助，石冰兰怎么可能仅凭自
己就逃出去，孙威这样做会一失足成千古恨的，如果叫石冰兰找到瞿卫红，找到
那座山，他之前所布下的一切安排就都完了！

　　孙德富猛地睁开了眼睛，杀气凛凛地看了丁超一眼，丁超立刻带着庄园里所
有的保镖往后门赶去，平日里就训练有素的他们并未闹出多大的动静，因此也没
惊动到大厅里正在跳舞的人群，大概是里面的舞曲声本就很响，将这一切都掩盖
了过去，否则单是听到警笛轰鸣，恐怕早就有人出来查看究竟了。

　　两分钟后，丁超垂头丧气回到了孙德富的身边，一语不发，孙德富见状长叹
一声，两只手死死地攥着拳头，嘴唇微动，「叫……叫小威……叫他……叫他…

　　…」随着他断断续续的说话声，鲜血不断的从他的口鼻中溢出，他晃荡了两
下，身躯像失去了脊梁骨般颓然跌倒在地。

　　「不好啦，不好啦！寿星佬晕倒了！」

　　看护发出了尖锐的叫声，几乎就在同一瞬间，大厅忽然间万赖俱寂，丁超一
把将孙德富抱起跳下高台，众人默不作声地自动让出了一条路，狂奔的丁超额头
上的汗水滴滴落下，喧嚣而繁闹的舞会愕然而止。

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　注：本节内容的时间开始于原作第二十九章，在六十大寿的生日舞会上晕倒
后，孙德富只打了一夜的点滴就返回了孙宅，他基本上整天都不说一句话，只见
了一位来自美国的白人律师，但这天早上，他说话了……

　　这是一间布置的极其奢华的庞大卧室。

　　卧室里摆放着沉香木大床，衣柜等华贵家私物品，地上铺着伊朗产纯羊毛红
地毯，墙上张贴着名家字画，如果打开顶上悬挂着七彩吊灯，这间卧室几乎可以
和总统套房相媲美。不过此时此刻，吊灯却没有打开，透过玻璃幕墙洒进了几缕
阳光，映照出一个老人孤独的身影。

　　坐在轮椅上的老人头发已经掉光了，脑门微微有些突，下面是两个有些下陷
的眼窝，高而挺拔的鼻子，薄薄的嘴唇周围是白色的山羊胡子。虽然他是坐着的，
但是看上去他的身材绝对不矮，而且他整个宽大的骨架还显得他比一般人看上去
要高大一些。满是褶皱的苍老面容使老人的两颊更显瘦削，他凹陷的眼眶里射出
明亮的光，眺望着远去的夕阳，脸上带着种深深的落寞表情。

　　孙德富坐在那里，透过彩色的玻璃幕墙向外凝望着。天气晴朗的话，他能看
见几公里之外的时代广场，但今天不行，今天的天气有点阴凉，风很大，还有厚
厚的云层。这种天气对死亡倒是挺合适的，树枝上被风吹落的最后几片叶子飘落
在下面的停车场上。

　　几天前，他把最后的遗嘱交给了亨利律师。今天，他终于做出了最后的决定，
他备受病痛的折磨，这样做总比这么苟且活着要强，到了来世如果可以选择，他
也许会尝试做一个好人。

　　他名下的资产超过１１０亿赤币。他拥有过一切曾经想要的东西――从游艇、
飞机到女人，从欧洲的庄园、阿根廷的农场到太平洋上的岛屿，还有纯种马，甚
至一个足球队。

　　他什么都有过了，除了家庭。家庭是他痛苦的根源。

　　他有过四个儿子――他们中的两个，也许是三个还活在世上，他们的母亲各
不相同，但没有一个是他与亡妻所生，他亲手埋葬了那个他还来得及取名字的小
土豆，还有他从来都没有爱过的妻子。

　　他有过两个女儿――她们的名字都叫孙红霞，一个已经死了，与他的亡妻与
小土豆葬在一起，另一个是他十年前从孤儿院里收养的孤儿，她有着和亲生女儿
相似的容貌，相似的性格，相似的歌声，所以他把亲生女儿的名字也送给了这个
孤儿，有时候，他自己都忘记了此孙红霞非彼孙红霞。

　　可是如今他风烛残年之时，他的儿子和女儿们却没有一个人会为他送终，他
不怪他们中的任何一个人，这是他自己的选择，他选择了孑然一身，孤身赴死。

　　从呱呱落地到今时今刻，六十年间，他的前半生是个好人，一事无成，备受
欺辱，他的后半生是个坏人，功成名就，为恶多端。他给自己写的墓志铭只有四
个字――黑白无间。在这世上，没有大公无私的好人，也没有无缘无故的坏人，
一念成佛，一念成魔，一语成妄，一语成殇，一喜一嗔，一哀一乐，皆在一念之
间。

　　十二年前，他在一念之间动了善心，从大火中救出了一个孩子，如今这个孩
子再次遭遇险境，没有人能救这个孩子，除了这个孩子的父亲，尽管这个孩子从
来不知道亲生父亲是谁，尽管救这个孩子会毁掉他亲手建立的商业帝国，甚至搭
上自己的性命，但他不在乎，在临死之前他想做一件好事，不为别人，只为骨肉
血亲。

　　自张燕背叛他起，他就从没期盼过孙威的存在，然而老天爷却和他开了一个
大大的玩笑，那个他从来没正眼瞧过的，欺骗瞿卫红横刀夺爱的孙迪傅竟给他白
白养了十五年的儿子，至死他都以为孙威是自己的亲生骨肉。

　　他最后一次和张燕见面是在１９９５年闷热的夏天，张燕双眼又红又肿，穿
着单薄的衬衫，肚子明显的隆起，他一点也不可怜张燕，他把张燕从庄园门口赶
走，张燕就在庄园外的街上大喊大叫，大哭大闹，他只好请张燕进了门。

　　不过就是讹钱而已，当年他就是这么想的，他把二百万现金放到张燕面前，
明明白白地告诉她，再也不要来找自己了。出乎他意料的是，张燕不要钱，二百
万不要，五百万也不要，她真的不是来讹钱的，那她挺着个不要脸的大肚皮是来
干什么的呢，难不成是老杂碎把她抛弃了，又回过头想来靠自己了吗？

　　他不想耽误时间，把心里的疑问都说出了嘴，张燕摇了摇头，把他所有预设
答案的问题都否定了。然后，张燕用自己的立场把她「被迫」与石康偷情，儿子
孙威撞见伤人入狱，丈夫孙迪傅心脏病突发而死，又「被迫」改嫁石康的整个过
程叙述了一遍，讲完这些，她忽然哽咽了，两行清泪从本就红肿的眼睛里流出，
划过憔悴的脸庞。

　　张燕擦了擦眼泪，接着说自己刚才去了监狱探监，说孙威比两个月前又瘦了
一圈……说着说着，张燕的情绪又一次崩溃了，靠在他的肩头哭泣起来，虽然声
音已经恨克制了，但他能感到张燕内心的悲痛，失望与悔恨。

　　他就是在那一刻动了善心，他给张燕递上纸巾，安慰张燕说一切都会变好的，
问她需要什么帮助，只要自己能做到的事情，自己一定帮忙。

　　听到他的话，张燕从他的肩上离开，再次摇了摇头，用与刚才截然不同的，
极其平静的语气，缓缓道出了一段尘封往事的真相。

　　多年前，在他离开Ｆ市到农场做工后，孙迪傅觉得机会来了，开始追求张燕，
张燕不答应，拒绝了孙迪傅一次又一次，孙迪傅不甘心，在下乡前强奸了张燕。

　　半年后，孙毅安逝世，孙迪傅回家省亲，孙毅安临终前恳请张燕嫁给儿子孙
迪傅，张燕答应了，孙毅安含笑而终。孙迪傅与张燕结婚后，孙迪傅一直想要个
孩子，但张燕的肚子迟迟不见动静，孙迪傅愈发不满，时常对张燕拳打脚踢，张
燕忍无可忍，偷偷离家出走，参加了县城的文工团。

　　再下来，就是１９７６年五四青年节他在树林里强奸张燕了，张燕跳过了这
部分，话头一转，又说孙威出狱后就年满十八岁了，他心头一震，手里的夹着的
雪茄都给吓掉了，惊呼不可能，孙威绝不可能是他的儿子。

　　张燕这次却点头了，无比笃定的说自己怀上以后就算过日子，孙威只能是他
的孩子，自己本打算把这个秘密带入坟墓，但现在孙威有难，自己一个弱女子又
没办法保护儿子，只好来找他，孩子的父亲，堂堂承宗集团的老总。

　　他还是不敢相信张燕说的这一切，反问张燕，孙威犯罪坐牢是天经地义的事
情，在监狱里能出什么事，更何况再过两个月孙威就出狱了，一个乳臭未干的臭
小子，谁会想要他的命呢？

　　张燕依旧很坚定的看着他，言之凿凿说自己在电话分机里偷听到了石康和一
个男人打电话，这个男人命令石康在孙威出狱后放火烧了他家，「以永久后患」，
张燕说这是那个男人的原话，石康毕恭毕敬的答应了。她跪在石康面前，哭着求
石康放过孙威，但石康只是叹气摇头，说那个男人的话他必须听，否则全家性命
不保。

　　应该说那时他很想相信张燕，但经历过那场战争过后的他对人的信任已低到
了冰点，又因夹杂着对石康这个老杂碎深入骨髓的恨，他恨不得食其肉、啖其血、
敲其骨、吸其髓、寝其皮、薅其毛，但他却办不到，所以他害死了老杂碎的儿子，
那个还在张燕肚子里的小婴儿，用一杯加了流产药的热茶，然后送走了张燕。

　　于是，从那天起他就派人开始在孙迪傅家周围蹲点监视，在孙威出狱的前一
天，他发现有人翻窗进入孙迪傅家中呆了整整一晚上，孙威出狱当天，又有人假
扮成送气工给孙威送了两罐煤气。得知这个情况，他命令蹲点监视的人按兵不动，
在大火烧起来之后再进屋救人，很明显是有人想要孙威的命，如果他提前把孙威
救出，那么他就会引火烧身，很可能会再次引发一场战争，因此他才如此下令，
一为让幕后杀人者认为孙威已死，二是检验孙威是否真的如张燕所说，是自己的
亲生儿子。

　　在他从大火中救出面容已经完全烧毁的孙威后，这两个目的都实现了，一份
报纸宣告了孙威的失踪，一根头发证明了孙威的身世，他也陷入了两难的境地。

　　他可以与孙威父子相认，培养孙威作为自己的接班人，但这无疑会给他带来
无穷无尽的麻烦，他也可以把孙威改名换姓偷渡到美国，托汤姆森夫人关照孙威
在美国的生活，但这无疑会失去他这个刚刚得到的儿子。

　　他茶饭不思，夜夜失眠，思来想去，最终还是自私的决定采取第二种方法，
把孙威远远的送走，临走前他还告诉孙威，他的父亲孙迪傅是他的「故交」和
「老友」，老杂碎听说他出狱不肯放过他，派出杀手放了一把火，企图将他赶尽
杀绝。

　　说者无心，他那么说不过是因为他痛恨老杂碎，又想掩盖自己是孙威的亲生
父亲，而且从某种程度上来说，孙迪傅与他确为故交，没他收留孙迪傅，孙迪傅
可得蹲几年大狱，孙迪傅头顶绿油油的给他养了十五年的儿子，他称之为「恩人」

　　也不为过嘛！

　　听者有意，这些话进到孙威耳朵里就不是那么个意思了，心智尚未成熟又满
心仇恨的他连想都没想就轻而易举的相信了他的一面之词，他的话就像一颗小小
的种子，让仇恨在他的心里发芽生根，现在，这颗种子已经长成了参天大树，仇
恨、偏执、暴虐把孙威变成了今天Ｆ市人人闻之胆寒的「变态色魔」。

　　他现在十分后悔安排孙威回国，潘多拉的盒子一旦打开，就再也无法合上了。

　　两年前，老杂碎和他的第二任老婆霍玉兰在一次车祸中意外双亡，他以石康
老友的身份受邀参加葬礼，故作姿态的称赞石康是「一个高尚的人，一个纯粹的
人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人。」

　　当时，台下的人无不窃窃私语，强忍着不笑声来，只有石家姐妹是真把这些
反话当了真，而且石冰兰的眼睛里还暗藏着杀气。葬礼结束后不久，刘东来又向
他报告说石冰兰找到了其把柄，威胁其打入作双面卧底，以帮助警方收集他参与
走私犯罪的证据。

　　其实，石冰兰在以一己之力铲除杨子雄贩毒集团后，他在刑警总局的内线就
已经向他报告说石冰兰又把目光盯到了他的承宗集团和孙家帮了，不过那时石冰
兰只不过是个普通警员，还不足为惧，但他没想到石冰兰刷新了「神奇少女」任
霞的记录，２４岁就当上了刑警队队长，而且只用了两年时间就已经查到了刘东
来的头上。

　　因此，他从两年前开始就把石冰兰视作了自己平生最大的对手，更令他深感
忧虑的是刑警总局的赵局长也把枪口对准了他，站在警方的角度看这也不奇怪，
孙家帮和杨子雄集团唇亡齿寒，杨子雄集团土崩瓦解了，赤党下一个要和谐的对
象自然要轮到他孙家帮了。

　　他当然也不会坐以待毙，他关了最招风的红楼，将其改造成了少年宫，捐给
了市政府，又多方运作，当上了中央政协委员，算是给自己披上了一层护甲金刚。

　　就在他以为万事大吉之时，他发现自己得了绝症，肺癌晚期。他不怕死，十
三年前他就已经死过一回了，但他的病却不得不让他提前为孙东接班安排后事，
可他又不能不提防石冰兰，于是，他想到了远在美国的儿子孙威，他在今年年初
安排孙威回了国，告诉他复仇的时刻到了，他极其自私的想要利用孙威复仇心切
的心态，以达成自己扰乱石冰兰的注意力，从而有序安排孙东接班和自己的身后
事。

　　孙威一开始绑架的六个女人都很普通，他玩死了这些大奶女人后，就在她们
的身上写下「奶大有罪」的英文扔到公共场所，这般堪称天才的犯罪手段立刻就
使刑警总局几乎将一切警力都投入到了寻找「变态色魔」上，屡屡针对他的赵局
长也焦头烂额无心再追查他。

　　但是，从孙威绑架的第七个女人，副市长萧川之女萧珊开始，事态的发展开
始一点点超出了他的控制，孙威的胃口越来越大，外国人，明星，警察，甚至是
石冰兰的姐姐石香兰，他暗中协助孙威本想借以控制他，不曾想与孙威接触久了
他越发欣赏这个与自己年轻时极其相似的儿子，竟与他一起合作绑架调教大奶女
人而无法自拔，以至于事态糟糕到了现在这个局面，他不得不在自己打拼了半辈
子才建立起来的承宗集团和儿子孙威的未来之间做选择。

　　在他六十大寿那天的舞会上晕倒后，他做了一个很长很长的梦，在梦里面他
见到了很多人，重温了很多事，他见到了父母，他做了大半辈子的坏人坏事，他
不知道该如何面对自己的父亲，可是父母不在乎他做了什么，母亲把他抱在怀里，
父亲和蔼可亲的对他说，孩子，不管你做了什么，我们永远都是你坚强的后盾。

　　然后，他醒了，如梦初醒，他做出了决定，他决定代孙威赴死，燃烧自己点
醒执迷不悟的儿子，他把自己对孙威最后的交代写成了一封绝笔信，然后将这封
信扫描成图片存入微型硬碟，又把微型硬碟吞入体内，他料定警方绝不至于连他
的遗体也不放过，这样做等他死后就可以借亨利律师之手，将硬碟转送给孙威了。

　　他还把开启密档的密码提示问题设为「父亲的姓名缩写」，他相信孙威总有
一天会发现所有的真相，如何看待亲生父亲是他的问题，而他所做的就是任何一
个父母都会为自己的孩子做的――「我们永远都是你坚强的后盾。」

　　他为孙东留下了一座军火库，以防止自己死后有人篡权夺位；他为殷秀文，
这个他死去女儿的转世之人留下了一大笔遗产，好让她安身立命；他把亡妻、孙
红霞和小土豆写进了孙家族谱，永远铭记他们的存在；他出资重建了失火焚毁的
Ｆ市儿童福利院，宽慰也许已死在大火中的瞿卫红的遗腹子，假如他还活着，至
少他还有家可回。

　　最后，他为自己修了一座大理石坟墓，他亲自到过那里，修得很漂亮很气派，
在他的「龙兴之地」，他的小红会陪伴他永生永世，他什么都有过了，他感到厌
倦了，这是他最后的愿望，现在他已经准备好了。

　　他按了一下轮椅上的按钮，一直等候在门外的佣人走了进来，哈了哈腰，给
他拿来一只无线电话机，他在心中默念了一遍早就想好的话，然后对着话筒说了
出来：「３号吗？是我！我叫你处理掉楚倩和石香兰，你进行的怎么样了？嗯，
很好！从现在起你就给我消失，永远别再出现在我面前！」

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　注：本节内容的时间开始于原作第三十章后，石冰兰确认了瞿卫红就是自己
的亲生母亲，又得到了孙德富参与犯罪活动的监听证据，立即就向赵局长提出了
拘捕孙德富的请求，孙德富被捕后，向石冰兰承认自己是「变态色魔」，做的一
切都是因为他痛恨大奶女人，说完就在一阵狂笑中陷入昏迷，审讯不得不临时中
断，孙德富被送往协和医院抢救，深夜时分丁超突然带枪手劫人，石冰兰及时发
现，迅速控制孙德富，威胁枪手停止抵抗，哪料到孙德富的生命已到了最后一刻，
石冰兰追问生母遗体所在何处，孙德富答非所问的挤出两句话后撒手人寰。孙德
富死后，由其托付的美国律师亨利找到了孙威，把从孙德富体内找到的微型硬碟
交给了孙威，孙威满含热泪地读完了那封信……

　　乌云压顶，天色阴沉沉的，似乎大雨随时都会落下。

　　四个人走在半山腰崎岖的山路上。一个老男人走在最前面，两个年轻人走在
中间牵着两头毛驴，毛驴拉着一辆平板车，平板车上放着一个盖着红布，尺寸极
大的东西，一个男人手中拿着一束花，跟在最后面。

　　那个男人大约三十岁上下，头上戴着鸭舌帽，脸上带着墨镜和口罩，全副武
装使人在阴暗的天色下更难看清他的容貌。

　　只听得最前面的老男人说了「到了」两字，这五个人都停下步来。

　　他们停在一座坟墓前，这是一个用大理石打造的豪华坟墓，长宽高各有十多
公尺，就像个小型的别墅，墓门前还雕刻着两尊门神像，前面摆放着不少花圈和
供品。小伙子也伏下了身，把手中的花放在了墓碑前。

　　「抬进去吧。」男人用沙哑的声音道。

　　老男人将汉白玉的的墓碑向左推了三下，又向右推了三下，然后向前扳动。

　　墓碑缓缓移开，露出一条石砌的墓道，老男人和两个年轻人合力把盖着红布
的东西从平板车上取下，「哼哧哼哧」的把手里的东西抬来起来，男人点着了打
火机走在最前面，为后面的三人照亮了墓道。

　　他们四人转了三个弯，又打开一道石门，终于进入墓室。

　　这墓室就好像一个小型的住宅，陪葬的各类物品一应俱全，但却弥漫着一股
刺鼻的药味，只见在墓室的中央摆放着一个巨大的玻璃容器，里面盛满了透明的
液体，液体里浸泡着一个老人的遗体标本，虽然看上去有六十多岁的面容，又是
满脸的皱纹，但是却因为一双明亮有神的眼睛，加之两胯之间那勃然耸起的粗大
肉棒，丝毫不见老人特有的萎靡之感，让人觉得他好似还活着一般。

　　男人指挥其他三人把盖着红布的东西放在了这巨大的玻璃容器对面，沉吟片
刻，一把揭开了红布，显然，红布之下的东西让其余三人都吓坏了，小伙子从口
袋里拿出了一沓百元大钞，很快就打发走了满脸惊愕的三个人。

　　红布之下是另外一个玻璃容器，只不过比原先就摆放在墓室中的要旧一些，
小一号，玻璃容器里的液体已被冻结成了冰块，一个巨乳女人的遗体镶嵌在其中。

　　那光溜溜、一丝不挂的胴体被摆成了个下跪的造型，而且跪拜的方向正好朝
着另外一个玻璃容器中的老人。

　　尤其堪称惊人的是，虽然这个女人的身体标本已经历了长久的岁月，但依然
保持得十分完好；无论是饱满高耸的乳房，浑圆白嫩的光屁股，双腿间裸露的性
器官，全都从透明的冰层里纤毫毕现的透了出来，看上去甚至更加栩栩如生，称
之为「艺术品」也不为过，因为整个容器就像是个巧手制成的冰雕，充满了一种
残忍而绚丽的凄美。

　　「老孙头，你就放心吧！我一定会把石大奶抓住，把她调教成最下贱的性奴
隶，让她跪在你面前忏悔的！」

　　男人发出了嘶哑的笑声，这声音如石头划过瓷器一般刺耳，来回不断的在墓
室里回荡着，不知过了多久，小伙子转身而去，墓室内再次变得宁静，墓室外也
开始下起了瓢泼大雨。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　第八十一章破釜沉舟（上）

　　天空灰暗，密云蔽日，空气仿佛凝固一般令人窒息，地面湿热沉闷，狂风不
停地吹着路边的树木，一场暴风雨正在酝酿。

　　在T 市沿海公路的一个急转弯处，四条车道已经被警方封锁了三条，公路两
旁警车、急救车和救援车的标志灯不停地闪烁着。与此同时，来自凤凰机场的方
向，一辆警车随着冲到了封锁线前，杨慧欣下了车立刻就冲进了封锁线内，孟璇
和一名身着制服的男警察也紧随其后。

　　「这位警官，请出示一下您的证件。」

　　尽管孟璇穿着警服，但负责警戒的男警察还是只注意到了她高高耸起的胸脯，
而且把她拦在了警戒线之外，孟璇只好把手伸到口袋里，想要掏出警官证给他看，
可找了半天才发现自己昨晚收拾行李时忘记带了，她焦急地看向正在往一片狼藉
的车祸现场走的杨慧欣，大声喊话道：「慧姐，慧姐，我忘带警官证了！」

　　听到孟璇的喊声，杨慧欣立刻转身返回对拦住孟璇的男警察道：「小周啊，
忘了给你介绍，这位是从F 市来的孟队长。」那警察又看了看孟璇的脸，似乎想
到了什么，抬起手向她敬了个礼，客气地把孟璇让到了警戒线里面。

　　要是在过去，这样的刁难只会换来孟璇的冷冷怒视，可是这几年经历这么多
事以后，特别是这几天她先是差点被石大奶虐待致死，好不容易逃出去，本以为
王宇良知犹存，还可以依靠，结果却亲身证实了王宇变成了比余新还是更可恨的
恶徒，与这些糟心又伤心的事情相比，那个男警察对她的轻视与其色迷迷的眼神
实在算不上什么。

　　更何况，眼下最要紧的是这场突如其来的车祸，孟璇的第六感告诉她，这件
事绝对与王宇脱不了干系。

　　大约一个小时前，她和T 市刑警总局的杨慧欣副队长从凤凰机场出发前往港
北集装箱码头，因为远在几百里之外的F 市刑警总局得到了确切消息，余棠将于
今早八点在T 市港北集装箱码头十号仓库被交易。T 市刑警总局接到消息后，立
刻调遣了全市最精锐的武警部队赶赴港北解救人质，杨慧欣身为刑警大队副队长
当然也要参加此次营救行动，她也跟着杨慧欣上路了，虽然她知道这肯定是一次
徒劳无功的行动。

　　出发来T 市前，孟璇就已经从王宇嘴里知晓了这起绑架案的内幕，王宇绑架
了余棠，又把余棠卖给了余新，并且制造假象，设下圈套致使叶胜军被警方抓捕，
成功地使警方相信余棠现在被囚禁在T 市，等待一个名叫汤姆森夫人的美国女买
家派人来「提货」，王宇到底意欲何为，孟璇一时半刻也没完全搞明白，但有一
点她十分确定，那就是王宇要「置余新于万劫不复之地」，就像两年前的「变态
色魔」一样，王宇拿起屠刀，立志复仇了。

　　现在这个满心仇恨的变态男人不是她曾经的爱人，现在这个心狠手辣的女魔
头也不是她曾经的好姐妹，她所珍视的一切都已经离她而去，所以她借这个机会
离开F 市，她决定匿名向媒体投稿，她把过去两年多自己所经历的一切都说出来，
让所有人都为自己的所作所为付出代价，余新，石冰兰，王宇，甚至是她自己。

　　孟璇还学着过去的石冰兰，认真无比的做了通盘的计划，她打算先在T 市找
一个安全的地方住下，把手上的最后几支【原罪】药剂送到医学实验室，以调查
余棠下落为由尽量长的待在T 市，一边等待解药的研制，一边收集和整理余新王
宇犯罪的证据，赶在二人对她动手前先发制人，彻底给这个罪恶荒诞又低俗无比
的故事画上句号。

　　可是计划永远赶不上变化，这才是孟璇来T 市的第一天，她的计划就可能已
经行不通了。

　　刚上路不久，警车中的对讲机里忽然传来指令，命令所有巡逻警车立即寻找
并追击车号为C3286 的黑色丰田面包车，同为刑警的职业敏感让孟璇和杨慧欣不
约而同的说出，「不好，码头那边出事了。」

　　话音同时响起，话音又同时落下，两个才刚刚认识的陌生人瞬间变得惺惺相
惜，她们二人相互会心一笑，随后T 市刑警大队吴队长的电话就打来了，这通电
话证实了她们二人心中的猜测，码头那边的确出事了，原本定于早上八点的交易
提前进行，被事先埋伏在拖车上的武警抓了个正着，仓库里几十个黑帮打手也被
武警全部制伏了，但此次交易的人质却并不是余棠，而且前来「提货」的「力哥」
还在手下的掩护下驾车逃离了现场。

　　放下电话，杨慧欣当即命令开车的男警察加速至最高马力，以最快的时间赶
到港北，然而，就在警车即将到达港北集装箱码头时，对讲机再次响起，这一次
它告诉孟璇，那辆黑色丰田面包车在滨海大道找到了，一辆满载的重型卡车在滨
海大道的急转弯处与这辆黑色丰田面包车相撞，拦住了这辆疯狂奔命的面包车。

　　于是就有了刚才的这一幕，孟璇和杨慧欣赶到车祸现场，杨慧欣顺利进入封
锁线内，孟璇却被阻拦在外，好在杨慧欣对她颇为友善，十分巧妙的化解了这个
尴尬的场面。

　　现在，杨慧欣已经带着孟璇走近了事故现场。来到路边她们二人都惊呆了。
只见那辆黑色的丰田面包车打横在对面的车道上，一辆巨大的满载载重车拦腰撞
在了丰田车上，车上的渣土撒了一地，载重车坚硬的保险杠深深地嵌入了丰田车
的车身中，丰田车当然经不住载重车巨大的撞击力，车身扭曲，车头被完全掀开，
驾驶员一侧在猛烈的撞击下完全变形，前后两个车门的门缝下面都淌着血。

　　十几个消防队员正在设法撬开车子，把里面的人救出来。由于载重车的保险
杠完全嵌入了丰田车的车身，前后两个乘客都被严重扭曲变形的车厢卡住了，营
救人员无法把他们从车子的另一侧救出来，所以只好使用专用工具艰难地一点点
破拆丰田车的车身。

　　见到杨慧欣和孟璇接近了事故现场，正在指挥救援的王队长走了过来，「杨
队，车上一共有三个人，已经救出来一个，另外两个比较复杂，情况很不乐观，
我们正在处置。」

　　杨慧欣听到王队长的话，马上急切地问道：「救出来的是『力哥』吗？」王
队长皱了皱眉，回答道：「救出来时人处在休克状态，还没来得及核实身份，救
护车已经送医院了，是个三十来岁的男人……」

　　听着二人的对话，孟璇觉得自己的存在完全被无视了，便主动伸出了手，对
王队长说道：「你好，王队长，我是孟璇，F 市刑警总局刑警大队队长。」

　　王队长打量了一下孟璇，简短的同她打了声招呼，又拿出了一支沾染着血迹，
套在透明绝尘袋里的手机，同时对杨慧欣和孟璇说道：「哦对了，这是从被救出
人的身上找到的手机，但是已经被撞坏了。」

　　杨慧欣盯着手机道：「大老王，手机坏了，里面的数据还是有可能读取的，
我看这事没那么简单……」

　　此时，在一旁站着的孟璇忽然也想起了什么，「王队长，那卡车司机呢？这
么宽的路，怎么会出车祸呢？」

　　王队长摇摇头说：「我们一路追过来，从后面看得很清楚，是卡车逆行撞上
了面包车，我们的人一下车，就听见一声枪响，肇事卡车司机拔枪自杀了，连句
遗言都没留。」

　　「车主呢？那卡车的车主是谁？总能查出来肇事卡车的司机是谁吧？」

　　孟璇满脸愤懑，这样的事情昨天已经发生在了F 市，两个要犯光天化日之下
就给一群飞车党劫走了，全城警力海陆空齐齐出动，却一个也没抓回来，这群无
能之辈不反思自己，反而因为她以前和王宇的亲密关系，怀疑是她是王宇的内鬼，
才致使阿力逃出警方的天罗地网。今天这样的事情再次发生了，满载的大卡车逆
行与面包车相撞，肇事司机自杀，这起车祸怎么看都不是一起普通的交通事故。

　　孟璇愤怒，疑惑和怨念的情绪全都写在了那张圆圆的苹果脸脸上，杨慧欣连
忙安慰她道：「小璇，你不要太着急了，这些咱们以后都能查出来，现在当务之
急是把人抢救出来，人死了线索也就算断了。」

　　他们正说着，抢救现场跑过来一个穿白大褂的男人。杨慧欣一看认识，此人
是市中心医院的程医生，于是抬手和他打招呼，并将孟璇介绍给了程医生，然后
留下一句，「小璇，你先和程医生聊，我和王队长进去看看。」就转身和王队长
一起离开了。

　　孟璇似乎没有听到杨慧欣在说什么，看着程医生焦急的问：「里面情况怎么
样？」

　　程医生摇摇头说：「孟警官，跟您说实话，确实不乐观，前座是司机，后座
可能是那位『力哥』，他们两个人都被变形的车厢和大车的保险杠卡住了。两人
都大量失血，已经采取了紧急止血措施……」

　　「那……那个『力哥』有生命危险吗？」孟璇急不择言地打断了程医生。

　　程医生摇摇头道：「现在不好说。正在破拆车辆，接近伤者的空间很小，简
单目视检查的结果，两人都有生命体征，但相当微弱。我们已经尽我们所能采取
了止血和维持生命的措施，但伤者大量失血，预后很难说。」

　　「那还需要多久能把那两个人从车里救出来？」

　　「不知道……」程医生回答得很干脆：「孟警官，那辆面包车经过特殊加固，
是防弹的，一般的破拆工具应付很吃力。车的保险杠似乎也经过特殊处理，比一
般载重车的保险杠要硬的多，他们的切割机根本割不动……」

　　「经过特殊处理……司机逃逸……」孟璇的脑海中顿时升起一片疑云，脸色
变得越来越难看。

　　毫无疑问，这起事故是人为制造的，如果是王宇在背后指使，一个已近乎被
警方完全剿灭的黑社会组织的手怎么可能伸得这么长，如果王宇的背后还有幕后
黑手，那又会是谁处心积虑的想要杀人灭口呢，这个人在帝都旁，天子脚下的T
市都能有如此能量，同为知情者的她又还能有几天活头呢？

　　天边像一块巨大的铅块沉沉地压了下来，轰隆隆的雷声响起，紧接着，一道
闪电像划破了阴沉天空，暴风雨终于到来，豆大的雨点开始辟啪地打下来，打在
地上劈里啪啦直响，天地间很快就变成白茫茫的一片。

　　车祸现场的人都陆续撑起了雨伞或是披上了雨衣，唯有孟璇在狂风暴雨的攻
击之下无动于衷，即使全身都已被大雨淋湿，她仍然一动不动，除了两只已握拳
成锤的玉手。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　无垠的大地如一只漆黑的铁桶，虽疲于奔命也是徒然，因为找不到方向，狂
奔后忽然发现还是原地，环顾四野只有荒凉与死寂。余棠像一头迷失的小鹿，找
不到来时的路。

　　她不知道自己为什么在这里，也不知这是那里。四周只有漆黑。无奈，彷徨，
焦燥与恐惧包围了她，天地间好像只剩下她一个人，孤苦的感觉涌上心头，一如
童年丧母后的凄恻。但她的心里却有着一种惦念，到底记挂着什么却说不上来。

　　「这是哪里？石姐！……啊……石姐呢？」

　　余棠突然想起来自己要找谁了。她拼命地四下寻找，但什么也看不到。

　　「石姐！你在哪儿……」

　　余棠急得大叫出来，但胸口像注入铅一般沉重，却怎么也叫不出来。这让她
更加的焦躁，正在无助之际，突然脚下一陷，好像踩入了一个沼泽，她一惊身体
想收也收不住，竟直陷了下去。

　　「啊……」余棠挣扎着叫出来。

　　忽然间，仿佛一道光明驱散了所有的黑暗，余棠醒了。眸子一睁开就感到一
阵刺痛，灯光很强烈，她试了一遍又一遍，终于睁开了眼。

　　余棠本能地动了一下，只是动了那么一下，她就意识到手脚已被缚住了。上
方是一盏大灯，刺眼的白光令她很快再次合上眼睛，足足过了半分钟她才试着再
次睁开。

　　她感觉自己是躺在一张手术台上，手脚都被固定死了，她竭尽全力地回想，
只记得石冰兰对她说，钻出那道大铁门就自由了，只要她出去了就能把她们两人
一起救出去，但是自己为什么会在这里呢？

　　她想不出来，觉得心口好像有东西压着一般，努力低下头看了一眼胸口，竟
被吓了大一跳，只见自己的右乳无端地高耸起来，与左乳形成了鲜明的对比。

　　余棠被这种莫名的恐惧冲击得完全醒了过来，她皱着眼避开耀眼的光芒，一
点点慢慢看清了一对眼睛在不远处静静地看着在自己，有如暗夜中的豺狼。

　　余新坐在一张椅子上，瞧着二郎腿，正用手术刀轻轻地刮着胡茬，若有所思
地看着余棠，就像是一个艺术家在审视琢磨自己的作品一样。他给眼前这个酷似
手术台的东西起了一个既富有想象力又极为贴切的名字――春凳。

　　这张宽大的躺椅是用牙医使用的躺椅改造而成的，许多部位可以自由调节高
度，被缚在春凳上的余棠，双臂被强行拉到椅子背后，用一条紧韧的皮带牢牢捆
着。两条皮带分别从她袒露的饱满双乳边缘绕过，将她的上身和双臂紧贴着椅子
靠背固定住：而浑圆雪白的双腿则被向上抬起，搭在椅子的两个扶手上，在脚踝
处分别用皮带扣住打了个结，使她的腿完全不能动弹。

　　更令人血脉喷张的是，这种姿势使余棠的大半个赤裸屁股都悬到了边缘之外，
春凳在臀部的位置更有意地抬高了十公分，这使得余棠被强迫绑在两个扶手上的
双腿之间，可以清楚地看到她毫无遮掩的神秘花园。

　　「你是谁……你是谁……」

　　见台上的余棠醒了过来，余新饶有兴致地吹了吹刀片上的胡茬，从椅子上站
了起来，「呵呵，余大小姐终于睡醒了。」说着，他走近手术台边，用左手捏住
余棠的粉嫩的小乳头轻轻牵拉着，用嘶哑的声音问：「怎么样，这个尺寸余大小
姐还算满意吗？」

　　余棠用力挣扎了一下，但她的手脚已被死死锁住动弹不得，「你……你到底
是谁……你对我做了什么……你想干什么……」她的双眸中带有三分愤怒，却也
含着七分恐惧。

　　余新笑而不答，用注射器吸了一筒隆胸用填充软体，慢慢走到春凳左边准备
给余棠的左乳注射。

　　「不……不要……放了我，放了我啊！」

　　现在，余棠的眼睛里只剩下了恐惧。余新不怀好意的眯着眼，「嘿嘿，余大
小姐，你别怕，我只是想替你隆乳而已！」他轻轻的摇晃手里的注射器，嘴角流
露出一丝残忍的笑意：「这是目前国际上最昂贵的软体填充材料，只要打一针就
可以了……就算是我余新给你的一点见面礼吧！」

　　每一次对新猎物下手都令余新感到由衷的快意，只不过以前的猎物都是他这
个猎手自己捕来的，但这次的猎物却是对手「送」给他的，既然人家都把礼物送
上门了，他岂有不收的道理？眼前的这个女孩拥有绝美的容颜，瓷白无瑕的肌肤，
清纯冷艳的风姿，最重要是，她还有一双与妻子一样完美的乳房。

　　如果不看大小，这显然是一双清纯处女的乳房，挺拔无比，充满弹性，肌肤
细嫩雪白，轻轻一碰都会留下迟迟不退的手印。这双乳房像最干净的新雪一样白
洁，像最纯的棉花一样温软，像最嫩的豆腐一样娇嫩，像最高档的羊脂玉一样细
腻，简直是从千百万双少女的美乳中提炼出来的极品之乳，纯美得难以想象。

　　可是，这明明是一双最完美的清纯处女之乳，却比一般生过孩子的少妇的奶
子还要更为丰满，白花花的乳肉仿佛要溢出来，竟有G 罩杯，但又丝毫不影响其
挺拔，即使是他把这双奶子硬压下去，它们也会以惊人的弹力高翘弹起，像两个
并列的太阳一样散发着处女的清香。

　　余新无法忍受这双乳房的存在，他决不允许世上存在和妻子一样完美的乳房，
所以他要毁了这双奶子，在余棠鬼哭狼嚎的喊叫声中，注射器从她的左乳下缘插
入，余新以极微的速度将软体材料源源不绝地注入余棠的左乳。

　　「不要……求求你了……不要这样……」

　　余棠忍不住放声哭泣，眼睁睁的看着自己的左乳逐渐的膨胀了起来，丰满的
乳房变的更加浑圆鼓胀，就像气球被逐渐吹大了似的，很明显的比原来增扩了一
圈。

　　余棠几乎哭晕过去。

　　足足用了十多分钟，余新终于将材料全部压入余棠的左乳，他直起身体，拔
出空了的注射器，退后一步欣赏着自己的杰作，「余大小姐，现在感觉如何呀？」

　　针尖拔走后，余棠两只泪汪汪的眼睛瞪的大大的，惊骇欲绝的盯着自己的胸
脯。她的双乳像发酵面团似的膨胀着，雪白柔嫩的肉球「肿」的十分厉害，像是
两个快要撑破的气球似的，就连淡青色的血管都隐隐的从肌肤下透了出来。

　　「嗯，效果很不错呀！」余新的语气充满得意，两手微微托着余棠赤裸的乳
房，仿佛是掂量这对肉团的重量。

　　「啊！」余棠脸色惨变，到这时候才感觉到一阵剧痛传来，被硬生生撑大的
双乳里灌满了液体，稍微一动就痛的她眼泪直流。

　　「哈哈！余大小姐，再打上几针，你的奶子就跟冰奴一样大了，哈哈哈哈！」

　　余新笑的弯了腰，捧着肚子直喘气。他宣泄着心中无比的快意，因为他亲手
把这双完美无瑕的处女之乳变成了毫无价值的人工假奶，而且他还打算进一步把
它们变成更加丑陋的肉团！

　　「你一定在想，为什么我要这么对你，因为这是你逼我的，我不是绑架你的
人，绑架你的人是指示冰奴谋害我的人，那个人要利用你来对付我，他把你送到
我这里，他要冰奴送你逃出去，只要你逃出去，我就成了绑架厅长千金的罪犯…
…」

　　余新把椅子拉近，坐在余棠旁边，自顾自的说着话。他的话令余棠彻底地清
醒了，她想起了一切，她的心比身更痛，她想不明白，她到底做错了什么，这个
世界为何要这样残忍地对待她？

　　自幼她就失去了母亲，父亲一个人又当爹又当妈地把她拉扯大后，她远去帝
都求学，好不容易在帝都遇到了终生挚爱罗成，两人本已私定终身，可父亲却执
意把她嫁给周公子，情孝两难全，她不愿放弃自己的爱情，她和罗成约定一起远
走他乡，她含泪笑着离家而去，她以为未来每天都会是阳光灿烂的幸福日子。

　　可是，命运却跟她开了一个大大的玩笑，她没有等来罗成，却等来了绑匪，
F 市鼎鼎大名的「第一警花」石冰兰雇佣的绑匪，这群泯灭人性的暴徒们让她受
尽了百般凌辱，他们像狗一样把她关在阴森潮湿的地下室里，她的身子脏了，她
再也没有资格做罗成的老婆了，她向老天爷祈祷罗成能忘了自己，再找一个爱他
的女孩，过上幸福快乐的平常日子。她只想死，死得轻松一些是她唯一的心愿。

　　然而，老天爷没有听到她的祈祷，那个在感情上受过伤的变态恶魔抓住了罗
成，他想要用测谎仪证明他们二人的爱情不存在，他失败了一次又一次，最后一
次，他气急败坏地把电流调到了最大，他成功了，这个男人逼迫她不得不面对自
己的内心，承认一个她不愿承认的残酷真相，罗成对她来说是一个更年轻，更帅
气，更贴心的父亲，所以她爱罗成，就像她爱父亲一样，那是同一种爱，但却不
是恋人之间的爱，这对罗成是不公平的。

　　老天爷不仅没有听到她的祈祷，还百倍千倍的惩罚她，那个变态男人简直是
这个世界上最坏的坏蛋，他逼迫她和风尘女子学做那些恶心至极的事情，她不愿
意，他就折磨罗成，因为她的自尊，因为她的犹豫，罗成死了，她永远地失去了
罗成，她恨自己，她恨不得马上就去死，但她却连死的自由都没有了。

　　然后，她被卖到了这里，富商余新的家，她苦苦哀求与她同病相怜的石冰兰
杀了她，但石冰兰也不让她死，她每天都来看望她，她说，「我们不能白白的死
掉，我们要让那些害我们的男人付出代价。」她想了很久，觉得石冰兰说得对，
至少要让那个害死罗成的男人付出代价，所以当石冰兰今早偷来钥匙，遍体鳞伤
的跑来找她，对她哭诉昨晚余新对她家庭暴力，她再也无法忍受余新后，她们二
人趁着余新还没睡醒，赤裸着身体逃跑了。

　　她记得，她记得很清楚，她跑出了那扇大铁门，她正在等石冰兰出来，忽然
间漆黑一片，她跑了很久，她跑了很远，什么都没有，她还惦念着石冰兰，她四
处找石冰兰，但除了黑暗什么也看不到，一脚踩空，她醒了。

　　「……现在我只有两个选择，要么让你去死，要么让你做我的性奴隶，如果
让你自己选，冰奴买下你花的钱肯定得打水漂，因此你必须做我的性奴隶，而做
我的性奴隶第一个条件，就是奶子大，所以我才给你隆胸。」

　　讲完这番话，余新放下手术刀，捏住了余棠微微颤动的嘴唇，「呜……」余
棠用力地挣扎着，冒火的双眸直直地盯着他。他的五指陷入了柔美的脸蛋，他的
眼里绽放着饿狼般的青光，余棠挣扎得越厉害他就捏得越用力，一双大手把余棠
的脸捏得变了形。

　　「余大小姐，看把你给急的，你想说什么，要我杀了你，还是那个背叛我的
蠢女人在哪里？呵呵，相信我，很快这些对你来说就都不重要了……」

　　白色医生服散发着消毒水的气味，棱角分明的脸庞凝结着狡诘的阴笑，眼镜
片在灯光下泛着白光，那是一种令人胆寒的眼光，那笑容就像是野兽要肢解它的
猎物前一样可怕。

　　对于这个对手送来的新猎物，余新心里早就做好了打算。只看他一只手从白
大褂的口袋里掏出了一个像试管一样的玻璃瓶，另一只手把余棠的嘴捏成一个
圆形张开来，余棠似乎意识到将会发生什么不好的事情，用力地扭开脸想要躲避。

　　但是，那玻璃瓶还是被拧开，余新一把捏住喉管，玻璃瓶中无色无味的液体
还是灌进了余棠的喉咙里，余棠还没反应过来，瓶中的液体就已「咕咕」地滑下
了食道。

　　「这是……这是……什么……你给我……喝了……什么……」余棠猛烈地咳
嗽着，眼里满是惊恐无比的神色。

　　「让我给你介绍一下吧，我亲爱的余大小姐！你刚才喝下去的东西叫【原罪
】，奶大就是原罪，这个药就是帮助你这样恶贯满盈的女人赎罪用的，而且你很
幸运哦，之前的四代原罪都是要注射使用的，只有这最新也是最完美的第五代是
口服型的，你将会是这个世界上第一个亲身感受它神奇功效的女人，高不高兴啊，
余大小姐？」

　　「呸！」，余棠圆目怒睁，将一口唾沫狠狠地吐在了余新的脸上，「你这个
披着人皮的禽兽，你们都是披着人皮的禽兽……你……你有种就杀了我，杀了我
啊！」

　　「哼哼，骂得好，这才有点官二代的样子嘛！」余新一点也不生气，轻轻拭
去余棠赏给他的津液，意味深长地说：「余大小姐，按照辈分算，我应该算是你
的哥哥，这当哥哥的嘛，自然就要给妹妹传授一点人生道理，记住了我的好妹妹，
永远都不要惹『变态色魔』生气，否则嘛，呵呵，你马上就有得受了。」

　　说完，余新哈哈大笑，关灯扬长而去。

　　余棠的双手双脚都被固定住了，全身上下唯一能动的地方就是头部，她不知
道余新去哪了，她也不想知道余新去哪了，从她见到余新的第一刻起，一种隐约
的感觉就越来越强烈，虽然她没有任何证据和逻辑推演，但她就是知道，现在余
新亲口承认了，第一警花的二婚丈夫，医药界的新贵，热心慈善的企业家，就是
两年前搅的家乡不得安宁的「变态色魔」，那个早已被警方宣布死在大火里的变
态杀人魔！

　　如果这是一场梦，她希望这场噩梦能早点醒来，如果这不是一场梦，她只奢
求能早点到天堂和罗成相见。在这漆黑无边的绝望之中，余棠双颊开始绯红，口
干舌燥，心跳加快，脑中越来越混糊，只觉得焦躁无比，体内好像有一股热流，
正迅速向四肢百骸流动，所到之处就像是燃起了一把火，而且越烧越旺，全身上
下仿佛有如千只蚂蚁在肌体、血管里不停的啃噬，屁股深处更是有如万只蚂蚁在
爬，在咬，在吸，奇痒无比，疼痛难忍，钻心空虚……

　　余棠的额头冒汗双眉紧蹙，她的眼里冒着火，全身也着了火，她迫切地想要
把双手挣脱出来，她柔软的身躯迸发出了强大的力量，她的双手自由了！

　　就在双手自由的第二秒，余棠不顾一切把手伸到了身后，在屁股上胡乱地抓
挠，但这无济于事，全身上下到处都是这令人疯狂的骚痒，她要急疯了，无助地
扭动着如桃子一般可爱娇美的屁股，咒骂着，哭喊着，呻吟着……

　　同一时刻，在林中屋三层的豪华大卧室中，余新正惬意地靠在欧式真皮沙发
上，一边小口啜着洋酒，一边眉开眼笑地通过墙上的平板电视注视着余棠的一举
一动，立体音响的效果很好，余棠躁动不安又痛苦不堪的声音直叫人头皮发麻，
但余新身在其中却显得十分享受，事实上，他不仅享受，而且志得意满。

　　四年前，余新在美国休士顿从一帮墨西哥劫匪的手里救出了就读于贝勒医学
院的中国留学生沈松，兴趣相投的二人很快就缔结了「友谊」，他利用沈松对动
物保护的热心，付以重金作为报酬，开始与他联手研制一种给非洲某种极其稀少
的灵猿注射的，目的是促进配种繁殖的药物，呵呵，这肯定是骗沈松的鬼话，其
实，这种药正是两年前让全国的医学专家都束手无策的春药之王――【原罪】！

　　奶大，就是女人的原罪！一个女人犯下了不可饶恕的「原罪」，只有永远活
在男人的淫威下，终身驯服的给男人赎罪，才是最好的结局，这就是为什么他为
这种烈性春药起名为【原罪】！

　　不管意志多么坚定的女人，在【原罪】面前也要败下阵来，可第一代【原罪
】有一个致命问题，那就是它会严重损害女性的身体机能，尤其是在交媾的过程
中，过于激烈的高潮经常导致女性当场亢奋死亡。

　　三年前，老孙头安排他以省公安厅厅长的侄子余新，美国卡特彼勒公司驻F
市法人代表的身份回国，沈松同年也学成归国，回国担任F 市协和医院心胸外科
主治医师，于是二人再度联手，开始了第二代【原罪】的研制。

　　既是为了向当年的仇人复仇，又是为了帮助老孙头，同时还是为了能获取试
验品，他从沈松手上盗取了协和医院胸外科的女患者资料，抓了五个恶贯满盈的
大奶女人，经过在这五个大奶女人身上的实验。

　　经过人体临床试验发现，第二代【原罪】去除了第一代的若干副作用，可惜
还不够彻底，被注射的实验体虽然不会再当场毙命了，但就像吸毒的人最终难逃
厄运一样，注射【原罪】的次数一多，健康状况仍然会迅速恶化，免疫力急剧下
降，甚至还会诱发多种神经性疾病，就算不死也会成为瘫痪、痴呆的废人。

　　无奈之下，余新只好把这五个行尸走肉一般的大奶女人割了奶子再抛尸野外，
愚不可及的世人惊慌不已，惊呼犯案者是「变态色魔」，他对这个称呼倒是十分
满意，道高一尺魔高一丈，敢想敢干才是真男儿，老孙头如是说。

　　为了彻底解决第二代存在的问题，他又投入了一笔巨款，开始研制第三代【
原罪】，一个无耻下贱的办公室大奶女郎是第三代【原罪】的第一个试验品，只
可惜，在注射超过三周以后，她还是因心脏衰竭而死。

　　但余新一点也不气馁，因为他很快就抓到了一个身材健壮的西方美女索尼娅
继续做实验体，他向索尼娅注射了研制完成的第三代【原罪】，观察了半个多月，
他发现索尼娅的身体保持了健康，催情的效果比前两代更强，而且没有明显的副
作用，生理机能也并未受到任何损害，对药物的依赖性却一天比一天强烈，几乎
是无时无刻都沉浸在性快感中。

　　可是，或许是精神上遭受了太大刺激，这个美国妞虽然彻底被药物征服了，
但同时也发了疯。从被注射药物的第五天起，她就似乎完全丧失了记忆，整天不
是痴痴呆呆的傻笑，就是引吭高歌，对于命令虽然全都服从，但就像是个没有思
想也没有感情的机器人般，只剩下机械的反应和原始的本能了，除了吃喝、性交
之外什么也不知道，连基本的生活都不能自理。

　　问题是索尼娅发疯的原因是什么？是纯属偶然，还是药物引起的？这会不会
是第三代【原罪】的最新产生的一种副作用呢？为了证实自己的猜想，他又抓来
了老糊涂市长萧川的大奶老婆和女儿，给母女二人注射了第三代【原罪】，果不
其然，母女二人虽然没有变成疯子，但却失去了所有记忆，将过去的往事忘的干
干净净，连自己的名字都想不起来了，甚至也不记得对方是自己的亲人。

　　虽然他借此不费吹灰之力就将母女二人改造成了最驯服的性奴，但这并不是
他想要的，正如老孙头所言，他只是得到了两个失去精神意志的空皮囊而已，没
有记忆就没有羞耻心，征服一个没有羞耻心的女人丝毫没有征服感。

　　研制工作因而继续进行，第四代【原罪】应运而生，但它仍存在重大缺陷，
这个缺陷是四代药物共有的，但直到沈松经过大量的试验后才被证明。

　　沈松告诉余新，他经过试验后发现【原罪】的成份里含有一种特殊激素，会
抑制女性生殖细胞的功能，使其无法与精子结合受孕。而且这种激素关系到【原
罪】最基本的构成，如果强行去除的话就一定会影响到刺激情欲的药效，二者不
可调和，根本找不到任何可以解决的两全其美的办法！

　　但他偏偏就不信这个邪，于是他在做余新，做「变态色魔」和做假沈松的间
隙，将第一代至第四代所有的实验数据全部重读了一遍，脑海中萌生了一个极有
可能解决此不孕症的构想，可谁知沈松这小子天生反骨仔，竟在这关键时刻背叛
了他，加之那时他与石冰兰猫与老鼠的游戏也已到了最关键的时刻，因此，他把
研制第五代【原罪】的事情暂时放了下来。

　　等到「变态色魔案」结案，石冰兰嫁给他做性奴人妻，「变态色魔」退休，
一切都尘埃落定后，他成立了自己的制药公司，以「科学美容丰胸」为名，重金
聘请了一大批国内外顶尖科学家，重启了第五代【原罪】的研制。

　　第五代【原罪】研制的基本思路发生了重大改变，即「变激素刺激为基因改
造」，这是一年多以前他为了解决不育症的全新构想。

　　严格地说，【原罪】实际上是一种兼有春药和毒品特性的药物，春药功效的
实现依赖于药物中所含的激素，这些激素进入人体内后会提高与性有关神经和器
官的敏感度，从而达到催情的作用，而毒品的依赖性则是因为药物中添加了高浓
度医用吗啡加蛇毒、蝎毒、蟾毒、蜂毒和蛛毒五种致毒生物毒素按照一定比例制
成的神经制剂，这两者共同构成了【原罪】。

　　经过了四代的进化，神经制剂内各成分的比例不断调整，导致失忆或体能衰
竭的毒性被完美的中和，激素与神经制剂的融合使其催情效果远超世上任何一种
春药，能够最大程度的激发出被注射者原始的本能欲望，导致身体的每一个部位
都变成性敏感区域，稍微刺激就会春情勃发，长期使用后被注射者又会产生生理
和心理的双重依赖，一天不用药就会浑身难受，产生强烈的空虚感，就跟犯了毒
瘾一样痛苦的生不如死。

　　应该说，第四代【原罪】已是在此基本思路下趋于完美的产物。但是，就像
沈松那个书呆子说的那样，「自古以来春药就是有为天意的，非要用药物激发欲
望，最终只会导致无后。」

　　他偏偏不信这个邪，上帝按照自己的样子创造了人类，谓之曰造人，人类又
按照上帝的意志开始了文明，谓之曰创世纪，改变天意只有一个办法，那就是他
自己当上帝，自己造人。

　　组成人类的基本单位是细胞，每一个细胞中都有二十三对染色体，包括二十
二对常染色体和一对性染色体，每一对染色体都控制着一对相对性状，这些遗传
信息被存储在约三十亿个DNA 碱基对，它们共同构成了人类的「源代码」――人
类基因组，只要掌握了人类的「源代码」，就能随心所欲地改造人类，就像对计
算机编程一样。

　　固然以人类现在的认知能力，掌握全部的「源代码」是不可能的，但掌握部
分染色体上的遗传信息却是完全可能的，比如那一对控制性别和生殖的性染色体，
而这一条染色体所存储的遗传信息，恰恰又是【原罪】中的特殊激素成份所抑制
的女性生殖细胞的「源代码」，如果我们人为地改变性染色体中与生殖有关的遗
传信息，使这种特殊激素不抑制，甚至还可以格外刺激性欲与生殖能力，那么按
照「新代码」所产生的新的生殖细胞定然不会因为这种特殊激素而丧失生育能力，
这样一来，不孕症就得到了完美的解决！

　　这个构想虽然美好，但光靠他一个人肯定是没办法完成的，所以他才会开设
自己的制药公司以掩人耳目，在九仙山中建立了一个秘密实验室，又花费重金聘
请了国内外的顶尖基因科学家来研制在此思路之下全新的第五代【原罪】，为了
不让秘密泄露出去，他又想办法让这些科学家们都管住了自己的嘴，有的人他用
女人控制，有的人他用家人控制，有的人他用毒品控制，总而言之就是一句话，
知道的人要么死了，要么在给他干活，除了他自己以外。

　　第五代【原罪】的研制工作相较于前四代要慢得多，但他却也因此而收获了
意外之喜，一次美国之行，十亿美元轻轻松松就入了账。

　　年前，第一批状态稳定的第五代【原罪】药源宣告完成，因为本代【原罪】
是以「科学美容丰胸」立项的，有一位年轻科学家富有创造性的利用【原罪】中
特殊激素刺激性器官的原理，在初步改写生殖系统基因信息后，使得此激素可以
直接刺激女性与生殖有关器官的二次发育，即丰胸，丰臀，甚至是美白，堪称美
容丰胸神药。

　　得知这个阶段性成果后，余新在余连文的牵线搭桥下，与全世界最著名的化
妆品公司美国安吉拉公司达成了全面合作协议，他独家授权美国安吉拉公司使用
剔除了春药和毒性成分的【原罪】配方研制新产品，而美国安吉拉公司则将其销
售由此配方研制出的新产品利润的三成分给余氏制药，并由他个人控股的余氏制
药独家代理新产品在大中华区的销售，双方第一期的合作期限为十年，如双方在
此期间合作顺利，合同自动再续约十年。整件事让他觉得最为荒诞可笑的事情就
是美国安吉拉公司打算给新产品起名为【天使】，背负了数十条人命的烈性春药
兼毒品【原罪】摇身一变竟然成了圣洁的美容产品【天使】，知道真相的余新真
是要笑掉大牙。

　　年后，依照此配方生产出的一瓶瓶【天使】就要在全国上市，而他的财富也
将呈指数型增长，若不是那位躲在幕后操纵王宇构陷他的男人频频出手，这一切
都不会发生，他不得感叹自己是个好命的男人，在完成复仇大业，成功驯服石冰
兰为自己忠诚不二的完美性奴隶后，还能受到命运如此的眷顾，这才叫做天意。

　　余新相信，纵然那位权势通天的先生磨刀霍霍要夺走他的一切，但他天命在
身的他绝对命不该绝，命运对他的眷顾其实一直都未远去。昨天下午，第五代【
原罪】历时一年多的研制终于大功告成，第一批稳定口服药剂在昨天傍晚送到了
他的手上，根据实验室随药提交的厚厚一本功效报告书里的说法，第四代【原罪
】在第五代【原罪】面前根本不值一提，如果一定要形容一下第五代【原罪】取
得的革命性突破，那就是从马车到飞机。

　　从春药的功能性来看，第五代【原罪】的催情效果是第四代【原罪】的十倍
还多，这已经是非常难能可贵的进步了，毕竟在此方面功效已非常优秀的第四代
【原罪】珠玉在前；从毒品的功能性来看，成年人身体对第五代【原罪】的依赖
性已经达到了最高纯度K 粉的程度，而且本代【原罪】的成瘾者在其药瘾发作前，
任何人或是任何医疗机构都无法通过任何手段查出成瘾者有对任何药物成瘾的症
状。

　　除此以外，第五代【原罪】还完美的解决了前四代【原罪】均存在的不孕症，
不仅不会抑制女性生殖细胞的功能，还会格外刺激女性生殖细胞的分泌，简直成
了富有奇效的催孕药。

　　不过，以上这些都只不过是第五代【原罪】的「常规性」升级，本代【原罪
】最重要的革命性突破在于，长期服用本代【原罪】的女性的人类基因组遗传信
息会逐步且不可逆的被永久改变，具体表现为与性交生殖有关的器官神经会全面
的二次发育，并出现诸如无妊娠长期产奶，长期处于假孕状态月经停止，肛门失
去排泄能力，阴部长期充血处于性高潮状态等现象，当然这些现象的出现都是以
牺牲女性用以支撑生命的其他器官的健康为代价的，按照实验室的数据预估，如
果一个女人从18岁开始起服用本代【原罪】，至多活到45岁。

　　最妙的是，如果服用第五代【原罪】的女性怀孕，那么其诞下女婴的可能性
高达九成，且该女婴从诞生之初就是具备「新代码」的新女性，至于在她们的身
上会发生什么，那可就不是现今的医学技术能预测得了了。

　　对于第五代【原罪】，余新已经不能说是满意了，他简直要为此发狂了。

　　年后，依照此基因改造核心配方制造出的一瓶瓶【天使】就要在全世界上市，
全世界所有爱美的女人都将成为这一配方的人体实验者，他的财富不仅会呈指数
型增长，等到全世界数以亿计拥有「新代码」的新一代女性都长大成人后，假以
时日，男女平等的社会将彻底成为历史，男尊女卑的美好新世界想想都叫人兽血
沸腾！

　　他的敌人自以为高明的把余棠送到了林中屋，试图以此来构陷他，而他又正
好需要一个喝下这无味无色液体的实验体，以测试完成版原型药剂的功效，这简
直就是想睡觉就给递枕头嘛，他自然就让余厅长的千金余棠做了这第五代【原罪
】完成版的第一个实验体，从现在余棠那魂飞魄散的表现来看，这功效报告书还
真是句句是真。

　　不知怎么的，本是开心的时刻他却忽然想起了老孙头，如果老孙头还活着，
看到他今天的成就，看到石大奶现在这副不要脸的温驯模样，会作何感想呢？

　　满琥珀色液体的玻璃杯中，响起了冰块互相碰撞的声音。在滑溜的白色实木
桌面上，忍受冰冷的身体发出「嗡嗡」地声音，早就蜷曲起来了。

　　「呵呵，管他什么千金小姐，大牌明星，第一警花，全他妈的是欠操的贱货，
你说是不是啊，宝贝儿？」

　　「贱……女人都是贱货……都是给主人操的贱货，奴婢好幸福……能给主人
操，奴婢好幸福……」

　　全裸的被绑在桌子的四角，背上顶着玻璃杯的石冰兰雪白的肉体由内而外散
发出淫荡与媚惑的气息，连说话的声音都酥到了骨子里。

　　余新从刺着「性奴隶冰奴，主人余新所有财产」一行字的美背上拿起玻璃杯，
喝下了一大口酒，瞬间灼热的感觉从喉间滑落，他感到全身都舒畅了不少，两条
岔开的毛烘烘的大腿中间那根斑斓的入珠大肉棒更是再度恢复了雄风，就在五分
钟前，他才刚刚在妻子的嘴里打了一炮。

　　「诶呀……啊啊！」

　　余新用遥控器关闭了电视，将玻璃杯中剩余的酒全部倒在了妻子的背上。石
冰兰发出了细微短促的悲鸣后仍是一动也不动的忍耐着，因为她知道在丈夫说
「可以」之前是绝对不能动的，这是她身为性奴隶的本分。

　　余新把玻璃杯放到了桌面上，然后从沙发上站起可身，一只手从妻子的颈骨
开始慢慢移向股间，股间已完全被淫水占领，他用被淫水打湿的手指，肆意挖弄
着阴唇，一只手指探索着抠进淫穴，并夸张的在里面浅进浅出的作着圆周旋转。
另一只手指则不停地拨弄已经充血勃起的阴核，甚至连肛门也被时不时地玩弄一
两下。

　　「啊……主人……求求您……求求您……圣物……求求您……求求您……」

　　石冰兰的脸色变得更加潮红了，她根本无法控制自己的身体，丈夫的手指就
像是控制她情欲的开关，在一阵挖弄之下，她胸前如柚子一般浑圆丰满的硕乳剧
烈的起伏着，体内一道道快感洪流的冲击下她早已浑身无力，不仅任由丈夫肆意
地玩弄，更是习惯于丈夫长期的调教方式，毫不掩饰的直白的说出自己的欲望。

　　余新猛地将玩弄石冰兰的手抽出来，放在了她的眼前，中指上亮晶晶的沾满
了石冰兰淫穴中流出的淫水，「看把你这骚货给急的，老子还没把鸡巴捅进去呢，
就他妈的全湿透了，你自己说你有多骚？」

　　「比妓女……不……比母狗还骚……」石冰兰眼神涣散的回答换来了余新的
一阵嗤笑声和双手双脚的自由。

　　余新坐回了沙发，石冰兰则手脚并用地迅速爬下桌子，含情脉脉地看了丈夫
一眼，马上就垂下了眼帘，学着母狗像主人讨好似的把腰塌下，然后左右摇摆屁
股，并低低地犬吠。

　　余新笑眯眯地看着妻子，伸手解开自己的皮带，把裤子褪到膝盖，扒开内裤，
把弯下腰，像安抚宠物一样摸了摸妻子的头，得意的说：「好啦，把头抬起来。」

　　石冰兰连想都没想就抬起了头，一股尿液当头而下，令她自己都吃惊的是，
她的嘴竟本能的张开接着任何从天而降的液体，然后拼命吞咽。

　　喝完尿，石冰兰下意识地伸出舌头在嘴唇上舔了一圈，媚眼含春地看着丈夫
娇声道：「主人的圣水奴婢永远都喝不够，奴婢最会伺候主人了……」

　　「嘿嘿……冰奴真乖，主人赏你块冰吃。」

　　根本不用丈夫明说，善解人意的石冰兰平躺在地上，岔开两条白花花的大腿，
一点点抬起来，把下半身所有的隐蔽器官都展现在了丈夫面前，也许是因为动作
太过吃力，鼠蹊部忽然开始发生痉挛，淫水开始不受控制的向外喷涌而出，她竟
在完全没有性行为的情况下自我潮吹了！

　　「啊……好爽……出来了……出来了……好舒服……好舒服啊……」

　　只听石冰兰一声娇鸣，她的头猛烈向后仰，红唇也随着颤抖，丰满的臀部拱
起，两片阴唇一阵颤抖，阴蒂高高勃起，鲜红的小阴唇一张，竟从淫穴中喷出一
股乳白的如膏如脂的液体来。

　　余新把一块玻璃杯中的冰块扔给了石冰兰，满脸潮红的石冰兰马上顺从地用
手指轻轻捏着泄身后已经闭合了的阴唇，向两边拨开。她现在整个人精神濒临崩
溃，连意识都有点儿模糊了，她那原本紧闭的阴唇终于再次朝外翻了开来，隆起
的花瓣发出妖媚的光茫，有说不出的淫荡之色，她整个阴户又是一鼓，从里面再
次涌出的乳白如膏如脂的淫水来。

　　余新坐在沙发上，淫笑着看着妻子的潮吹表演，从淫穴中流出的淫水配合着
妻子颤抖着一鼓一鼓的阴户，真是淫荡到了极点，他那原本就已勃起的肉棒已硬
如铁棒了。

　　「哎……嗯……嗯啊…啊……」

　　石冰兰颤抖着将冰块塞入了自己的体内，冰冷的冰块进入湿热的淫穴后，并
没有使她的高潮冷却，反而将她的高潮一直维持在顶点。溶解的冰水自阴户沿着
大腿跟流了下来，彷若男人的精液自内部流出。

　　这样的画面和声音终于让余新难以把持地挺着一柱擎天的大肉棒站起了身，
拽住石冰兰的头发，重重地把石冰兰扔到了桌子旁。

　　「呀……哎呀……嗯啊……啊啊啊……啊啊……恩恩啊……」

　　跌落到桌面的瞬间，石冰兰感觉自己的头皮要被扯掉了，她的整个思绪都被
难以名状的疼痛所占据了，昨晚被丈夫拳打脚踢的地方还在隐隐作痛，如此一摔
更是让她觉得全身上下的每一块骨头都要碎了，但她知道满足丈夫的虐待欲是自
己身为性奴隶的本分，所以她强忍住泪水，双手吃力地撑在桌子上，双腿紧贴着
桌腿大大地张开，并试图让自己的痛叫声听起来像是淫荡放浪的呻吟声。

　　但余新似乎一点也不在乎石冰兰痛苦与否，他的两只大手一下就掰开了石冰
兰的屁股，粗大的食指伸进像蹦了橡皮筋一样的屁眼，开始在里面寻找电动肛珠
的线索。

　　「嘿嘿，找到了，找到了。」余新就像一个刚得了新玩具的幼儿园小孩一样
开心，笑着让珠子一端的线头露出屁眼口，粗壮的指关节的弯折使石冰兰的屁眼
撕裂般疼痛，可是她不敢喊疼，因为仁慈的丈夫已经快要把肛珠拔出来了，自己
如果横生枝节，说不定丈夫就会再度收起恩惠，让她继续受到残忍的煎熬。

　　肛门内的珠子一个、又一个的被丈夫拿了出来，石冰兰浑身的痛感也渐渐地
消退……到第七个的时候、一股无名的感觉从心头向全身散播出去，全身的血液
一起涌入脑中，会阴的肌肉有规率的收缩着，令人休克的快感将她推上了高峰，
又一股淫水伴着汹涌而来的高潮开始往外冲，她再一次高潮了。

　　「妈的，你主子还没爽呢，你个骚货就先享受上了！」余新气呼呼地又是一
掌打在肉山一般的臀丘上，紧接着就把胯下那根斑斓而丑陋的入珠大肉棒径直捅
入了石冰兰完全不设防的菊穴之内！

　　「呜……」石冰兰皱着秀眉，长长地发出一声闷叫，就像被一根木棍贯穿大
小肠顶上胃门，酸涨麻痛辣，五味俱全，她咬紧了牙关，尽量避免大声地哭喊出
来，但无论多少经历过次肛交，加之今天她还未浣肠，没有经过润滑的柔嫩肛门
被丈夫威猛粗大的肉棒插入时的痛苦要比以前更甚，令她还是不由自主地发出了
一声声痛苦的叫喊。

　　「痛啊……好痛啊……奴婢不行了……太大了……真的太大了……」石冰兰
脸色大变，挣扎着想要直起身子。

　　余新见状，一只手握住妻子两座白嫩高耸的乳峰，一只手抄起放在沙发边上
的皮带，开始往妻子的屁股上抽打起来，香艳无比的香臀刹时抖起一阵惊人的臀
浪，作为这头母狗命中注定的主人，他知道如何把妻子的痛苦变成快感，他时轻
时重、出其不意的拍打给了妻子完全吃不准的刺激，妻子体内的被虐欲望已完全
被打开，越发浪荡地摇晃着丰臀，痛苦的叫喊声自然也变成了痛快地呻吟声，他
控制了局面，妻子的大屁股很快就吞下了他的大肉棒。

　　「进来了……主人的……圣物……全都进来了……」

　　余新扔了皮带，双手抄住石冰兰两条雪白的大腿，将她一下抱了起来，就像
大人抱小孩大小便一般，上下抛动着开始抽插，挂在石冰兰乳尖上的一对金色乳
环随着身体的动作上下晃动，在空中划出了两道优美的弧线。

　　因为丈夫格外偏爱自己的屁眼，所以石冰兰充分掌握了此中奥义，每当丈夫
威猛的大肉棒插进去时，石冰兰就会自动放松肛门，让丈夫顺利的插入得更深；
每当丈夫威猛的大肉棒抽出来时，她又会让自己的屁眼缩紧，以带给丈夫足够的
刺激。这一松一紧之间，她自己也逐渐进入了状态，紧蹙的眉头舒展了，表情也
从痛苦难忍，转变到娇艳妩媚，嘴里也漏出了性感的呻吟。

　　余新得意无比的一边感受妻子着直肠粘膜的蠕动与收缩，一边抱着妻子走到
不远处的落地镜前。

　　镜子里的石冰兰秀眉里全是淫荡顺从的模样，朦胧的双眼看不见半点神韵，
淫荡地张开大腿，一根丑陋无比的大肉棒呼哧呼哧地出没她的肛门，显得格外淫
邪和暴虐。最引人注目的还是石冰兰胸前那丰满无比的双乳，只见在左边那颗丰
硕雪白的大肉团上，犹如变魔术般蓦地出现了一朵兰花，开始只是极淡极淡的一
点轮廓，形状不过是朵含苞欲放的小小花蕊，由坚挺的乳蒂和粉红的乳晕组成，
色泽并不明显，但几乎每过两三秒，花蕊的颜色就清晰了一点，花瓣也渐渐舒展，
就像这朵美丽的兰花也感受到了春天的气息，正在高耸的雪峰顶端盛开、绽放。

　　余新的情绪显然更为高涨了，他大幅度的加快了抽查的力度，「骚货！贱货！
婊子！母狗！谁是你的主子，你的奶子，骚逼和屁眼是谁的！」

　　「主人……都是主人的……奴婢是主人的骚货……是主人的婊子……是主人
的母狗……啊……永远都是……」

　　余新再度扯住了妻子的头发，逼迫她看着镜中的自己，「说，你主子的名字
是什么，你的名字是什么！」

　　「啊啊……啊恩……奴婢的主人是孙威……奴婢的名字是石大奶……是冰奴
……主人说什么就是什么……」

　　余新「啪」地重重地扬手猛击在妻子的左臀上，给「威」字上面留下了一个
红彤彤的掌印，「说，你身上什么地方正在挨主人的大鸡巴操，说！」

　　「嗯嗯…啊啊啊……骚洞……骚洞……贱奴……贱奴每天浣肠的屁眼……屁
眼啊啊啊……」

　　正在交欢的男女即将攀上欲望的高潮，余新开始喘起粗气，肉棒开始发狂似
的顶插，石冰兰在丈夫身上被插得花枝颠倒，呼天抢地。丈夫粗大坚硬的入珠大
肉棒像是要把她五脏六腑贯穿，好像已经顶到了心坎上。

　　「说！骚货，你犯了什么罪，说！」余新吼叫着，火热滚烫的精浆像子弹般
射入了妻子的直肠里。

　　「啊啊啊啊……原罪……奶大……就是……原罪……啊啊啊啊啊……」石冰
兰好像是把全身力气都用光了才会发出声音如此之高的喊声，话音刚落，她胸前
的那朵兰花也绽放出了最华丽、最灿烂的造型和颜色，几乎布满了大半颗丰满的
巨乳，两条大开的双腿也突然僵直，紧接着身子就倒在了丈夫的身上。

　　激情的暴风雨散去了，男人将精液洒在直肠里，女人喷出大量白浊的淫水，
无力地躺在男人怀里。余新的手指进湿润的女体，刮出浓浓的淫水，触摸着妻子
滑顺细腻的肌肤，滑过柔美的小肚，摸到妻子的红唇，妻子的表情只剩下一双朦
胧的醉眼，看到他沾满淫水的手指，立刻下意识地主动地含入嘴里。

　　「宝贝儿，待会儿你主子要收服余棠这小骚货可就得看你的表现了。」

　　听到丈夫的话，石冰兰朦胧的双眼弯成了喜悦的弧形，吐出嘴里的手指，邪
魅一笑道：「主人，奴婢一定不辱使命，让这小婊子哭着求您开苞……」

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　大雨下了整夜，到黎明才淅淅沥沥地住了，空气显得格外清新。一道彩虹划
破了清澈湛蓝的天空，它像一座长桥，从东面大海跨到北面山峰，远远看去，薄
如绸带却不失本色，七彩色闪出耀眼的亮光，明亮却不刺眼。

　　彩绘玻璃穹顶在明媚的阳光下反射出斑斓的色彩，均匀通透地洒在洁白无瑕
的大理石地板上，美轮美奂的彩虹七色使整个宴会厅明亮异常，仿佛童话中的梦
幻之境。

　　一副长宽都有数十米的大型壁画绘在圆弧形玻璃外墙之上，一个栩栩如生的
美丽天使，悬浮在云雾缥缈中，背上扇动着一对纯洁的白色翅膀，头顶有一环金
色的光圈，正面含笑容，接受着芸芸众生的顶礼膜拜。

　　现在，一个恶魔正站在「天使」面前，日光透过这副彩色的玻璃壁画在恶魔
身上洒下了缤纷的色彩。在恶魔的一左一右，有两个等人大小的铜制性奴隶雕塑，
它们全都趴伏在地，面向恶魔身后不远处的纯金雕塑。

　　「It's better to reign in hell than to serve in heaven. 」

　　余新意味深长地笑了笑，把两只手搭在了身旁两个性奴隶雕塑高高撅起的屁
股上，轻微的咔嚓声响起，余新所站立在的长方形大理石地砖开始缓缓下降，这
块充作升降机的地板砖穿过了绵长而明亮的笔直玻璃通道，停在了一片漆黑之中。

　　余新拍了拍手，灯亮了，他越往下走，酒香就越浓郁，二十级台阶很快就走
到了底。

　　地下酒窖的面积和地上宴会厅的占地面积一样大，都有近千平米，酒窖高四
米，一排排精心设计的酒架，上面琳琅满目的摆放着各种中外名酒，不仅如此，
这里还有一排排古董级陶瓷酒缸和欧洲原装橡木桶葡萄酒。

　　余新顺着酒架通道走到尽头，沿着墙壁放置的酒架上面摆满了葡萄酒，他把
这排酒架中间的一瓶1787年拉斐酒庄葡萄酒拿在了手里，搁板下面同样有一个和
酒架浑然一体的木质按钮。他往前迈了一步把木质按钮按下，酒架立刻沿着墙壁
往右滑动两米停下，一面大理石墙赫然出现。

　　墙壁上面还有一个小凹槽，凹槽里面是个密码输入装置。余新用右手食指快
速输入了「241253」六个数字，只见平整的墙壁以肉眼可见的速度凹陷进去了一
块，余新沿着这道通往更深地底的楼梯走了下去，他没有开灯，通道里漆黑一片，
安静地有些可怕，但通风效果很好，并不显得很闷。

　　余新的目的地，正是余棠现在所处的位置――实验室。

　　就像王公馆一样，经过余新改造后的林中屋共有六间地下室，除了专门用于
调教和训练性奴的调教室以外，其他五间地下室分别是专门用于存放乳房的原罪
室、专门用于存放家产的藏宝室，专门用于圈养性奴的饲育室、专门用于惩罚性
奴的惩戒室和一间秘密的地下实验室。

　　与调教室不同，这五间地下室除了他和妻子以外，其余性奴隶都不知道它们
的存在。随着时间的推移，饲育室和惩戒室渐渐废弃不用，原罪室和藏宝室余新
也少有光顾，只有调教室和实验室起到了当初余新设想的作用，这里面的原因调
教室自然不用多说，但这实验室就大有可说了，如果说调教室是这间别墅中最为
特殊的存在，那么实验室就是这间别墅中最为重要的存在，这也就是为什么要进
入实验室会如此麻烦。

　　一个月前，余新就是在这个特别的医疗间中利用最新的脑电仪设备对妻子进
行了「思想矫正」，使之彻底认清了自己的宿命和存在的意义，但这并不是这里
最重要的使命，这间实验室是属于未来的、克隆洗脑、人体改造、基因改造、纳
米技术……任何你能想到的前沿科学，余新都会在这里进行研究和实验，而且他
已经取得了不少如果公布出来绝对会震惊世界的成果，其中一项会是他击败白发
人的杀手锏，而且他永远都不会让这些成果离开这间实验室，除非世界末日来临，
但这一天会在他的有生之年到来吗？实在是不太可能。

　　时隔两小时，余新再一次回到了实验室，灯光亮起，他一眼就看到了躺在地
上的余棠。她嘴角溢满粘液，眼皮半闭不睁，神情痛苦欲绝，雪白的胴体痛苦地
抽搐着，在地上癫狂般地来回翻滚，尤其用力摩擦着下半身。他又走近了些，注
意到余棠雪白的胳膊上出现了一道道鲜红的鳞子，正慢慢的渗出血丝。

　　显然，这小妮子已被【原罪】折磨的是生不如死了，那一道道抓痕都是她自
己给自己留下的，她在神智还清楚时一定是想以痛止痒，以毒攻毒，如果换成了
单纯的毒品，也许会起些效果，但碰上【原罪】，她越是这样，她全身的瘙痒就
会越厉害，这种尝试的结果也显而易见，她放弃了，而且身心完全崩溃。

　　余棠根本没有注意到自己的到来，她甚至连声音都发不出来了，她甚至都称
不上还是个人了，她的身体活像条大肉虫兀自扭动，拼命地想要填补下体的虚空，
却又一遍一遍的做着无用空。

　　此时此刻，看着余棠这副可怜虫的模样，余新竟有些同情她，如果不是那个
白发人，余棠就和周公子走进婚姻的殿堂，虽然她可能一辈子都不会幸福，虽然
她可能永远都脱离不了余连文的控制，但她至少会有一个平静正常的生活，至少
不会遭这份比毒瘾还要难受的罪。

　　就像他两个小时以前对余棠说的话一样，害得余棠落到这个地步的始作俑者
不是他余新，而是那个做事为达目的不择手段的白发人和不知感恩倒打一耙的王
宇，他只是在做他必须要做的事情，为了妻子，两个女儿和妻子肚子里一天天长
大的宝宝，他必须得勉为其难的给余棠开苞，但，现在还不到时候。

　　通过这两天的观察，余新发现余棠虽然表面柔软，但内心却极为坚毅，想要
彻底的征服她，就必须反复折磨她的心灵，一点点地消磨她的意志，就像捉一个
人溺水一样，按下去，提上来，再按下，如此反复，使其在恐惧中精神支柱逐渐
瓦解，最后的一丝希望也完全破灭，从而放弃内心的抵抗，死心塌地的臣服，如
此他方能把白发人用来对付自己的棋子变为己用。

　　昏暗的实验室里弥散着淡淡的福尔马林药水味，在实验室西南角的大平台上
摆放着很多玻璃器皿，里面是用防腐液浸着的人体器官，更有整个人体标本，除
此以外，平台上还放着一个没有任何标志，安装有指纹锁的皮箱。

　　余新打开了皮箱，瞬间一股寒气扑面而来，待寒气消散后，可以看到两排整
整齐齐的【原罪】药剂，其中一管药剂的位置已经空了，还剩下九管，余新又取
出了一管药剂放进口袋，然后合上了皮箱。

　　余新又蹲下使力把余棠按在地上，缚住了她的手脚，打开药剂，顺着余棠沾
满黏液的嘴角倒了半瓶无色无味的液体进去，一分钟后，余棠缓缓闭上了双眼，
身体的抽搐停止了，癫狂般的翻滚也停止了，整个人看起来就像睡着了一样，安
静祥和，嘴角甚至还有一丝笑意。

　　「呵呵，这小婊子今后就再也离不开【原罪】和老子的鸡巴了，我还愁你不
听话？」

　　说着，余新一把抱起躺在地上的余棠，再次把余棠固定在了春凳上面，并且
给余棠戴上了一个连接在春凳旁小平台的一台微型主机上面，完全遮挡住了其眼
睛与耳朵的黑色圆环。最后，余新把剩下半瓶【原罪】药剂灌入了余棠的体内，
一屁股坐到春凳旁的椅子上面，掏出秒表开始计起时来。

　　「我在什么地方？……」

　　余棠环顾四周，只见四周被重重的浓雾包围着。突然一阵清风吹过，她的周
围情景渐渐变得清晰起来。粉红色的书桌、公主床，椅子、衣柜、HelloKitty的
墙纸，一切都是那么的熟悉，那么的怀念。

　　「这……这不是我的房间吗？」

　　余棠吃惊得目瞪口呆，她明明记得自己刚刚还在昏暗的地下室里因浑身的瘙
痒满地打滚，她是怎么回家的，她是什么时候回家的，这中间究竟发生了什么，
为什么她什么都不记得了……

　　「棠儿，我来了！」

　　忽然有男人的声音从背后传来，打算了余棠的思索，她忙回头一看，眼眸中
霎时就泛起了泪花，「阿成……你还活着……你还活着……」

　　「傻姑娘，你说什么胡话呢，我当然活着，要不然怎么把你这个如花似玉的
大姑娘娶到手嘛！」

　　男人微笑着道，那笑容是多么的熟悉，多么亲切，多么的温暖。

　　「太好了……我就知道……我就知道那是一场噩梦……梦醒了就好了……醒
了就好了……」喜出望外的惊喜让余棠一跃扑进了男人的怀中，一对劫后重逢的
小情人，紧紧地、用尽力全力地相拥在了一起。

　　两个人互相凝视，随即便深深地开始热吻起来，劫后余生的这一吻吻得很长、
很长，就是快要窒息了二人也不舍得放开。许久之后，她睁开了眼，眼前男人的
脸恍惚间变了，一下变成那个变态的恶魔，一下又变成余新……

　　余棠的心沉了，梦醒了，她回到了阴冷，痛苦，灰暗，生不如死，痛不欲生
的现实。一个熟悉的、调侃的声音传入耳朵，「才三分钟啊，这么快就醒过来了，
【原罪】的滋味怎么样，现在身子不痒了吧？」

　　余棠的眼前仍是一片黑暗，她感觉自己的眼睛和耳朵好像都被什么给遮住了，
她想要把那个东西取下来，试着动了动身子，不过很快地，她就发现自己的处境
又回到了上一次清醒时的状态，人为刀俎我为鱼肉。

　　余棠又闭上了眼睛，而后她感到浑身的瘙痒之感确实完全消失了，余新给她
到底喝下了什么东西，什么是「原罪」？几乎在这问题出现在她脑海一瞬间的同
时，一个可怕的字眼蹦了出来，毒品。

　　「额……严格地来说，【原罪】不是毒品，因为【原罪】不卖，多贵都不卖，
作为检察官，你代表的可是国家法律，说话时一定要严谨哦！」

　　「你……，」余棠牙关咬紧，拼出所有气力，既像是在对余新示威，又像是
给自己壮胆，喊道：「恶魔，我余棠不会向你屈服的，永远不会！」

　　「余大小姐，告诉你一个秘密，所有说出这种话的女人，现在都已经是我的
性奴了，你也不会例外。你看看你这大奶子，大屁股都是专门伺候男人用的，你
要是安下心来做我的性奴，再能给我生个一儿半女，我岂能亏待了你这千金大小
姐？」

　　余新的话令余棠又羞又恼，拼命地摇头喊道：「住口！你给我住口！我叫你
给我住口！啊啊啊――」

　　余新抓紧余棠的两片翘臀分开，只见阴毛生满会阴，一直蔓延到肛门，「嘿
嘿……骚毛真多啊！」余新笑的越发下流了，还用手指卷起她乌黑蜷曲的耻毛，
像是给母狗梳理毛发般肆意拨弄。

　　「你看看你这骚毛都长到屁眼里去了，就是天生的骚货嘛！你以为人家周家
把你当成啥，不过也就是个生育机器而已，你这样小门小户的姑娘，公婆那关，
婚后才见真章呢……」

　　余棠虽然看不到，但她的身体能感受到男人的入寝，最难于示人的排便器官
被这样玩弄，令她真是羞得无地自容，不禁破口大骂道：「变态，你这个大变态，
我爸迟早会救出我的，他是不会放过你们的，你们这些人渣都会下地狱的，下地
狱的！」

　　「呵呵，就算是下地狱，也得是你石姐……」余新说到这里故意拖长了声音，
但迟迟没有下文。

　　余棠的心悬了起来，她早已不在乎自己的生死安危了，但她不愿再看到任何
一个人因为自己而受到伤害，虽然石冰兰绑架了她，但她知道石冰兰也是迫于无
奈，而且她一直在鼓励自己，她甚至为了自己偷出钥匙，想要救她出去，一时间，
她的脑子里全是石冰兰，她现在在哪，这个恶魔把她怎么样了，她会不会已经…
…

　　「余大小姐，别担心，那个蠢女人是死是活取决于你而不是我，你想知道她
在哪吗，睁开眼就是了。」

　　余棠睁开了眼睛，这一次她眼前不再是黑暗，正如余新所言，眼前身临其境
的画面解答了她所有的疑问。

　　一个女人，一个赤裸的女人出现在画面上，她不断挣扎蠕动着，可是无论怎
样扭动，都不能挣脱紧紧绑着她的绳索。这个女人长着石冰兰的脸，她的双手被
捆绑在背后，屁股被搁在木架上，两腿张开分别绑牢在木架左右两边的支柱，上
身躺在地面，下体被垫得高高挺起，这样的姿势令阴户与菊穴均门户大开地暴露
在外，露出红肿的嫩肉及阴蒂；屁眼已脱肛，像痔疮一样隆起；乳房让木架给遮
住看不见，相信也好不到哪里去。

　　一个男人，一个赤裸的男人一手执着一支假阳具，毫不怜惜地向两穴捅入，
虽然这两处的收缩力已经很少，但缺乏了适当的润滑，强行插入始终会因腔壁磨
擦产生出令人难忍的痛楚，女人双腿绷紧得连肌肉都鼓了起来，浑身颤抖着被迫
纳入这两根怪物。这两支假阳具通体布满了大小不一的凸起物，龟头上面附有几
个小吸盘，对下的凹沟边沿绕满一圈短鬃毛，会在茎体旋转时朝反方向移动。

　　假阳具终于完全塞入了女人的体内，就在那一瞬间，女体与假阳具剧烈地抖
动起来，女人再也忍耐不住，石冰兰的声音响起，「啊……啊啊啊……痛啊……
我要死了……死了啊啊啊……杀了我吧……杀了我吧……」

　　可以想象，女人此时的感受是如何痛不欲生，阴道壁、直肠与假阳具体干上
的凸起物不断磨擦，痛痒齐来；子宫颈被龟头上的小吸盘吸住扭动，酥麻难耐；
加上反方向旋转的鬃毛在揩擦着G 点附近的敏感区，几种不同的刺激加在一起，
恐怕折磨得女人都快疯掉了。

　　「住手！快住手啊！这样她会死的，她会死的！」

　　余棠也急得喊了出来，然后她得到了余新的回应，「余大小姐，我刚才就已
经告诉你了，这个蠢女人的死活取决于你，余大小姐，你很聪明，你知道我说的
是什么意思，对吗？」

　　「我叫你住手，住手，你没有听到吗，你这个混蛋，你这个混蛋！」

　　余棠更加激动了，她显然没有注意到画面中的女人的身体已对这非人的虐待
忠实地做出了回响，前后不过一两分钟，一股股淫水便不停地从淫穴中涌出，随
着假阳具的转动向四面八方飞溅出去，有些则往下流下屁眼，被假阳具慢慢带入
直肠深处。

　　「嗯啊……啊恩……嗯啊……」一阵阵高低抑昂的呻吟声仍不断由女人的鼻
孔中渲泄出外，表露出她此刻心中的耻辱正与快感交战，理智正与性欲抗衡。

　　令人难堪的是，生理终于战胜了心理，被假阳具弄出的高潮势不可挡地汹涌
而来，女人的下体发出一下下有规律的痉挛，阴蒂高高勃起，更多的淫水从淫穴
中喷洒而出。

　　高潮过后，女人整个人像泄了气的皮球一样瘫软下来，可是插在阴道与屁眼
里的假阳具却没有因高潮的到来而有丝毫停顿的迹象，依旧以原先的速度飞快地
旋转着。

　　女人的呼吸很快又再渐趋急速，肌肉开始绷紧，小阴唇与阴蒂膨胀得更大，
向上高高翘起，阴户里面像打开了个水咙头，滔滔不绝的淫水从缝隙间不断地排
泄出外。虽然这是性兴奋时的正常反应，但这么强烈的直接刺激，已超出了一般
人能承受的负荷，此刻薛莉所领略到的，与其说是快感，倒不如说是痛苦还来得
恰当。

　　女人的腰再度弓起，双腿一蹬、小腹一压，浑身颤抖着再次泄了出来。短短
十余分钟内，女人便连续经历了两次高潮，她明显体力透支，气若游丝、肤色苍
白，疲乏得整个人都摊塌在地面，像具被屠杀后的死尸。

　　假阳具继续在转动着，那细微的『嗡……嗡……』马达声，听起来就像一把
无情的钢锯，正不断肢解着女人的体魄与理智，也不断挖剐着余棠的心。

　　「你……你住手……你住手好不好，放过石姐好不好，她是你的老婆啊，你
冲我来，你冲我来好不好……」

　　余棠这次的语气明显低了很多，她心里很清楚，余新想要在这里得到什么，
但她根本说不出口，那是她身为大家闺秀的教养。

　　「余大小姐，想要老子的鸡巴操你是不是？哼哼，老子还不稀罕操你那烂逼
呢，我要你求我，真诚的求我，也许我那么心一软就放过你石姐了也说不定。」

　　「你……」余棠欲言又止，鼻孔里哼出一声长长的悲鸣，止了声。此时，在
她眼前画面中的女体忽然像条鱼般弹跳起来，不知她是想作最后挣扎还是高潮来
得太强烈了，腿像痉挛一样不断抖动，两片阴唇翻得开开的像朵开到荼薇的残花，
淫水由于流得太多了，已经变得很黏稠，缓缓延延地沿着股沟淌落屁眼的凹窝。

　　光头男人再次出现了，他撑开女人两片小阴唇翻开朝阴户里看看，又捏住阴
蒂使劲地拧了拧，女人依然昏迷不醒。他招了招手，旁边又来了一个男人拉着两
根鱼线走了过来，这两根鱼线末端都系着一个多头鱼钩，像鹰爪一样向四方伸开，
男人揪着女人左边的小阴唇，分别将上中下三段穿在鱼钩上，接着对右边的小阴
唇也照办。

　　把阴唇穿好在鱼钩上后，两个男人一人拉着一条鱼线朝反方向走，女人的阴
户顿时被扯得开了，连插在里面的假阳具也因阴道向外翻出而『噗』的一声掉了
出来，随后鱼线被绑牢在木架两边的柱子上。

　　只见女人的阴户大张，里外一目了然，阴道微微外翻，一小截被假阳具蹂躏
得通红的嫩皮也露出了外面；两块小阴唇被鱼钩拉开成薄薄的肉片，连上面一根
根微丝血管都清晰可数；肿涨的阴蒂则高高凸起，孤伶伶地竖立在阴户顶端。

　　男人又拉来了一条连着小铁夹的电线，将那夹子夹住女人的阴蒂。余棠的心
瞬间提了上来，莫非，莫非这个恶魔要用电去……？

　　答案很快就揭晓了，只看那男人取过电源开关，向镜头，又好似是在向她示
威性地咧嘴一笑，随即毫不犹豫地切下了按钮。像医院里进行心脏复苏术一样，
电流一接通，女人马上整个人从地面上蹦了起来，然后便像发羊痫一样抖个不停。

　　余棠看不下去了，如此惨无人道的画面，令她的心里悲痛莫名，她闭上了眼，
罗成惨死的一幕又在她的脑海里浮现，她再也受不了了，她用近乎哀求的语气道：
「求求你……求求你了，叫他们住手，我会……让你……」

　　「小棠……小棠……你……你……不要……不要……不要求……啊啊啊啊…
…」

　　就在余棠说话的这一刻，女人的阴蒂，正被电亟得『滋滋』作响，小木架随
着女人身体的颤抖也在摇晃着，牵扯得被鱼钩勾住的小阴唇越扯越薄，眼看就快
被撕裂了似的；穿过阴唇的小孔也越拉越大，渗出的鲜血把整个鱼钩都染成了红
色。

　　「让我什么？呵呵，看来余大小姐的诚意还是不够嘛！算啦，看在你没有经
验的份上，我教教你好了，你是处女，所以要用『开苞』，前面要加『请』，你
是我的性奴，所以要自称『贱奴』，称呼我为『主人』，懂了吗？」

　　余棠没有说话，她没有睁眼，因为她害怕了，她感到下体里的瘙痒感再次聚
集，而且无法抑止地开始向四方八面蔓延，她害怕了，她再也无法承受那样一次
痛苦了，她想要控制住自己的身体，但一点点复苏的瘙痒却正在蚕食着她的理智，
她真的害怕了。

　　如果她睁开眼，那么她看到的画面恐怕会更加血腥，男人拿着变压器的电源
开关在旁边无情地奸笑着，宛如猫儿戏弄逮捉到的老鼠一样任由女人作着绝望挣
扎，待她体力消耗得差不多了，才突然猛地按下开关，拉开泯灭人性的第二回虐
阴序幕。

　　随着电流贯穿阴户的一霎，女人马上两眼一反，整个人像被厉鬼附身的神婆
一样发出不可抑止的强烈颤抖，面青唇紫，口吐白沫，只一会工夫就往后一仰，
完全失去了知觉。虽然女人像死了一样动也不动，可是阴户却依然在不断猛力抽
搐着，沾在小阴唇上的淫水被灸得冒泡，『滋滋』响着冒起一小股白烟。再过一
会，阴道与肛门开始松弛，慢慢向外翻开，塞在屁眼里一直没拔出来的假阳具也
插不牢了，一点点地退出，最后「啪」的掉在地上，像条没有头的蛇般在地面扭
来扭去。

　　即便是只听到声音，余棠的精神也已濒近崩溃了，连眼睛都无法自控的再度
睁开来，只听『哗啦』一声，一盆冷水朝女人兜头泼下，女人迷迷糊糊地睁开眼
睛四周望望，慢慢扭动乏力的躯体。

　　女人才扭动没几下，穿刺着小阴唇的鱼钩便扯得整个阴户辣辣生痛，她大声
尖叫了出来：「千万……千万不要为了我……千万……不要投降……千万……」

　　女人凄哀的泪水开始从眼眶里涌了出来，余棠凄哀的泪水也从眼眶里涌了出
来，同一时刻，不知何时已失禁的尿道口忽然向外一翻，大量失控的尿液有如山
洪爆发般喷射而出，像花洒一样向四方八面飙去。

　　「求你……求你……」余棠的身体再度抽搐起来，口中哆嗦着像在大脑中寻
找合适的词汇开口，迷失中在潜意识里仍然还残留着半分清醒。贱奴，主人，开
苞，这样下流肮脏的字眼绝不能余连文女儿的口里说出！

　　但药力仍在余棠的身体里无情地作用着，股间的淫水像决了堤一般渗出来，
沿着大腿流下来，再一次，她感到身体深处像被万千虫蚁咬一般难以忍受，在这
无边无尽的欲火煎熬之下，她感到血管里的血液好像都快要燃了，理智像将要油
尽的枯灯，在暴风骤雨前苦苦摇曳，火苗随时熄灭。

　　此刻在画面中，男人捉来了两只老鼠，捏着它们的尾巴在女人面前晃来晃去，
她明白男人想干什么，负罪感萦绕在她的心头，她的嘴唇颤动了，「求……求主
人……为……为贱奴……开……开苞……」

　　强烈的羞耻感冲击着余棠，她用微乎其微的声音说着余新想让她说出口的污
言秽语。

　　「大声点，完整的说一次！」余新并没有就此罢休，他摘下了余棠头上的黑
色圆环。

　　余棠的眼睛完全睁开了，映入眼帘的是一个恶魔的脸，刀削般的脸庞罩上一
层渗人的淫笑，她闭上了美丽的双眸，强迫自己使尽力气大声哭喊道：「求主人
为贱奴开苞，求主人为贱奴开苞！」

　　「哈哈哈哈！好，到底是千金大小姐，一教就会，那老子就越俎代庖，替周
公子给你开苞！」

　　余新此时已是全身精赤，胯下的一尊巨炮屹然举起，呈六十度角上翘，纹着
色彩斑斓的图案，炮身凸起四颗入珠，三角形粗突无比的龟头已顶在了湿淋淋的
淫穴外。

　　「嘿嘿……都湿成这个样子了……真是个骚货……」

　　说着，余新笑嘻嘻的伸出手，开始在余棠的娇躯上游走、抚弄起来。余棠的
眼眶里打转着泪花，肉体却在享受在男人手掌下颤抖的快感，丰满柔嫩的双乳、
嫩滑的大腿都被对方肆意揉捏着，不由自主地动着屁股，想让自己的淫穴对上男
人的龟头。

　　「不……不……」

　　余棠仅剩不多的理智仍在驱使她抵抗，但已微弱得只能喃喃自语了，而且口
里说的和身体的反应截然不同。

　　「余大小姐，你说什么？」

　　余新并不急于刺入，他充分享受着女人的哀羞，若即若离地研磨着洞口绽开
的花瓣，偶尔触及阴蒂，令余棠的焦燥升温。

　　「进去……进去……进去啊！」

　　身心都已濒临崩溃的余棠几乎是在苦求，内心的理智听到自己说的话，余棠
羞得无地自容。――不要脸，你不要脸，余棠，你是个不要脸的贱女人……你去
死，你去死啊！

　　「悉听遵命。」

　　余新怪笑着，勃然耸立的粗大肉棒突然像大炮上膛一般，对准余棠被迫敞开
着的淫穴，狠狠地一捣到底。

　　「啊……啊啊……」余棠不可遏止地从喉咙迸发出一声长长地惨呼，身体疯
狂地抖动着，泪水在一瞬间打湿了整张美丽的脸庞。女人破瓜一瞬的剧痛，即便
早已被淫水湿透的淫穴也感到了痛楚。比身体更痛的是她的心，二十三年的清白
之身，本来属于爱人的宝贵贞操，就这样被一个面目狰狞，人面兽心的恶魔夺走
了。

　　但这却是余棠最后残存的意识了，下一霎那，一股酥麻甜畅的电流沿着神经
中枢直迫脑际，欲望的洪流彻底占据了她的整个躯壳，把一切的道德伦理都冲涤
殆尽，余棠像旷久的怨妇受到雨露的浇灌，紧锁的眉头一舒，立即开始迫不及待
地耸动屁股逢迎。

　　「嘿嘿……真是个骚货，刚才还嘴硬呢，鸡巴一捅进去，就露出真面目了！」

　　余新的嘴角挂着得意的淫笑，粗大恐怖的肉棒如滑膛炮一样，「卟哧……卟
哧……」，在余棠如鲜花一般鲜红柔嫩的阴道进进出出，发出羞人的水声。

　　「真他……真他妈的紧啊，你这小骚逼操起来真是不错！」余新一边点评着
余棠的身体，一边惬意抽送着，继续将哭泣不止的余棠进一步推向欲望的深渊。

　　余棠的额角流着水珠，不知是泪还是汗，但脸上的神色却已是痛苦和渴望的
结合，男人肉棒摩擦带来的快感不仅消除了她全身的瘙痒，还填补了从身到心的
饥渴，就好像……就好像那里本该就有东西抽插一样……

　　「啊……好……好舒服……好舒服啊……」余棠已迷失了在漫无边际的欲海
中，卷入肉欲欢愉的漩涡里，追逐着人类最原始的快乐。

　　肉棒在充满淫水和破瓜之血的腔道里顺畅地出没，龟头每次戳中G 点，余棠
都会发出甜畅的哼叫，快感的电流波及身体的每个毛孔，不出意料，她人生中的
高潮来了，当盆腔区出现熟悉的收缩，她开始变得主动而疯狂起来。

　　但余新仍然驾驭着局面，当余棠流露出高潮的征兆时，他放缓了抽插的速度
与力度，慢慢地直至停止抽送。

　　「不……」余棠拼命地耸动屁股套弄，但那根丑陋的东西却残忍地往外撤出，
只剩下龟头留在洞口处。此刻她唯一渴求的就是这跟丑陋的男人阳具，她急得像
是热锅上的蚂蚁，屁股挺耸追逐着肉棒，想要把这根又爱又恨的火热肉棒吞回去，
但男人无情地按住了她的屁股。

　　「求你……求你……不要……不要……」离颠峰只有一步之遥的余棠绝望地
往下坠落。

　　余新一把揪住余棠的秀发，把那张迷茫的俏脸拉了起来，「现在是回答问题
的时间，余大小姐。」

　　余棠从云端跌下，痛苦地扭着头，发着愣，然后又被扯了一下头发，「想要
大鸡巴操就得老实回话，你叫什么名字，说！」

　　头皮的撕痛令女余棠回复了一丝清醒，这里简直比地狱还要可怕，不，这里
就是地狱，连被人奸污都要先付出代价。余棠嘴角颤动了两下，无力地挤出二个
字，「余……棠……」

　　话一出口，余棠立刻想起了自己原来的身份，从肉棒插入后她已经不想记起
这些了。余新在此时再次激活她的反抗意识，是为了反复打压她的自救心理。

　　「余棠，你身为周公子的未婚妻，结婚前一天和野男人相约逃婚，现在又和
有妇之夫通奸，犯罪事实清楚，证据确凿，你该当何罪？」

　　「不是……不是这样的……」余棠大叫着想要为自己申辩，她的反抗欲果然
被激起来了。余新没有给她说下去的机会，用手紧紧捂住了她的嘴。

　　「余棠，你依靠父亲的关系舔居国家检察院，跋扈虚荣，一事无成，浪费公
共资源，人神共愤，按照中华民主国刑法典，检察院该以何罪起诉你？」余新严
厉地喝问，余棠死命地摇头，以此来反驳余新的谬论。

　　「现在是第二个问题，你正在做什么？」余新依旧没有松开大手，把上面的
罪状强行定位了事实。如此无耻的污蔑，余棠欲哭无泪，她想要为自己的清白辩
护，但男人却强迫性地进入了下一环节。

　　「快说，你现在做什么！」

　　余新更加严厉地喝问，手起掌落打得余棠臀肉颤动，「啊……」余棠痛得叫
出声来，大脑越来越清醒。

　　「啪啪……」接二连三的掌击。

　　「说不说……」

　　「啊……别……别打……我说……我说……」余棠吃痛，连声求饶，「……
开苞……在开苞……」她扭开了已红成红番茄的脸，想要避开男人的目光。

　　「这个问题你回答得很好……」余新突然起动，再次重重地把肉棒戳了回去。

　　「啊……」余棠没有任何防备，娇嫩的花心受到重创。余新完全插到底后又
停住了，「谁在给你开苞？」他没有给余棠丝毫喘息的时间连续发问。

　　「……为什么……为什么要这样……我已经……已经都……」

　　「快说！」余新铁面无情，狠狠地拧住余棠的臀肉。

　　「不……不要……」余棠痛得大喊大叫，「我说……我说……是你……是你
……余新……余新……」

　　「我为什么要给你开苞？」

　　「……」余棠一时语塞，余新见她不说，立刻再度抽出肉棒，然后揪住余棠
会阴里的阴毛用力一扯。

　　「啊啊啊啊啊啊……」余棠杀猪似的失声痛叫，「啊啊……因为……因为我
求你……我求你开苞……」这一次她再也不敢犹豫半刻了。说完，余棠羞愧难当，
低下头让头发挡住了自己烧得发烫的脸颊。

　　「求求你……别问了……别问了！」余棠几乎是哭着哀求。她已在余新的攻
势下被迫进入灵魂深处的死牢，若是男人再问下去恐怕要精神分裂了。

　　余新终于满意了，他微笑着，鼓着掌，「回答全部正确，不愧是千金大小姐，
就是聪明！今天的奖品是，全世界最厉害的大鸡巴，哈哈哈哈……」

　　余新仰头大笑，开始了对余棠的第二轮奸淫，当那根肉棒再次进入她的身体
后，她短暂恢复的理智再次跌入了快感的狂潮，腔道摩擦带来的愉悦取替了她任
何的需要。

　　「怎么样，余大小姐，被大鸡巴操比什么都舒服吧，忘了罗成吧，忘了你爹
吧，忘了一切吧，做我的性奴，你永远都不会寂寞的……」

　　余棠刚才的余韵未消，被男人一带动，余棠很快就投入肉博战，温暖紧实的
肉璧滋滋地渗着水，粘膜不停收缩蠕动，把肉棒裹得密不透风，洞口娇嫩纤弱的
花瓣沾满透明的淫液，被肉棒强力的抽插带动，反复卷入又翻出，在无情的摧残
中绽放着艳光。

　　男人的龟头连续戳击花心产生的麻痒感，甜美难耐，盆腔深处发出的电流引
发肌肉群的节律性收缩，强烈的快意直冲脑门，余棠再度变得疯狂起来。

　　「啊……不行了……快……」

　　余新猛吸一口气，肉棒像上足发条的机器一样高速抽插，过多的淫水和精血
时不时地被挤出。

　　「啊……啊……」

　　余棠的双眸里冒出了兴奋的火花，舒服得酣畅淋漓，浑身发颤，仿佛身体的
每个细胞都快要熔了，情不自禁的失声浪叫，这种极乐的程度是她平生第一次体
验的，一次就让她完全上瘾了，连丢失自我的幻觉都开始出现。

　　「啊……」

　　「啊……好。好美……」余棠被高潮快感冲昏大脑，电流一波波地袭来。

　　「……操死你……淫货……」余新咬紧牙关，攻势如潮，直杀得余棠丢盔弃
甲，放浪形骸地淫叫不止。

　　「啊……阿成……」

　　「……我要死了……我要死了……呵……」

　　余棠叫声如泣似哭，不住地摇头，迷茫的脸上是痛苦与快乐交织而成的复杂
表情。

　　「余家大小姐余棠，生性淫贱，我现在代表地狱之王路西法宣布，从今往后，
你就是我余新的终身性奴隶！」

　　余棠不想再辩解，好像所有的辩解都是徒劳的，因为连她自己也开始觉得男
人的话是对的，眼前的事实就说明了一切，她内心中的堤防已全面崩溃，几十年
来形成的传统意识形态，思想道德观念被肉欲的洪流冲得无影无踪。

　　「让你死得舒舒服服……」余新越战越勇，枪枪入肉，直插得余棠哭丧似的
大呼小叫。

　　「嗬…嗬……嗬……不要了……哎呀……哎呀……」余棠上气不接下气，大
白屁股不顾一切扭动，胸前的丰乳随着身体动作疯狂乱甩，淫穴不顾廉耻地绞缠
男人的阳具。她的心就要被顶出来似的，命好像也要丢了。

　　已经记不清是第几次高潮了，花心在连连受创后阴精突然喷出，余棠忽然尖
叫一声，身体连连抖动，随即像死过去一样僵住，身体像飘在云端，忽地，眼前
一片黑暗，所有意识，声音和感觉都离她而去……
第八十一章破釜沉舟（下）

　　大年初五，北方的早春褪去了冬日的银装素裹，却不似南国一片欣欣向荣。

　　阳光明媚的中午，司马楠双手撑在墙上，目不转睛的盯着窗外。无论是街道
上还是无人行走的空旷场地，都覆盖着成堆的沙土，街边的树木也光秃秃的，只
剩下树干和枝丫，完全是一副衰败破落的景象。

　　「都快一点了，怎么还没回来……」

　　司马楠抬起手腕，望了一眼时间，心里不由得担忧起来，思绪也回到了一天
前。昨天中午，他原本打算劝阻任曦不要再继续调查「余棠失踪案」了，可是却
阴差阳错的和任曦一块踏上了前往津河区的冒险之旅。

　　用「冒险之旅」来形容二人昨天下午在津河区的经历真是一点也不为过，若
不是他趁着任曦在路上补觉，偷偷向任曦的姐姐，市刑警总局局长任霞告知了情
况，他现在恐怕不死也残，任曦更是会被那些暴徒……

　　万幸，任霞在他们生死未卜的惊魂时刻及时赶到，他们二人得救了，气焰嚣
张的暴徒们也被警方一网打尽，不过为了拖延时间以等待任霞，他与暴徒们一番
搏斗，小腿骨折晕了过去，因而被警方送往了附近的广济医院急救。

　　醒来的时候已经是深夜了。躺在病床上，他转动有些僵硬的脖子，借着昏黄
的灯光，看到一头秀发，熟悉的身影。任曦趴在病床边静静地睡着，他能看到任
曦嘟着小嘴和半个肉嘟嘟的脸蛋，他不敢再动一下，生怕破坏了如此温馨又美丽
的珍贵一幕，可是任曦还是醒了。

　　本来酣睡的任曦浑身一激灵，突然抬起了头，看到他睁开眼睛，马上站起身
凑到他身前，红着的眼圈无声地诉说着歉疚与伤心，美眸中射出的亮光满载着爱
恋与希冀，他从没见过如此的任曦，一时间竟然语塞。

　　这下可把任曦给急坏了，不停地问东问西，本来就已经哭肿了的眼睛又开始
酝酿泪珠，他心疼极了，赶紧握住任曦的手，淡淡一笑，告诉任曦，自己一切都
好，就是有些饿了。任曦听后嘴上骂他乱开玩笑，手里却拿起一个苹果削起来，
没一会儿把一个苹果削成了半个，递到他嘴边，一脸不悦地命令他张开嘴。

　　梦中情人喂苹果，焉能不吃？他闭上眼睛，乐呵呵的张开嘴，却是一条柔滑
的小香舌，任曦湿润的香唇封住了他的嘴。下一秒，两人开始热烈地舌吻起来，
舌尖交汇，舌根触碰，舌面紧贴，吻得如痴如醉，吻得几近窒息。

　　许久，两条舌头终于依依不舍的分开，任曦突然神色一变，一本正经的要他
发誓，发誓永远都不会再做危险的事情了，他微笑着发了誓，这才吃上了苹果。

　　那一夜很长，他与任曦聊天说地，彻夜无眠，那一夜很短，说不完的话才刚
开了头，窗外就已旭日初升。等到他再次睡下，又再次醒来时，任曦已不在身边，
只留下一张纸条，纸条上写着一行秀丽的娟字：「司马，我去给你买午饭了，不
用担心我的安全，姐姐陪着我呢，做好准备，你要见家长了哦！」

　　长姐如母，「见家长」绝不是一句戏言，他知道姐姐在任曦心中有多么重要，
更何况，任曦的姐姐是本市刑警总局的局长，而他现在则是一个腿上打了石膏的
病人，为两人安排这样仓促的见面，足以见得任曦对他已动了真感情。一次冒险
之旅换得了女神的真心，他心里面别提有多高兴了，强撑着下了床，站在窗前眼
巴巴地看着外面，生怕错过了任家两姐妹同时出现的美丽倩影。

　　可是时间一分一秒流逝，现在都已经快一点钟了，他却连任曦的影子都没见
着，这不由得让他又为任曦担忧起来，难不成是在路上遇到什么危险了吗？

　　「司马，你怎么起来了，快躺下！」

　　熟悉而甜美的声音从背后传来，司马楠悬着的心总算是放下来了，他转过身，
映入眼帘的是一个左手提精致小饭盒，右手拿着一份报纸的俏丽女郎。

　　只看那女郎上身穿着一件乳白色高领羊毛衫，外套一件白色短风衣，肩上挎
了一个黑色的布质圆环小坤包，下身穿着一条黑色羊毛紧身长裤，紧紧包裹着那
修长迷人的美腿和丰满微翘的屁股，脚上蹬着的白色平绒高跟长筒靴更是把本就
高挑的身材衬托得更为出众迷人。

　　如此脸蛋俏丽、身材曼妙、声音柔美，气质绝佳的女神尤物，除了任曦还能
是谁？此刻，她看着已不似昨晚那样疲惫了，脸上化了淡妆，脸蛋白里透红娇嫩
鲜美，像天鹅一样修长的脖子上扎着一条红色的纱巾，长发用一个黑色的小发网
在脑后梳了一个发髻，扎上了黑色的绒面发夹。

　　「发什么呆呢！赶快上床躺着去啊，司马。」

　　任曦把小饭盒和报纸放在了床头，赶忙搀扶着司马楠上了床，嘻嘻一笑道：
「司马，就算我美如天仙，你光看我肚子也不会饱的，好啦，我给你买了你最爱
吃的田鸡肉，赶快趁热吃吧！」

　　「小曦，你不是说你姐姐要跟你一起来吗？」

　　司马楠给任曦说得颇有些难为情，赶紧转移话题问起了「见家长」的事情。

    任曦看司马楠脸红，捂嘴暗笑，斜斜地朝他飘了个媚眼，打开饭盒，取出一
盘田鸡肉，微笑道：「好奇猫，先吃饭呗！」

　　司马楠要伸手拿筷子夹肉吃，却被任曦制止硬是要喂他。见争不过，司马楠
只好随她。任曦从盘子里夹起一块肉送进司马楠嘴里，看他吞咽下肚后，把筷子
又还给了他，娇声说：「行啦，你自己吃吧，要不是看在某些人为我挂了彩的份
上，我一块肉都不喂你这大色鬼吃。」

　　「小曦，看你说的，我怎么就成大色鬼了啊？」司马楠拿起筷子，就着米饭
开始吃起午饭来。

　　「哼，某些人还不承认，本姑娘要不是美若天仙，口技超群，能把你这个公
子哥调教的这么老实听话？」

　　任曦则解下了脖子上围的红色纱巾，又把风衣外套脱下挂在单间病房的挂衣
架上，最后又坐回病床边，两手托着腮，撅着嘴道：「本来嘛，我和老姐是要一
块过来的，但半路上她接了个电话，火急火燎的就又要回警局，这不没办法，我
就只好自己一个人搭出租车先来了，不过呢，某些人也不要高兴的太早，老姐她
说了，她一忙完马上就来医院看你，所以这家长啊，你今天是见定咯！」

　　司马楠真是饿了，狼吞虎咽没几分钟饭菜就下去了大半，听完任曦的回答，
他吞咽了肉汁，抬起头又道：「你放心，小曦。我绝对会让局长大人满意我这个
『女婿』的，不过，局长大人她肯定会问起这段时间你暗中调查『余棠失踪案』
的事情，倒是你该好好想想该怎么给她解释的好。」

　　「傻瓜，这还用你提醒我！」任曦脸上没有半点害怕的神色，嬉笑道：「来
的路上老姐刚一开口问我，那通电话就打来了，其实我早就想好怎么说了，实话
实说就行了，你想啊，咱们查到的线索都是很重要的，老姐她知道了只会加快案
件的侦破进度，有什么可害怕的地方，而且还要由你来详细说明，这样也能让她
老人家对你这个『护花使者』的印象更好哦！」

　　「你呀你呀……」司马楠收了碗筷，严肃道：「小曦，昨天要不是我提前给
你姐姐说明情况，谁知道会发生什么可怕的事情。我理解你的苦衷和想法，我也
无条件支持你的决定，但我希望你以后别再像昨天那样冒险了，这次是我在你身
边，那万一我不在呢？所以，以后你要做什么事情之前跟我或你姐姐商量一下再
做决定，好吗？」

　　任曦沉吟片刻，握住了司马楠的手，微微点头，「好，我答应你。」司马楠
听到任曦的回答，喜笑颜开，却没注意到任曦的手已伸进了被子里，摸进了自己
的睡裤。

　　「我答应了你一件事，你也得答应我一件事。」任曦咬唇嗤嗤笑，手掌一下
抓住了司马楠的两颗睾丸，「等会儿老姐来了，我会跟老姐保证，绝不再插手这
个案子，老姐肯定会让你监督我的，但你知道的，在找到真凶前，我绝不会放弃
的，所以到时候某人可不要拿鸡毛当令箭，这次看在你有功的份上就算了，但以
后你要是再这样……」

　　任曦似乎不像是开玩笑，神色变得有些精明，模样狠辣说：「从今往后，要
是没有我的允许，你再背着我给老姐偷偷报信，我发誓，会扭下某人这两颗小玩
意去喂狗！」

　　司马楠迟疑间，任曦的手指不客气地又收紧了一下，指甲尖尖陷进他的肉，
痛得他连声大叫，他真是做梦都想不到，自己竟被一个女人用这种方式给钳制住，
就像那受核弹威胁的日本人，只好举白旗投了降，「啊……我答应你……我答应
你……我答应你就是了……」

　　「怎么，听着某人怎么还不情不愿的？」任曦的手指放松了点，撇撇嘴说：
「既然不愿意，那就算了呗，人家富家公子哥又不缺女人，你说是吧，司马？」

　　「不是，不是……」司马楠直摇头，赶紧表忠心说：「我是心甘情愿的，小
曦，你就是我的女王……求求女王陛下，快松开……松开吧……」

　　「哼，还算你有诚意，今天本王就先饶了你吧！」任曦嫣然一笑，低头凑过
去在司马楠的脸上轻吻了一下，温柔的说：「傻瓜，放心啦，看把你给吓的，你
要是变成太监了，那我不得守活寡啊？」

　　「反正啊，我这条命就算交代到你任曦的手上了，成不成太监都看你的意思！」

　　司马楠憨憨的笑着，任曦将手从被窝底抽出来，但很不老实，松开手指前为
他揉了揉蛋，仿佛是安慰奖励，又拿出手机拨号，一边往病房门口走，一边警告
司马楠说：「我给老姐打个电话，你给我老实躺着。」

　　刚走到门前，门外就响起笃笃两声轻轻的敲门声，任曦先是一愣，随即面露
喜色开门道：「亲爱的老姐，你总算是来了！」

　　只见病房门口站着一个身穿警察制服，英姿飒爽的女人，正是任曦的姐姐，
F 市刑警总局局长任霞，正含笑望着任曦：「小曦，姐姐我貌似来的不是时候啊，
要不我等你们俩人说完悄悄话了再进来？」

　　「什么悄悄话？」任曦故作疑惑不解状把姐姐拉进了病房，冲着在床上的司
马楠努努嘴，嫌弃道：「老姐，就这家伙的榆木脑袋，我说大白话他都听不懂，
我跟他呀，还真是没有什么悄悄话可说的。」

　　「小曦，说假话可不是咱们老任家的优良传统哦！」任霞搬了个椅子，端端
正正的坐在任曦的身边，双眼打量着司马楠，微笑问道：「司马楠，我问你，刚
才任曦都让你答应她什么了？」

　　任曦赶忙冲司马楠眨眨眼，示意他不要说漏了嘴，司马楠会心一笑，抬手向
任霞敬了个礼，一本正经道：「报告局长，刚才任曦同志要求本人以后要随叫随
到，忠诚听话，老实本分，本人本着无产阶级伟大友谊的精神，答应了任曦同志
的请求，报告完毕，请局长指示！」

　　司马楠幽默的回答惹得姐妹两人都忍俊不禁，任曦笑得直喘气，任霞也咯咯
轻笑了几声，气氛一时颇为欢快。

　　「小楠同志，你的意思我明白了，这样吧，你先写一份结婚申请交过来，等
我询问了任曦同志的想法，再给你个明确的答复，你看好不好啊？」

　　任霞也有样学样，带着点半开玩笑的挪瑜，眼睛看着任曦，话却是对司马楠
说的，醉翁之意不在酒，自然在乎山水之间也。司马楠接过话头，又敬一礼，高
声道：「是，局长，本人这就开始写结婚申请。」

　　看着姐姐和司马楠二人一唱一和，任曦有些不愿意了，司马楠分明是借机在
占便宜，而且姐姐还那么配合，虽然她芳心早已暗许司马楠，但这种事情被人说
出来就不好意思了，脸也泛起了红晕，急忙道：「老姐，你怎么胳膊肘往外拐啊，
我还在考查这家伙呢，你就急着要把你妹妹给卖了，哪有你这样做姐姐的嘛！」

　　「局长，我向您保证，我一定会照顾好小曦的。」司马楠见缝插针，不失时
机地说道，眼里满是宠溺，声音温柔稳重，轻而易举的就让任霞对其好感更甚。

　　「小楠，你又不是我的部下，不用叫我局长，显得怪生分的，我比你要长几
岁，以后你叫我霞姐好了。」任霞站起身，倒了杯热水，递给司马楠，关切地问：
「小楠，你现在身体感觉怎么样？」

　　司马楠喝了一小口水，呵呵笑道：「霞姐，我没什么大碍，小腿骨折了而已，
现在已经上石膏了，这么点小伤还劳您在百忙之中抽空来看我，只求没耽误了你
什么事情我才能安心呀！」

　　「小楠，我是把手头的事情处理完以后才来的，要是真耽误了也怪不到你头
上去。」任霞扭头，瞪了一眼正照镜子补妆的任曦，咳嗽两声，有些严厉的对妹
妹说：「小曦，把镜子收起来！你看看你，衣服乱扔乱挂，人家司马楠为了你都
受伤住院了，你倒好，光顾着你自己漂亮了，真不知道人家看上哪点了？」

　　任曦被姐姐说得脸更红了，收了镜子，反唇相讥道：「对对对，老姐你说的
都对，男人也真是眼睛都瞎了，明明人家任大局长能干又精明，不粘人不胡闹，
又体贴又温柔，可我怎么一直见不着我的好姐夫呢？」

　　「你不说话没人把你当哑巴。」任霞倒是对妹妹的讥讽颇为宽容，白了她一
眼，接着又对司马楠认真道：「小楠啊，我这个妹妹从小就是父母的掌上明珠，
后来又跟着托马斯叔叔去美国喝了几年洋墨水，现在那尾巴啊，我看都快翘到天
上去了，以后有什么地方她做的过分了，还要请你多担待。」

　　「霞姐，你放心吧。」司马楠微微点了点头，含情脉脉地看着撅嘴吊脸的任
曦说：「小曦是我见过最单纯善良的女孩子，我是个爱老婆爱家庭的小男人，她
是个爱生活爱事业的大女人，我相信我们在一定会幸福美满的。」

　　听到司马楠情深意切的表白，任曦心里暖融融的，对着司马楠做了个飞吻的
动作，然后得意的说：「老姐，听见了没，听见了没，人家司马楠对我那是真爱，
真爱无敌，看你还有什么话说，哼！」

　　「好好好，姐姐认输了，给你道歉还不行嘛！」任霞真是哭笑不得，一方面
她很高兴能像母亲当年一样去疼爱呵护自己的小妹妹，另一方面又拿她在自己面
前的任性和孩子气毫无办法。

　　任霞主动握住了妹妹的手，天生中性的声音中多了一丝柔情：「小曦，姐姐
以前常听你提起司马楠，那时候就觉得他对你有意思，现在见面聊了几句，姐姐
能看出他是真心爱你，疼你的，所以姐姐支持你们，祝福你们，也相信你们，一
定能幸福，你呢，千万要好好珍惜司马楠，不要总是耍性子，知道吗？」

　　「老姐，我知道了！」任曦明眸齿白，幸福洋溢，凑到姐姐耳畔边，低声道：
「司马楠这家伙可不像你妹妹是个香饽饽，他呀也就我稀罕，根本就不用怕的啦！」

　　「我亲爱的妹妹啊，你叫我说你什么好……」任霞轻轻推开了妹妹，看了眼
正喝水的司马楠，又看了眼正与司马楠眉目传情的妹妹，长出了口气，一脸严肃
地说：「好啦，闲话聊完了。现在，你们两个人哪个跟我说说昨天下午事情的来
龙去脉啊？」

　　「霞姐，这件事主要是我在办，所以还是我来跟你说吧。」

　　司马楠放下水杯，然后娓娓道来了自除夕夜任曦请求自己帮忙调取交通监控
录像，到次日两人第一次正式约会时，任曦向他说明调取录像是为了调查余棠与
罗成的下落，再到两人从监控录像中发现白色面包车的车号异常，就是否进入津
河区实地调查白色面包车目的地的争执，最后两人结伴而去的所有事情，除了一
件事被他隐去，那便是初一晚任曦在车上那销魂蚀骨的口交。

　　任霞专注地听着司马楠的陈述，眼睛瞪着他一眨不眨，审视他是否撒谎。

　　「……就这样，我被那些暴徒把小腿给打折了，幸好那时霞姐你带人来了，
我们两个人才得救。」司马楠以此作为结语，心有余悸地结束了自己的陈述。

　　司马楠话音落下后，病房里沉默了片刻，任霞才先开了口：「小楠，你刚才
说的基本跟我猜想的差不多，其实在小曦找你要录像带之前，她早就跟我问过案
情了，那时候我就该想到，以小曦的性子是不会轻言放弃的，这一次多亏了你关
键时刻跟我通气，才避免了又一起悲剧的发生，我真的是该好好感谢你在我疏忽
时替我照顾妹妹。」

　　「霞姐，没什么感谢不感谢的，这都是我应该做的。」司马楠嘴角逸出一丝
笑意，瞥了一眼任曦道：「以后这样危险的事情不会再发生了，对吧，小曦？」

　　「那当然，肯定不会再发生了。」任曦会心一笑，拉起姐姐的手，神色认真
的说：「老姐，经过这次有惊无险的事情，我彻底想通了，查案什么的不是我这
个律师能干得了的，所以我绝对不会再调查这个案子了，你尽可放一百二十个心，
我保证说话算数，要不然我就变成小狗！」

　　「真的？」任霞冷声发问，语气仍带怀疑，「我记得，上一次你也是这么说
的，那这一次我怎么就能确认你就是『真心悔改』了呢？」

　　任曦黑白分明的大眼睛一转，接话说：「既然老姐你都不相信我了，那我能
怎么办，要不然，你派一个警察二十四小时贴身监视我的一言一行一举一动，好
不好啊？」

　　「哪用得着那么麻烦，这不现成的就有一个护花使者。」任霞淡淡一笑，扭
头看向司马楠，「小楠啊，你是个聪明人，知道我的意思吧。」

　　司马楠点点头，再次给任霞敬了个礼，粗声道：「请局长放心，本人一经发
现任曦同志有异常举动，立刻向您汇报情况。」

　　「很好，那就这么定了。」任霞满意地笑了，轻轻拍了拍妹妹的肩膀，「现
在，我才叫做放心了。小曦，你也老大不小了，也该成熟一点了，以后要多跟司
马楠学着点，知道吗？」

　　「老姐，知道啦……」任曦故意把「啦」字音拖得很长，以此来显示自己的
不满，还扮猪吃老虎地瞪了司马楠一眼，恨恨道：「叛徒，你这个叛徒，我不理
你了。」

　　司马楠呵呵直笑，任霞看这对欢喜冤家相处愉快，正起身准备离开，「好啦，
我也该走了……」

　　「老姐，你不许走！」任曦拿起放在床头柜上的报纸，冷着脸说：「我们都
跟你说了我们做了什么，你也要跟我们说你这几天查案查的怎么样了！」

　　那张报纸正是今天《F 市日报》的头版，头条写着「光天化日，囚车被劫，
警方回应，无可奉告」的十六个大红字，红字的下面是一张囚车遇袭，特警车队
浓烟滚滚的大幅彩色照片。

　　「旁人我不管，我可是你的亲妹妹，你要也跟我来『无可奉告』这一套，我
今天就不让你走。」

　　任曦还真跑到病房门前，堵住了门，一副得不到答案就誓不罢休的样子。任
霞显然是对妹妹此举有所准备，一句话也不说，拿出手机摆弄了几下，那门就从
外面被打开了，一个警察探头进来问：「局长，您有什么事情吩咐？」

　　「没有没有，你们真讨厌！」任曦刚才差点吃了个大马趴，「啪」一下又把
门给关了，不甘心道：「不说就不说嘛，还让拿枪的家伙吓唬我，局长大人真是
好威风啊！」

　　「霞姐，你还是给我们说说吧。」司马楠适时地开了口，声援任曦道：「这
个案子我也算是知道内情，其实也是蛮好奇的，我明白你的考虑，但我觉得，小
曦要想知道总能知道的，还是你直接告诉她更安全一点。」

　　任霞沉吟片刻，又坐回了椅子上，朝门前站着的妹妹招招手，说：「小曦，
你还站那儿干吗？赶快回来，我把你想知道都告诉你，但你们两人得向我保证，
出了这间病房，谁也不能告诉，懂吗？」

　　「没问题！」

　　司马楠与任曦异口同声道，脸上都露出了欣喜之色，可细看又有些不太一样，
男人的喜色里含着几分忧虑，女人的喜色里却是跃跃欲试。

　　「就从叶胜军除夕夜被捕开始说起吧。」任霞轻叹一声，顿了顿，接着道：
「算上今天，叶胜军被捕已经是第五天了，尽管我们一再辟谣，但就我所知，网
络上还是出现了不少谣言，什么『变态色魔复活』之类耸人听闻的鬼话，负责舆
情的同志把这些都拿给我看过了，我今天在这里可以明确的告诉你们，都是假的。」

　　听到身为刑警总局局长任霞的亲口辟谣，任曦与司马楠面色平静，一点也并
不感到惊讶，经过二人这几日的调查，他们手里掌握的信息早就能证伪网上流传
的谣言了，让二人神情专注所等待的内容，是任霞接下来要说的。

　　「其实，我们警方什么话都不说的原因，说白了，就是没有进展。你们可能
会问我，既然绑架余棠的叶胜军都已经被捕了，案件侦破怎么可能会没有进展呢，
对吧？」

　　「对呀，老姐！」任曦立刻接过姐姐的话头，摊手无奈道：「叶胜军就算不
是主谋，你从他嘴里总能撬出些料来的，足以应付记者和网民了，而且我推断，
叶胜军肯定知道余棠被关在哪里，救出人应该也不是什么难事，可是老姐你这几
天到底在干吗啊，怎么连囚车都被劫了，还有没有王法了？」

　　「小曦，要是让你知道了，我看你能把天捅个窟窿出来。」任霞苦笑说：
「除夕，早上中央命令我召开记者会通缉叶胜军，下午白洁向我举报叶胜军行踪，
晚上叶胜军在九仙山废弃矿山被捕；初一，老田在绑架白洁的白色面包车上发现
了两盘录像带，然后那辆白色面包车就爆炸了；初二，经过修复的录像带显示，
叶胜军威逼利诱酒店经理配合，策划并实施了对余棠的绑架；初三，在铁证面前，
叶胜军终于认罪，交代了美国公民汤姆森夫人雇佣孙德富犯罪集团余孽，绑架包
括余棠在内的九名少女，跨境进行人口买卖的犯罪行径，以及孙德富犯罪集团现
在的实际控制人是刑警总局前刑警王宇，然后他就突然心脏衰竭，死了……」

　　「死了！？」

　　任曦目瞪口呆，惊呼望着姐姐，司马楠也是一脸诧异。显然，二人都对这一
重磅消息猝不及防，思想上没有任何准备，任霞却是一副预料之中的模样，起身
喝了口水，淡定的说：「怎么，这就吓住了，我还没说完呢。」

　　「所以……警方这两天才会这样大张旗鼓的到处抓黑帮分子？」司马楠直起
身子，挠了挠头，没底气地问道。

　　「是，也不是。」任霞走到窗前，背对着任曦与司马楠，语气异常冷静地说：
「初三晚上，我的确调动全市的警力进行了一场大搜捕行动，但主要的目标只有
三个人，头目王宇，化名为『阿力』的同案犯，还有负责转移被绑架少女的人贩
子李国琼。我的考虑很简单，虽然叶胜军死了，但只要能找到这三人中任何一个
人，这个案子就还有线索可以继续往下查，一晚上下来，阿力与李国琼落网，王
宇跑了。初四中午，由特警队护送的，转移阿力与李国琼的囚车被一伙骑着摩托
车的歹徒袭击，随队的十一名特警全部遇难，阿力和李国琼也跑了。下午，我正
带人在津河区扫街搜寻阿力和李国琼，忽然接到了司马楠的短信，就立马带人过
去救你们了。初五，也就是今天，赶赴T 市参与解救余棠行动的孟队长向我报告，
叶胜军交待的那间仓库里被非法监禁的女人，并不是余棠，前去进行所谓交易的
人也不是什么汤姆森夫人，而是当地黑帮『斧头帮』，逃跑过程中发生车祸，三
人现在生死不明，这就是我刚才为什么急着回警局的原因，我得重新给孟璇安排
新的任务。」

　　声音戛然而止，任霞沉默，不再说下去了，任曦与司马楠也不说话，一时间，
沉闷的空气充斥在病房的每个角落，久久无法散去。

　　足足有三分钟之后，任霞才打破沉默，语带伤感道：「小曦，你还记得父亲
的口头禅吗？」

　　「天下无难事，只怕有心人。」任曦不假思索道。

　　「是啊，天下无难事，只怕有心人。」任霞转过了身，看着若有所思的妹妹，
长长叹了口气，「就像你最早猜测的那样，这个案子从头到尾就是某个位高权重
的幕后黑手布下的一个局，我还没查到那人是谁，也没查出这个局是给谁设下的，
我只知道，幕后黑手一直在利用我们警方做他的棋子，我的上司，上司的上司，
甚至是中央政法委，都在或明或暗的配合他，小曦，如果换成是你面对这样的局
面，你会怎么做？」

　　「我会想尽办法找出那个人。」任曦斩钉截铁地说：「只有找到他，才能找
到余棠，只有找到余棠，才能了结这桩案子。」

　　「可你要怎么找到那个人呢？毕竟那个人貌似是手眼通天呀，要是拿他开刀
危险不说，关键是我们什么证据线索都没有，根本就是无从找起嘛！」司马楠忍
不住也加入了对话，说的都是心里话，憋了很久的心里话。

　　任曦看向司马楠，慧眼一眨，说：「司马，我问你，两点之间，什么最短？」

　　「直线……最短？」司马楠丈二摸不到头脑，满脸疑惑说：「小曦，你这…
…都哪跟哪啊……」

　　「司马笨蛋，你给我竖起耳朵，仔细听好咯！」任曦两手插胸，拨了拨刘海，
自信满满的说：「首先，根据已经发生的事情咱们可以看出，警方对那个人，或
者某个神秘组织来说，是很重要的棋子，而不是弃子，因此在这个黑手达到其目
的之前，老姐她根本没有任何危险可言。

　　其次，咱们的确没有任何线索或者证据能找出这个黑手，但咱们也不需要从
这里入手。你想，这个黑手设下了这么大的一个局，难道就是为了从一个外国女
人手里赚点钱？当然不是，咱们不如换个思路，做一个排除法好了。

    叶胜军被捕，然后死了，这说明这个局的目标不是他，或者说最终目标不是
他，他只不过是第一个被用完后就除掉的弃子而已，临死前他向警方交代余棠在
T 市，一个美国女人要带走她，结果事实证明他说错了，人之将死其言也善，我
相信他没有撒谎，既然他没有撒谎，那么告诉他余棠在T 市等待交易的王宇肯定
撒谎了。

　　王宇为何会从一个主持正义的刑警变成为一个非作歹的罪犯，又为何能在警
方的大搜捕之前就逃之夭夭，以及为什么要对自己的手下撒谎？这些疑点背后或
许都有这个黑手的影子，所以他也是黑手的一枚棋子，而不是目标。

　　排除了这两人，还剩下最后一人，此人是一直游荡在人们心中的一个『鬼魂』，
没错，他就是两年前那个令F 市大胸女人闻之色变，『名气』都传到了大洋彼岸
的『变态色魔』。这个轰动一时的大案在王公馆大火后便草草结案，所有罪行都
被归咎到了葬身火海的苏忠平身上，真真是死无对证。

　　其实，那时候网上有不少质疑的声音，当初美国媒体还做了报道，不过时间
一长，这案子就没人关心了，直到余棠失踪，当人们从报纸上看到一个面部酷似
『变态色魔』的猥琐男出现在事发酒店的监控录像中时，绝大多数人会想当然地
认为，绑架余棠的就是『变态色魔』。

　　恐怖，嗜虐，残忍的『变态色魔』不仅没有死，而且又开始『狩猎』大胸女
人了，人们害怕了，害怕两年前发生的一切卷土重来， The only thing we have
to fear is fear itself，恐慌情绪借由删都删不完的谣言开始迅速蔓延，在短
时间内破获此案，找到余棠，好给周常委和余厅长一个交代，并平息社会的恐慌
情绪，自然也就成了刑警总局不得不完成的一项政治任务。

　　司马，刚才我给你复盘了一下这起案子的发端，你肯定发现问题所在了吧，
党姓媒体才是造谣的始作俑者。他们是从哪里搞到只有警方才掌握的监控录像的，
他们推波助澜社会恐慌情绪究竟意欲何为？所有不符合逻辑的事情背后都自有其
逻辑，那个逻辑就是黑手利用此番手段要让已快要被遗忘的『变态色魔』重回公
众视野。

　　如果『变态色魔』没有死，而是在蛰伏了两年之后再次出手，勾结黑帮绑架
了余棠，并且占为己有，这个故事听起来和两年前色魔绑架石冰兰的剧情很相似，
right ？

　　我认为，这就是黑手想要让警方调查出的『真相』，然而老姐并没有如其所
愿，因此黑手就让人劫走阿力和李国琼，来阻断这条线索，黑手接下来肯定还会
继续诱导警方，利用各种手段驱使警方锁定真凶就是『变态色魔』。

　　所以你瞧，答案这不就出来了，黑手的目标就是『变态色魔』。那人死没死
其实无所谓，这世上的死变态又不他止一个，也许他就是原来的那个，也许是新
的，总而言之，他是黑手的眼中钉，肉中刺，但黑手又碍于什么原因不能亲自出
面，故而煞费苦心设下此局，想要借警方之手除掉此人。

　　余棠何许人，公安厅厅长的独生女，中央周政委的准儿媳，烫手山芋一个，
谁拿烫谁手，你要说主观上，我觉得此人绝不会主动从犯罪集团手里买人给自己
找麻烦的，但这黑手有没有可能通过某种不为人知的手段把余棠塞到了此人的手
里呢？

　　我料想，余棠现在十之八九就是在此人的手上，为什么？因为此人是黑手设
的这个局要对付的人，而这个设想是唯一符合其『脑子有病乱绕坑』思路的，After
all ，这世上又不是人人都像我这么聪明绝顶，right ？

　　再着说了，如果你是此人，你发现警察满世界找的失踪人口在你家，你会怎
么办，报警？别傻了，人是在你家找到的，然后你说你不知道人为什么在你家，
这事就算放到美国，你也讲不出理的。更何况，此人还有可能是罪案累累的『变
态色魔』哦，A bad conscience is a snake in one's heart，这些天我想此人
肯定是坐立不安，不知如何是好，指不定已经弄死余棠，亡命天涯了，也说不定，
此人心大，到现在还没发现余棠呢！

　　总而言之，先找余棠，这个不难，黑手会帮老姐的，找到了余棠，黑手要对
付的人也就找到了，找到此人，那黑手也就不请自出了。

    这就是两点之间，直线最短的道理，小学二年级，最简单的数学知识。」

　　任曦环环相扣，长篇大论，结语都做完了，司马楠的思维才理解到幕后黑手
劫持阿力和李国琼的目的所在，一拍脑门，恍然大悟道：「对呀，我明白了，那
家伙光天化日之下公然袭警，就是想给霞姐下马威，好让霞姐乖乖受他的操纵！
我说的对吧，小曦！」

　　「对个屁！」任曦看到司马楠一脸傻气，没好气的说：「司马，你知道猪是
怎么死的吗？」

　　司马楠憨笑道：「小曦，我笨这不才显得你聪明嘛！」

　　任曦翻翻白眼，懒得理司马楠，一双渴望称赞的眼睛望向了笑而不语的姐姐，
「老姐，你怎么也不说话？你不要告诉我，你跟那个榆木脑袋一样，也没理解我
的意思，这种话是骗不了我的哦！」

　　「小曦，这个办案子啊不是福尔摩斯侦探小说……」任霞斟酌片刻，继续和
声道：「有哪些证据能支持你这些论断呢？一个也没有，这就是问题了，我们警
方无论是查人还是抓人，那都得按照法律程序，你是律师，你是很清楚这些的，
所以我根本不可能按照你说的那种方法来查案……」

　　虽然嘴上这么说，但在心底深处，任霞却在为妹妹竖起了大拇指，她从来都
没有怀疑过妹妹的聪慧，毫不夸张的说，妹妹一人抵过她手下百人，事实上，妹
妹仅凭她的只言片语，就推断出了此案几乎全部的真相，而这些真相她自己也是
在经历了最近一系列措手不及的「意外事件」，拿到了实质性证据后，才茅塞顿
开的。

　　这一切还要从初三晚上对阿力与李国琼的审讯开始说起。为了避免再次出现
叶胜军猝死的类似事件，二人当晚刚一落网，任霞就亲自对二人进行了审讯。审
讯很顺利，二人是有问必答，而且供词与叶胜军的说法完全一致，阿力还交待了
他们曾经囚禁余棠的地点，以及王宇杀害余棠男友罗成的残忍行径，任霞这时才
发觉，最早报案的那个叫罗成的小伙子已经很多天都没有消息了，其实这也是没
有办法的事情，自「余棠失踪案」以来，上上下下的压力把任霞压得是喘都喘不
过气，怎么可能会专门留意一个毛头小子的动向。

　　除此之外，阿力和李国琼二人在审讯时的表现，也让任霞隐约感到有些不对
劲，二人费尽心机藏匿被捕，自知绝无可能再脱罪，抗拒从严，坦白从宽，故而
积极配合警方的调查，交待了其他犯罪人员的犯罪行为，想要以此获得日后减刑
的条件，供词没有问题，动机没有问题，那到底是哪里有问题呢？

　　任霞想来想去，将她审讯叶胜军的最后两个问题，也问向了这二人，即王宇
从何处得知余棠2 月5 号会在宜家酒店开房？，以及2 月5 号当日出现在宜家酒
店，那张酷似色魔的面具是何人所做？

　　阿力与李国琼对这两个问题的回答可以用一个词语来形容，那就是「一无所
知」，他们全都宣称自己只是执行王宇和叶胜军的命令，对绑架谁，如何绑架等
决策性事务无权过问，因而也无从得知任霞所提出问题的答案。

　　审到这里时，任霞结束了这场审讯，因为从二人的回答里，她发现了破绽。
破绽就出现在第一个环节。孟璇找到了藏身在市立孤儿院花园里的阿力，她自己
则从儿童游乐场深处的一个帐篷里揪出了李国琼，从表面上看，好似是警方抓住
了他们，可李国琼无意间的一句话却泄露了真相，「……我是叶哥的人，叶哥叫
我干啥我就干啥，从来不问东问西，叶哥进去以后我就被架空了，你们还没出手
王宇那小子就带着殷姐早跑了，留下老子个倒霉蛋，你就直接说能判几年吧！」

　　李国琼说，王宇早跑了，而且是在警方出手前不慌不忙的带着孙德富犯罪集
团除了阿力和李国琼以外所有的核心人员离开了F 市，这不由得让任霞想到了专
案组老刘，刘东来的背景很不简单，他与曾经的大毒枭杨子雄，还有曾经的黑帮
大佬孙德富都关系密切，他还是王宇曾经的上司，警方决定重拳出击剿灭孙德富
犯罪集团余孽的消息很有可能就是他告诉王宇的，任霞甚至怀疑，刘东来就是孙
德富犯罪集团的核心人员之一。

　　既然王宇早知警方要出手，那么在他逃走时为何不一并带走阿力和李国琼，
再除之而后快呢？他难道就不怕警方从这二人的嘴里问出更多对自己不利的信息
吗？还是说，阿力和李国琼被捕，是他有意为之的结果呢？

　　任霞意识到，这极有可能又是一个给她设下的骗局，想要搞清楚其目的是什
么，那就得将计就计。于是，昨天一上班，她就安排了数名便衣警察在津河区暗
中调查阿力交代的曾囚禁过余棠的地方。

　　对于任霞这样的老刑警来说，这世间是没有「巧合」可言的，她正想安排特
警队把阿力和李国琼从地方看守所护送到刑警总局，上司余厅长的电话就打来了，
下达的命令恰好就是她想要申请的命令，这绝不是什么「巧合」。

　　尽管早已有心理准备，但昨天中午任霞得知囚车被劫，随队特警全部被杀时，
还是忍不住骂了句娘，囚车半路被劫是她所能想到的可能发生的最糟糕的事情，
她本以为有特警队护送，应该不会出事，但事情就那么出了，就像妹妹刚才说的
那样，幕后黑手这一招是在釜底抽薪，逼迫她不得不在舆论和破案期限的压力下，
放弃目前正确的调查方向，转而去抓什么「变态色魔」。

　　刘东来是内奸，用内奸找敌人，内奸为了不暴露自己的身份，肯定会格外卖
力，阿力交待的地址，显然是幕后黑手想要她去那个地方，那里肯定不简单，她
当然得亲自去看一看。愈是混乱无序，就愈是冷静沉着，任霞性格使然，当机立
断点名让刘东来寻找阿力和李国琼的去向，自己则带着其余特警大张旗鼓地前往
津河区搜街抓人，目标直指阿力交代的曾囚禁余棠的地点。

　　但大队人马才刚上环城高速，任霞就接到了刘东来的电话。刘东来向她报告，
摩托劫匪们劫走阿力与李国琼之后抄小路四散离开，很快就从监控中消失了，当
监控中再次出现二人的身影时，他们人已在一个临海的小码头，正在登录一艘小
船，劫走他们的劫匪们只剩下了四个人，而且摩托车也没了。

　　因此，刘东来打电话向她请示，是否联系驻扎在附近的海岸警卫队协助警方
拦截这艘船，任霞当即批准，接着又致电F 市海警负责人，要求海警在抓到阿力
和李国琼后原地羁押，不要移送给附近的刑警分局，因为她马上就会带着特警队
赶到码头，亲自押送二人至刑警总局，以免转移途中再次发生意外。

　　海警负责人欣然应予，可是「意外」还是毫不意外的发生了。

　　F 市海岸警卫队在接到警方的协助请求后，立刻出动五艘巡逻快艇，很快就
找到了那艘小船，并用高音喇叭命令其停船接受检查，但喊话并未起到作用，小
船反而加快速度，迎面撞上相向而行的「天宇号」大型客轮，短短几分钟内就沉
入了大海。

　　随后，海警出动直升机对小船沉没海域进行了搜救，四名劫匪的尸体被找到
了，但并未找到阿力和李国琼，因此，他们怀疑二人可能通过某种方法窝藏到了
「天宇号」客轮上，故而开始对客轮上的乘客进行逐一排查。

　　任霞和特警队到达后码头后接手了这项工作，她亲自检查了一遍客轮上所有
乘客的船票与身份证件，均没有任何问题，且所有乘客的容貌特征与身高体型都
与阿力或者李国琼不符，她又让特警队彻彻底底地搜查了一遍「天宇号」客轮里
里外外的每个角落，可还是没有找到阿力或者李国琼任何一人。

　　两个大活人，说没就没了，活不见人，死不见尸。当时，任霞的情绪真的是
快要到崩溃的边缘了。

　　从警三十年，她从没觉得如此无力过，她所做的一切努力在幕后黑手的面前
都起不到任何作用，相反的，那幕后黑手却能轻而易举的利用种种手段迫使她放
弃追寻真相，她觉得自己就像是给人控制的牵线木偶，好像怎么也逃不脱如来佛
祖的五指山。

　　然后，任霞的手机又响了，又一出「巧合」来了，妹妹拉着老同学司马楠跑
到津河区里找余棠去了，而且他们去的地方正是阿力告诉她曾关押过余棠的地方
――那间位于津河区的废弃地热厂厂房。

　　城里的人想出去，城外的人也进来，初生牛犊不怕虎的妹妹偏要插手这个危
险的案子，任霞绝不会允许妹妹受到任何的伤害，保护妹妹的心让她再次坚强，
她又一次出发了，带着特警队朝向那间废弃的地热厂厂房飞驰而去。

　　幸好，任霞去的正是时候，她顺利解救了妹妹和司马楠，并将藏匿在其中的
黑帮分子一网打尽。然而，任霞在那间废弃厂房收获的，可不光光是人，还有秘
密，一个建在废弃厂房下面的，别有洞天的秘密黑帮窝点。此窝点既有关押人的
地牢，又有存放枪支弹药的武器库，还有一套装修奢华的套房和供黑帮分子休息
吃饭的食堂和宿舍，不过「秘密」不是指的这个窝点，而是她在豪华套房里的床
头柜抽屉发现的一张写废的运货单。

　　这张运货单上的时间与余棠当晚失踪上船的时间一致，运载品写的是「易碎
品陶瓷」，运载船船号是叶胜军交待的那艘货轮，目的地是T 市北港集装箱码头
十号仓库，发件人为兴华贸易有限公司，只有收件人一栏被抹掉了。

　　数日以来，接连不断的「意外」与「巧合」，再加上这张有心人故意留在这
里的运货单，任霞就算没有妹妹那么聪明，到了这个地步，她也明白了真相是什
么，真相就是「余棠失踪案」从头到尾就是一个被人设计好的局，这张运货单显
然是幕后黑手误导她转移调查重点的调虎离山之计。

　　可是这张运货单细细看来又远不止那么简单，为什么收件人一栏被抹掉了，
幕后黑手是不想让她知道收货人是谁，还是反其道而行之，引诱她查出收货人呢？
任霞暂时无法确定其意图，便把这张运货单收了没有声张。

　　昨天晚上，任霞动用酷刑一个个审讯被抓的黑帮分子，终于撬开了他们的嘴，
其中一人自称曾跟随阿力把余棠送上货轮，也供出了T 市港北集装箱码头十号仓
库的地址，甚至还供出了初五早上八点半余棠会被交易的信息，来源是无意间听
到阿力在与王宇讲电话。

　　任霞一晚上思前想后，判断出余棠现在百分百就在F 市，但这场交易也一定
会进行，幕后黑手就是希望警方能破坏这场交易，她决定将计就计，看一看这个
幕后黑手绕了这么一大圈，是为了做什么。一夜无眠的她今早六点就跟T 市刑警
总局局长通了气，T 市刑警总局局长随即调遣了T 市精锐警力赶到T 市港北集装
箱码头仓库解救余棠。

　　最后，就像任霞刚才对妹妹说的一样，被交易的少女并不是余棠，前来「买
人」的也不是汤姆森夫人，交易者仓皇逃窜，撞向逆行的大卡车，卡车司机自杀，
三名前来交易者生死不明，线索又断了，真不知道这幕后黑手搞这一出到底有什
么意义，或许，也有可能是幕后黑手借此来告知她，要是不听话，就得死？

　　任霞无所谓死不死，为了正义的事业而死，她死得其所，但她宁愿自己置身
险境，也不愿妹妹再插手其中，所以她没有把一切都统统告诉妹妹，更不会对妹
妹的推测做出任何肯定或否定的回答，因为只有这样，才能浇灭妹妹心里那不安
分的好奇心。

　　值得高兴的是，通过今日与一直只闻其名不见其人的司马楠聊天，她欣慰地
看到司马楠有担当，负责任，是个配得上妹妹的好男人。任霞相信，有了司马楠
的保护，妹妹巨额不会再涉足危险了，她也放心了。

　　自己的这些苦心，妹妹真的能够理解吗？任霞不知道，也许可以，也许不行，
但亲情就是这样，父母要保护孩子，姐姐要保护妹妹，哥哥要保护弟弟，无论妹
妹理解与否，这是她身上不可推卸的责任。

　　「老姐，咱们先不说证据不证据的，我就问你一个问题，我的论断，你个人
觉得对，还是不对？」

　　妹妹还是不依不饶地追问着她，任霞无声地叹了口气，这一幕被司马楠看在
眼里，立刻做起和事佬，好声好气地劝说任曦道：「小曦，你们姐妹一年到头好
不容易才能聚上几天，这大过年的你还就别揪着这案子不放了，我想霞姐她肯定
心里有数，咱们就别再给霞姐她添麻烦了。」

　　司马楠的话起了作用，任曦眨动大眼睛，释然一笑，说：「司马，你说的也
有道理，为了个素不相识的小姑娘害得你都挂彩了，实在是不值当，算啦算啦，
我不问啦，以后再也不问啦，反正有老姐在呢，天不会塌下来的！」

　　「我的小妹妹果然是恋爱了，司马楠的话比姐姐的话还管用的嘞……」素来
严肃沉稳的任霞也难得在妹妹面前开了一次玩笑，挪瑜道：「我记得有句话是怎
么说来着，恋爱中的女人智商……」

　　「恋爱中的女人智商更高，恋爱中的男人智商为零！」任曦俏脸微红，在
「智商为零」四个字被说出前，赶紧捂住了姐姐的嘴，并且补上了自己版本的后
半句话。

　　「好啦，别闹了。」任霞轻轻拿开妹妹的手，低头看了一眼手表，抬起头笑
盈盈道：「小曦，专案组会议马上就要开始了，我真的得走了，你在这儿好好照
顾司马楠，安全起见，暂时就先不要回家了，要买什么东西的话，还是叫我派来
的安保专员帮你去买，我想想啊，大概就这些事情吧。」

　　任曦低下了头，撇撇嘴故意不看姐姐，随意地摆了摆手，「赶紧走，赶紧走，
你这个电灯泡一走，这里就是我和司马楠的二人世界了，羡慕死你，嫉妒死你，
老剩女！」

　　任霞最了解妹妹的脾气，知道妹妹这是在耍小孩子脾气，也不再多说，站起
身，对司马楠吩咐道：「小楠，这次真的要谢谢你，住院期间有什么事情随时给
我发短信，我安排人给你们俩人解决，等你出院吧，我和小曦一块接你回家，到
时候咱们一家人一起吃个饭。」

　　「霞姐，我才真的是要谢谢你，感谢你能放心地让我和你一起照顾小曦，常
听小曦提起她有一个好姐姐，今天一见，我真的是相见恨晚，未来如果有幸能成
为小曦和你的家人，那可真是我司马楠几辈子才修来的福分啊！」

　　就在此时，任曦冷不丁上前一步，一下子就把姐姐紧紧的拥在了怀里。还没
回过神来，任霞的耳畔边就传来了妹妹的哽咽：「老姐，爸爸妈妈已经走了好多
年了，你是我在这世上最后一个亲人了，如果真的没办法，就知难而退吧，不管
你做出什么选择，你都是我的好姐姐……」

　　「小曦，姐姐心里有数，放心吧。」任霞轻轻拍了拍妹妹的后背，声音里带
着些局促和不安，再不多说，转身朝着病房门口而去。

　　任曦没有追过去，她看着姐姐那坚实的后背，不知怎么地想到了父亲有一次
出差前曾向她许诺，「等爸爸完成这次任务回家了，就带你去游乐场玩。」，可
是父亲那次没有回家，而且以后再也没有回过家了。

　　咔哒一声，病房的门关了。任曦鼻子一酸，美眸中眼泪打着转，一下子扑到
了司马楠张开的怀抱里，泪珠一滴滴地从她的眼眶里掉落出来，很快，蓝色病人
服上就湿润了一大片，那深深浅浅的颜色带着某种不详的气息，给这早春的午后
平添了一份易水诀别的伤感。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　落日的最后一抹余辉被夜色吞没，喜爱夜游的飞虫开始出巢，胡乱地在空中
飞舞。夜幕之下，南国康州，西湖湖畔，一栋造型典雅的别墅内，大厅里灯火辉
煌，别墅主人正设宴待客。

　　主座上，一年轻男人温文尔雅，唇角微往上弯，目光内敛而精明，散发出与
年龄不符的老成之感，一美艳女郎和一高壮男人相对而坐，分别在主座的左右手
边。美艳女郎杏眼桃腮，明眸闪动，气质非凡，一条又长又深的刀疤划过高壮男
人的胖脸，看起来触目惊心，有种说不出的恐怖之感。

　　餐桌边，女仆个个青春靓丽，穿花走蝶一般，很快将菜肴上桌，冷热荤素精
点，皆是上佳美食，色香味俱全。

　　「行啦，你们先下去吧。」

　　年轻男人摆了摆手，女仆默声离开，饭局开始了。

    年轻男人站了起来，举起酒杯微笑道：「阿力，还有秀文姐，今天这顿饭是
给你们二位接风的，你们不畏危险，羊入虎口，我王宇佩服，先干为敬。」

　　说完，王宇一仰脖就把酒灌进了肚里，然后坐了下来。

　　「宇哥，罪过罪过，怎么您敬酒啊，这不是要让阿力折寿吗？」阿力笑着也
把自己杯中的酒喝了。而殷秀文则仪态大方地小酌了一口，展颜一笑道：「宇哥
谦虚了，你是帮主，要敬酒也该是让我们给你敬酒才是。」

　　「都是一家人嘛，饭桌上没那么多规矩。」王宇倒了杯酒，再度起身端起酒
杯，微笑道：「来，为了阿力这次能死里逃生，咱们干了！」

　　阿力和殷秀文也都举杯站了起来，阿力满脸堆笑着说：「也为了庆祝宇哥乔
迁新居，干！」殷秀文听到阿力的话，也宛然一笑道：「干！」

　　三人碰杯，一口饮尽，众人落座。

　　「这可是好酒啊，专门供给日本皇室的菊正宗，得趁热喝，凉了就不对味了。」
王宇又倒了杯酒，然后把分酒器推到了阿力的面前，呵呵一笑道：「阿力，秀文
姐随意，你必须满上，咱们三个人里面，可就数你最海量了。」

　　「宇哥，您实在是太抬举阿力啦……」阿力忙不迭拿起分酒器倒了杯酒，随
口道：「我也就能和宇哥您和秀文姐这样不喝酒的人比比量，要说海量，那还得
是李――」

　　言多必失，阿力马上住了嘴，但王宇脸上的笑容已然褪去，浓眉微皱，长长
的叹了口气，「是啊，要是现在叶哥和李哥也在就好了，是我没做好啊……」

　　殷秀文见状，似乎察觉到了什么，不动声色地夹了片生鱼片，放到王宇碗中，
柔声说：「宇哥，事情既然已经如此了，你不必自责，真要论起来，要是没有你，
恐怕孙家帮早已不复存在了。」

　　「对，秀文姐说的对极了，宇哥，来，我敬您一杯。」阿力忙抬杯敬王宇酒，
弓腰谄媚道：「宇哥，昨天要不是您运筹帷幄，阿力现在还给那姓任的娘们关着
呢，再说了，老刘那边不是说任霞没抓到李哥吗，那李哥他就肯定没事啊，吉人
自有天相嘛！」

　　「但愿吧！」王宇吃下碗里的生鱼片，望着阿力问：「阿力啊，我还是没想
明白刑警总局怎么会那么快就找到你们，我安排了十二个人来分散警方的注意力，
而且那条小路上没有监控的呀！」

　　「宇哥，我也想知道为什么啊！！」阿力一摊手道：「老刘信誓旦旦地跟我
保证，说条子绝对不会追来，结果昨天船刚一开，海警就他妈追来了！」

　　「老刘这次其实也失算了。」殷秀文停顿片刻，缓缓道：「就目前从多个渠
道得到的消息，这次找到阿力和老李的人名叫严嵩，技侦组组长，技术了得，老
刘本打算确认他们安全离开后，再把结果告诉任霞，但他们的行踪却被此人找到
了，老刘这才不得不向任霞汇报情况。」

　　「我在刑警总局的时候，没听说有这号人物啊？」王宇把玩着手中的小酒杯，
若有所思道：「难不成，此人是任霞当局长以后提拔的？」

　　殷秀文点点头道：「是，这个严嵩本来是分局的一个小技术员，任霞上台以
后，查办了几个技侦组的人，严嵩是作为候补人员进入刑警总局的。」

　　王宇抬杯喝了口酒，皱了皱眉道：「先是叶哥被抓，再来是李哥生死不明，
现在又把老刘给架空了，还害死了我四个借来的雇佣兵，看来，我还是低估了这
个任霞啊，得想办法尽快把她给搞下去。」

　　「宇哥说的对，这臭娘们太碍事了，我看不如直接把她抓来，给弟兄们轮流
操，哈哈哈哈！」阿力说完，色相毕露，哈哈大笑。

　　「阿力，有女士在这里，你还说脏话，」王宇端起阿力面前的酒杯，用半带
命令似的口吻说：「罚酒一杯。」

　　殷秀文察觉到阿力不经意间闪过的异样眼神，俏脸微红，说：「该罚，喝了
点酒就胡说话，真该罚！」

　　王宇和殷秀文都叫着要罚阿力喝酒，阿力一昂头将一杯酒吞了进去，将杯底
向外一翻，爽快的说：「宇哥，秀文姐，我错了，我认罚！」

　　殷秀文莞尔一笑，王宇边笑边鼓掌，席间原本有些低沉的气氛变得欢快起来。

　　殷秀文抬了酒，媚声敬说：「宇哥，这杯酒我敬你，日后有机会一定替我引
见高女士，算是小女子求你咯！」

　　「秀文姐这是哪的话，回头吧，」王宇的脸上听到殷秀文的话，高声说：
「回头我把她给你叫过来，秀文姐你可要是要比那高女士厉害多了，她算个屁啊，
就是个地主婆！」

　　「地主婆才好呢，正合我意。」殷秀文淡然一笑说：「这次任霞倾巢而动，
孙家帮虽说元气未伤，但也损兵折将不少，眼下咱们手头的现金充足，但没有进
项，坐吃空山，总有花完的那一天，高女士敢冒天下之大不韪，容留咱们在此地
避难，足以见得此人胆识过人，后台极硬，若是能和她达成合作，绝对是有百利
而无一害的事情。」

　　「秀文姐，英雄所见略同啊！」王宇竖起大拇指，呵呵大笑道：「待到这次
风头过去，孙家帮王者归来，必然更加强大，到时候咱们就重开承宗，再把那石
大奶抓来，给孙老报仇雪恨！」

　　…………

　　王宇和殷秀文二人从财务聊到人事，又从康州地产业聊到南国黑社会势力的
大小分布，中间阿力也时不时插上几句话，喝上几杯酒。

    酒过三巡，清酒瓶中已是空空如也，三人每人都喝了几两酒，王宇的脸上已
写满酒意，但阿力那令人毛骨悚然的脸颊上却一点酒意也没有，殷秀文喝的最少，
但也已是俏脸酡红，眼含醉意。

　　「不行了，不行了……」王宇接过女仆递来的茶水一口喝光，由女仆搀扶着
起身，低声说：「我实在是不胜酒力，去趟卫生间，你们先吃饭，先吃饭……」
他捂着嘴，深一脚浅一脚，渐渐走远了。

　　王宇走后，殷秀文美目眨动，微笑道：「阿力啊，我怎么感觉你比以前瘦了
些，最近是太忙了吧？」

　　「嗯，确实是，从美国回来以后就没吃过一次整点饭，这一路晃晃悠悠的，
真是饿了。」

　　阿力似乎有意躲开了殷秀文的目光，低头扒着饭吃。殷秀文却还在打量着阿
力，她的眼神里掠过一丝狡黠，屁股微微向前一挪，只听「扑通」一声，摔倒在
了地上。

　　听见声音，阿力立即跑了过去，扶起殷秀文，将她拖离餐桌放到沙发上，关
切说：「秀文姐，你醉了，要不然等宇哥来了，我叫他派人送你去休息。」

　　「不用……不用……给我拿杯水喝就行……」殷秀文挣扎着要从沙发上起来。

　　阿力倒了杯水端过去，殷秀文接了过去一口喝光，喝得太急，不小心呛到，
猛烈咳嗽起来。阿力只好为她抚背安慰，没多久，殷秀文已醉得神情恍惚，软绵
绵倒在了阿力的怀里，大声说：「带我去……卫生间……我要……」

　　殷秀文似是要呕吐，她醉得太深，沉甸甸的直往下滑，阿力双手发力，将殷
秀文横抱在怀里，抱着她朝卫生间的方向走去。出了大厅，走进过道，阿力忽然
用手轻轻摸了摸殷秀文脖后三下。

　　霎那间，殷秀文迷离的双目发出光亮，但转身间又黯淡下来，可她的两臂又
有意似的抱住了阿力的脖颈，一只手更是在上面写下了一个英文字母――「E 」。
在卫生间门口，阿力放下了殷秀文，殷秀文搀扶着墙壁走进去，回眸一笑，阿力
的胖脸在黑暗中微微点头，转身返回大厅。

　　现在，餐桌上只剩下孙东一人了，他暂时可以不用伪装了，这场虚与委蛇的
饭局已到了中场休息时间，他可以趁着此时，捋一捋已经发生的，正在发生的，
和将要发生的一切，好为下半场「阿力」的表演做热身准备。

　　六天前的晚上，除夕之夜，F 市南郊港区汽车轮渡码头上停着两辆货运卡车，
一辆从九仙山方向而来，经山路走城东小道，载着宜家酒店的孙经理，于晚上十
点左右到达码头，另一辆则是从城区方向而来，经环城高速，载着省公安厅长之
女余棠，于凌晨左右到达码头。

　　这两辆货运卡车的司机都是孙东，他先从九仙山出发，把孙经理送到码头后，
以「时间还早，先去喝杯酒」为由，拉着叶胜军派来的阿刀去酒吧喝酒，灌醉他
后，马不停蹄的赶回位于闹市区的总堂，再将关押在总堂地下室的余棠送上另一
辆货运卡车，在「孙山号」货运轮到港前重回酒吧，用同王宇讲电话的方式叫醒
阿刀，最后把阿刀送上「孙山号」，开走载着余棠的货运卡车。

　　当晚孙东所做的全都是王宇事先的安排，其目的之一是为了欺骗叶胜军。叶
胜军并不完全放心王宇，故而派出手下阿刀跟随孙东，名为保护，实为监视，待
到阿刀上船向叶胜军报告一切正常后，叶胜军和矿洞中的众人才会放心地享乐而
醉生梦死，因而被警方逮了个正着。

　　目的之二是为了误导刑警总局。从 2月14日夜，叶胜军在津河区废弃地热厂
房下的秘密基地与王宇会面，喝下慢性毒药冰块消融后的洋酒开始算起，至其毒
发身亡，最多不过五天时间，考虑到他是不见棺材不下泪之人，以及警方修复录
像带最迟也得年初三才能完成，因此叶胜军只有告诉警方余棠已被转移至T 市等
待交易的时间，其他诸事都会随着「心脏衰竭而死」的叶胜军而成为永远的秘密，
误导刑警总局把调查重点放在那辆载着孙经理的货运卡车上面，从而忽视罗成的
失踪，以及余棠真正的去向。

　　目的之三是为了掩盖绑架余棠的真实意图。一千五百万美元的巨额佣金，绑
架高官女儿的巨大风险，整个孙家帮上上下下总得需要一个说法，光是一个外国
女人的名字是不够的，骗人得把人骗睡着，说去T 市就得去T 市，余棠不去，让
不长眼的孙经理去就是了，绑架余棠的真实意图绝不能为更多人所知，故而一个
给这次交易牵线搭桥的高女士就成了最好的解释，T 市红色资本家，后台硬，父
亲故旧，谎话说了一千遍就成了真理。

　　这些考量，有一些王宇告诉了孙东，有一些则没有，但孙东其实一眼就看破
了王宇打的是什么算盘，并忠实地完成了王宇所交代的每一个任务，包括制作有
毒冰块，偷拍叶胜军和赵经理的谈话，除夕夜宴上麻痹叶胜军等，孙东如此做的
目的只有一个，那就是获得王宇的信任。

　　事实证明，他做到了。王宇把更多机密任务交给了他去做，自从年初一晚孙
家帮大会上王宇血腥夺权以后，他真的是一刻也没闲着，会议一结束，他就又开
上了载着余棠的货运卡车出了城，把一个等人高的大盒子放在了一座名为「林中
屋」的庄园门口，送货上门，服务周到。

　　年初二的白天，王宇和红霞，彪哥与总堂人马撤离F 市，而他则按照王宇的
吩咐，在从前父亲经常走私货物的临海小码头准备了一条小型走私船，并在船上
藏了两套专业级别的水肺潜水装备；晚上，他撕下伪装的面具，露出真面目，顺
利接管了赵志的人手，还密会了堂哥孙威，从「变态色魔」的嘴里得知「黑龙」
刘东来的真正主子乃王宇背后的神秘人。

　　年初三的白天，他派遣手下在全城四处暗访，确定了一条从刑警总局到临海
小码头，沿线全都没有监控摄像头的小路；晚上，他躲进市立孤儿院的花园，等
来了「第一警花」，虽然刑警总局秘而不宣，但被香喷喷的警花孟璇戴上手铐的
那一刻，他笑了。毫无疑问，叶胜军死了，就像他的被「逮捕」一样，正是时候，
完全在计划之中。

　　同样地，那天晚上，他告诉任霞的事情也都是计划之内，孤证不足力，叶胜
军的话，他的话，被王宇扔下自生自灭的李国琼的话，三个人的话相互印证，就
形成了证据链，科班出身的任霞无论相信与否，都必然会联系T 市刑警警局，请
求其协助寻找余棠，而一旦她做了这件事，就会掉进又一个套里，越陷越深，是
想出也出不来了。

　　接下来，就是惊心动魄的年初四了，他刚才对王宇说的是实话，他真的不知
道为什么海警会那么快出动，也许是红霞说的原因，也许是刘东来故意为之，如
果是后者，则说明神秘人有可能对他的身份有疑，想要置他于死地，这也能解释
今晚王宇设下此宴，极其拙劣地用酒精和女人来套他话的做法。

　　当局者迷旁观者清，血腥夺权后，被权力冲昏头脑的王宇使出此等昏招，至
少犯了三个严重的错误。

　　第一，王宇没有红霞聪明，也没有他聪明，玩脑子王宇是玩不过他们姐弟的；
第二，红霞对王宇的支持不过是权宜之计，王宇不自量力，居然安排大名鼎鼎的
「红蜘蛛」殷秀文去给阿力这样的瘪三陪酒，此等做法无异于自毁长城，真真是
蠢到家了；第三，王宇让他们姐弟二人坐在一张桌子上，想要借红霞来套他的话，
反而使得他们姐弟相认，无声无息地结成了同盟，倒是给他帮了忙。

　　不过话又说回来，王宇虽蠢，但他身后的神秘人却绝非等闲之辈，昨天中午
他被王宇宣称「花钱雇来的私人警卫」救出后，他就敏锐地意识到，凭他们的身
手，装备和调度能力，这十二个人显然来自一支训练有素，纪律严明的特种兵部
队，神秘人能调动这样的特种兵去劫囚车，足以说明其身份权势之显赫。

　　十二名特种兵在离开主干道后，四人护送他与李国琼二人一直到走私船上，
剩下八人则很快四散离开，他本以为再也不会见到他们了，谁知竟在红霞来接应
他的小游轮上又见到了这八个人的面孔，那神秘人虽人不在场，眼睛却无处不在，
打死他也不会相信王宇有如此城府。

　　「这劫囚车那是虎口拔牙啊，路上万一李哥出个什么意外回不来了，也是很
正常的，我呢是可以理解的。」

　　为了巩固权力，千方百计的排除异己，还不愿意脏了自己的手，白白的将把
柄拱手送给他人，这才是王宇的智商水平会做出来的事情，如果没人监视，他完
全可以偷偷放走李国琼，在小游轮上就把真面目展示给红霞。因为神秘人的安排，
他想要做到这两点几乎是不可能的，但他还是把不可能变成了可能，尽管险些命
丧黄泉。直到此时此刻，昨日从登船到纵身跳海，那短短的不到一个小时里所发
生的一切，孙东仍然心有余悸，并且历历在目……

　　大年初四，下午两点整，F 市近海域，「地利号」走私船。

　　孙东倚着船舷，向远处眺望，岸越来越远，海越来越多，渐渐地与湛蓝的天
空连成一线，不断拂过的带着点腥味的海风，给人丝丝凉意。

　　他正在等待一个时机，一个杀掉同行者的时机，在他的左右身后不远处，即
船的前后四角，各站着一个戴黑墨镜，穿黑衣黑裤的壮汉，虎视眈眈的守卫着。

　　「阿力，你弄啥呢，来来来，继续喝！」

　　就在此时，一个身材低矮的小眼睛男人从船舱里走了出来，大声吆喝着。

　　孙东闻声，给站在自己左边的壮汉去了个眼色，那壮汉随即走到他身边，从
后面看，似乎是在与他交谈，但实际上却是从西服内兜里取出一把消音枪，递到
了他的手上。

　　「李哥，我出来撒泡尿嘛，这就来，这就来……」孙东把枪别在裤腰，转过
身，笑哈哈地走近了李国琼。

　　「你小子才喝了多少，就你屎尿多，真他妈扫兴……」李国琼搭着孙东的肩
膀笑骂着，忽然，他脸上的表情僵住，声音也断了。原来，枪口已顶到了他的头
后，只听孙东凑到他的耳畔低声道：「别说话，往驾驶舱走。」

　　李国琼听话地向前走去，孙东也跟随他走在后面，并给向他递枪的壮汉做了
个手势。壮汉点点头，和其他三人在孙东和小眼睛男人走近船舱后，等距离站在
了舱门前，一动不动。

　　李国琼摒住呼吸，一语不发，走在前面，孙东走在后面，他们二人和一把消
音手枪穿过客舱，轻手轻脚地进入了驾驶舱，直到这时，孙东才把手枪从小眼睛
男人的头后拿掉。

　　李国琼发出了粗重的喘息声，他紧张得已是满头大汗，脑袋后面没枪了才如
释重负地大口呼吸，可是没几秒钟之后，他就又惊讶得合不拢嘴了。因为，刚才
那只对准他的枪又对准了开船者，他亲眼目睹孙东扣动扳机，而后开船者倒在地
上的全过程。

　　「老李，快去把门锁上，他们马上就要过来了！」孙东大声喝道，小眼睛男
人虽然一脸震惊，但还是以迅雷不及掩耳反锁了驾驶舱的铁门。

　　果不其然，正如孙东所说，铁门刚被锁上，「咚咚」声立刻响起，还能听见
踹门的声音，祸不单行，几乎是在同一时刻，一个从远处发出的声音越来越大，
且还在不断重复：「船上的人听着，我们是F 市海岸警卫队，现在我们怀疑你们
船上窝藏了逃犯，请立即停船，我们要上船进行搜查……」

　　在这个生死瞬间，孙东平生第一次感到了害怕，眼下的局面比他所能预料的
最糟糕的情况还要更糟，船内，已发现异常的监视者随时都可能闯进来，除掉他
和李国琼，船外，海警的追兵即将追来，铁了心要把他抓回去。至于那贪生怕死
的李国琼，就更不用提了，害怕得直接尿了裤子，急问他该如何是好。

　　如此危险境地，该如何是好？无论是被抓回警局，还是被外面的监视者闯进
来发现他违背了王宇的命令，结局都是一个死字，区别无非是在哪死，什么时候
死而已。

　　但是孙东不想死，他不仅不想死，还不想跟李国琼死在一起。幸好，他按照
父亲以前的习惯，在走私船甲板的夹层下面藏了两套专业级水肺潜水装备，这下
可算是派上用场了。现在，问题就只剩下一个了，那就是如何从这条船里金蝉脱
壳，穿上水肺潜入深海了。

　　这时，孙东看到了前方不远处缓缓驶来的「天宇号」客轮，他冷峻的面容上
露出了得意的笑容，一脚把油门踩到了最大，拉着还在试图堵门的李国琼就往驾
驶舱驾驶平台下面钻。

　　「老李，你发什么愣，快点下来啊！」孙东打开了驾驶平台下的夹层入口，
三下五除二的爬了下去，朝上面喊话，催促一脸懵逼的李国琼往下走。

　　「好……好！」李国琼虽然仍是丈二摸不到头脑，但他还是能分得清谁要害
他谁要保他的，刚一爬上梯子，铁门就被强行打开了，就差那么几秒钟。

　　「阿力，这到底是怎么回事？」李国琼终于忍不住了，脚一落地，马上向孙
东发问。

　　「没时间了，我长话短说。」孙东拉着李国琼走到夹层的角落，打开了一个
箱子，拿出其中一套水肺装置，一边穿一边说：「我不是阿力，我是孙东，王宇
要杀你，我要杀王宇，因此我要救你，你现在赶紧穿水肺。」

　　头上咕咚咕咚的脚步声清晰可听，李国琼知道那是王宇派来「保护」他的人
的焦急的脚步声，王宇要借此机会杀他，这不足为奇，但阿力摇身一变成了少主
孙东，这他妈才是惊天大消息，不过现在，他哪有吃惊的时间。

　　「少主，多的话我也不说了，以后我老李的这条命就是您的！」李国琼向孙
东拱了拱手，立马也开始穿戴起了水肺装置。

　　「好，你躲到海里去，等海警走了以后再出来，就潜伏在F 市，绝对不要抛
头露面，时刻等我的消息。」

　　说完这句话后，孙东戴上了潜水面罩。李国琼郑重地点点头，也戴上了潜水
面罩。然后，走私船以21节的最高航速撞向了「天宇号」客轮，一瞬之间，一声
巨响，船身四分五裂，渐渐沉入了海底……

　　船沉了，撞击所产生的冲击力掀翻了海水，孙东和李国琼的身子顿时被冲飞，
好在二人穿戴着水肺，很快就稳住阵脚，下潜到深海之中，一个奋力向前游去，
一个奋力向后游去，而那四个壮汉可就没这么幸运了，纵使他们个个都算得上是
游泳高手，可是在汹涌澎湃的海水泛起的滔天巨浪面前，也已是无力回天。

　　…………

　　海面之上，一架直升机轰隆隆的盘旋着。

　　已经过去了十分钟，海警还是没有找到阿力和李国琼。坐在直升机上亲自督
战的海警负责人看了一眼手表，一向沉静的面容也不禁布满了焦虑。

　　「长官，这片海域没有找到人！」驾驶飞机的男子沉声道。

　　负责人拿起望远镜往下面四处查看，这里没有，那里也没有……没有，到处
都没有……

　　「长官，人会不会都已经沉到海底了？」另一个男人担忧的问。负责人没有
回答，她命令驾驶的男子把直升机升高一些。在在高处，才能看的更远，更宽。
忽地，望远镜中出现了什么东西。

　　「那边，快！」

　　直升机在空中盘旋而去，负责人的腰上早就系好了一根绳子。

　　…………

　　不知游了有多久，孙东彻底游不动了，水肺装置的压缩空气量也快要用完，
他不得不浮出海面。犹如神迹，眼前是一艘小型游轮，挂着美国国旗，正停泊在
公海上，是红霞来了，他得救了！

　　整整二十个小时的海上时光之后，他来到了康州，走进西湖湖畔的一间独栋
别墅，参加了一场鸿门宴，不同于之前的一切，这是正在发生的事情，而将要发
生的，那自然就是王宇「呕吐」归来，继续试探他是不是阿力了。

　　说曹操，曹操就来了，只见王宇故作醉态，由红霞搀扶着坐回了原位，一拍
桌，仰头大笑道：「痛快，真他妈的痛快，老子吐完了，今晚咱们弟兄还得再喝，
得好好喝个痛快，不然对不起这么好的酒，满上，都满上。」

　　「宇哥，今晚阿力一定陪您喝尽兴。」

　　「宇哥，来，我再给你满上，今晚我也陪你喝个尽兴。」

　　孙东再开了一瓶酒，殷秀文拿分酒器亲手为王宇满了杯，之后，各自举杯向
王宇敬去，孙东还是谄媚笑着，殷秀文则温柔端庄，唯有眼神余光露出一点崇拜
色泽，足于迷死任何男人。

　　桌下却是另一番风景，一只美足正灵巧地轻轻触碰着男人的腿，美足没套鞋
子，光致致的，脚指纤幼细长，足掌柔美，肤白皮嫩，渐渐往上攀升，小腿，大
腿，大腿内侧，直到踏上那根早已坚硬如铁的庞然巨物……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　已经是深夜了。在T 市地标建筑京门塔旁鲁公馆一位于三十三层的公寓内，
三十平米的小卧室里亮着一盏昏黄的床头灯，一个娇小的女人靠在床背上，笔记
本屏幕的亮光映照出了她可爱的苹果脸与乌溜溜的大眼睛。

　　孟璇正在T 市刑警总局刑警队杨慧欣副队长的家中。是杨慧欣邀请她住进来
的，她的新婚丈夫新年期间在美国向安吉拉公司总部汇报业务，因此这套足有四
百平米的豪华公寓就只有杨慧欣一人独住了。

　　「幸亏你来了，要不然家里这么大，一个人住还真的怪吓人的呢！」

　　盛情难却，她怎能拒绝，再说，她也的确需要一个安全的地方，来做一件事，
一件会让她失去一切的事情，因为她已经没什么好失去的了。

　　她的爱人王宇死了，虽然那具躯壳还在苟延残喘，她崇拜的偶像石冰兰死了，
虽然那一堆淫荡无耻的白肉还在日复一日的以做卑贱的方式供男人取乐，她自己
也快死了，【原罪】的药瘾越来越重，然而，手上的药剂却只有不到十支了，如
果断了药，她宁愿痒死，也绝不会再为了淫欲而堕入黑暗。

　　至于她的家人，她的父亲早逝，母亲也已失忆，多年来只把她看作是「璇儿
的朋友」，在她可悲的生命中，只剩下了一件事还有意义，那就是将余新和更加
残忍变态的石大奶绳之以法，而这就是她现在在做的事情。

　　她正写着一份将要发给任霞的绝密报告，她已做出了最后的决定，她要把自
己所知道的一切，两年前的「变态色魔案」，前不久沸沸扬扬的「杨承志失踪案」，
和如今震惊全国的「余棠失踪案」的所有真相，统统写出来。

　　才刚刚开了个头，那一幕幕痛苦难堪，悔恨不已的往事就让她怎么也写下不
下去了，不禁黯然神伤，可是她的身体，她无药可救的身体却一团火烫，她知道
这是为什么，余新长期的调教已使她习惯了被迫摆出种种淫荡的姿势满足余新的
嗜好，习惯了被无休止的刺激着敏感地带，习惯了在哭泣声中羞耻的达到高潮，
特别是每到夜晚，她都会毫无来由的产生强烈的性饥渴，全身烦躁骚动的厉害，
有时候甚至难受的整夜睡不着。

　　这一切的影响远比【原罪】的药瘾更严重，没有了余新的淫虐，她的身体竟
然产生了吸毒断瘾般的痛苦，始终都没法完全恢复正常。

　　――我完了……我被色魔改造成真正的淫荡性奴了！

　　心里有个声音在绝望的喊着，孟璇羞的无地自容，圆圆的苹果脸红到了耳根，
娇躯却烧的更加滚烫。屁股在床上上不安的撅着，两条光滑的大腿紧紧的夹在一
起互相绞动。眼前蓦地浮现出余新那粗大的肉棒，她全身剧颤，在感到无比罪恶
和痛恨的同时，下体竟然缓缓的流出了一股温热的汁水来……

　　她合上了笔记本，躺在柔软舒服的席梦思大床上，关了灯决定睡觉，翻来覆
去了半天，到最后实在忍受不了从胸部散发至全身的瘙痒，只好脱掉了睡衣，连
乳罩和内裤也都脱了，像在余新那里一样，一丝不挂的在床上裸睡。

　　光着身子果然凉快了不少，也舒服了不少，但还是痒，怎么抓怎么挠也没有
用，小女警孟璇一咬牙，起身登上拖鞋，光裸着身子，踉跄的跑出房间，进了浴
室。

　　她仿佛柔弱无骨般的娇小身躯倚在浴室的墙壁上，纤细洁白的美腿无力的轻
踩在浴室的地板上左右分开，肥腻的甬道早已湿润不堪，在一只手的刺激下淫水
四射，另一只手则死命揉搓着怒挺着的娇嫩乳头，将G 罩杯的丰满乳房荡出一阵
阵波浪。

　　她可爱的苹果脸颊通红，随着黔首轻轻的搭在了背后的水管上，因为来自胯
间的性刺激，使她的精神陷入迷离状态，双眸似开似闭，迷离的合着，樱唇微张，
急促的呼吸间，夹杂着撩人的哼着。

　　这时，忽听「啪嗒」一声，浴室门开了。
【创世纪前传：冰峰魔恋】第八十二章：打虎牢龙（上）
清晨六点，旭日初升。第一缕晨光穿过薄雾，洒满了露天的花园阳台，一株
株绿色植物沐浴在北方早春的暖阳中一派生机，清新怡人。

　　然而，与阳台仅一门之隔的房间里却仍是一片漆黑。虽然如此，但房间里并
不宁静，有三种声音从低到高，又从高到低，此起彼伏地来回奏起，犹如交响乐
一般。

　　这是一间卧室，布置得富丽堂皇，最显眼的是一张大得离谱的大床，床上铺
着舒适的豪华卧具，地上铺的地毯柔软温暖，长长的绒毛光着脚几乎可以没过脚
面，靠墙有落地大窗，窗帘紧闭，豪华大床靠墙而放，上挑圆顶纯白色床帘，把
一切光亮都隔绝在外，一组宫廷衣橱、梳妆台等物，皆是金碧辉煌，异常奢华。

　　床边，两用婴儿床上一个才四个月大的女婴睡得正香甜，呼吸声如树叶的微
叹，滑溜溜的脸蛋白里透红，半开半合的小嘴儿像一颗含苞欲放的花蕾，仿佛一
件水灵灵的艺术品。

　　床上，一个体格健壮的男人全身赤裸地仰躺着，打鼾声震耳欲聋，在男人呈
大字分开的两胯之间，赫然跪趴着一个同样赤身裸体的女人，女人洁白成熟的肉
体在黑暗中看来是那么耀眼，又那么淫荡，令人目眩神迷。

　　女人的头枕在男人毛烘烘的大腿上，浑圆挺翘的屁股高高向后突起，双手背
后抓在左右臀丘之上，一对丰满到不能再丰满的柔嫩乳球被压在身下，形成了一
层面积不小的「乳垫」，撑起了她趴着的上半，她的口里含着男人的肉棒，嘴角
还有一丝白色的粘液。

　　卧室里的第三种声音是从女人的身后传来的，准确地说，是从她门户大开的
腿根处发出的轻微电击声。

　　在那光秃秃的耻丘上，那红润充血的大小阴唇好似蝴蝶的翅膀，随着逐渐变
大的电击声渐渐展开，胡蝶展翅停在花蕊上，两侧的花瓣已经湿润，微微张开，
内侧鲜艳的嫩肉越发红润，慢慢湿软，起了水露雾气，凝结在娇嫩的花瓣上，真
是美得让人窒息。

　　但如果再往下看，这一幅美好的画面就不复存在了。只看一根粗大的铁棒插
在女人的菊穴之中，铁棒周围皱着一圈紧缩的肛肉，棒身的电子显示屏上写着
「AM6 ：00」，正持续不断地加大电流刺激着菊穴的主人。

　　女人在这跟「肛门闹钟」的电击刺激下，果然有了反应，先是嘤咛闷哼，然
后便开始吸吮起男人的肉棒来，她吧唧吧唧吃的津津有味，妖柔的美貌散发出淫
靡的红润光泽，幸福的表情完全看不出一丝昔日高傲冷艳的气质。

　　石冰兰的眼皮还有点沉，就算醒了也不想睁开，好在心爱的丈夫就在自己的
身边，她根本不用睁开眼睛，因为赐予她新生活的圣物就在她的嘴里，每天早上
的「晨叫」已成了她的本能，偶尔不做，她反倒觉得浑身不自在。

　　曾几何时，她傻傻地以为自己是真理和正义的维护者，殊不知男人征服女人
就是唯一的真理；曾几何时，她不自量力的想要把自己的丈夫关进监狱，殊不知
丈夫所做的一切都是在拯救自己；曾几何时，她天真地相信「谁说女子不如男」、
「女人能顶半边天」这样的鬼话，把大好的生命浪费在毫无意义的警校和刑警总
局，殊不知险些与自己命中注定要侍奉终生的主人失之交臂。

　　晨叫，晨操，给孩子喂奶，为丈夫做早餐，侍奉丈夫用餐，恭送丈夫出门…
…石冰兰一边做着「晨叫」，一边盘算着今早要做的事情，心中愈发忧虑，美好
的一天就这样开始了，可是，这样幸福平淡的日子还能过多久呢？

　　石冰兰不知道答案，但她相信自己所爱的男人，她只知道一件事，这件事也
是她唯一需要知道的事情，那就是她要做好一个性奴隶的本分，尽己所能的侍奉
好自己的丈夫，自己的主人，而其他的事情，只要服从命令就好了。

　　石冰兰挣开了双眼，余光含情脉脉地望了一眼仍在睡梦中的丈夫，手轻轻摩
挲着丈夫健美高大的完美身躯，刚才那短暂的迷惘和忧虑顿时消散得无影无踪，
心中除了欢愉已再无他虑，情不自禁地发出甜美的哼声，鼻翼喷着热气，口舌更
加卖力地拼命为丈夫口交。

　　从上学起，她就是一个好学生，她总是努力去学习一切需要学习的东西，丈
夫宠幸她时最常用后入式，虽然嘴上不说，却喜欢她主动侍奉，因为这能显示出
她的驯服顺从和淫荡本性；丈夫虐玩她时最喜欢抽打她的淫肉，因为她的淫肉是
万恶之源；丈夫吃饭时经常恩赐她圣水，因为丈夫吃饭前总是先喝酒；丈夫工作
时最喜欢她用淫肉按摩肩膀和当脚垫，因为久坐很容易腰酸背痛，脚穿着袜子很
闷，不穿又容易发凉……

　　虽然结婚才不到两个月，但她已经学会了丈夫的一切，甚至比丈夫自己还要
了解自己，每当丈夫准备恩赐她圣液前，丈夫的圣物顶部都会发出一种迷人的男
性气息，比如现在。

　　「啊啊……冰奴啊……」余新抬手看了一眼手表，打了个哈欠坐起身，抓住
妻子散乱的秀发，把她的脸从自己的胯间拉起，狠狠地甩了两巴掌，带着些怒气
道：「他妈的，现在六点才刚过，你想吃鸡巴都想疯了吧，贱货！」

　　「贱奴知错……请主人重重责罚……重重责罚……」石冰兰把头埋在胸前，
用细微的声音啜泣着，赤条条的身体也因菊穴中铁棒发出的电流而微微颤抖着，
完全是一副瑟瑟发抖，可怜兮兮的样子，任谁看了都会心疼。

　　「哦，对对对，今天初六是吧，刚去公司了。」余新一拍脑门，穿好挂在床
头的上衣，坐在床边朝着还跪在床尾，低着头一动也不敢动的妻子招了招手，笑
嘻嘻道：「来，宝贝儿，到主人这儿来。」

　　石冰兰听到丈夫温柔地声音，兴奋地发出一声犬吠，很快就爬到丈夫身边，
被丈夫搂到了怀里。见丈夫的入珠大肉棒依旧高高耸立，她再度展露笑颜，渴求
的眼神望向丈夫，完全没有注意到女儿小兰的哭声。

　　「宝贝儿，小兰又在哭了啊，你先去给孩子喂奶，我洗漱出来再操你。」余
新轻轻拍了拍妻子的脸蛋，穿上拖鞋，拉开床帘，起身而去。

　　石冰兰含怨的美丽大眼睛目送着丈夫走进卫生间后，她才缓缓下床走到婴儿
床前，把女儿抱在怀里。小兰闻到熟悉的味道，马上就停止了哭闹，叼住母亲浅
褐色的乳头吱吱地吸吮了起来。

　　随着夫妻二人都下了床，落地窗上挂着的遮光窗帘自动打开，阳光透过薄纱
射进卧室，投到石冰兰圣洁典雅的俏脸上，她一眨不眨地盯着吃的正香的女儿，
眼睛里充盈着满满的，充满了母性的包容和人妻熟女的气质。

　　可是，极具讽刺的是，在这个贤淑美丽的人妻少妇戴着狗项圈的纤美秀颈之
下，却裸露着一身比欧美成人片女主角还淫荡的浪肉，一双洁白如雪的大肉球不
知羞耻地挺立着，一边臀丘上烙着黑色的「威」字则向世人宣告了这一身浪肉的
主人是谁。

　　现在，这身浪肉的主人就站在石冰兰的身后。余新从卫生间出来后，刻意放
轻步子，好观察妻子哺育女儿时一丝不苟的认真模样，照理说，他应该禁止妻子
用母乳哺育自己的两个女儿的，但不知为何，他总是话到嘴边，就又咽回了肚子
里面去，大概是因为这个样子的妻子，总是会让他想起母亲，而每当他想到母亲，
就又会忍耐不住自己的欲望，马上把妻子就地正法。

　　「啊……」石冰兰冷不防人背后偷袭，惊叫一声，随即意识到是丈夫，惊喜
道：「主人您回来了……」丈夫强健的双臂环着自己的腰肢，她沉甸甸不要脸的
两团淫肉压在丈夫健壮的肌肉上，她清晰地感受到丈夫把铁棒从自己的菊穴拔了
出来，紧随其后的，就是那根世界上独一无二，精力无穷的圣物顶在她放荡下贱
的屁股上的热度。

　　「主人……奴婢的小骚洞好痒……好痒啊……」妻子一面媚声淫语，一面摇
晃着丰乳肥臀，讨好地磨蹭着他的手臂和肉棒，余新得意地一挺腰，胯下丑陋的
大肉棒瞬间就整根没入了那圆圆的小洞里……

　　很快地，卧室里只剩下了一种声音，「啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……」
规律，沉闷，粗暴，那是男人和女人的肉体撞击所产生的声音。

　　一个抱着婴儿，巨乳肥臀的成熟少妇在阳光的照耀下，无力而顺从的赤身承
受着身后男人粗暴的奸淫。男人粗大的肉棒分开少妇圆滚滚的巨大臀瓣，在少妇
的肛门里进进出出着，那娇嫩的菊穴被撑得几欲破裂，怀抱中的婴儿含着少妇的
乳头，静静地吮吸着甜美的奶汁，少妇的另一只硕大肉球则被男人的大手狠狠揉
搓，挺翘的乳头莲蓬头般向四处乱喷乳汁。

　　无论多少次，狭窄的菊穴被丈夫粗大的圣物刺入总是痛苦大于快感的，特别
是刚开始的几分钟内，因此石冰兰咬紧着牙关，努力避免发出会影响丈夫兴致的
哭喊和叫痛声。但很快，她的浑身开始发热，乳头开始发硬，骚逼开始淌水，她
知道，自己发情了，然后大脑就变得一片空白，一张开嘴，就是嘹亮的骚叫。

　　「小点声，比母猪还能叫唤！」

　　余新一边说，一边左右开弓，抽打石冰兰的臀肉，石冰兰浑圆的臀丘被扇的
一颤三浪，声音却并不见小，余新干脆直接拿起床边挂着的皮鞭，肉棒每在石冰
兰的菊穴里一出一进一次，就扬手抽上一鞭，竟收获了奇效。石冰兰的呻吟声果
然低了不少，不知是痛苦还是喜悦的泪水一滴滴落到怀中婴儿的脸上，弹起一朵
朵小水花。

　　半响，石冰兰整个人已像泡过水一样出了一身香汗，浏海都被汗水沾在了额
头上，忽地，从她的嘴里发出一声高亢的叫声，在整个卧室里回荡不止，从声音
中已难辨她这是呻吟还是惨叫。

　　「真他妈紧，操了这么多次还是那么爽！」余新也兴奋地高吼一声，下身一
紧，在妻子的肠道里射出了滚烫的精液，将一早的欲望发泄得是干干净净。

　　石冰兰的肠道被余新的精液一烫，整个人就好似过电的青蛙一样浑身剧颤，
「波」地一下，如瓶启盖，余新缓缓拔出了肉棒，石冰兰肥白的大屁股间宛然出
现了一只粉红色的大洞，比刚才的洞更大，足放得进小孩子的手，还不断的有粘
稠的白色液体从中溢出。

　　「滋味真他妈的不错！」余新的手掌轻轻抚弄着妻子的臀丘，感受着上面
「威」字的凸纹，又拍了拍道：「为了咱们的宝贝儿儿子，我只能先操你屁眼凑
活上三个月，所以你以后每天都要浣肠，早中晚各三次，记住了吗？」

　　「主人，奴婢记住了。」石冰兰知道怀里的女儿已经吃饱，轻轻把她放回婴
儿车，然后回过身，朝着已坐在床尾凳上的余新膝行而去，摇摇晃晃地跪在他岔
开的两腿之间，低头钻进他的胯下，再次伸出粉红的香舌，一丝不苟地把粘乎乎
的肉棒一点点舔得干干净净。在石冰兰跪在地上的双腿之间，滴滴嗒嗒淌了满地
的粘稠液体。

　　余新笑吟吟地看了一眼正在自己胯下清理肉棒的妻子，那模样真是有种说不
出的妖媚，尤其是那一双哭肿了的大眼睛，在充满崇拜的光泽里混杂着高潮后的
余韵，完美的诠释了一个合格的性奴隶应有的气质。

　　「好啦，冰奴，我先去看看那小妮子怎么样了。」余新把自己逐渐软缩的肉
棒拿在手上，在石冰兰的脸上左右拍了拍，命令道：「你看着时间，到点把早餐
做好，在餐厅等我。」

　　石冰兰已经把丈夫的圣物舔得干干净净了，听到这不容置疑的命令，赶紧抬
起头，忙不迭点头，柔声说：「主人，您今早想吃什么，请尽情吩咐奴婢。」

　　「你随便做点就行了，不用费多少功夫，我过会儿就得赶紧走了。哦，对了，
还有个事你挂着点心，昨天晚上医院打电话过来，说小容的高烧退了，今天派人
送回家里来，特殊情况特殊对待，我走了以后，把我上次给你买的那身和服穿到
身上，刚好也不用穿什么劳什子的内衣裤，又能遮住你那一身浪肉，免得在外人
面前丢人现眼……」

　　丈夫说话的功夫，石冰兰已默默地伺候丈夫穿好衣裤，用嘴熟练地拉上了裤
链，做完这一切后，她才微微点了点头，低眉顺目的说：「请主人放心，奴婢是
有主的母狗，绝不会跟外面的野男人发骚的。」

　　「真乖，冰奴真乖，」余新伸手捏了一把石冰兰胸前肥腻的大肉球，笑眯眯
的说：「谁是好狗狗啊？」听到丈夫的夸奖，石冰兰心花怒放，犬吠一声，然后
乖巧地为丈夫穿上了拖鞋，最后低下头，双手背后一动不动地待命。

　　「得奴如此，夫复何求啊！」余新感叹一声，笑呵呵的扬长而去。

　　直到听到关门声，石冰兰才重新抬起头，她环视了一圈「晨操」后一片狼藉
的卧室，弥漫在空气中的奶香，地摊上丈夫圣液和自己淫水的混合物，家具上被
溅到的乳汁，所有这些都是她这个女主人需要去清理的。但这些都是在恭送丈夫
离家之后要做的家务事，而现在，她还有其他事情要做，比如洗漱。

　　洗漱完毕，她手脚并用的又从卫生间爬到梳妆台前，抬起上半身，两脚用力
轻轻一跃，像真的母狗一样四肢着地轻而易举地跳到了低凳上，接着她又将姿态
转换成了惯常的跪姿，就这样「坐」到梳妆台的大镜子前梳妆起来。

　　从前和苏忠平在一起时，她很少化妆，那时她还以为只是自己不爱化妆，但
事实证明并非如此，自从嫁给丈夫以后，她除了训练性技，观摩奴隶侍主视频，
做家务这三件事以外，剩余的时间几乎全都用在了梳妆打扮上面，直到现在她才
明白那个最简单的道理，女为悦己者容，她不是不喜欢化妆，只是对苏忠平没有
爱而已。

　　不过，「梳妆打扮」这四个字对像自己这样幸福的性奴隶与那些没有主人侍
奉，却整天浓妆艳抹的可怜女人却有着完全不一样的内涵。前者的梳妆打扮是为
了能时刻为主人提供最完美的侍奉，后者的梳妆打扮只不过是可笑又没有丝毫意
义的卖弄风骚罢了。

　　黑色的眼线，蓝色的眼影，深红的唇膏，脸颊涂上粉红色的腮红，这是最适
合她雪白皮肤的奴隶妆容，也是丈夫的最爱。在脖子上，腋下，乳头处，骚逼骚
洞里喷上龙舌兰与解药的混合物，充满性感气息的赤裸肉体一定能在刺激丈夫性
欲的同时，彻底消除那用心险恶的新婚礼物所带来的影响。

　　但这些只不过是开始而已，除了脸部以外，还要用美白保湿液保养大小阴唇
与胸前的两团淫肉，光滑诱人的淫肉，晶莹剔透的阴唇与粉嫩的阴蒂，一个合格
的性奴隶必须要时刻呈现出让主人垂涎三尺的鲜嫩胴体。

　　打开桌上的精致小金盒，小心翼翼地避过出奶口，把两枚金灿灿的乳环，戴
到如葡萄般的球形乳头上，再用一根细细的柏金链子将两个环扣拉紧，挤出一条
深不见底的动人乳沟，以准备随时随地为丈夫提供乳交侍奉。

　　最后，还要穿上丈夫为她专门定制的性奴隶高跟鞋，除了脚后跟处有铁环，
用于安装限制她走路步伐的铁链以外，鞋内还安装有电击装置，以供丈夫随时惩
罚她的不恭行为。

　　她刚才完成的所有这一切，才是一个性奴隶最基本的「梳妆」，至于「打扮」，
那规矩就更是多如牛毛了，但现在她是不能「打扮」的，丈夫下的命令是「我走
了以后」，因此，她现在该去为丈夫准备早餐了。

　　石冰兰蹬着高跟鞋，走出了卧室，在余新长期的精心调教下，平日里侍奉余
新时乳波臀浪乱晃不说，她就连一般站立、走路时大屁股也会不自觉一扭一扭，
媚态横生而毫不自知，已完全变成了一头毫无廉耻之心的淫兽。

　　她走得很快，没几分钟就从三层下到一层，再穿过大厅，拉开玻璃门进入了
厨房。思考片刻，她决定为丈夫做一顿简单的爱心早餐，今天早上丈夫的圣液味
道有些淡了，这说明丈夫该多吃些鸡蛋，补充蛋白痴了。

　　石冰兰哼着小调，开始做起早餐来。两根火腿肠从中间切开，取其中半根，
把平切面放在菜板上，尾部留一厘米从这点再将其与部分一分为二，再从中间切
开，然后下平底锅油煎，等火腿肠变软后关火，把两根火腿肠围成爱心形状，用
小牙签固定，再开小火，把两个鸡蛋打入两个爱心里面，轻挤乳头，把自己的乳
汁也射进少许，并撒少许盐，待两个爱心全部通体金黄后关火出锅，而后将两个
爱心以心尖对心尖的方式放入盘中，最后在两个爱心之间放上一条法棍面包，看
上去真像是女人在为她心爱的男人乳交，大功告成！接着，石冰兰又用咖啡机为
丈夫做了杯热咖啡，并照例挤了自己的乳汁提味，至此，这一顿简单的爱心早餐
就算是全部做完了。

　　「嗯，这么淫荡又好吃的早餐，主人肯定会吃得很开心的……」虽然不可能
看到，但石冰兰还是一脸幸福地想象着丈夫吃饭时的样子，这个曾经的第一警花
身上那种独立自主，自尊自强的人格早已被毁灭，现在的她，只是一个怀着身孕，
柔弱娇媚的小女人，一切都服从着丈夫的意志，这个世界对她而言，除了丈夫，
已再无他物。

　　把早餐端上餐桌之后，石冰兰一动不动的跪在椅子旁，迎接丈夫的到来，低
着头一动不动。餐厅靠墙是半落地窗棱镶嵌着格子玻璃，明媚的日光漫射进餐厅，
房里光线柔和，时不时还能听见鸟叫声，气氛甚是美好祥和。

　　当墙上的挂钟时针走到早八点的时刻，余新走进了餐厅，西装革履的他与浑
身上下一丝不挂，从后背到手臂累累鞭痕的石冰兰形成了极其强烈的视觉对比。

　　「呵呵，你这浪货把早餐做成这样，是他妈的又欠操了吧！」

　　余新连看都没看妻子一眼，拉开餐椅坐下，抓起法棍面包便开始吃起早餐来。
石冰兰则钻到了餐桌下面，将头埋在丈夫的双腿之间，熟练地用嘴巴拉开裤链，
叼出了丈夫那根五彩斑斓的美丽圣物。

　　吱吱的舔舐声在餐厅中响了起来，余新在桌上愉悦地享受着妻子的爱心早餐，
石冰兰在桌下卖力地侍奉着丈夫的伟大圣物，这是每天早晨都会在餐厅中发生的
最稀松平常的事情。

　　石冰兰先在会阴处舔了几口，接着闭眼张嘴，向前倾身，慢慢地把正渐渐硬
挺起来的圣物吞进了口中。只吞进去不到一半，滑溜溜的大龟头就顶到了她的喉
咙口。她用舌尖在硬邦邦的圣物上旋了两旋，慢慢抽出一点，趁机长长地吸了口
气，用力伸头，倏地把丈夫的圣物又吞进去一截。

　　余新喝了口咖啡，瞥见妻子如此认真地侍奉，不由得又起了押玩之心，两手
把妻子的脑袋狠狠地按住，把已完全勃起的肉棒径直刺进了妻子的娇喉深处，竟
在那雪白的喉咙顶起了一个大包。

　　「不错不错，值得表扬，我看这深喉的功夫你练的相当娴熟了，主人没白疼
你。」

　　窒息感让石冰兰面红如血，呼吸困难，余新沉腰坐马，深吸一口气，把自己
的肉棒缓缓退出了一点，接着又再度刺入，只看妻子被他这一退一进折磨得双眼
翻白，发出了凄惨的鼻音哀鸣，不过这丝毫没有阻止他，因为喉头软肉的蠕动不
仅让他的肉棒得到了升天般的快感，还能看见妻子浓妆艳抹的脸庞上那淫荡至极
的失神表情，真是绝佳的享受。因此，他便由着自己的兴致，继续在妻子的哀鸣
中狠抽猛干起来……

　　随着丈夫动作的越发激烈，渐渐地石冰兰明显地感觉到戳到嗓子眼的大龟头
越来越润滑，被小股腥咸的圣液包裹了起来。粗大的肉棒似乎在暗暗地搏动。石
冰兰的心跳不由得加快了，迎接圣液的时刻马上就要到了。

　　不知为何，男人腥臭的精液吃多了，石冰兰竟喜欢上了那种味道，前几日她
还看了一本名叫《幸福的奴隶》的美国小说，里面讲到说男人的精液里几乎包含
了女人保持年轻的所有营养物质，精液吃得越多，皮肤就越白皙，奶子就越大，
骚逼就越紧，她一联想自己，发现还真是如此，就在心里默默发誓，今后绝不浪
费一滴珍贵的圣液。

　　石冰兰吱地猛吮了一口，她知道到时候了，舌头托起丈夫硬邦邦的圣物就往
自己喉咙口送，丈夫一声吼，滚烫浓郁的美味圣液一滴不剩地尽数喷射在了她的
喉管中，咕嘟咕嘟全部吞咽下去之后，她抬起脸，张开嘴，仰头看向了高大英俊
的丈夫，美眸里满是崇拜与爱恋。

　　余新往妻子嘴里一看，口腔里空空如也，满意地点点头道：「冰奴真乖，好
啦，主人要放水了。」余新把刚刚拔出的肉棒又塞进了妻子的嘴中，石冰兰也顺
从地调整好位置，她知道丈夫的习惯，接下来要接受另一种液体。

　　下一秒，余新尿眼一颤，热乎乎的臭尿源源不断地流进了妻子的嘴里。他看
着妻子辛苦地咕嘟完自己的尿，娇嫩的嘴角没有一滴露出，嘉奖地拍了拍这个日
渐熟练的人肉马桶，不过却没有要拔出的肉棒的意思。

　　余新很喜欢把发泄过的肉棒摆在妻子的嘴里，让她用温暖的口腔和香唾滋养
龟头。平时只要他在家里，肉棒很少摆在内裤里，不是在妻子的骚逼屁眼里，就
是在妻子的小骚嘴里，这就是饲养一个性奴隶的好处，想操就操。

　　他继续吃着早餐，妻子继续乖巧地含着他的肉棒一动不动，只有鼻子里的呼
气喷在肉棒根部，活脱脱一个人肉容器。自结婚以来，妻每天子都会用高超的手
艺做好一天三餐，虽然他早已允许妻子可以与自己同桌吃饭，但妻子吃饭时总是
用小骚嘴或大奶子侍奉他的肉棒，或者当他搁脚的脚垫，这是让余新最为感动的
地方。

　　自从妻子全心全意地臣服于自己之后，无论他如何折磨虐待妻子，哪怕好几
次他都险些要玩死妻子，妻子都毫无怨言，这里面固然有妻子本身就是受虐狂的
因素，但最重要的原因，在他看来，还是妻子的心里眼里只有他这个主人，并且
死心塌地的爱着他这个丈夫，连他也不得不承认，这么多年来，妻子是除了母亲
以外，唯一一个真心爱他的女人了，这也多多少少也让他原本的铁心石肠软了一
些，甚至产生了和这个仇人之女白头到老的念头，所以他才要在危险时刻到来前
的最后几天里奋力一搏，即便他失败了，也不愧对妻子对他的爱意。

　　余新从上衣口袋里掏出了一把钥匙放在桌上，吃完了最后一块鸡蛋，惬意地
靠在了椅子背上，低头对妻子温柔的说：「小冰啊，我把余棠那小妮子关进惩戒
室了，钥匙我给你放桌上了，你今天替我好好开导开导她，别整天寻死觅活的，
软的不行就上硬的，别给主人玩坏了就行。」

　　「嗯……嗯……」石冰兰先是犹豫了一下，然后用两次套弄来象征点头般当
作回应。

　　余新坐起身，喝完了最后一口咖啡，把肉棒从妻子的嘴里抽了出去，「好啦，
小冰，我该走了！车子已经在外面等我好一阵了。」

　　丈夫说完话，石冰兰收拢嘴唇，从桌下爬出，跟着丈夫膝行至房门前，默默
地为丈夫穿上锃亮的皮鞋，全身趴伏在地，把写有「性奴隶冰奴……」字样的美
背呈现给丈夫，供丈夫踩上去系好鞋带，又从玄关的架子上叼来丈夫的公文包，
用嘴递到了丈夫的手上。

　　所有这一切，石冰兰都是低着头完成的，而且一语不发。余新本已准备出门，
忽然意识到妻子情绪不对，又转身托起了她的下巴，果然，美眸里含着泪，还不
敢流下来，生怕被他看见。

　　「怎么哭了，好宝贝儿？」余新蹲下来，温柔地抚摸着妻子的秀发问道：
「是不是害怕余棠来家里了，主人就不宠你了？」

　　「不是，不是的……」妻子声音中的哽咽让余新确认她说的是实话，但妻子
却只说了一半的话，就又低下头闷声不响了。见状，余新抱住了妻子，在她的耳
畔轻声说：「宝贝儿，安心在家里呆着，外面有主人应付呢。」

　　话音落下，石冰兰心中的支撑忽然间变得破碎，靠在丈夫的肩头抽噎起来：
「主人，奴婢好怕，真的好怕，那个家伙那么厉害，奴婢真的好怕……奴婢心里
好乱……一刻看不到主人都害怕……」

　　虽然妻子的声音已经克制了，但余新能感到妻子的忧虑，他舔干净了妻子雪
白脸颊上的清泪，大手伸到妻子的臀丘上，轻轻抚摸着「威」字烙印的纹路，笑
着说：「小傻瓜，我是去公司又不是去自首，你怕什么，没了我，谁来喂饱你的
小浪逼啊，放心啦，晚上咱们俩一块操余棠，你操屁眼，我操骚逼，好不好啊？」

　　丈夫的一番话让石冰兰止了泪，脸蛋通红地点了点头。随后，丈夫在她的额
头上轻吻了一下，提着公文包乐呵呵的出了家门，石冰兰就那么跪在门前，缀着
一对大奶，满脸绯红，久久不动，直到通过墙上的监控屏幕确认丈夫安全上车，
才依依不舍的起身，朝通往餐厅的走廊而去。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　日光透过徐徐转动的抽风机扇，为昏暗的地下室带进了几缕光明。

　　这间地下室只有南北两侧有墙壁，室内陈设简单，一张非常显眼的大木台子
放在中央，占据了大半个空间，木台后面的墙上写着很大的「奶大就是原罪」六
个黑字，墙上挂满了种种森人的酷刑刑具，和其他诸如老虎凳、十字架、木马等
大型刑具交相辉映，使空气中充满了恐怖的气氛，而木台前的墙壁上则镶嵌着一
个大电视。地下室的东西两侧是一条条的铁栅栏，铁栅栏后一间是水牢，另外一
间是囚室。

　　这间地下室正是林中屋六个地下室之中最为恐怖的惩戒室，而现在，就在那
张用整排原木制成的，台面极为厚重的，四角装着粗重铁环、两端挂着成排电线
的木台之上，一个一丝不挂的年轻女人披头散发、玉体横陈，嘴里发出令人心动
不已的淫靡呻吟。

　　最令人心悸的是，年轻女人的四肢被粗麻绳死死捆在四角的铁环上，一只金
属圈套在她的额头上，固定住了她的头部，她被迫双腿岔开，仰面朝天，身上那
些最羞于见人的部位都无遮无掩地袒露了出来。

　　一个浓妆艳抹的女人坐在木台边，穿着一身和服，里面是一件淡黄色长衫，
外面是一件淡胭脂紫丝绸套服，乌黑发亮的秀发用一根深红色的丝带系住，笔直
地垂落在背上，尽管套服的布料已是异常宽大，但还是被她巨大而饱满的乳房撑
的形成了一个大大的倒V 字型，并且露出大半凝脂白玉般的雪白胸脯，玉峰之下
是一条大大的束腰，紧紧围在腹部上，用一条红绳绑住，在左侧打了个蝴蝶结，
更加突出乳房的硕大坚挺。女人的下半身也被和服紧紧地包裹住，修长的双腿被
衣服衬托的饱满、笔直。露在襟口外的红色项圈，呼之欲出的双峰与柔软的身体
曲线三者在这女人的身上共同酿出了一种眩目的妖冶气息。

　　只看和服女人一直修长的玉足探入年轻女人岔开的胯下，正不急不慢地揉搓
着。年轻女人两条雪白的大腿跟部连同平坦的小腹都滑腻油亮，被和服女人的手
揉搓的汩汩作响，丰满的雪股之下已经湮湿了一大片。

　　和服女人的另一只手也没有闲着，轮流握住年轻女人两只丰满柔软的乳房，
像揉面团一样轻柔的揉弄，还不时捏住殷红的乳头用力捻一捻。她每一用力，那
丰满的胸脯就像拉风箱一样剧烈地起伏，胸腔里透出低低的呻吟。

　　年轻女人的胸脯上和她的胯下一样，也是一片滑腻油亮，一直伸延到张开的
腋下。两只红樱桃一样的乳头直直地挺立着，淡褐色的乳晕微微凸起。

　　「为什么……为什么……你为什么要这么做……你是警察啊……你为什么要
这样做……」

　　饲育室中，这被赤条条捆在木台上苦苦煎熬的年轻女人正是余棠，而那个穿
着包裹全身的和服却仍然骚气不减的女人当然就是石冰兰了。

　　正在余棠身上上下其手的石冰兰听到她的哭求，无动于衷地继续手上的动作，
「棠妹妹，你是想问我为什么和主人一起骗你，还是想问我为什么雇凶绑架你？
其实答案很简单，一句话，这就是咱们女人的命，只配给男人当母狗操干，说句
不好听的话，就算我不绑架你，你嫁到周家不也是给人家当生育机器，还有你整
天念叨的那个叫罗成的小子，你以为人家真把你当公主了，还不是看上你那好色
老爹的钱和权，想操你的逼，才愿意花时间哄你这种天真的小姑娘，结果没操上
把命也给送了，想想就觉得好笑。」

　　石冰兰恶毒的嘲讽重重地击在余棠的心头，激发出了她残存的最后一点点勇
气，父亲和罗成是她心目中最重要的两个人，她绝不容许任何人这样抹黑他们！

　　「你胡说……你胡说……你不要脸……你才是坏蛋……你就是个……你就是
个……破鞋！」无奈她自幼接受良好的教育，真到了骂人的时候，一个脏字也不
知道，想了半天，才吐出「破鞋」一词，反而惹得石冰兰咯咯直笑。

　　「棠妹妹，听姐姐一句劝，你就认命吧！」石冰兰揉弄余棠乳房的手挪了位
置，轻柔地抚摸着余棠红彤彤的娇小脸蛋，眼含妒忌，却面带微笑道：「无论你
愿意还是不愿意，你已经是主人的了，想开点，姐姐还没你这份被主人亲自开苞
的福气呢，你好好想想，你嫁人和给主人做性奴能有什么区别，还不都是撅起屁
股给人操，就凭你胸前的这两团大淫肉，主人一准把你操得腿都合不拢，呵呵，
到时候就算主人放你走，你也会求着给主人当性奴的，你看姐姐我，现在生活的
多好，什么都不用操心……」

　　余棠的心凉透了。一个小时前，她一睁开眼，就看到昨天被色魔折磨得奄奄
一息的石冰兰，穿着一身和服，满脸笑容的坐在自己的身旁，那一瞬间，心里有
个声音告诉她，她被骗了。

　　那个声音是对的。起初，石冰兰只是把她的双手用绳子捆在铁环上，当石冰
兰再度拿出那个名为【原罪】的可怕春药放在她眼前时，她回想起了昨天自己所
做的一切，她脏了，真真正正，彻彻底底地脏了，她的身子脏了，还是她苦苦哀
求色魔强奸自己，她的心灵也脏了，竟然说出了那么多肮脏的字眼，所有这一切，
都是因为这个小小药瓶里无色无味的液体，以及石冰兰利用她的同情心所进行的
诱骗。

　　「我只是给A 片配个音而已，你可真好骗，蠢货。」

　　石冰兰是淫笑着说出这句话的，那个笑简直就和色魔的笑一模一样。同样地，
石冰兰也强迫她喝药，但她这次紧紧地闭着嘴就是不喝，石冰兰就把药水一点点
仔细地抹在她的胸脯上和胯下，然后用双手不停地揉搓起来。石冰兰揉搓了不长
时间，她的体内就开始热流涌动、浑身酥软。不一会儿她就全身冒汗，忍不住娇
喘连连了。

　　石冰兰每隔几分钟就会揉搓她一阵，待揉搓的她浑身酥软、香汗淋漓、上气
不接下气的时候就会停下来让她喘口气，然后用这世间最肮脏的字眼辱骂她，
「骚蹄子」、「浪货」、「骚逼」、「臭婊子」、「贱母狗」……

　　这时，她可以清晰地感觉到自己身体的变化。最让她难以忍受的时刻并不是
被揉搓的死去活来的时候，反而是石冰兰停下来离开、一切都归于平静的时候，
不光是污言秽语，还有那股在身体里到处乱窜的邪火，虽然没有口服后那么强烈，
但难以自控所发出的呻吟让她自己听了都恨不得马上找个地缝钻进去。

　　她实在忍不住，就趁石冰兰不注意偷偷夹紧滑腻腻的大腿拼命搓弄，或者忍
着手腕的剧痛侧过身把淫痒难熬的乳房贴在床上来回磨擦，希望能借此缓解一点
心理和肉体上的痛苦。

　　可她的窘态马上就被石冰兰发现了，结果石冰兰更加残忍地把她的双腿也分
开捆死在铁环上了。就这样，她除了那垂死般的呻吟，只能眼睁睁地看着自己的
肉体在熊熊的欲火中渐渐融化了。可即使是这样，每当欲火焚身的暂短间歇，她
的脑海里都会不由自主地浮现出那个可怕的念头，死。

　　随着时间的推移，她的身体越来越热，浑身大汗淋漓，但她的心却越来越冷。
现在，石冰兰的那番话给了她致命的一击。她无论如何也想象不出，如果F 市曾
经出类拔萃的第一警花落到色魔手上都会被改造成现在这个围绕着男人低级兽欲
打转的可悲破鞋，深信不疑地说出这些荒谬至极的无耻言论，同样落到色魔手上
的她又将会要面临一个怎样可怕屈辱的未来，自己还有什么活下去的理由吗？没
有了。

　　余棠的眼神渐渐变得越来越冷、越来越麻木。一时间，石冰兰令她生不如死
的揉搓好像也渐渐远去了。她现在心中只有一个念头：去死！其他任何事情对她
来说都不重要了。

　　石冰兰也感觉到余棠的身体渐渐地僵硬起来，对她的揉搓似乎反应越来越迟
钝。于是，石冰兰停止了动作，起身走到台子的一侧，拿起一个闪着寒光的鳄鱼
夹，一手抓住余棠的一只乳房，冷笑道：「主人说的对，女人就是下贱，非得吃
点苦头才能学乖，这可是你自找的，小贱人。」说着，用鳄鱼夹夹住了她的乳头。

　　余棠一声不吭，一双大眼睛呆呆地望着天花板。石冰兰一边用一只鳄鱼夹夹
住她另一边的乳头，一边用手指把她胯下的两片阴唇捏在一起，再用一个鳄鱼夹
死死夹住。

　　石冰兰又转到台子的另一端，手指甲也用力掐进余棠娇嫩的下巴，沉着脸恶
狠狠的说：「小贱人，这玩意就是专门惩治你这种不要脸的假奶婊子的，你不是
自以为自己比本夫人高贵吗，受不住的时候就别向本夫人求饶！」说着一伸手，
打开了台子下面的一个开关，屋里顿时响起了嗡嗡的电流声。

　　听到这可怕的声音，余棠下意识地扭了一下脖子，但头被紧紧箍住，动弹不
得。她的眼珠转过去，瞟了石冰兰一眼，又飞快地地转向了另一侧，深深吸了口
气。――电吧，电吧，快点电死我吧，这样我就解脱了……

　　石冰兰猛地按下一个按钮，墙上亮起一个小红灯，余棠赤条条的身体哆嗦了
一下，嗯地闷哼了起来，马上又咬住了嘴唇。石冰兰又抓住一个圆盘，拧了一个
角度，墙上亮起了两盏红灯。余棠的身体一下抽紧，浑身的肌肉都拧成了疙瘩，
不由自主地哆嗦起来。但她仍然紧紧咬住嘴唇，一声不吭。

　　「行，真行，没想到你这么能忍，本夫人就不信治不了你！」

　　石冰兰狠拧动转盘，红灯一下亮了三盏。余棠浑身肌肉猛地绷紧，呜地发出
凄惨的哀鸣，被死死捆住的双手紧紧攥住拳头，两只丰满的乳房像嫩豆腐一样抖
个不停，就连胯下被鳄鱼夹夹住的阴唇也急速地抖动起来。

　　大约过了半分钟，石冰兰见余棠身体的反应开始减弱，啪地关上了电源。墙
上的红灯一下全都灭掉了。余棠的身体呼地软下来，瘫软在台子上。她迫不及待
地大张开嘴，大口地喘息。

　　石冰兰嘴角得意扬起，捏住余棠的下巴，微笑道：「怎么样，滋味不好受吧？
小贱人，昨天主人在你身上一共打了八炮，你那贱逼四炮，贱嘴两炮，假肉团两
炮，本夫人可是记得清清楚楚，这才三炮，你要是现在向本夫人认错，说『夫人，
贱奴知错了』，本夫人就把后面五炮的电流调小一些，机会难得，只有一次哦！」

　　然而，余棠只是转动眼珠瞟了石冰兰一眼，只顾大口喘气，好像根本就没听
见他说什么。

　　「小贱人，你真以为本夫人不敢拿你怎么样是吧？」石冰兰一脸不忿，再一
次狠狠地拧动了转盘。墙上的红灯一下亮了四盏。余棠哇地惨叫失声，四肢猛抽，
白嫩嫩的身体抖得像筛糠，光洁的皮肤慢慢渗出了亮晶晶的汗珠。石冰兰开始还
死按住转盘不动，脸上狞笑着，但随着余棠高一声低一声地惨叫着，身体的颤抖
逐渐变成了有节奏的抽动后，她的眉头渐渐拧了起来，最后见到余棠翻起白眼，
才关掉了电源。

　　「小贱人，还没完呢！」

　　石冰兰又伸手摘下夹住余棠阴唇的鳄鱼夹，顺手从墙上抄起了一根比大拇指
还粗的金属棒。她用两根手指粗暴地分开已经紧紧黏在一起的两片红肿粘湿的肉
唇，撑开湿漉漉的淫穴，将那黑乎乎的金属棒顶住了湿漉漉的淫穴。

　　冰冷的金属接触到湿热敏感的肉体的一瞬间，余棠的身体猛一激灵。她拼命
地试图抬头，手脚也胡乱抽动，但都被死死钉住，无法动弹。她的眼珠拼命向自
己下身看，面露恐惧，嘴唇不由自主地哆嗦起来。

　　石冰兰缓缓地把金属插进淌着粘液的淫穴。余棠的嘴唇哆嗦得越来越厉害，
终于忍不住出了声：「痛……不要啊……疼啊……」

　　「呵呵，知道厉害了？那本夫人就再给你一次机会，只要你诚心诚意地认错，
本夫人就宽宏大量的饶了你这个不要脸的小骚货！」说完，她停下了手上的动作，
等着余棠下面的求饶表示。

　　可是余棠只是不停地重复这两句话，虽然眼睛里透出绝望，但下意识地躲闪
着，并不看她石冰兰的眼睛。

　　「臭婊子！」石冰兰破口大骂，手上一使劲，金属棒嗤地全部钻进了余棠的
下身，只剩了一个手柄留在外面。

　　冰冷坚硬的异物插在余棠的身体里，让她感到了无限的恐惧。她虽然不知道
那是什么，但直觉告诉她，那个东西通上电肯定更痛苦，她多么想死啊，可是死
的过程却为什么这么痛苦难堪，她的心理防线在松动，不知道自己这样的抵抗是
否还有意义。

　　但如果她放弃抵抗，肯定也会变成像石冰兰这个死不死活不活的样子，那才
是真正的苦海无边啊，余棠下意识地扭动腰肢，无助地在台子上磨擦着屁股。虽
然不能缓解她的任何痛苦，无论是生理上的还是心理上的，但这是她唯一能够做
的动作。

　　忽然，余棠又感觉到有个冰凉的东西触到了她身上的另外一个小洞，她立刻
被更深的恐惧攫住了。石冰兰正在把另一根金属棒往她排泄的地方插。铺天盖地
的羞辱感立刻把她淹没了。

　　余棠呜呜地哭起来，大声地哭叫：「不行啊……你不是人……我不要啊……
我不要啊…呜呜…」那根金属棒真的停住了，石冰兰抽出那根金属棒，转到前面，
用手揪住余棠的下巴，不急不慢地说：「你说的不错，本夫人的确不是人，但本
夫人是主人最贵重的财产，是主人最宠爱的性奴隶，也是你这贱奴的半个主子，
本夫人想你叫死，你活不了，本夫人想叫你活，你也死不了，本夫人倒是想看看，
你到底有多硬！再不服，就用这个插你的骚洞！」

　　说着，石冰兰转到控制盘前，啪地接通了电源。狭小的空间里，嗡嗡的电流
声震得人头皮发麻。她邪笑着一下把转盘转到头，墙上一下亮起五盏小红灯。

　　「啊…呀…」余棠的惨叫立刻冲口而出。她双手攥拳、脚趾内抠，四肢猛烈
地抽动。石冰兰立刻把电击的强度调低。可余棠的身体刚刚放松，她马上又把转
盘转到了头。

　　「啊…啊…啊呀……」余棠的惨叫撕心裂肺，浑身的肌肉再次拧成了一块块
疙瘩，每一块都在剧烈地颤抖。四肢猛地抽动了两下，但都被死死捆住。突然，
嘭地一下，她整个白花花的身体向上挺起，弯成了一张弓。接着又猛然向下砸去，
嘭地砸在厚厚的台面上。

　　石冰兰啪地关了电源，余棠赶紧张口嘴拼命喘气。不容她喘息，石冰兰猛地
又接通了电源。余棠刚刚松弛下来的身体立刻嘭地再次张成一张弓，全身布满了
细密的汗珠，她嘶哑地惨叫起来，紧接着就又嘭地砸在了台面上。

　　如此重复三次，余棠的惨叫已经变得不像人声了。当那五盏小红灯再次熄灭
的时候，余棠的下身「噼啪」作响地闪起蓝色火花，强直的阴唇扇动了几下，一
股浊水控制不住地喷涌而出，像条出了水的鱼儿一样，两眼无神地望着天花板，
仰在台子上大口地喘息着，丰满的胸脯剧烈地起伏，阴唇像喇叭花一样张开，一
侧还挂着一个闪闪发光的鳄鱼夹，尿液由下阴沿着大腿内侧流得身下的台面湿了
好一大片。

　　「哈哈，堂堂厅长千金原来还会尿床嘞，好羞羞哦！」

　　石冰兰故作惊讶地嘲弄着余棠，看着余棠失禁后狼狈不堪的模样，一个更加
恶毒的想法从脑子里蹦了出来，只看她又从墙上拿下一根透明长管，把一端插入
余棠的嘴里，然后撩开和服下摆，把另一端插进自己的尿道，腹肌一松，尿液立
刻倾泻进了管子之内。

　　「咕咕……」黄色的液体沿着管子直通余棠的嘴巴，而由于头部被金属圈箍
住，更是令她毫无逃避余地，带着浓烈腥臭的尿水直冲入喉咙，刺激得余棠的胃
一阵阵的发恶，立刻本能地呕吐起来。

　　可是纵然呕吐也只是把东西呕回管子之内而已，石冰兰膀胱中的尿液依然在
不停地向外倾泻，透明的管子中顿时充满了尿液和呕吐物的混合物，使得原本就
充满腥味的尿液更是变得腥臭难当。

　　「余大小姐，真是对不起呀，看你刚才放尿，本夫人实在是憋不住了，不过，
你也口渴了吧，这泡尿就权当是本夫人赏你的呦，好喝吗？」石冰兰一手掐着鼻
子，另一手托起管子的一头，令混合物完全流进余棠的胃里，满脸地恶毒尖酸与
幸灾乐祸。

　　当石冰兰终于排光了在膀胱中酝酿了十几个小时的尿液，从嘴里拔出管子的
那一瞬间，余棠立刻双眼翻白，全身痛苦地扭动痉挛起来，并伴随着痛苦而绝望
的哭叫声。

　　「贱奴…知错啦………贱奴…不…不敢了……呜呜……求求夫人饶过贱奴吧
……」

　　电击，失禁，喝尿……从小就养尊处优的余棠哪里受过这些折磨，更何况这
些手段哪怕是放到男人身上也会是最为痛苦的酷刑，面对如此极端的痛苦，她屈
服了，她再也无法承受下去了。

　　「棠妹妹知错就好，这玉不琢就不成器啊，刚才棠妹妹表现很不错，来，姐
姐请你看场电影。」

　　说话的同时，石冰兰蹲下身，摇动木台下的转轮，令余棠的上半身逐渐抬起，
然后笑嘻嘻地拿起一个遥控器摆弄了两下，对面硕大的屏幕上马上就出现了图像。

　　余棠本能地随着石冰兰抬头看大屏幕，顿时惊呆在那里，痛苦地闭上了眼睛。

　　电视荧幕上显示的是一个身穿婚纱长裙，清纯可人的美女，双手双脚均被绳
子绑住，口里塞着抹布，恐慌无助的躺在床上，在床边更是围绕着十几个光着屁
股的壮汉，不用说，这个美女正是余棠，而这幅画面也正是她被绑架那天叶胜军
所拍摄的录像。

　　「这电影还没有上市，棠妹妹你可是第一个观众，而且是主角呢，睁开眼睛，
好好看嘛！」见状，石冰兰拍了拍余棠的脸命令道，可余棠还是不睁眼。

　　「臭婊子，要不是主人有命令，本夫人今天非得扒了你的皮不可！」

　　石冰兰眼里冒火地抄起了扔在一边的金属棒，再一次走到她岔开的下身后面，
把金属棒对准余棠的肛门，用力捅了进去。狭小而细嫩的肛门被突如其来的硬棒
撑开，还伴随着电流，几乎就插入在那一瞬间，余棠立刻就被刺激地把眼睛挣到
了最大。

　　「不……不啊……停……停下来啊……求求你……不要啊……」余棠声嘶力
竭地哭求着，石冰兰满意地停住了手，但她没有抽出已经差不多全部插进余棠肛
门的金属棒，并且耀武扬威的说：「停下来可以，但你得给本夫人好好把这部美
妙绝伦的电影看完了，否则嘛，本夫人可是还准备了一万种办法让你学乖哦！」

　　石冰兰的脸上终于露出了志得意满的笑容。

　　从前在魔窟时，丈夫曾用尽各种残忍的手段来调教她，那种痛不欲生的感觉
她是永生难忘的。而现在，这个自以为自己有多么高贵清纯的臭婊子终于也体会
到了她当初的痛苦，不仅仅是身体上的痛苦，还有心灵的折磨，这就是这个臭婊
子勾引自己丈夫的代价，这就是和她余夫人作对的下场！

　　忽然，惩戒室内响起了清脆的布谷鸟的叫声，石冰兰愣了一下，旋即意识到
这是有客人来了。

　　石冰兰托起余棠的下巴，看了看她憋得通红的俏脸与哆哆嗦嗦的光裸娇躯，
伸手握住她一只浑圆挺拔的乳房揉弄着说：「棠妹妹，本夫人得去忙正事了，待
会再教你规矩，你安心等着本夫人回来，踏踏实实地看电影，记得要好好看清楚，
以后你要是再不乖，本夫人就把这部精彩绝伦的电影放到网上去，那时候你可就
成大明星了。」

　　石冰兰说完，拍拍余棠的脸蛋转身离去，墙上的图像也动了起来。余棠不敢
闭眼了，她被扒光衣服，被戏弄羞辱，被折磨凌虐，一幕幕淫秽不堪的画面出现
在她的眼前，当她看到自己被施用【原罪】后，清丽的俏脸上一副迷茫而满足的
表情时，眼泪终于止不住地哗哗流了下来……

　　与此同时，石冰兰已取下脖子上的红色项圈，戴上了一圈象征其性奴隶身份
的黑色蕾丝，走出大铁门外，果然见到一辆车窗遮盖的严严实实的面包车熄火停
在大铁门外宽敞的道路上。

　　车门打开了，一个戴着墨镜，身着黑衣的男人从前门下来，他环视了一下四
周，才上前打开了后车门，从后车门里走出来的人是一袭白大褂的李乔治。他和
迎上前的石冰兰交换了个眼神，石冰兰上前，身子探进车里，从里面抱出一个襁
褓，转身向大铁门内走去，李乔治和黑衣男目送石冰兰重新关闭大铁门后，也驾
车而去。

　　回到别墅大厅，石冰兰小心翼翼地把怀中正在熟睡的婴儿放进大厅中央早已
准备好的一个宽大舒适的藤编摇篮里，伸手轻轻地抚摸着孩子热乎乎的小脸，豆
大的泪珠忽然间扑簌簌地掉在襁褓上。

　　每每看到小容，石冰兰心里都很难过，尽管那是丈夫的命令，尽管那么做是
为了保护这个家，但无论如何，是她亲手杀害了姐姐，她会好好抚养姐姐唯一的
血脉长大成人，但她自己心里很清楚，她这么做并不会让她身上的罪孽减少半分。
但是现在，她决心要让那个给他们一家人带来灾祸的人付出代价，办法就是服从
丈夫的命令，这就是做一个性奴隶最大的好处，什么都不用操心，只需要安心产
奶，服从命令，侍奉主人就行了，这才是属于女人的真正的自由，真正的幸福，
真正的生活。

　　擦干眼泪，石冰兰伸手解开襁褓，把婴儿的一只小手从襁褓中拿了出来，只
见那藕节般的小手腕上醒目地系着一块洁白的丝绢，她把丝绢从婴儿的手腕上解
下来，展开了丝绢，上面只有一行数字：「12018117636053364.」

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下午一点半，F 市东城医院。

　　在住院部大楼的门口，停着一辆牌照为「A0106 警」的悍马车，一个荷枪实
弹的精装男人在车子四周紧张地四处张望着，同一时刻，在大楼十六层的一间高
级病房内，吃过了午餐的老田睡的正香甜，突然被一阵敲门声吵醒了。

　　老田勉强睁开眼时，敲门者已经来到了床边，他略有些惊讶道：「局长，小
李，你们怎么来了？」

　　任霞搀扶着老田靠在了床背上，而后和李文政一左一右坐在了病床边，开口
见山道：「当然是来听你说完之前没说完的那件事情了。」

　　老田顿时一愣，他原本打算今天晚上换完药后，给任霞打电话说明情况，竟
没料想到上司任霞亲自来医院找他了解情况了，这令他颇有点受宠若惊的感觉，
呆了几秒才缓过神，缓缓道：「局长，具体地说，是一段对话。」

　　「在白洁被绑架的一个小时前，有一辆和五天前爆炸的极其相似的面包车停
在了白洁所住小区的门口，从车上下来两个男人，一个高个子瘦瘦的戴着墨镜，
一个脸上有一条长长的刀疤，墨镜男问刀疤男，他说，『货什么时候送到姓余的
家里去？』，墨镜男回答，『等晚上的会开完了就送。』，然后，那辆面包车开
进了小区，再之后就没出来过。」

　　「嗯，老田你说的不错，」任霞点点头说：「你刚才讲的那段录像，其实我
昨晚已经看过了，关于那段对话咱们等会再谈，我现在要问你的是一个细节，汽
车爆炸那天的细节，你在那辆面包车里找到了几盘录音带？」

　　「几盘？」老田瞪大了眼睛，疑惑不解的问：「难道还有第三盘录像带吗？」

　　「没错，第三盘录像带不仅存在，而且是最为重要的物证。」说着话，任霞
给了李文政一个眼色，「小李，你把录音放出来给老田听听，就放我已经剪好了
的那几段。」

　　李文政会意，马上从口袋拿出了一支录音笔，老田往前凑了凑身子，接着时
断时续地声音便从小小的笔杆里飘了出来：「他们每次都用录像来威胁我，山洞
里他们逼着我对那个小女孩……还有余棠失踪那天，他们逼着我对孙经理……我
求求你们，这些都是我犯的罪，放了我的妻子和孩子，我愿意认罪服法。」

　　任霞看了看老田，又看了看李文政，在录音放完后，不动声色地说：「老田，
这个孙经理，你猜猜是谁？」

　　「莫非……」老田沉思着说：「孙经理，孙某，难不成，这个孙经理就是昨
天T 市警方解救的那个女人？」

　　「你说对了，老田。」任霞顿了顿，低声说：「根据赵鼎国的证词绘制的孙
经理肖像与孙某有九成相似，完全可以说，孙某就是事发宜家酒店已失踪多日的
孙经理，最重要的是，赵鼎国交待他被迫强奸了孙经理，并且所有的过程都被摄
像机完整记录，这就是我问你有几盘录像带的原因。」

　　「那为什么车里只有两盘录像带呢？」老田急切地问：「这第三盘录像带现
在在谁的手上，为什么这盘录像带被藏起来了，他们这么做的目的何在？」

　　「几天前，我有一个猜想，」任霞若有所思地说：「余棠哪也没有去，人就
在F 市，所以我派小李秘密调查了一些事情，他已经查出了不少线索，但我没有
听他汇报，因为警局隔墙有耳，所以我们今天来你这里，这些消息才不会走漏出
去，小李，来，跟我和你田大哥说说你的发现。」

　　「好的。」李文政接过话，徐徐道：「田大哥，之前局长让我做了二件事，
一个是秘密扣押并审讯赵鼎国，这个刚才录音你已经听到了，基本坐实了赵鼎国
勾结叶胜军绑架余棠，强奸孙经理的事实，第二个是查清孙家帮近一年以来所有
明暗账户每一笔的匿名资金往来的情况，虽然费了些功夫，但我也总算是揭开潘
多拉的盒子了。」

　　此言一出，任霞和老田脸上的表情立刻严峻起来，同时都看着李文政，等他
的下文。只看李文政从随身携带的公文包里取出了一本厚厚的文件夹，低下头，
一边翻看一边说：「自从孙德富死后，其掌控的走私犯罪组织，也就是所谓的
『孙家帮』元气大伤，其名下的秘密账户并没有被关闭，这个决定是当时的李天
明局长下的，意在随时监视其资金动向，防止『孙家帮』死灰复燃。

　　秘密账户直到今年一月初都没有任何资金来往，但 1月13号那天，也就是杨
承志遇害的第二天，秘密账户里总计突然多出了一百万国币，转账者是一家名为
『兴华贸易公司』的企业账户，而这才仅仅是个开始。

　　紧接着，从二月二号开始至警方冻结该账户为止，共有八笔金额巨大的匿名
美元进项，根据美国花旗银行向我方提供的信息，第一笔进项的时间在二月二号，
数额为一百万美元，这笔钱的来源是美国卡特彼勒公司，随后这笔钱在二月三号
又转入本市余氏制药集团的企业户头，二月四号余氏制药集团以『企业周转资金
转移』为名义，将该笔款项兑现，提款人为余氏制药集团财务总负责人。

　　第二笔进项在二月五号，数额为二百万美元，同样由美国卡特彼勒公司汇入，
该笔款项于二月七号被兑现。第三笔、第四笔、第五笔、第六笔的进项时间分别
为八号，九号，十号，十一号，金额均为五十万美元，均由美国公民汤姆森夫人
的私人账户汇入，最终于二月二十号全部转存入美国花旗银行，共计二百万美元。

　　第七笔进项有八十万美元，时间在二月十四号，同样由汤姆森夫人的私人账
户汇入，并在次日被转存入帝都一私人账户内，经查，该账户为叶胜军所有。最
后一笔账是在二月十八日，当天该账户再次入账一百二十万美元，来自本市余氏
制药集团的企业户头，因警方冻结了账户，该笔款项并没有被兑现。

　　总结一下，从上月13号到本月19号为止，这个秘密账户一共入账一百万国币、
七百万美元，资金来源既有境外的美国卡特彼勒公司、汤姆森夫人，也有境内的
余氏制药集团和兴华贸易公司，而其资金流向同样亦既有境内，也有境外，目前
该账户账面余额二十万国币，一百二十万美元，局长也已下令查封了兴华贸易公
司。」

　　合上文件夹，李文政长长地舒了一口气，静静等待着其余二人的反应。半分
钟后，任霞和老田几乎同一时刻异口同声地说出了「洗钱」一词，随后任霞又说：
「显然，这是一起以绑架买卖人口为掩护的洗钱犯罪，而且毫无疑问，其幕后黑
手之财力势力非同一般，美国卡特彼勒公司、汤姆森夫人、余氏制药集团、兴华
贸易有限公司，甚至是美国花旗银行，都参与了这笔数额巨大的洗钱犯罪。如果
我没猜错的话，小李你已经调阅看过了杨承志最新的尸检报告了吧？」

　　李文政微微一笑，低声说：「果然姜还是老的辣，局长您猜的没错，我确实
还调阅了――」

　　「杨承志？」老田忍不住插话问道：「局长，余棠被绑架跟杨承志有什么关
系，这不可能啊，他在余棠失踪前就已经死了啊！」

　　「老李啊，你还记得玛丽薇这个女人吗？」任霞一副胸有成竹的样子，起身
给老田倒了杯水，继续说：「这个美国华裔跟咱们局的前刑警队长石冰兰长得一
模一样，或者说，玛丽薇就是石冰兰，我说的对吧，小李？」

　　李文政点点头，想了一下回答说：「局长您说的一点没错，在杨承志的身体
里我们发现了玛丽薇的指纹，经过与石冰兰的指纹对比，二者有百分之九十九的
相似度，因此可以说，玛丽薇就是石冰兰。」

　　「老田，我再跟你说明白一点。」任霞又给自己倒了杯水，一口饮尽，笃定
道：「石队和王宇曾经是同事，余新是余氏制药集团的总裁，余新和石队在美国
相遇，然后她摇身一变以玛丽薇的身份回国，后来因牵扯到杨承志失踪案求助于
余新，故余新向其叔叔余厅长求情，促使李天明改了死亡鉴定报告，然后，余棠
就失踪了。」

　　「我明白了，他们是一伙的，」老田略一思索，猛拍脑门，恍然大悟道：
「石队长，王宇，余新，他们合伙在给人洗钱，也许这个人是汤姆森夫人，也许
不是，但他们绝对是一伙的，那个刀疤脸嘴里说的『姓余的』，就是余新的家里，
余棠现在就在余新的家里，这就是余棠失踪案的全部真相！」

　　「老田，你分析的很对，三个臭皮匠赛过诸葛亮，这话真是一点也没讲错。」
任霞的脸上露出些许笑颜，随即命令李文政道：「小李，你现在就给媒体打电话
爆料，就说我现在在东城医院里看望老田，咱们该给他们一点素材做报道了。」

　　半小时后，当小轿车驶出医院的一瞬间，门前早已等候多时的记者们立刻蜂
拥而上，一时间噪声大作。

　　「请问任局长，您对昨日T 市警方的行动有何看法？」

　　「任局长，您准备何时向市民公布目前余棠失踪案的调查进展？」

　　「任局长，前几日停车场汽车爆炸是否与余棠失踪案有关，如果无关，警方
为何已销毁车辆遗骸？」

　　「任局长，您此行是不是跟田队长有重要事情商量？能否稍微透露一下……」

　　…………

　　悍马车被阻住了去路，李文政只好从车中走出，高举双手，高声道：「大家
不要吵，不要吵，局长有话要对大家说。」话音刚落，车窗便缓缓被摇开，手快
的记者们立刻将麦克风伸了进去，手慢者便只好在后面猛挤着，生怕听漏了任何
一句可以造成轰动的话语。

　　噪杂之声稍息，任霞铿锵有力的女中声从车内传出：「各位记者朋友们，刑
警总局以及我本人都非常理解市民们的忧虑，有关于各位所关心的问题，警方将
会在三天后召开的记者会上做出详细的解答，我今天是来医院探望受伤的田警官
的，拜托各位让一让，谢谢大家。」

　　就这么几句话，记者们当然不肯放，依旧七嘴八舌地发着问，女中声再次响
起：「田警官受伤纯属意外，大家不用做过多联想，现在我可以代表刑警总局向
全体市民传递一个明确的信息，余棠失踪案的侦破非常顺利，而且很快就将结束，
我保证。拜托大家让一让路，谢谢！」

　　至此，心仍有不甘的记者们也只好让开了路，李文政回到了车上，悍马车也
立刻平稳地再次开动了起来。

　　任霞看着在前面聚精会神开车的李文政和坐在旁边的警卫员的魁梧背影，淡
然问道：「小李，这次你可是立了大功，等结案了，我决定把你调到刑警队里，
你自己的想法呢？」

　　李文政瞥了一眼后视镜，平静地回答说：「局长，我听您的安排，没有意见，
就是害怕自己能力不够，给您添乱，我只给几家媒体透了风，结果他们都来了，
这些家伙唯恐天下不乱，就想搞个大新闻，也就是您了，当初杨承志案爆出来的
时候，李天明那家伙可是连记者都不敢见。」

　　任霞闻言，不在意地笑笑道：「小李，你做的很好，千万不要妄自菲薄，媒
体来得越多，咱们警方往后的事情就越好办，这叫借力打力，你还是得多多学习
啊，行了，现在咱们该回警局准备收网了。」


　　　　　　　　　　　第八十二章打虎牢龙（下）

 　　西塘，繁闹市区内矗立着一栋左右对称的高大建筑物，从正面看像一扇巨型
 屏风，足有一个足球场那么宽，从侧面看又像两把利剑指向长空，此处正是T 市
 北洋医院刚刚落成启用的新院区所在地。

 　　北洋医院创建于1901年，由美国卡特彼勒基金会按美国约翰霍普金斯医院的
 模式建立，是T 市乃至全中国历史最为悠久，也是最富盛名的西式医院之一。

 　　下午三点，一辆并不起眼的黑色小轿车急匆匆地驶入了北洋医院的地下停车
 场。轿车开门处，从车里走出的是一个女人，她正是T 市刑警队的副队长杨慧欣。

 　　杨慧欣出了停车场，直奔同在地下一层的急救中心而去。进入急救中心的接
 待大厅，早有一位中年管事在等候她。她在路上就已经通过自己的关系联系上了
 院长，所以她一到，管事就领着她直接奔抢救室而去，一路上杨慧欣脸色严肃、
 一言不发，回忆着昨日车祸至今短短一天内所发生的诸多怪事。

 　　在所有怪事中最为蹊跷的当然还属昨天早上发生在滨海大道上的车祸。作为
 政务院直辖的首善门户，T 市刑警总局协助地方侦办案件是常有的事情，即便是
 「余棠失踪案」这等举国关注，公安部专门下文要求各地警方配合调查，并在全
 国范围内通缉犯罪嫌疑人的恶性案件也不是头一糟了，所以当杨慧欣一开始接到
 局长的命令带人封锁港口时，她并没有把这件事放在心上，直到车祸发生后，她
 才意识到自己犯了多大的错误。

 　　致使车祸发生的是一场罪恶的人口买卖，根据F 市刑警总局所提供的信息，
 余棠被绑架后不久，就被当地的犯罪组织转移到了T 市等待「交易」，「交易」
 时间为2 月20号的早上8 点，「买家」为雇凶绑架余棠及其他九名F 市失踪女子
 的美国人汤姆森夫人，T 市刑警总局正是根据这一信息，调集精锐警员在昨天早
 上突袭了此次「交易」。

 　　突袭的结果是，人质被解救，但人质并不是余棠，而是同样失踪多日，且在
 余棠失踪酒店上班的孙经理，「买家」也并不是传说中的汤姆森夫人，而是人称
 「力哥」的本地黑社会组织头目陈光力，甚至「交易」的时间都不是早上八点，
 可以说，F 市刑警总局所提供的信息几乎全部都是错的，除了这次「交易」的地
 点――T 市货运港北集装箱码头十号仓库。

 　　现在想来，车祸发生前两天，T 市货运港口便已经被警方以「例行安全检查」
 为由封锁，就算余棠当时真的被绑匪们囚禁在货运港某个仓库内，绑匪们理应也
 该优先把余棠转移出港口再进行「交易」，因为在港口「交易」既容易为警方所
 发现，又无法保障前来「交易」的「买家」的安全，但绑匪们却还是这样做了，
 于是乎，「买卖」黄了，绑匪们也落了网，「买家」更是落荒而逃，以至于同滨
 海大道上逆行的大卡车迎面相撞，连命都差点丢了。

 　　一场本不该发生的「交易」引发了一出一死两伤的惨剧，但这还只是这起车
 祸的第一个疑点而已。随着昨天下午警方对已死亡面包车司机携带手机的数据还
 原，手机中存储的一段通话录音使更多的疑点浮出了水面。

 　　这段通话发生在车祸的前一天，时间不长不短，正好三分钟，先是女方整整
 一分钟的咳嗽，然后是男方整整一分钟的咳嗽，最后一分钟内男女双方交替说数
 字，直到最后一秒钟二人同时说出「840 」这个数字，而后通话结束。

 　　虽然没有什么证据，但警方凭着以往办案的经验，基本可以确认这通奇怪的
 电话是二人用密语完成接头后，传递了某个信息，尤其最后一秒中出现的那个数
 字「840 」，杨慧欣一听到就立刻想到了车祸发生的时间――2 月19日早上8 点
43分，当她把自己的猜想告诉王队长和F 市刑警队队长孟璇后，二人也表示认同
 她的猜想，「840 」这个数字代表时间，换句话说，就是这起车祸是有人精心安
 排的，甚至那场「交易」都是演给警方的一出大戏。

 　　如果此猜想为真，姑且不论其目的何在，首当其冲的一个矛盾之处就是「买
 主」陈光力知情否？如果陈光力知道内情，那么为何他会因车祸而身受重伤，如
 果陈光力不知道内情，那么又是谁在背后要利用他达到何种不可告人的秘密呢，
 那位同面包车司机通话的女子又是为谁工作的呢，难不成是美国的汤姆森夫人吗？

 　　种种疑问萦绕在杨慧欣，孟璇，王队长以及刑警队所有警员的心中，但他们
 的疑问没人能够解答，面包车司机已死，剩余二人虽然命保住了，但也都处于昏
 迷状态，对车祸的调查直到今早才因其中一人恢复意识有了转机。

 　　其实，近来让杨慧欣忧心的不止公事，还有她的家事和她的同行，F 市第一
 警花，孟璇。

 　　说来巧合，余棠失踪的那天正好是杨慧欣与李大仁结束十年爱情长跑，修成
 正果的日子。二人的爱情故事是从帝都华洋大学的校园里开始的，当年杨慧欣是
 全校公认的校花，人称「小圆圆」，李大仁家境殷实，英俊儒雅，学识渊博，可
 以说是全校女生心目中的完美男神，二人无论从才学容貌，还是思想观念上都十
 分契合，所以当二人机缘巧合相识后，很快就擦出了爱的火花，成了华洋人尽皆
 知的模范情侣，并打破了「毕业即分手」的校园诅咒。

 　　大学本科毕业后，李大仁入职美国安吉拉公司中国分公司，从销售员开始干
 起，杨慧欣则考上了警校研究生进一步深造，三年后，杨慧欣如愿进入T 市刑警
 总局，当上了一名光荣的刑警，李大仁也因其能力卓著得到安吉拉中国分公司总
 裁的赏识而跻身公司管理层，担任副总经理职位。

 　　很快地，婚嫁问题就被双方父母提上了日程，尽管二人本身对此事并不着急。
 究其原因，很大程度上源于二人各自经济独立，并不存在谁依靠谁的问题，而且
 二人又都处于事业上升期，结婚生子对于杨慧欣尤其不利，但二老年事渐高，虽
 然嘴上不说，但想要抱孙子的心却日盛一日，最终，二人在春节前戏步入了婚姻
 的殿堂。

 　　新婚遐迩，二人连蜜月都没来得及度，李大仁就不得不远赴大洋彼岸。婚假
 的第一天，他突然接到美国总公司的命令，要求他赴美向总公司汇报中国区相关
 业务的情况，他本打算跟总公司说明情况，安排公司其他人去，可是却被他的新
 婚妻子杨慧欣制止了。

 　　杨慧欣做出如此牺牲不仅仅是为了丈夫的前程，还有她身为人民警察的职责
 所在。尽管美国安吉拉公司总部是以「汇报中国区业务」为由命令丈夫赴美的，
 但无论是丈夫还是她自己都深知，这只是一个借口而已，真正的原因其实是那份
 被称为【天使】的配方。

 　　谈及这份配方，就不能不说到一个人，余新。此人是美国哥伦比亚大学的医
 学与计算机双料博士，公安厅厅长余连文的远方堂侄，F 市前刑警队队长、第一
 警花石冰兰的第二任丈夫，最重要的是，他还是由国家卫生部高官背书、安吉拉
 中国分公司总裁亲自敲定的合作伙伴余氏制药的创始人及董事长，【天使】配方
 的所有人。

 　　作为安吉拉中国分公司的总经理，对此配方的实效与安全性进行充分的检测，
 如实地向总公司汇报情况，是丈夫的分内之责。故而，当丈夫拿到那一份厚厚的
 药品实验报告，一字一句地仔细看完后，他才会要求总公司放弃此配方，并立刻
 中止与余氏制药的合作关系。

 　　然而，美国安吉拉总公司管理层却否决了他的请求，而且他们还邀请余新访
 美洽谈双方合作细节，丝毫不顾中国消费者的利益与安全。无比愤怒地丈夫盗取
 了那份被列为公司最高机密的药品实验报告，在新婚前夜把一切都告诉了她，那
 份报告她也完完整整地阅读了一遍并且做了安全备份，以留后用。

 　　相关药物检测与试验显示，【天使】的配方异常复杂，既有可以直接刺激性
 器官，如胸臀等部位二次发育的特殊激素，同时含有部分生物毒素，如蛇毒、蝎
 毒等，甚至还有微量吗啡成分，虽然各种成分中和后对人体无害，但长期服用很
 可能会使人药物成瘾，身体内更是会因此而积累大量毒素，进而威胁服用者的生
 命安全。

 　　就像丈夫所言，这种药根本就不是什么「美容丰胸神药」，它更配不上【天
 使】这个名字，它甚至都不能被称之为「美容药」，从根本上来讲，它是一种软
 性毒品，或者是慢性毒药，一旦它大量流入市场，后果将不堪设想。

 　　正因如此，杨慧欣在得知安吉拉总公司要求丈夫赴美「汇报中国区业务」后，
 劝说丈夫打消了另派他人前往的打算，哪怕他们的蜜月才刚刚开始，她希望丈夫
 能向总公司高层晓以利害做最后一搏，如果丈夫再次失败，那么就另寻他途，总
 而言之，她与丈夫都下了决心，一定要阻止其上市。

 　　可谁曾想，计划赶不上变化，丈夫前脚刚走，余棠的案子就来了，她与整个
T 市刑警总局被公安部被告知，一切资源都要优先于此案，直到找到余棠为止，
 她奉命带人封锁了港北货运码头，紧接着，孟璇来了。

 　　关于孟璇，杨慧欣了解的不多，只知道她是石冰兰的继任者，「F 市新第一
 警花」，虽然已从警四年有余，但却并没有什么显著的工作成绩，反而在喧嚣一
 时的「变态色魔案」中不慎落入「变态色魔」之手，其同在刑警队工作的恋人王
 宇为了救她因此而遭受重创变成了白痴，至于媒体所津津乐道的孟璇对恋人王宇
 不离不弃的爱情故事，她既没有兴趣了解，也不相信这类个人宣传，这是一个体
 制中人最基本的智商底线。

 　　按照F 市刑警总局的说法，孟璇来T 市是为了与T 市刑警总局合作调查余棠
 的下落，同样地，杨慧欣对此种说法也不相信，原因很简单，如此大案当前，作
 为地方警察机关的F 市刑警总局人手本就已是捉襟见肘，此时却还将侦办案件的
 总指挥，刑警队队长只身派遣到外地去找人，这完全不符合警局侦办案件的常理，
 如果非要解释，那就只剩下一种可能了，外调避嫌。

 　　杨慧欣的判断没有错，昨天下午她被局长单独叫进了办公室，在那里她得知
 了由公安部下达的对参与绑架买卖余棠的犯罪嫌疑人王宇等人的全国秘密通缉令，
 如果孟璇真如媒体所言那样对王宇不离不弃，那么王宇从一个白痴变成犯罪分子
 她不可能不知，知情却向警方隐瞒，自然会失去警局的信任，「流放」到外地已
 经算是客气的了。

 　　局长命令杨慧欣要随时监视孟璇在T 市的一言一行，于是，她邀请孟璇住进
 了自己与丈夫婚后新购置的豪华公寓之内，毕竟，哪里还有比自己家更容易监视
 孟璇的地方呢？

 　　果不其然，在孟璇住进家中的第一个晚上，也就是昨晚，杨慧欣便发现了孟
 璇的问题，准确地说，是孟璇身体的异样之处。昨晚，她安排孟璇住在给未来宝
 宝准备的小卧室中，夜半时分，她噩梦惊醒，思念又担心丈夫令她再难入眠，辗
 转反侧她决定去浴室冲个凉，哪料一开门，竟撞见了在浴室中全身赤裸，正在忘
 情自慰的孟璇。

 　　即便杨慧欣也是个女人，但这般难以启示的事情被一个才刚相识不久的人看
 见，换成是她自己也会很尴尬，这也就难怪身材娇小，凹凸有致的孟璇会羞红着
 脸，像个做了坏事被家长发现的小女孩一样，一眨眼就跑回了房。

 　　尴尬之余，杨慧欣彻底失眠了，冲完凉重新回到没有丈夫陪伴的空闺房后，
 越是回想起那一刻，她就越觉不对劲，越觉得浑身发凉，孟璇浑身通红，她的胳
 膊、乳头，甚至是大腿上都遍布着吸毒者会有的针眼，她的乳晕是只有孕妇才会
 呈现的深褐色，她的阴唇充血而肥大……

　　不到一分钟内所观察到的种种细节，令杨慧欣马上就想到了那份恶毒至极的
 【天使】配方，孟璇身体的种种异常，在那份丈夫给她看的报告中几乎全都提到
 过，就写在名为「长期服用者可能出现的副作用及其表现」的最后一部分内容之
 中，她很想要说服自己放弃这样的想法，她一遍又一遍告诉自己说这只是巧合而
 已，但她失败了。

 　　理智告诉杨慧欣，世间从来就不可能存在这样的巧合，她的确没有证据能证
 明这一点，但女人的第六感促使她重新阅读了所有关于「变态色魔案」的新闻报
 道，隐约间一张大网铺开了。

 　　孟璇曾经是石冰兰的下属，二人先后落入过「变态色魔」之手，在此之前，
F 市副市长之妻林素真及其女儿萧珊也曾落入「变态色魔」之手，二人被警方救
 出后据传曾失忆过一段时间并且伴随着「强烈的性冲动」，假设这种怪病是「变
 态色魔」使林素真母女染上的，那么孟璇与石冰兰是否也染上了这种怪病呢？

 　　两年前的除夕之夜，王公馆大火，熊熊烈火烧尽一切，新上任的李天明局长
 求功心情，把所有罪责统统推到石冰兰前夫苏忠平身上，宣告「变态色魔案」告
 破，石冰兰留下一封哀莫大于心死之信，就此消失于尘世，若是「变态色魔」与
 「第一警花」的故事终结于此，倒是颇有些寓言故事的意味，但故事没有结束，
 还在继续。

 　　近一年之后，就在「变态色魔案」几乎快要被公众遗忘之时，石冰兰回来了，
 她穿着「性感而大胆」的透明婚纱，在众目睽睽之下嫁给了余氏制药的创始人及
 董事长余新，那个手握【天使】配方的男人，摇身一变成了大门不出二门不迈的
 阔太太，专访记者问她为何从警局辞职，她竟坦然答曰：「这件事没什么好谈的，
 我先生需要我辞职回家，我就辞职回家，相夫教子本来就是女人的本分，现在我
 唯一在乎的就是我的家庭。」

 　　谁是石冰兰？这个问题的答案全中国任何一个刑警都可以立刻回答出来，她
 以警校成绩第一毕业，她第一年到F 市刑警总局工作就破获了「七二三特大制毒
 贩毒案」而轰动警界，她是继任霞之后新中国最年轻的刑警队长，她曾誓言要付
 出一切去捍卫正义，消灭犯罪，她是每一堂新刑警入队教育课都必会提到的优秀
 刑警榜样，石冰兰是一面旗帜，一面所有后来者都抬头仰望的旗帜，一面代表着
 正义、女权、法律，高高飘扬在蓝天中的伟大旗帜！

 　　而那个说出「相夫教子本来就是女人的本分」的女人到底是谁呢？杨慧欣不
 知道，但她知道这个女人绝不会是石冰兰，短短一年间石冰兰完全变了一个人，
 这一年间她去了哪里，经历了什么，杨慧欣无从而知，但她看到了孟璇变成了什
 么样子，有没有一种可能，石冰兰也因「变态色魔」而染上了那种怪病，从而使
 她性情大变呢？

 　　除此以外，还有一种可能性，一种杨慧欣想都不敢往下想的可能性，林素真
 萧珊身上的怪病很多病理表现实在和【天使】配方的副作用太像了，假如「变态
 色魔」没有死，假如苏忠平只是余新的替罪羊，假如石冰兰、林素真母女，孟璇，
 楚倩，假如她们都屈服做了余新的性奴……想到此处，杨慧欣惊出了一身冷汗，
 她不敢再顺着这个思路想下去了，她猛地从床上坐了起来，抬头一看窗外，天已
 经亮了。

 　　今早在去往警局的路上，杨慧欣接到了北洋医院院长的电话，北洋医院是距
 离车祸地点最近的一家大型综合性医院，昨日被警方救出的三名伤者自然被就近
 送到了这里进行抢救。

 　　院长告知她，昨日车祸中最早被警方救出的三十多岁的男子醒了，而且意识
 神智都很清楚，这一消息大大振奋了同车的孟璇，孟璇一到警局，就向局长申请
 将此人从医院普通病房转入警局内部的特别看护病房，局长痛快地批准了这一请
 求，随后二人在特别看护病房中对其展开了审讯工作。

 　　审讯工作不出乎她意料地极其不顺利，再说明白一点，就是毫无进展，因为
 此人对任何问题都一语不发，为了不耽误时间，她们只好中止审讯，改换其他方
 式调查此人的真实身份。通过全国人口系统的面部识别与指纹识别技术的甄别，
 此人有 98.2%的概率是伊宁人马回德，此人系穆族，现年44岁，现居F 市，离异，
 有一子三女，名下有房产三套，奔驰轿车一辆，各大银行账户存款三百余万。

 　　那么问题来了，一个家产殷实，居住在F 市的中年男人为何要冒着生命危险，
 跑到百里之外的T 市，参与一桩注定会失败的「交易」呢？在刚刚结束的T 市与
F 市两地刑警总局警务协作电话电视会议上，F 市刑警总局局长任霞似乎给出了
 答案，F 市刑警总局早就盯上了此人，马回德不仅是高贵名族的一员，他还是余
 氏制药前财务部门的总负责人，而且辞职时间为二月十九日，也就是车祸前一天。

 　　面对这一结果，杨慧欣多么希望这个人不是马回德，她安慰自己说，此人还
 有1.8%的可能性是别人，一个和余氏制药或者余新都毫无关系的人。可是，即便
 是这样自欺欺人的希望也被孟璇一脸沮丧的一声轻叹浇灭了。

 　　杨慧欣没有问孟璇为何如此，她知道孟璇是不会告诉她的，她害怕自己令孟
 璇产生戒备之心，她更害怕自己心中的一切猜测都将成真，所以她假装看不见也
 听不见，一脸微笑的与孟璇离开了会场。

 　　这时，杨慧欣的手机铃声响起，北洋医院院长再次给她打来了电话，但这一
 次院长带来的不是好消息。主犯陈光力自被警方救出送医后，一直处于昏迷状态，
 今天中午他的全身器官突然开始急剧衰竭，随时都有可能猝死。她随即决定带孟
 璇一道去医院了解情况，可是孟璇却拒绝了她的邀请，整个人像霜打了的茄子一
 般躲进了卫生间。

 　　时间不等人，杨慧欣只好自己一个人踏上了前往北洋医院的路，现在，她已
 经来到了抢救室的门外。抢救室门口亮着红灯，表示里面正在进行抢救。管事没
 有犹豫，直接把杨慧欣带进了隔壁的观摩室。观摩室和手术室之间只隔了一面巨
 大的玻璃，里面的情形看得一清二楚。同时，观摩室正面的墙上还装了一台大尺
 寸的平板电视，实时显示手术台上的情况。

 　　杨慧欣一进屋，就直奔大玻璃。只见手术室中灯火通明，一群医生护士正围
 着手术台忙碌着。从杨慧欣所站的角度看不清躺在手术台上的陈光力，只能隐约
 看到他缠满了白色绷带的头部。

 　　杨慧欣看了眼旁边墙上巨大的显示屏，正要发问，观摩室的门开了，一位穿
 白大褂的中年人走了进来。管事赶忙介绍，这位是急救中心的主任，得到了消息
 特意在这里等候她的。

 　　主任和杨慧欣简单寒暄了两句，请杨慧欣在沙发上坐下来，指着墙上的显示
 屏介绍起陈光力的情况来：「病人的伤势非常严重，送来时已经深度休克。经检
 查除头部有撞击外伤之外未发现致命的开放性伤口，因此现场失血情况并不是非
 常严重，主要是剧烈撞击造成的多脏器损伤和骨骼损伤。昨天下午，医院紧急召
 集了外科主任主刀，开腹进行了受损脏器的修补，制止住了内出血，暂时保住了
 病人的生命。」

 　　「既然已经保住了，那为什么又会突然全身器官衰竭呢？」杨慧欣不客气地
 打断了主任的介绍。

 　　主任深吸了口气，下意识地瞟了眼大屏幕，字斟句酌地说：「目前来看，出
 现这种情况最有可能的原因是，用药不当，不过……」

 　　「不过什么？」杨慧欣的口气里带着一丝责备。

 　　主任叹了口气道：「从昨天开腹的情况看，病人的肝脾肾都受了严重的内伤，
 并有破裂的情况，已经并发了肺气肿，虽然一般来说，只要没有伤及心脏，其他
 脏器的损伤手术都是可以控制的，但病人入院时的初步检查还发现病人有严重的
 药物成瘾，他全身的器官本身就已经严重功能受损了，用一般的说法，就是……」

 　　「你的意思是说，他是个瘾君子，而且已经快要死了？」

 　　杨慧欣的脸色越来越难看，主任犹豫了一下，微微点头，终于还是开了口：
 「对，病人是个吸毒者，吸毒史至少有十年了，我们现在能做，正在做的，只能
 是尽力保住病人的生命。」

 　　杨慧欣顿了片刻，缓缓又道：「我明白了，主任。最坏的情况是抢救失败，
 他死掉，那最好的情况呢？」

 　　「鉴于病人的脊柱和颈椎都在撞击中都严重受损，压缩和破碎情况相当严重，
 病人就算活下来，也极有可能全身瘫痪，甚至可能变成植物人。」

 　　说罢，杨慧欣强压着情绪向主任点头致谢，主任离开后，她掏出手机走到窗
 前，长长地出了口气，调出一个号码，拨了出去。

 　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 　　高高的弯月，悬挂在康州的天空之上，给整座城市撒下了一片暧昧的月光。

 　　静安寺旁，百乐门的霓虹灯闪烁着变幻的荧光，足以停下百辆汽车的大型停
 车场早已被各种豪车塞满，形形色色的男女老少们刚从车里钻出来，就急匆匆地
 向那豪华的旋转玻璃大门走去。

 　　高大强壮的黑衣保镖一丝不苟的检查着众人的请柬，这些看起来多少有些身
 份的男男女女们个个乖的像羔羊一般配合，除了一个女人，她没有请柬，黑衣保
 镖也没有阻拦她，这女人年纪看上去大约在四十岁上下，穿着一身金凤凰刺绣的
 红色华贵旗袍，踏着红色高跟鞋，一语不发的步入了大厅。

 　　此时此刻，舞池周围已是人声鼎沸，欢声笑语间，迷彩的灯光从上散下，打
 出圈圈光晕映射在舞池周边来客的身上，旗袍女人坐在安静却又显眼的一角亦被
 笼罩其中，紧窄的衣料掩不住她前凸后翘的高挑身材，许多眼尖的男人本想来搭
 讪寻话，但一见到她那张冷若冰霜的脸，再怎么好的皮囊也撑不出谄笑，纷纷打
 了退堂鼓。

 　　八点伊始，灯光开始变幻，旖旎炫彩，引得人群一阵惊呼，旗袍女人似笑非
 笑地看着众人，眼神中透着十足的寒意，当聚光灯把舞台上的司仪照亮之时，女
 人的身边也悄无声息地凑来了一个穿着燕尾服的侍者。

 　　「人已经到齐了，您这边走。」

 　　旗袍女人眼皮都没有抬，在中央舞台上数十名齐逼小短裙舞女搔首弄姿的刺
 耳音乐声中，起身跟随侍者穿过了舞池中一对对正激情热舞的男女，二人的脚步
 最终停在了二层吧台一侧一个不起眼的角落里坐落着的宽大的包厢。包厢外两个
 黑衫短打的彪形大汉站立两旁，他们看到旗袍女人的到来，一人一边打开了包厢
 的门，包厢沿墙四周摆着舒适的皮沙发，后墙一侧是一扇落地长窗，挂着厚重的
 窗帘，窗外就是车水马龙的康州永安街，包厢里面没有亮灯，只点了两只摇摇曳
 曳的蜡烛，里面的情形若隐若现。

 　　一个被刀疤划过半边脸的魁梧男人舒服地坐在后墙沙发的正中间，和自己身
 边一个方脸平头的壮硕男人有一搭没一搭地聊着天，时不时心不在焉地瞟一眼外
 面舞台上香艳的表演，而在他对面则坐着一个梳着丸子头，身着白色连衣裙的年
 轻女人，此刻正在摇曳的烛光下小口呷着琥珀色的洋酒，似笑非笑地用余光瞥着
 刀疤脸。

 　　「辛苦你了，去忙别的吧。」

 　　旗袍女人嘴角微扬，大步垮了进去，侍者留在了门外，彪形大汉关上了门。
 门的隔音效果非常好，外面震耳欲聋的音乐声被完全隔绝了。包厢中的三人见到
 旗袍女人进屋，都下意识的站了起来，刀疤脸更是走到了她的跟前。

 　　「让高女士久等久等，您快请入座。」刀疤脸弯腰抬手做了个请的姿势，声
 音谄媚而猥琐。

 　　「阿力啊，你们也是第一次来嘛，可以理解。」旗袍女人轻蔑的眼神没多在
 刀疤脸身上停留多一秒钟，就将视线转向了门口的丸子头，主动伸出手道：「大
 名鼎鼎的『红蜘蛛』，咱们终于见面了。」

 　　被完全无视的刀疤脸并未尴尬，好像对这样的场面早已司空见惯。丸子头听
 闻旗袍女人所言则微微一笑，伸手轻轻触碰了一下旗袍女人伸过来的手，不卑不
 亢地说：「很荣幸能和您见面，高女士。」

 　　「百闻不如一见，殷小姐果真是个奇女子。」旗袍女人的眼里闪过一丝狡黠，
 顺势坐在了丸子头的身边，开门见山的说：「大家都坐吧，今晚我是代表王宇先
 生来听取大家对孙家帮今后诸事意见的，现在我同大家是在一条船上，希望大家
 不要有顾虑，知无不言言无不尽，所有意见我都会如实向王宇先生说明，再由他
 来做最后定夺。」

 　　话音落下，站着的三人也重新落了座。刀疤脸与壮硕男人面对着丸子头与旗
 袍女人。包厢内浓重的肃杀之气与咫尺之遥的狂躁喧嚣形成了鲜明的对照。

 　　「咱们今晚就从孙家帮的现状开始说起吧，」丸子头率先打破了沉寂，叹了
 口气道：「孙家帮总堂原先统共有七位头领，目前只有在座三位平安，叶哥进去
 不明不白给条子弄死了，黑龙是咱们在警局的卧底动不得，李哥前天没救出来死
 在海里了，赵老的情况大家都清楚，我就不说了。」

 　　从旗袍女人一进门就沉默不语的壮硕男人听到这番话后，一瞬间愣住了，面
 露无比震惊之色，其余二人倒是一脸平静，旗袍女人还为自己斟了杯酒，不动声
 色地问：「殷小姐，除了老李遇害，黑龙那边还有什么消息吗？」

 　　旗袍女人端起酒杯啜了一小口，故作沉吟道：「基本上都是坏消息，总堂的
 人马损失了一些，不过精锐都转移到康州了，但分堂就没那么幸运了，在F 市刑
 警总局持续至今的高强度搜捕下，咱们二十个堂口的堂主中已有六人被捕，人马
 半数失联，半数进了局子，这么说吧，分堂现在基本上算是瘫痪了。

 　　再有就是钱的问题，孙老仙逝承宗破产以后，赵老自掏腰包，在叶哥的协助
 下召集孙家帮老臣干将，以王宇为企业法人重开兴华贸易，重建了孙家帮，就像
 当年孙老所做的一样。兴华贸易是重振孙家帮的财源，是重建承宗集团的基石，
 但就在三个小时前，兴华贸易被F 市中级法院查封了，黑龙告诉我，任霞直接打
 给了市长陈通海要求法院查封兴华贸易，因为她发现了兴华贸易的法人是已被全
 国通缉的王宇，这也就意味着，我们的财源断了，虽然我们现在手头的现金足够
 撑好几年了，还有部分资金已安全转移到了美国，但没有了合法企业的掩护，孙
 家帮的生意就无以为继。这些就是目前我得到的所有消息，也是孙家帮的现状，
 内忧外患，形势不容乐观啊……「

 　　丸子头讲完话，轻叹了口气，身子往后一靠，干脆闭上了眼。在她对面的壮
 硕男人见状，面露怒色道：「依我看，这事没什么好说的，再难也不能寒了弟兄
 们的心，让老子带着总堂的人马杀回F 市去，老子一定活捉那姓任的臭婊子，救
 出堂主和弟兄们，给老叶和老李报仇雪恨！」

 　　「彪哥，你的心情我可以理解，」丸子头抬眼瞟了壮硕男人一眼，轻轻地摇
 摇头道：「但是，我们现在最需要的是低调，就像两年前一样，我们要保全总堂
 现有的力量，安然度过这场暴风雨，同国家机器正面对抗，我们不会赢的，孙老
 若是泉下有知，他也不会同意的。」

 　　「他奶奶的，你们这些个娘们真他妈的没种！」壮硕男人鼻子里哼了一声，
 恶狠狠道：「当年跟着孙老打天下时老子什么大风大浪没经历过，和杨子雄比那
 姓任的就算个屁！高女士，你就去跟帮主说――」

 　　「好啦，彪哥，为了个婊子生气不值当。」刀疤脸拍了拍壮硕男人的肩膀，
 眼珠一转说：「彪哥、秀文姐，阿力听明白了，帮里现在缺钱缺人，姓任的动手
 太快太狠，得拿出个办法来应对，秀文姐你的意思是咱们蛰伏一段时间，彪哥你
 是打算带人杀回F 市去，对吧？

 　　其实呢，您们二位说的那都在理，咱们既不能寒了弟兄们的心，也不能自己
 怼到枪口上去，那姓任的为啥要对咱们下狠手，还不是因为余棠嘛！这颗烫手山
 芋现在砸在咱们手上动也动不得，出也出不去，我看还不如给条子卖个人情放了，
 那姓任的找到人了案子也就算破了，蛰伏一段时间，咱们花些小钱把进去的弟兄
 们搞出来，再重开一家公司，一切问题就迎刃而解了。彪哥、秀文姐、高女士，
 您们看呢？「

 　　「阿力啊，放不放余棠这种事情得帮主说了算。」丸子头睁开眼坐了起来，
 转头看向皱眉沉思的旗袍女人，柔声问：「高女士，麻烦您把情况向帮主说明一
 下，这主意呀还是得他定。」

 　　「殷小姐说的是，」旗袍女人顿了顿，接着说：「如果方便的话，我希望你
 今晚能随我一同去见王宇先生，向他说明今晚会议的情况，毕竟，二人为公嘛！
 事关孙家帮的生死存亡，我相信王宇先生会做出最正确的决定。」

 　　丸子头转了转眼珠，微微一笑说：「好啊，我也正想和高女士好好聊聊呢，
 再者说，咱们两个女人走了，他们男人在这个地方才能玩得尽兴啊！」

 　　「呵呵，当然如此，」旗袍女人笑出了声，拍拍丸子头的手说：「事不宜迟，
 咱们这就出发吧，殷小姐？」

 　　「您先请，高女士。」丸子头率先起身，走在前拉开了门，十分优雅地做出
 了一个「请」的姿势，之后便与旗袍女人随着一声重重地关门声从刀疤脸与壮硕
 男人的视线内消失了。

 　　两个女人走后，刀疤脸随手点了支烟，深深吸了一口，轻轻吐出一串烟圈，
 转头对壮硕男人说：「彪哥，您还生闷气呢？」

 　　低头不语的壮硕男人鼻子端起酒杯狠狠地呷了一口道：「老子就服老孙头，
 他王宇算是个什么东西，靠个女人逃到这鬼地方，贪生怕死躲着连出门都不敢，
 要不是看在你叶哥的份上，我他妈早带人把他给做掉了！」

 　　闻言，刀疤脸端起酒杯和壮硕男人碰了一下，打哈哈道：「彪哥，您息怒，
 息怒，宇哥也有他的难处不是。」

 　　壮硕男人和刀疤脸对饮了一口，仍然恨恨地说：「你小子是个墙头草，见人
 说人说，见鬼说鬼话，随风倒向王宇我早就料到了，但我他妈就是想不明白殷秀
 文这女人怎么也给王宇说话，孙老当年栽培她真是白费功夫！」

 　　刀疤脸抬眼瞟了壮硕男人一眼，机警道：「彪哥，听您这意思，您是要……」

 　　壮硕男人撇撇嘴，回答道：「恪老子巴不得孙家帮趁早散伙了走人，老子
 一个外人帮孙家出头顶个屁用。」

 　　刀疤脸愣了两秒钟，话里有话的问：「孙家？您是说孙东？」

 　　壮硕男人把杯中酒一干而尽，不假思索地说：「当然是那小子，这话我不怕
 跟你说，孙老生前明明白白说过要他接班，谁知道孙老是怎么想的又给送出国了，
 两年前出事时要是他接班，孙家帮也不至于到今天这个地步。」

 　　刀疤脸深吸了口气，慢条斯理地把自己杯子里的酒喝完，意味深长的说：
 「彪哥，您怕是忘了，当初丁超接班和孙东出国那也都是孙老亲自定的。」

 　　说完他放下酒杯，抬手看了眼腕表，嘴角露出猥亵的笑容说：「好啦，彪哥，
 咱们不谈这些事情了，既然来百乐门了，不开开荤怎么行？」不等壮硕男人答话，
 包厢的门开了。

 　　「彪哥，您意下如何啊？」刀疤脸笑眯眯地碰了碰壮硕男人的胳膊，把他的
 目光引向了门口。果然，门开处侍者领着一个看样子只有十五六岁，稚嫩生涩的
 女孩候在外面。这女孩面露腼腆，甚至有些惶恐，穿着连体的紧身泳衣，身体姿
 态十分僵硬，与百乐门里里外外浓厚的淫靡气氛完全不相符。

 　　刀疤脸挥挥手示意侍者离开，起身忙不迭把女孩引到了壮硕男人跟前，女孩
 惶恐不安地低着头，局促地紧缩着身子，壮硕男人的反应则和女孩截然不同。刀
 疤脸刚坐下来，就见他一把将女孩抓在了手里，重重地捏弄着女孩稚嫩的脸庞，
 眼睛紧紧盯着那微微发抖的身体，沉声问：「你是怎么……」

 　　女孩惊慌失措地扭动着身体，却无法摆脱壮硕男人铁钳般的大手。坐在一边
 的刀疤脸笑容可掬地说：「这小妮子听说还是个雏呢，您不如先验验货？」

 　　壮硕男人似乎不相信地看了女孩一眼，又无比震惊地看了刀疤脸一眼，然后
 他一把将女孩推倒在沙发上，女孩低低地惊叫一声，刚要翻身爬起来，却被他的
 大手一把按住。在女孩呜呜的惊叫挣扎中，壮硕男人伸出一根粗硬的手指，勾住
 女孩裆下那一条窄窄的布条，猛地向一边拉开了。

 　　「好，那老子就验验货，看你小子这回是不是在涮老子！」

 　　刀疤脸和壮硕男人都同时瞪大了眼睛，只看那两条白嫩的大腿尽头呈现出一
 个微微起伏的肉丘，肉丘上覆盖着一层纤细的绒毛，中间是一道窄窄的裂缝。

 　　女孩似乎被吓傻了，仰在沙发里浑身发抖，一动也不敢动。壮硕男人的喉咙
 咕噜咕噜蠕动了两下，伸出两根手指小心翼翼地剥开了女孩胯下那两片稚嫩的肉
 芽，撑开了那道紧窄的裂缝。

 　　刀疤脸见怪不怪地掏出手机打开闪光灯，交到了壮硕男人的手里。一道雪白
 的光柱射向了女孩敞开的胯下，顷刻间就水银泻地般弥漫了被撑开小口的粉嫩肉
 缝，深处隐隐有白光一闪，壮硕男人嘴角一挑，满意地松开了手。

 　　刀疤脸呵呵一笑，顺手拍了拍女孩那不算丰满的小屁股，微笑道：「彪哥，
 我想您现在应该知道秀文姐和阿力我为什么要支持王宇了吧？」

 　　壮硕男人回手抓住了女孩的手臂，把她拉了起来，揽在了自己的怀里，一边
 搂紧她瑟瑟发抖的身体，一边朝刀疤脸恍然大悟地点了点头。

 　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 　　旭日初升，清风徐徐，杨柳依依，碎碎的阳光洒在碧水之上，映照出一片波
 光粼粼的仙境。西湖之滨，一辆黑色奔驰车穿过北山街，又转进杨公堤，如幽灵
 般驶入了布满铁丝电网与安保人员的太平岛。

 　　太平岛距离苏堤仅一水之隔，自然条件优越，湖滨、植被、阳光、花圃、白
 鹭，使这里成为康州豪宅与别墅最为集中，也是整个西湖景区中游客唯一不能踏
 足的禁地。金溪苑盘踞在岛东南地势较高的山坡处，由一栋五层高的别墅与一座
 欧式花园组成，在整个别墅庭院群中有如群龙之首，气度不凡。

 　　太平岛内绿地成片，车道两边是黑色的铁艺的铁艺古典栏杆。奔驰放慢了车
 速徐徐而行，几分钟后驶上一个长长的缓坡，停在金溪苑前。随后，车前门打开，
 跳下一人，迅速打开车后门，过了几秒钟，只见一个身材高大，穿着长风衣、戴
 黑色墨镜的男人钻了出来。

 　　「公子，老爷子在茶室等您。」等在门前多时的管家恭敬地把男人让进了大
 门。

 　　男人没有吭声，只是点了下头，边走边环视周遭。虽然墨镜挡住了他的眼睛，
 但仍然让人感到冷峻迫人。经过别墅前的空地，走上台阶，在玻璃门入口处他嘎
 然止步，抬起右手示意管家带路，跟随管家走到别墅的最高层，推开了一扇精致
 的小门。

 　　茶室内坐着两个人，一男一女，古色古香的紫檀木茶几上摆着三杯清茶，茶
 香四溢。男人摘下墨镜，上前略一鞠躬，对其中那个精瘦的白发中年男人说道：
 「爹，我来了。」

 　　王宇来了，他又一次来到康州西湖，来到太平岛金溪苑，来到这间茶室，同
 自己的养父王文见面。四天前的那个不眠之夜，王宇从父亲的口中知晓了一切，
 他也想明白了一切，他又一次做出了选择，他选择让熊熊的复仇之火燃尽心中的
 一切执念与善念，彻底埋葬嫉恶如仇的自己，现在的他只是一把复仇的枪而已，
 但他心甘情愿。

 　　多年来，他总是在问自己一个问题，「我是谁？」，他的答案也一直都没有
 改变过，他是个孤儿，他记忆里的第一个地方就是孤儿院，虽然三岁那年王文从
 孤儿院领养了他，但他现在仍然是一个孤儿，在他迄今为止二十七年的人生中，
 他拼命地想要忘却，但命运却总是在不经意间提醒他：「你是个孤儿，永远都是。」

 　　六岁那年，他进入F 市最好的宝康小学读书，他品学兼优，他与人为善，换
 来的却是嘲笑，鄙夷与霸凌，只因他是从孤儿院里出来的「红三代」。

 　　十三岁那年，他随王文迁居帝都，考入科大少年班，三年学业完成后，他的
 同学们全都留在了帝都工作，只有他被分配到了F 市刑警总局，只因王文不希望
 外界把自己同他这个养子联系起来。

 　　十七岁那年，他发现自己的养父王文是杨子雄贩毒集团的后台，愤慨不已的
 他实名向自己的「祖父」，时任国家主席王泽敏写信举报，转头那封信就到了王
 文的手上，那时他才知道，原来王泽敏从来就不知道自己的存在，于是，他带着
 证据，离家出走了。毕竟，王文是王泽敏的亲儿子，而他只是王文的养子。

 　　十九岁那年，石冰兰走进了他的人生，简直如奇迹一般，这个只比他大了三
 岁的警校实习生竟然成功说服了时任F 市刑警队长任霞立案调查杨子雄，仅凭他
 匿名提供的线索，孤身一人潜入敌营，与武警部队里应外合，一举剿灭了为恶地
 方多年的杨子雄贩毒集团。现在，他已然知道当年的「奇迹」只不过是王文设计
 好的一出戏，而且这出戏里的英雄应当是他王宇，而非因此案扬名立万的「F 市
 第一警花」石冰兰，当年他决定把这份天大的功劳让给石冰兰，固然是爱慕之心
 作祟，但最根本的原因，还是因为他是个没爹没娘的野孩子，惩治犯罪维护正义
 是警察的职责所在，可那个恶贯满盈的王文是他这个孤儿在这世间唯一的亲人了，
 他真的，真的做不到大义灭亲。

 　　二十三岁那年，孟璇走进了他的人生，这个性格开朗的娇小姑娘很可爱，年
 龄相近的他们很快就成了无话不谈的好朋友，不过孟璇却希望二人的关系更进一
 步，他当然也察觉到了孟璇对自己的感情，但他一次又一次地装傻充愣，只因他
 心里已经有了另一个女人，更准确地说，是一个女神。彼时，男未娶，女未嫁，
 他不是没想过追求石冰兰，但他扪心自问，像他这样没爹没娘，又失去养父的孤
 儿要如何给石冰兰幸福呢？好在随着石冰兰破获的案子越来越多，职位越升越快，
 在警局里的威望越来越高，他对石冰兰的爱慕之情也越来越被敬畏之心所代替，
 他开始将石冰兰视作自己的女神，一个纯洁无暇，高不可攀，至高无上的存在。

 　　二十四岁那年，石冰兰和省公安厅人事处处长苏忠平结婚了，他的心也碎了。
 人心真是个奇怪的东西，他明明知道石冰兰和自己永远不可能在一起，可是却仍
 然傻傻地奢望别的男人也得不到石冰兰的芳心，就像孟璇明明知道自己并不爱她，
 可是却仍然以红颜知己之名日日陪伴在自己的身边。一场美轮美奂的婚礼宣告了
 这场爱情游戏的结束，他输了，输给了自己的心魔，纵然他是个野孩子又怎样，
 哪怕自己鼓起勇气表白一次，他也不会如此心疼。

 　　二十五岁那年，孟璇陪他度过了自己的第二十五个生日，他不知道孟璇是怎
 么知道那一天的，3 月11日，那一天是他在孤儿院门口被人发现的日子，那一天
 是一个没爹没娘的野孩子的生日，那一天他的心终于被孟璇那清甜的笑容融化了，
 他们相视，他们相拥，他们相吻，他们在一起了。

 　　二十五岁那年，变态色魔横空出世，在短短四个月内连续奸杀了六名无辜妇
 女，F 市一时间人心惶惶，身为刑警队长的石冰兰临危受命，他与孟璇亦专司此
 案，就此，彻底改变他人生轨迹的潘多拉盒子打开了。石冰兰与变态色魔就像两
 个对弈的棋手，你一招我一手，各自都使出浑身解数想要置对方于死，林素真、
 萧珊、楚倩、孟璇、石香兰、甚至包括他自己，他们所有人都成了这二人手中的
 棋子，被利用，被凌虐，被抛弃，直到棋盘上再无一子可落时，他已经失去了一
 切，他的事业，他的女神，他的恋人，甚至是他的心智，讽刺的是，他却因此拥
 有了一个笑起来有酒窝的妈妈，那些日子是他平生第一次，也是唯一一次体会到
 母爱，然而南柯一梦，他终究还是醒了，他依然是那个没爹没娘的野孩子，而且
 失去了自己曾经拥有的一切美好。

 　　二十六岁那年，消失在火海之中的石冰兰回来了，与她一同回来的，还有逃
 过法律制裁的变态色魔，他誓言要杀了变态色魔，解救石冰兰于水火，让所有受
 害者报仇雪恨，可他却中了变态色魔的毒计，误以为郭永坤才是变态色魔，一失
 足成千古恨，郭永坤的血浇灌了他心中的恶之花，失去人生目标的他变成了自己
 一个罪犯，一个为了钱会去绑架凌辱女神的人渣，他不知道自己为何堕落至此，
 也许，是因为那个所谓的孙家帮给了他些许家的感觉。

 　　今年，石冰兰和余氏制药集团董事长余新结婚了，二人婚后不久，他在人间
 天堂门外见到了自甘为奴的无耻淫妇与小人得志的变态色魔，这一次，他的心死
 了，他心中的女神石冰兰也死了，死得彻彻底底干干净净，就在他平生最迷茫惘
 然之时，他看到了王文那满头的白发，他后悔了，离家十年之后，他终于回家了，
 他也终于知道了自己是谁，他是瞿卫红的儿子，他有两个姐姐，石香兰与石冰兰，
 但他仍旧是个孤儿，因为他已经失去了所有至亲，这一切全都要拜余新所赐，所
 以他选择了复仇，他要以其人之身还其人之道，也残暴地夺走余新的一切。

 　　那些残暴的欢愉，终将以残暴结局，莎翁此言真是说尽了人间之事。孙迪傅
 也好，石康也罢，当年他们为了那些残暴的欢愉玷污了母亲的清白之身，毁掉了
 康德先生与彩霞小姐美好的爱情，让母亲受苦受难了一辈子，他们自己的人生终
 究也以残暴结局，一个妻子出轨儿子入狱，家破人亡，吐血而死，另一个惶惶不
 可终日，奸夫淫妇车祸而亡，他的养父王文也由此大仇得报，归隐山林。

 　　本来，这出残暴的故事至此已经结束，但上天却不愿意画上句话，它给瞿卫
 红留下了三个儿女，它又让孙迪傅的儿子火中逃生，于是，上一代的仇恨被下一
 代延续，上一辈的故事也由下一辈开始著写新篇，但天下没有不散的宴席，再长
 的故事也有结束的那一天，他深信这就是他来到这个世界上唯一的，也是最重要
 的使命，所以他心甘情愿做一把复仇的枪，他会枪决所有人，最后，他会枪决一
 个没爹没娘的野孩子，从而彻底地终结这个残暴的故事。

 　　现在，距离大结局只剩下两天了，所有的部署已经完成，所有的准备已经就
 绪，所有的计划已经成真，在这个时候王文一大早把他叫来见面，究竟所为何事
 呢？他想了一路，也没想明白。

 　　「小宇，坐下喝口热茶，今年新到的普洱。」

 　　王宇依言坐下，接过茶杯，喝了一小口后，这才抬眼看了一早坐在一边的女
 人：红色旗袍，华美项链，深不可测的笑容，父亲的座上宾当然是那位来头不小
 的高女士了。

 　　安静，令人窒息的安静，王宇落座后，围坐在茶几旁的三人似乎同时都陷入
 了沉思，每个人都在想着什么，但谁也不说话，只是品茶。

 　　「小宇啊……」王文最先打破了沉默，呷了口茶，淡淡地说：「为父今天叫
 你来，你一定满肚子疑问吧？」

 　　王宇点点头，坦诚恭敬地回答道：「父亲，儿子愚钝，但知道您一定是有要
 事吩咐，所以一接您的电话，我马上赶过来了。」

 　　「今天没有什么要事，为父就是想在去帝都前当面叮嘱你一句话，」王文用
 杯盖拔动着浮起的茶叶，目光如炬地看着王宇，语重心长的说：「小宇，后天就
 要动手了，成大事者必拘小节，这种时候自家后院可不能着火啊！」

 　　「父亲，您要去帝都？」王宇愕然。

 　　「这是中央的意思。」一直沉默不语的高女士拿起茶杯轻轻吹了吹上面的茶
 汤，平静的说：「王先生，一小时前赤党中央常委会临时决定召王老进京述职，
 王老这才把你叫来见面谈话。」

 　　「高女士，我明白您的意思了。」王宇愣了三秒钟，又转头自信满满的说对
 王文道：「父亲，孙家帮已完全在我的掌控之中，万事俱备只欠东风，您尽可放
 心启程，在京静候儿子的好消息。」

 　　王文沉默一笑，并未接过王宇的话，打了个响指，茶室外候命的管家快步走
 进，径直去到王文的身边，只听王文低声命令道：「把人带过来吧，老贺。」

 　　「是，先生。」管家鞠躬，又快步离开了茶室。

 　　管家走后，王宇满脸疑惑地看向高女士，高女士笑而不语，他的神色一下暗
 淡了。几乎就在同一时刻，两名大汉挟着一个身着白色连衣裙的女人走进了茶室。

 　　只看那女人头上套了个大纸袋，看不到脸，只听到纸套里冒出「唔…呜…」
 的闷叫。王文轻轻点了点头，两名大汉立刻取开了纸袋。那女人突然眼前一光，
 下意识地眯了下眼，口被塞得满满的，惊恐地环视周围的一切。

 　　「唔唔……」女人双眼怒睁看着面前的王宇，不断扭动身体，但双臂被麻绳
 绑得严实。王宇额边沁出一层密密的汗珠，赶忙叫两个大汉拿掉了女人口中的布
 块。

 　　「呸……」女人吐了一下嘴里的布丝，胸口起伏，大口吸气，双目怒视斥道：
 「王宇，你这是什么意思？」

 　　女人曼妙的身材以合体的连衣裙，勾勒出迷人的曲线，因为绳索的捆绑胸前
 双峰更显高耸，裹着肉色透明丝袜的大腿丰满而性感，轮廓分明的脸庞没有因为
 怒意失去美貌，反而平添了几分性感的冷艳。

 　　「臭婊子！你背着我都干了些什么，说！」怒火在王宇的眼里燃烧，他开始
 咆哮起来。

 　　高女士放下手中的茶杯，嘴角微微扬起，帮腔道：「殷小姐，要想人不知，
 除非己莫为，是你自己承认，还是我替你说出来，选一个吧。」

 　　「我什么也没干，王宇，倒是这位高女士背着你绑架了我，还倒打一耙！」
 女人一边挣扎，一边为自己辩护。

 　　「既然你不愿意开口，那我就替你来说吧，殷秀文小姐。」高女士优雅地从
 胸口取出了一张转账单，推到王宇的面前，用凌厉的目光看着女人说：「前天，
 孙家帮秘密账户中有二百万美元被人以『支付货款』为由转账到了美国花旗银行
 的一个私人户头中，你猜猜这个人是谁，红蜘蛛？」

 　　「可笑，你真是太可笑了，」女人一脸不屑，冷笑着说：「没错，那二百万
 美元是我转出去的，而且是在王宇的指示下转移到境外存放的，按照你的意思，
 咱们孙家帮的帮主是个叛徒咯？」

 　　「放你娘的狗屁，老子什么时候让你这么干了！」王宇坐不住了，只见他狂
 怒地把桌上的茶具全扫到地上，对两名大汉喝道：「把她拖上来，老子今天要亲
 手弄死这个臭婊子！」

 　　两名大汉马上便行动起来，把五花大绑的女人抬到了桌上，桌上的茶杯被撞
 得七零八落，同桌品茶的王文与高女士则一个早先一步将灌满茶水的茶壶从桌上
 请到了地上，一个把茶杯提前握在了手中。

 　　「帮主啊，」王文突然开了口，道貌岸然的说：「不要动不动就喊打喊杀，
 黑社会也要尊重人权嘛，咱们先审审这位殷小姐再做定夺，免得冤枉了好人。」

 　　王文的话显然让王宇冷静了些许，但他的脸上依旧青筋毕露，他深呼吸了一
 大口气，放缓了声音说：「好，那我就让这个臭婊子多活一会儿，我倒是要看看
 她能说出什么话来。」

 　　「你……你又是谁？」女人这时才注意到王文的存在，双眼瞪得滚圆，眸子
 里满是惊恐。

 　　「我是谁不重要，」王文说着拎起灌满茶水的茶壶，起身俯视着女人，淡然
 道：「重要的是你做了什么，以及你为什么那么做，先喝口热茶，慢慢说，老夫
 很有耐心。」

 　　「你要干什么……不，我不喝！」女人惊声尖叫着，头摇个不停，极力反抗
 着王文，但显然，王文早有准备。

 　　「要喝的，要喝的，这可是今年的新普洱啊！」

 　　王文悠哉悠哉的说着话把茶壶移到了女人的头上方，伸出一只手死死地掐住
 了女人的下巴，慢慢地把茶水倒了下来，滚烫的茶水直_入女人的喉管。女人被
 呛得猛咳起来，有的茶水倒流入鼻腔，她不由得把头又扭向一边，咳个不停，大
 半茶水被咳了出来。

 　　「殷小姐，老夫请你喝茶，你却吐掉，看来老夫得教你点礼数了。」

 　　经过仔细的瞄准，王文又将茶水浇在了女人的左乳房上，滚烫的茶水透过薄
 薄的连衣裙与胸罩，没过几秒钟就烫的女人像野兽一般嚎叫起来，身体扭作一团。
 如果如果不是有人拉着，她早已滚到了地上。

 　　「殷小姐，老夫不喜欢这样作弄女人，但你也得跟老夫说实话，那二百万美
 元你为什么转到境外，又转给境外的何人了，把这些说清楚了，这茶你也就喝完
 了。」王文的声音平静，冷漠，毫无感情色彩可言。

 　　终于，王文不再向下倒水了，过了片刻，女人才回过神来，用乞求的眼神看
 着王文，可怜兮兮道：「钱……钱是黑龙叫我转的，他跟我说是王宇的命令，还
 有账户……账户也是黑龙的，求求你，求求你，放了我吧！」

 　　「这么说，是黑龙假传圣旨咯？」王文的老鼠细眼中射出一道犀利的精芒，
 不动声色地说：「那我再问你，初四孙家帮的秘密账户就被警方冻结了，你20号
 是怎么把钱转出去的？」

 　　女人似乎回答不出这个问题，用迷惘的眼神看着王文，王文则又一次把茶水
 倒了下去，还笑眯眯的说：「不说话了？那就喝茶，好好喝茶。」

 　　这次女人不敢再将头移开，滚烫的茶水倒进她的嘴里全被吞下，连喉咙都被
 烫起了泡，王文越倒越快，渐渐地她再也赶不上速度，樱桃小口里灌满了水，然
 后流到脸颊上，那些水还冒着热气，看起来真是触目惊心。

 　　「呜……唔……我……我不知道，我转账的时候没人告诉我……我说的都是
 真的，真的……」女人张着嘴，吐着舌头，大口大口地喘着粗气，不时还发出嘶
 哑的哭喊。

 　　「很好，那茶咱们今天就先喝到这里。」王文的老鼠眼精芒暗闪，抬手把剩
 下的热茶全倒在女人的右乳上。

 　　女人也因此再一次惨叫起来，她身体上的每一块肌肉都绷紧了，被水浸湿胴
 体像鱼一样在桌面上跳动，最后耗尽了力气，躺在桌上哭着，喘着粗气，显得那
 么无助。

 　　「唉，作孽啊！好好的姑娘家，非要趟这趟浑水。」王文谓然叹道，朝两名
 大汉摆了摆手，两名大汉立刻把女人从桌上抬出了茶室。

 　　「父亲，那个臭婊子说的都真的？」目送女人离开后，王宇看向王文，一脸
 地诧异与困惑。

 　　王文咧嘴一笑，道：「小子，你刚才对我说，孙家帮尽在你的掌控之中，但
 你知道你手下的情报和财务总管是谁吗，你知道我为什么要让黑龙设下这个套，
 再拜托高女士把她绑到我这里吗？」

 　　「儿子……儿子听不懂父亲您的话。」王宇支支吾吾道，连咽了好几口唾沫。

 　　王文沉吟片响，叹了口气说：「一个年纪不到三十岁的女人，一个从孤儿院
 里出来的女人，短短四五年间成为上市大集团的财务总管，成为孙家帮的情报总
 管，小宇，想想吧，她和那个老家伙孙德富是什么关系？」

 　　「难不成，她是那老家伙的情人？」王宇的脸色已逐渐由苍白转为土色。

 　　王文摇头，看向了高女士，高女士又斜睨着去看王宇的反应，见他低头沉默，
 方才开口说：「殷秀文又叫孙红霞，和孙德富早年间死掉的女儿同名，所以你觉
 得，这女人和那老家伙是什么关系呢，王先生？」

 　　王宇的脸上逐渐显露出仓惶惊恐的神色，嘴里含糊不清的念叨着：「孤儿院
……同名……养女……不……」

 　　王文深吸了气，徐徐起身，面色略显疲色，望着窗外西湖上飞过的鸥鸟，平
 静道：「小宇啊，我这么说吧，这个殷秀文之于孙德富的意义，就像你之于我的
 意义一样，所以她控制着孙家帮的财务和情报两个最关键的部门，为父这次帮你
 拿掉她，就是要让你彻底掌握孙家帮，以防后院失火耽误了咱们的复仇大业。」

 　　「父亲，是儿子疏忽大意，让您操心了。」王宇低下了头，微弱的声调中满
 是惭愧：「多亏您及时出手，否则后果真是不堪设想，请您再给儿子吩咐几句，
 儿子一定谨记于心，绝不会再辜负您的期望了！」

 　　「时间不早了，为父该走了，多的话，为父也没有了。」王文转过了身，笑
 容温暖和善，沉吟片刻道：「不过高女士倒真有事情找你谈，非常重要的事情。」

 　　说着话，王文就往茶室门口走，王宇见状，赶紧追上前去，恭敬道：「父亲，
 让儿子送您去机场吧。」

 　　「不必了，孩子，在这里做好你的事情。」王文拉开茶室的门，重重地拍了
 拍王宇的双肩，用慈父般的眼神看着王宇，他欲言又止，顿了两秒钟，最终离开
 了。

 　　目送王文的背影消失，王宇才关上了门，当他转过身时，高女士已经把桌上
 的烂摊子收拾干净了，并且摘下了脖间的项坠，握在手心对王宇说：「王先生，
 实不相瞒，在您来之前我与王老已就下一步行动达成了共识。」

 　　「高女士，你指的是什么共识？」王宇重新落座，勉强挤出一丝笑容问道。

 　　「当然是孙家帮下一步行动的共识。不过，」高女士将项坠交给了王宇，微
 笑道：「这里面存在那二百万美元的账户信息与加密密码、美国相关资产的结冻
 程序和房屋车辆产权证明，这笔资产是王老留给您的，如果您这次复仇失败的话，
 这就是您的退路。」

 　　「韩信背水一战，怎能言退？」王宇又将项链还给了高女士，自信满满的说：
 「更何况，此乃必胜之局，请您直接告诉我父亲的复仇计划，我不需要退路，我
 需要复仇。」

 　　「好，真是后生可畏啊！」高女士将杯中已经冷却的茶水一饮而尽，然后说：
 「王老和我的意思是，殷秀文的事情不公布以免动摇军心，孙家帮以后的财务和
 情报就先由我帮您管着，同时让阿力领着一小队精锐人马去T 市转移余棠，以解
 当下的燃眉之忧，您作为帮主绝不能寒了人心，最合适带毛彪和总堂的主力到F
市临城G 市，组织营救被捕的堂主和弟兄们，您觉得这个计划如何？」

 　　「好，既然我父亲同意，那我也同意，就这么办吧，高女士。」王宇的眸子
 里布满了仇恨，斩钉截铁的男中音响彻了整个茶室。

 　　「王先生，我相信我们两个人共事会非常愉快的。」高女士的脸上露出了满
 意的笑容，「现在，咱们该谈谈你的老情人孟璇的问题了，王先生。」

 　　…………

　　一小时后，眉头紧锁的王宇离开了金溪苑，走出大门，他来时的奔驰车就停
 在楼上，司机下车拉开了车门，请他上车。他心事重重地上了车，一上车就闭眼
 休息，以至于奔驰车开动起来他都没有注意。

 　　就在刚刚，他又从高女士口中得知了三条重要的消息，一条是关于孟璇的，
 一条是关于任霞的，一条是关于色魔淫妇这对人渣的，加之在这个最关键的时刻
 父亲又被叫到帝都去述职，他突然觉得整件事都好像有点不对劲，心里很不踏实，
 明明万事俱备只欠东风，明明目前发生的一切都在父亲的计划之内，明明一切都
 尽在掌握……

　　忽然，口袋里震动了一下，把王宇从沉沉的思绪中拉出来，他拿出手机，手
 机还在不停地震动，他瞥了一眼屏幕，轻轻地按下了接听键。话筒中传来了低沉
 的男音：「帮主，人我已经召集齐了，咱们什么时候出发？」

 　　「今天下午三点半包机走，你们在机场等我，我这会儿还得去见个老朋友。」
 收起电话，王宇立即命令司机转弯上高速，向康州宜城养老院的方向飞奔而去。


                                【待续】

　　　　　　　　　　　第八十三章人心如面（上）

　　清晨六点整，雨滴轻轻的打在玻璃窗上，干净的高级单人病房内安静的像是
没人居住。F 市协和医院是华北最负盛名的医院之一，病人是曾经红极一时的三
栖艺人，这间病房里的一切待遇都相当舒适。

　　楚倩正发呆似的眺望着窗外，她醒的很早，其实她一天中的大部分时间里只
干这一件事，因为她在等待一个男人，可是那个她一直翘首以盼的男人却一次也
没来探望过她。

　　这个男人是曾经的「变态色魔」，现今的「商界新星」，更重要的是，这个
男人是这个世界上最后一个，也是唯一一个她可以依靠的男人，这个男人就是余
新。在住院的这些日子里，她每天都会给余新打电话，偶尔几次余新接电话后所
说的大多也都是在敷衍她，她那甜得发腻的声音似乎再也无法诱惑余新了。

　　随着时间的流逝，楚倩越来越担心她也许再也等不来余新了。从来只闻新人
笑，有谁念起旧人哭，石大奶是余新有生以来最得意的战利品，与之相比自己顶
多算是个玩物，更何况石大奶如今已彻底被驯化为奴，无论精神还是身体都已完
全奴化的余夫人一定使尽了千方百计讨好余新，余新又怎么会想到早已被他玩烂
的自己呢？

　　摆在床头柜上的几簇还没来得及扔的花中所附卡片上的文字也尽是些诸如
「残花败柳」、「大奶妈你好骚」之类的「祝福语」，显然是那些看她笑话的人
刻意送来嘲讽她的，来回换班的护士和查房的医生对她的态度同样也是不冷不热
的，若不是她一直按时交着医药费用，怕是这些「白衣天使」给她的脸色会更难
看。

　　事实上，从她住院至今，只有一个刚来医院实习的护士小月给过她好脸色。
那是在除夕之夜，小月专门为了她在大年夜值班，还邀请她一起吃饺子守岁，但
是她却气急败坏的赶走了小月，只因小月的一句无心之语，让她意识到了自己那
惨淡寂寥，仿佛人生末路的处境。

　　现在的楚倩别无所求，她只想再见一次那个在自己人生最艰难时刻愿意帮她
一把的男人一面，在经历了整整二十天的煎熬与等待之后，她那望着窗外发呆的
双眸中突然有了一丝光亮。

　　为了证实自己心中的猜想，楚倩开始仔细端详起来，那个戴着黑色墨镜，身
着黑色西装外套，手提皮箱的男人会是她的主人余新吗？当这个似曾相识的身影
走过喷泉池进入住院部大楼，从她的视线中消失时，她知道那个男人是来找她的，
因为装在床头的呼叫器响了，但问题是，那个男人是谁？

　　楚倩忐忑不安地按下了床头的通话器，马上传来值班护士的声音：「楚楚小
姐，抱歉打扰您休息了，有位余新先生来探望您，他说是您的朋友，您看您现在
方便见他吗？」

　　一股难以言表的喜悦涌上了楚倩的心头，在无数次的祈祷与哀求之后，老天
爷终于听到了她的心声，她终于可以做回自己人生中最卑贱，最简单，但却是她
现在唯一能做的角色，倩奴，一个男人的性奴隶。

　　她竭力平静了一下激动的情绪，才压抑着呼吸回答说：「方便，但请余先生
稍等三分钟，我准备一下。」

　　三分钟后，只听「叭嗒」一声，余新大摇大摆地走进了病房，脱去外套大衣，
顺手关上了门。

　　紧接着，一幅极为香艳诱人的画面立刻呈现在了余新的眼前：一个女人赤身
裸体地跪趴着，白皙娇美的玉颈低垂，尽见那细削的香肩，嫩藕般修长匀称的玉
臂向前伸展，柔若无骨的纤纤玉手紧紧贴地，吊钟似的肥白硕乳在少女般杨柳细
腰的衬托下更显丰满突出，乌黑的秀发下，洁白雪嫩的美背呈现为一条极其优美
而宽缓的弧线，低弯一路向后，陡然冒起两瓣充盈饱满的臀肉，完全遮挡住了大
腿，只余下两截紧密合拢的小腿与纤巧的玉足。

　　完美无瑕的裸躯是一个性奴安身立命的根本，楚倩很清楚这一点，所以她不
惜重金做了全身抽脂手术，四天前更是下狠心拿掉了自己腰间的两根肋骨，如今
她不仅恢复了往日的曼妙身材，还拥有了过去做明星时也不曾拥有过的水蛇腰，
楚倩自信，如此诱惑的淫荡肉体，足以让任何一个男人性奋，余新也不会例外。
但是她错了，「呵呵，爬到床边来。」随着几声嘶哑而轻蔑地笑声，余新把手里
提着的皮箱放到了床上，然后一屁股坐在了床边的的靠椅上面。

　　听到命令，楚倩下意识地朝大门瞟了一眼，虽然她知道这间病房的隔音非常
好，门窗都异常厚重，即使是玻璃也是三层真空隔音。就是有人贴着大门偷听也
听不到屋里的人在说什么。但她的心还是怦怦地猛跳不停。

　　尽管楚倩并不知道余新的目光是否在注视自己，但她仍然像母狗一样摇尾乞
怜耸着白屁股，手脚并用熟练地爬到靠椅前，然后直起身子，低眉顺目地跪在了
余新的脚边。时隔近两年，她依然对余新给性奴定下的规矩记得一清二楚，比如，
在恭迎主人时，没有主人的允许不能擅自抬头，说话和起身。

　　「早上好啊，楚倩小姐。」余新一边从衬衫口袋里掏出烟盒点了根雪茄，一
边用鞋尖勾起了楚倩的下颌，使她抬起脸面朝自己。

　　「主人，倩奴等您好久了……」楚倩的俏脸上挂着放荡的笑意，眼眸中散发
出谄媚的气息，红唇里吐出娇媚的声音，完全看不出半点羞耻心。

　　余新却仍然无动于衷，他含住雪茄深吸一口，轻佻的把浓重刺鼻的烟雾喷向
楚倩的脸，悠哉悠哉的说：「这才几天不见呐，楚倩小姐又变成大美人了，真是
可喜可贺啊。」

　　「咳咳……」楚倩的笑容消失了，她被呛的不断咳嗽，眼眶蕴满泪水，痛苦
的蹙着眉大口喘息。

　　余新对楚倩的反应似乎早有预料，他一脚踩在楚倩的头上，往地上狠踏，另
一脚再用鞋尖勾起楚倩的下颚，如此不断往复，强迫楚倩不停地磕头，把地板拍
的咚咚响。

　　楚倩只觉头疼欲裂、两腿发软，可她不敢反抗，也无力反抗，余新却是连看
都不看楚倩一眼，反而取出床头柜上几簇花中的卡片，拿在手上饶有兴趣的边看
边读：「祝残花败柳早日凋零……多养养身子，以后拍片的时候下面也没那么黑
……整容成男人拍GV片吧，我这回一定给你掏钱……我要把鸡巴奉献给你，让你
永远不再寂寞……」

　　「倩奴……倩奴知罪……倩奴请主人慈悲……」楚倩上气接不上下气地哀求
着，眼泪也跟着淌了出来，钻心地痛感令她的身体不受控制地挣扎着想要摆脱余
新的控制，平坦光洁的裸背耸动，细腰下极具视觉冲击力的肥臀疯狂地摇摆着，
丰满硕大的乳房更是随着腰肢而荡起了惊人的乳波。

　　「楚倩小姐，你自个儿躲到医院里倒是清闲，这外面可是有不少人惦记着你
呐！」余新呵呵地笑了，他终于从楚倩的身上移开两只穿着光亮皮鞋的脚，结束
了这场无比羞辱地酷刑。

　　「实话跟你说了吧，」余新再度抬起脚，踢了踢楚倩剧烈起伏的胸脯，漫不
经心的说：「要卖骚等到你新主子那儿再去卖，你值五百万呢，我可不想跟钱过
不去。」

　　这短短的一句话顿时让楚倩如梦初醒，也许余新真的已经玩腻了她，又或许
是真的有人出五百万的高价要买下她，无论余新是出于什么原因作此决定，自己
今天都必须要使出浑身解数讨好余新，促使他把自己留在身边。

　　楚倩的眼泪扑簌簌地掉了下来，诚惶诚恐地说：「主人，求您不要把倩奴卖
掉，倩奴愿意伺候您一辈子，天天给主人口交，天天给主人操，求求主人可怜可
怜倩奴吧，呜呜……」

　　「楚倩小姐，我还真是没办法可怜你，人家的钱我都已经收了，再说我现在
也不缺女人，我说你呀，你就安心养好身体等着人来接吧。」说罢，余新立刻提
起了大皮箱，准备起身离开。

　　楚倩神色蓦然惶恐，连忙抱住余新的大腿，趴在他的腿上声泪俱下的哀求道：
「主人，倩奴是为了您才活下来的，求求您不要抛弃倩奴，倩奴的身子是您的，
心是您的，一切都是您的……」

　　「你他妈的是听不懂人话吗？」余新一使劲就把楚倩给蹬开了，此时他嘴里
叼着的雪茄已被抽得像着了火，长长的炽红烟头伴随着一圈圈又白又浓的烟圈
「呼哒呼哒」地闪烁着。

　　楚倩没有滚，她不依不饶地又爬回了余新的身边，她高高翘起雪臀摇摆着，
伸出舌头舔着余新的皮鞋，那样子看上起真是低贱卑微到了极点。

　　不知是心软还是故意，这次余新竟然没有阻止楚倩的行为，楚倩心头一动，
抬起了头，正好仰望见余新那半软半硬，但已撑起一个大帐篷的勃然巨物，可怜
巴巴地哭诉道：「求主人开恩，让倩奴再伺候您一次吧……」

　　「一个女人舔着脸求男人操，你可真够贱的。」余新叼着雪茄，弯下了腰，
伸手一把抓住楚倩的头发，盯着她哭得梨花带雨的脸，笑眯眯地拍着她的脸蛋道：
「来，把身子抬起来，叫我看看你到底有多想给老子操。」

　　楚倩听到余新的话，像得了大赦令，赶紧停止了哭泣，马上挺起身子，规规
矩矩地跪直了腰，自动把双手背到身后，低眉顺目的说：「主人，倩奴永远都离
不开您，倩奴永远听候您的发落。」

　　「永远都离不开我？哈哈哈哈！」

　　淫邪的笑声响起之时，余新的眼睛里蓦地闪耀出欲火，伸出双手握住了楚倩
丰满柔软的肥硕乳球，五根手指使劲的向里挤压，一边用手指着她的乳头，一边
用阴冷的目光紧紧盯着她强忍着的痛苦的脸。

　　「呀……」楚倩紧闭的嘴唇里刚刚发出的惨叫声又被重新咬紧的牙关割断了，
从两个乳尖传来的剧烈痛感令她两腮上的肌肉绷成了条状，全身上下都颤抖不已。

　　「你以为我不知道你打的是什么算盘吗？」余新揪起楚倩的乳头使劲向外拉
着，看着那张抽搐的面庞，慢条斯理的说：「你出道成名已经十多年了，干爹都
不知道换了多少个了，不知道的人以为是他们玩你，可明明就是你把他们给玩了，
你从他们身上得到了一切你想要的东西，名声，财富，社会地位，直到你遇到了
我。我绑架了你，我强奸了你，我改造了你，但我从来都没有征服你，你为了在
我身边活得更滋润，扮演了一个叫『倩奴』的角色，你真的差一点就骗过我了。」

　　「如果你不和李天明勾结谋害我，如果你不威胁我和冰奴『假离婚』，妄图
拿走我的一半家产，我肯定不会卖掉你，但你做了，因为你恨我，你恨我夺走了
你的一切，你恨我坏事做尽却安然无恙，所以你想回到我的身边继续扮演『倩奴』
这个角色，」余新的语气越发冷酷，捏了捏楚倩的下颚，继续说：「你希望博取
我的宠爱和信任，然后，你会再次毫不犹豫地出卖我，从我这里拿回你失去的一
切，我说的对吗，楚倩小姐？」

　　楚倩的额头渐渐浸出了汗滴，蓬乱的头发沾满了她越发苍白的脸，她已不敢
再直视余新的目光，低下了头。

　　谁知余新的话还没完，见到楚倩浑身哆嗦，他假装用怜悯的口气说：「别害
怕，楚倩小姐，你尽管放心，今天我来不会怎么样你，事实上，看你现在这副可
怜样子，我甚至有些心软了，也许我该给你最后一个机会，也许你可以帮我做一
些事情，一些比卖掉你换来的五百万更有价值的事情，以此来证明你现在对我的
忠诚。」

　　突然，啪地一声，一个冒着烟的雪茄烟头扔在了她眼前的地上。一只擦得锃
亮的皮鞋踩上去，把火碾灭了。余新一手抓住楚倩的头发，一手指着烟头命令道：
「吃了它，倩奴。」

　　楚倩看着仍在地上被碾得稀烂的烟头，撅起了屁股，把头伸向地面。她的嘴
唇哆哆嗦嗦地张开，伸向那烂糊糊的烟头，一股恶心的感觉从胃里翻了上来。但
她不敢停下来，用嘴唇叼住粗大的烟头，颤巍巍地叼了起来。

　　她嘴里叼着脏兮兮的烟头，抬眼可怜巴巴地看了余新一眼。见余新正目不转
睛地盯着她。她浑身一哆嗦，赶紧张开牙齿，咬住了雪茄。余新笑着点点头，楚
倩知道自己没有退路，只好忍住恶心，一点点把烟头嚼碎。一股焦糊辛辣的味道
直冲她的五脏六腑，她一边嚼一边泪流满面。但她一点都不敢含糊，快速地把烟
头嚼了嚼，眼一闭，强咽了下去。

　　余新终于满意地笑了，这时突然响起了一阵震耳的电话铃声。余新急忙从上
衣口袋里掏出手机，屏幕上显示的是家中的防监听电话，他一愣，拍拍楚倩光溜
的肩膀说：「好啦，倩奴，你先去把自己拾掇干净了再回来伺候主人。」

　　听到余新的话，楚倩身体微微一震，低声答应：「是，主人。」说完，她不
情不愿地直起腰，站起身来，朝卫生间蹒跚而去。

　　「小冰啊，你怎么这么早打电话，家里有事吗？」虽然已看不到余新的身影，
但楚倩仍能听到余新的声音，她知道余新已经接通了电话，而且打这通电话的人
是石大奶，她深吸了一口气，拉开玻璃门，然后步入了浴室。

　　站在浴室的浴室的花洒下，楚倩任由冷水无情地冲涮自己的体躯，她的心里
七上八下，像是打翻了五味瓶，不知是什么滋味。身为女人的第六感告诉她，她
内心深处最惧怕的噩梦成真了，余新与石大奶相爱了。

　　见到石大奶的第一面，她便对这个女人心生厌恶。但她也不得不承认，石大
奶的品性极为坚韧，心理承受能力远超常人，能力也比一般女人要强得多，最重
要的是，老天爷还赐予了她一对让男人销魂蚀骨，让女人咒骂嫉妒的巨乳，这本
该是她身为女人安身立命最大的本钱，但是石大奶却一点也不感激老天爷的这份
恩赐。

　　在被抓进魔窟前，无论何时何地她见到石大奶，石大奶都会把自己的乳房遮
盖的严严实实，她试图用漂亮的破案率来向世人证明自己的价值绝不仅仅是胸前
的一对巨乳和腿间的两个小洞，她也许还觉得自己可以以身作则，来向世人证明
女人也能干好应当由男人做的事情。

　　最终，石大奶只证明了一件事，那就是她是个胸大无脑的蠢女人，她这个所
谓的「第一警花」毫无悬念地败给了「变态色魔」，而且败得一塌涂地。然而，
祸兮福所倚，福兮祸所伏，石大奶也因此治好了心病。

　　同为女人的她早在魔窟时就已看穿了石大奶。她所谓嫉恶如仇的偏执心理绝
不是出于什么狗屁的正义感，真正的原因是她内心深处强烈的欲望，而她又认定
女人的欲望是罪恶的，所以她不得不用加倍努力换取更高的成就，得到更大的权
力来保障自己，借以获得足够的安全感，好用来压抑女人渴求男人的天性。

　　这种做法显然又造成了更大的问题。哪里有压迫哪里就有反抗，石大奶越是
压抑身体的欲望，她的心中就越发苦闷，但苏忠平这种正人君子哪里能体会到石
大奶这种无耻荡妇的心思，石大奶的欲望日积月累却无处发泄，再多的荣誉，再
多的权力都无法再压抑住石大奶快要井喷的欲望，这在此时，余新恰到好处地出
现了。

　　余新彻底击溃了石大奶，也彻底消灭了她心中莫名其妙的对欲望的罪案感，
终于，石大奶解脱了。她最后一次看见石大奶时，从她的眼睛里看到了平静和满
足，那时她便知道石大奶已经爱上了余新。她当然会爱上余新，因为只有余新能
体会到她内心的苦闷，并且用奴性这把钥匙把她从自己给自己造的禁欲牢房里救
了出来，只有余新这种施虐狂能满足她这种受虐狂无穷无尽的欲望，只有余新足
够优秀从学识到心智，从情商到智商全面压制她，让她心甘情愿地做一个相夫教
子，侍奉主人，操持家务的性奴隶。

　　所以，楚倩并不惊讶于石大奶会爱上余新，真正让她觉得难以置信的是，余
新竟然也爱上了石大奶。

　　从十六岁出道那年被经纪人强奸开始，十几年间她已阅人无数。正如余新刚
才所言，她一个小小的渔村姑娘是靠着男人才走到今天这一步的，她太了解男人
了，她很清楚自己在余新的心里就是一个玩物，石大奶则是余新心目中最得意的
战利品，但是她今天又一次犯了错，当她听到余新用那温柔无比的声音同石大奶
讲电话时，她意识到自己错了，石大奶不是战利品，石大奶是余新的老婆，是余
新所爱的女人，她必须面对现实，她心底最深处最惧怕的噩梦成真了，余新与石
大奶相爱了。

　　她之所以希望回到余新身边，唯一的原因是她累了。余新彻底毁了她多年来
苦心经营的一切，已经没有男人会让她靠了，一个女人独自活在这个世界上太累
了，尽管余新暴虐、残忍、喜怒无常，但做他的性奴隶至少生活上还有依靠，这
是目前自己最好的人生选择了。

　　可是她万万没有想到，原本是主奴关系的二人却又多了一层爱情。她敢打赌，
只要能让余新开心，石大奶会为他做任何事，同样地，只要能让石大奶满足，余
新也会为她做任何事。从今往后，自己除了主人以外，还将多出一个夫人要伺候，
更可怕的是，她过去曾不止一次得罪过这位夫人，想到这里，她突然有些后悔哀
求余新不要卖掉自己了，但木已成舟，后悔也来不及了，她将来在余新后宫里的
待遇肯定比她想的还要更差，是非也更多。

　　「倩奴，你墨迹什么呢，赶紧给老子滚出来！」玻璃门外余新嘶哑的喊声打
断了楚倩的思绪，接到命令，她咬了咬牙，关掉水，拉开门一步跨了出去。

　　余新果然等着外面，浑身上下只剩下了一条被顶得老高的短裤，手里拿着一
条万宝龙皮带，若有所思地端详着楚倩光溜溜水淋淋蒸腾着热汽的赤裸胴体。楚
倩没有忘记及自己的身份，不等他吩咐，扑通一声跪了下来，还自动将双手背在
了身后。

　　只听「咔嚓」一声，余新用金闪闪的皮带套住了楚倩的脖子，抓住皮带末端
猛地向前一拉，楚倩被他拉的身体失去了平衡，向前一扑差点摔了个大马趴，两
手着地才算稳住了身子。

　　随后，楚倩跟着余新爬回了床边的靠椅前，岔开双腿，伸腰挺胯，摆出了一
个极为淫荡的姿势，故意用娇滴滴的声音道：「主人，倩奴来伺候您了。」

　　余新没说话，给楚倩解了皮带，又朝自己的胯下努了努嘴，楚倩会意，随即
向前跪行一步，伸长脖子、张开小嘴，用牙齿叼住他的短裤，头一低，轻轻扯了
下来。随着裤衩的脱落，一根表皮纹着兰花图案、棒身凸起四颗入珠的恐怖大肉
棒呼地挺了出来，早已粗硬如铁棍。

　　只看楚倩毫无羞涩地伸长脖子，小嘴凑到大肉棒近前，伸出粉嫩的香舌，朝
如鸡蛋般大泛着青光的龟头轻柔地舔了下去。余新笑眯眯地看了楚倩一眼，见她
正伸长粉红色的香舌卖力地舔着他的大肉棒，两只黑白分明的眼珠却翻向上边，
巴巴地看着他的反应，但他却向后一靠，闭目养神了。

　　舔完龟头舔肉棒，楚倩湿润柔软的舌头一次次温柔地扫过大肉棒的每一寸皮
肤，接着，温润的香舌又转移了目标，楚倩歪着头，脑门顶着余新大腿的内侧，
一条香舌翻卷着舔过他的蛋蛋。余新下意识地把腿岔开，楚倩的头几乎钻进了他
的胯下，哧溜哧溜舔得十分卖力，舌头舔、嘴唇抿，不一会儿就把余新舔得哼哼
起来。

　　终于，余新伸手摸了摸楚倩那赤裸光洁的肩头。楚倩肩头一抖，赶紧从他的
胯下缩回头来，张开小嘴，用柔软的嘴唇裹住了他滑溜溜的大龟头，柔软的香舌
在上面快速地舔弄了几圈，然后深吸一口气，拼命把嘴张开，一口把粗硬的大肉
棒吞进了嘴里。

　　余新的身体微微一震，肚子用力往前一挺，极力把又粗又长的大肉棒往楚倩
温湿的小嘴里面送。楚倩也配合地尽力把嘴张到最大，拼命把硬梆梆的肉棒吞进
嘴里。无奈肉棒太大，她用尽了全力，肉棒戳到了头，也只吞进去大约一半。她
缩紧两腮，猛嘬了几口，然后头向后仰，把肉棒吐出半截，再猛向前一扑，尽力
吞入。随着她的身子的前后摇动，粗大的肉棒在她的小嘴里快速地吞吐起来。

　　楚倩卖力地吞吐着口中粗大的肉棒，嘬得吱吱作响，清亮的口水顺着嘴角无
声地淌了下来。她边吮边舔，舔得如醉如痴，好像那是什么美味佳肴。不一会儿
就弄得自己满头大汗。可她丝毫没有松懈，身子前仰后合，动作幅度越来越大，
胸前两只肥大的乳球也跟着上下翻飞，甚是诱人，似乎是不经意地一次次扫过余
新的大腿。

　　没过多会儿，余新便伸出手去，一把抓住一只柔软肥嫩的乳球用力揉搓，同
时用另一只手抓住楚倩的头发，揪着她的脑袋往自己怀里拉，大肉棒噗哧噗哧地
直插楚倩喉咙的深处，把她插得呜呜闷叫，直翻白眼。

　　余新胯下的肉棒渐渐暴胀到了极点，青筋凸现。突然，他噗地拔出大肉棒，
捧着湿淋淋的肉棒两眼死盯着楚倩敞开的胯间，一言不发。楚倩张着嘴，口水淌
到了胸脯上，却不见余新的肉棒往她嘴里再插，她不解地抬头看了他一眼。一碰
到余新那凌厉的眼神，楚倩浑身一哆嗦，立刻明白了他的意思。

　　楚倩转过了身子，脸贴在地上，蜷起腿趴着，把丰满的屁股撅起老高，然后
再一点点岔开了腿，重新把下身亮给了余新，只见那雪白丰腴的下身上挂着垂垂
欲滴的水珠，阴毛被刮得干干净净，寸草不生，红肿的阴唇硬挺挺地直立着，暗
红色的肉壁上满是细密的皱褶，一道清亮的粘液正悄无声息地顺着洞壁向外流淌
着。

　　余新从椅子上站起了身，急不可耐地捧起直挺挺的大肉棒，朝着岔开的两条
大腿中间，噗哧一声插了进去。

　　楚倩情不自禁地哼了一声，白皙的肩头下意识地抵住地面，以便承受余新的
大力冲击。余新又粗又长的恐怖大肉棒毫无阻碍地一下便插到了底，他就像开足
了马力的汽车，噗哧噗哧起劲地插了起来。

　　撅着屁股跪趴在地上的楚倩马上就对余新的抽插有了反应，她高一声低一声
地娇喘不止，纤细的腰肢随着抽插的节奏剧烈地摆动，两只肥大的乳房大幅度地
前后摇晃，挺直的乳头蹭在地面上，不一会儿就蹭得通红。大肉棒插得噗噗作响，
楚倩岔开的大腿中间很快就沾满了湿滑的黏液，被余新结实的身体撞上去啪啪作
响，弄得黏液四溅。楚倩正被插得死去活来，下身的抽插却一下停了下来，她先
是一愣，马上就醒悟了过来，把身子稍稍向前移动了一点，然后用足全身的力气
向后一拱，噗哧一声，将粗硬的肉棒坐进了自己的淫穴深处。

　　这一坐，让余新又不由自主地哼了一声。他挺直了身子，轻松地喘息了一阵，
好整以暇地看着楚倩吃力地移动身子，噗哧噗哧地一次次把自己的大肉棒坐吞进
去。过了一会儿，余新好像觉得这还不过瘾，便双手扶住楚倩的大屁股，展腰提
臀，又开始重重地抽插了起来。

　　在噗哧噗哧的抽插声中，两个人都大汗淋漓，吭哧吭哧的喘息和嗯嗯的呻吟
响成一片。终于，余新再也忍不住了，他一插到底，抱住楚倩白花花的大屁股下
死力抵住，一声巨吼，浑身猛地哆嗦起来，把大股浓白的精液射人了楚倩软绵绵
的身体之中。

　　几乎在射精的瞬间，余新就拔出了肉棒，噗通一声坐回了靠椅。软绵绵趴在
地上动弹不得的楚倩也呼哧呼哧喘着粗气抬起身来，摇摇晃晃地跪在了他岔开的
两腿之间，低头钻进他的胯下，再次伸出粉红的香舌，竟一丝不苟地把他粘乎乎
的肉棒一点点舔得干干净净。在她跪在地上的双腿之间，滴滴嗒嗒淌了满地的白
浆。

　　余新神清气爽地又点了根雪茄烟，扭头看了一眼床上不知何时已打开的空空
如也的大皮箱，又拍了拍楚倩失神的俏脸，终于开了口：「倩奴，把地板舔干净，
咱们该走了。」

　　…………

　　墙上的钟不偏不倚的指着八点半，彬彬有礼的敲门声也按时响起，与此同时，
还有一个男人的声音：「楚倩小姐，我是赵医生，查房时间到了。」话罢，病房
的门被打开了，但房内却只有凝重的腥臭味与一脸诧异的来者。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一声剧烈的撞击声响起，石冰兰昏昏沉沉的睁开了眼睛，她下意识地用舌尖
在口里四处舔弄了一圈，惊觉丈夫的大肉棒不见了，这才感觉到自己浑身疼痛，
头晕目眩。

　　石冰兰使劲的拍拍头，终于清醒了点，发现自己正躺在海边的沙滩上。海水
不停的拍到她的身上，而她身下的沙子则在海水的冲刷下，一点一点的往下沉，
她的下半身早已经深深的埋进了沙里。

　　天上乌云压顶，大雨倾盆如瓢泼一般，夹杂在呼啸的狂风里，打在脸上如被
刀割一样，雷鸣带着闪电，不时的划破夜空，隆隆惊雷声震九霄，大海翻起的滔
天巨浪，拍打着岸边的石头，发出「哗哗」的怒吼。

　　燃着的熊熊烈火把整个沙滩照得宛如白昼，瓢泼的大雨却也淋它不灭。就在
石冰兰身边不远的地方，一个庞大的飞机机身就横在她的面前，上面大大的几个
字「天命号」在火光下闪着寒光，沙滩上狼藉一片，到处是飞机碎片和散落的行
李。

　　看着眼前的情景，石冰兰努力地想要回忆起到底发生了什么，她明明记得自
己昨晚是在温暖舒适的卧室与丈夫同枕共眠的，她怎么会在某个沙滩上醒来，难
道自己是在梦境之中吗？

　　海浪哗哗的拍打在她的身上，埋在沙子里的腿已越埋越深，石冰兰想着把腿
给抽出来，正好碰到压在身上的一块铁板，被一个锋利的尖头给刺了一下，痛得
她立刻喊了出来。

　　如果这是一场梦，那这场梦也该醒了吧，如果这不是一场梦，那她此刻究竟
身处此地，丈夫又身在何处，这一切都太奇怪了，感觉那么真实，可是又那样虚
幻，那么陌生，可是又那样熟悉。

　　石冰兰愣了片刻后，一个可怕的念头忽然在她的脑海中闪过，有一架飞机从
空中掉到了这里，在黑暗的夜中熊熊燃烧，很显然，她是坐飞机来的，而且在坠
机空难中逃过一劫，如果丈夫也在飞机上的话……不可能，绝对不可能，她拍拍
脑袋，使劲推开压在身上的那块铁片，她要亲自去找找看，以此否定自己心中那
个可怕的猜想，她艰难的爬了起来，但脚下不稳，一头又栽倒了下去。

　　一个个软棉棉的东西正好垫在石冰兰的身下，她爬起来一看，却是一具尸体，
顿时吓了一跳，不是她怕见到尸体，多年的刑警经历，她已见过太多行刑和死尸，
然而，她身下的这尸体没有脑袋，头骨碎了一地，红的鲜血混着白的脑花溅得到
处都是，在火光的照耀下显得格外妖娆。

　　石冰兰忍不住一阵恶心，差点就吐了出来，赶紧扭开头不去看它，可是心中
响起一个声音，让她鬼使神差的把头又转了回来，健壮的胸膛，累累的伤痕，残
缺的上臂，她的目光越来越往下，然后，一根纹着兰花图案的巨大阴茎映入了她
的眼帘。

　　瞬间，她的泪水夺眶而出，眼前的情景越来越模糊。忽然金星四散，跟着降
临的，就是一片无边无际的、令人绝望的、彷佛看不到尽头的黑暗……

　　「不――！」

　　伴随着一声哭叫，石冰兰终于挣脱梦魇醒了过来，猛地坐起身子，俏脸惨白
的大口喘着气。好一会儿，她才稍微惊魂甫定，然而那极其丰满的胸脯还是急促
的起伏着，冷汗顺着光洁的额头与光裸的后背不停流淌下来，身下的丝绸床单被
打湿了好大一片。

　　刚才的噩梦那样真切，石冰兰的身体到现在还稍微有点颤抖，四肢更是酸软
无力。她艰难地拧亮了床头灯，环顾四周，满床不见丈夫，心里忽然有种莫名的
忧虑，正要下床寻找丈夫时，一个熟悉的声音从卧室的立体声音响里传出，在宽
敞的卧室回荡：「小冰，我今天有事出去，你一个人在家要照顾好自己和孩子，
有事儿就打电话。」

　　温柔的声音包围着石冰兰，有如丈夫就在她的身边，石冰兰急促的心跳终于
慢慢恢复平稳，但身体内突然又毫无征兆地忽然就传来一阵低沉的震颤，她愣了
几秒钟，随即岔开两条白花花的大腿，伸手到自己的胯下，在自己嫩无毛的胯间
摸索了一阵。摸到了一个什么东西，她深吸一口气，慢慢地向外拽了出来。

　　一阵低沉的嗡嗡的声音从石冰兰的胯下传了出来，她蹙着眉，低头注视着自
己两条白嫩的大腿的尽头。随着手上的动作，一个白白的圆滑的蚕茧状物体在茂
密的耻毛中间露了头。那东西刚刚露了头嗡嗡声就停止了。此时石冰兰才如释重
负地松了口气，伸出两根纤纤玉指，捏住那个滑溜溜的东西，小心翼翼地拉了出
来。

　　这东西有鸽子蛋大小，黏湿的表面闪着暧昧的光泽。看到沾在手指上的粘液，
石冰兰苍白的脸上泛起了红，把那东西凑到了眼前。那东西白色的表面上开着一
扇小窗，那是个小小的显示屏，显示着现在的时刻：AM6 ：05.

    其实，根本不需要听丈夫那条语音留言，也不需要看「蚕茧」上的数字时钟，
石冰兰也知道天已经亮了，丈夫也已不在家了。这是她与丈夫心照不宣的默契。
尽管那位老先生仍然时刻监视着她的一言一行，但他们夫妻二人还是找到了办法
进行「秘密通讯」――性交。

　　满足丈夫的性欲是石冰兰身为性奴隶最重要的职责，没人会怀疑丈夫宠幸她
的动机，而阴道是通往女人心灵的通道，性交过程中根本无需言语，每一次丈夫
圣物抽插的深浅，轻重，距离下一次抽插的间隔时间等等因素都可以完美地模拟
不同的莫尔斯电码，神不知鬼不觉地传达信息给对方，从而达到交流的作用。

　　不过，这种方法也有一个非常致命的缺陷，那就是时效性。丈夫是有身份的
男人，不可能天天围着老婆转，这就导致很多时候他们夫妻二人没办法及时通气。
比如，初四中午丈夫因为某些原因决定正式向那位老先生宣战，那时丈夫在九仙
山的秘密实验室里工作，而她则在家中做性奴的日常功课，当然对此根本毫不知
情，若不是那天晚上丈夫在『惩罚「她时发现自己怀孕，后果真是不堪设想。正
因如此，丈夫才亲手造出了」蚕茧「。

　　「主人不在的时候就让它来代替主人操你的小骚逼。」这句话是说给那位老
先生听的，这个名为「蚕茧」的智能振动器虽然具备闹钟和门铃的功能，但它真
正的用途是让丈夫随时随地通过网络和她秘密通讯。就在刚刚，丈夫才通过「蚕
茧」向她传达了一条命令：「收拾出一间饲育室的牢房，有位咱们的老朋友要住。」

　　她心知肚明那位老朋友是谁，而且一点也不希望倩奴回来，不但是因为这个
臭婊子会和自己争宠，还因为这个臭婊子在丈夫面前的一切都是装出来的，这种
靠卖笑为生的无耻戏子根本就没有资格做丈夫的性奴隶。但既然丈夫已经做出了
决定，她也只好接受今后生活中倩奴的存在了，如果她和丈夫还有未来可期。

　　石冰兰轻叹了口气，伸出粉红的香舌，倏地朝粘糊糊的表面舔了上去，她忘
乎所以地一下一下地舔了个遍，舔得「蚕茧」光可鉴人，她才停了嘴，重新将
「蚕茧」塞回了自己的骚逼里。

　　这时，一阵嘹亮的婴儿啼哭声响起，打破了清晨的宁静。石冰兰会心一笑，
拉开帘子下了床，遮光窗帘也随之自动上卷，阳光从落地窗中射入，照在床边的
双层婴儿床上，只见睡在下层的小兰闭着小眼睛，张大嘴巴，正哇哇的哭着，听
着就让人心疼。

　　石冰兰赶忙挺腰俯身，让两只鼓胀的乳房从架子的两侧垂下去，垂到小兰的
面前，而小兰似乎也马上就闻到了母亲的味道，立刻叼住紫褐色的奶头，咕咕地
猛吃了起来。

　　小兰有力的吸吮带给母亲触电般的愉悦，石冰兰僵直地挺着腰，酸痛难忍，
但她还是咬牙忍住一动不动，眼睛一眨不眨地盯着那张可爱的小脸，胸脯上一阵
阵传来的麻痒的感觉让她百感交集。

　　活了三十年，她做了很多让自己后悔的事情，不过她从不后悔生了小兰，虽
然她当初是因奸受孕，但正是因为小兰的诞生，她人生中所有的过错得以弥补，
她拥有了新的更好的人生。然而，老先生的出现改变了一切，她不知道自己和丈
夫能不能度过此劫，更不知道小兰和小容还有没有将来。她现在唯一能做的事情，
就是当好一个尽职尽责的母亲，这对她来说从来就不是一件易事，姐姐死后就更
是如此，但她终究还是挺到了现在，这大概就是丈夫曾经教诲她说的，做母亲是
女人的天性的道理吧。

　　没过多久，小兰吃饱了奶把石冰兰的乳头吐了出来，石冰兰趁机给小兰换了
尿布。小兰满足的闭上眼，可爱的小脸蛋上挂着天真无邪的笑容呼呼地再次睡着
了。石冰兰爱怜无限的望了她好一阵后，正想转身离开，哪知睡在婴儿床上层的
小容也醒了，开始哇哇地大哭起来。

　　石冰兰用疼爱的目光注视着小容，脸上洋溢着母性的圣洁光芒。害死姐姐和
小苗苗是她永生难忘的痛楚，小容是姐姐现存于世唯一的血脉了，她对小容的爱
不仅没有比对自己的亲生骨肉少，反而还更加的疼爱她。

　　「乖小容……来……乖……真乖……」石冰兰把小容抱在了怀中，温柔的在
小容的小脸蛋上亲了亲，声音里满含着慈爱，一边柔声哄着她，一边用奶瓶给她
喂奶。

　　小容已经六个多月大了，从生下来的第一天起就喝得是姐姐的奶水，自她接
手小容后，她也曾试图用自己的奶水喂养小容，但小容一口也不吃，好似知道是
自己害死了她的母亲一样，无奈之下，她只好给小容喂牛奶喝。

　　喂完奶后，小容高兴的呀呀叫了起来，石冰兰照例也给小容换了尿布，接着
把小容轻轻地放回了婴儿床，待到小容发出了均匀甜美的鼻息声，沉沉的进入酣
睡后，她才轻手轻脚地走进了卫生间。

　　「哗――」石冰兰打开了洗漱台的水龙头，带着蒸汽的热水开始灌入面盆。
她抬起头，打开浴柜，取出了放在里面的整套浣肠器具。浣肠时间到了，虽然丈
夫不在，但规矩就是规矩。

　　「比例应该是……」水龙头自动停流时，热水已注满了整个面盆，石冰兰把
甘油、香草除臭剂和麻药按照一定比例倒入整盆热水之中，搅拌均匀后，将那淡
黄色液体全都吸入了一个注射筒内。

　　「这么多，大概要两次吧……」自从失去对屁眼的控制后，石冰兰对浣肠已
经视为例行的清洁工作，和日常的刷牙洗脸一样平凡，她把注射筒的针头对准菊
穴插入，将筒中的液体一口气全都注射了进去。连一分钟都不到，那混合了麻药
的浣肠液在屁股里的那种又涨又麻又痒的熟悉滋味便再度降临。

　　「还不够……得再来几次……」经过三四次注射，石冰兰几乎把整盆的水都
注入了自己的体内，这才停了手。

　　此刻石冰兰赤裸地雪白小腹已经明显地膨胀隆起，雪白丰满的屁股里充满了
难以启示的麻痹与酸涨的快感，也开始不安分地摇摆和蠕动起来，她咬着牙用一
个特制的圆形木塞，堵住了自己的尿道口，然后气喘吁吁地抬起双脚站在马桶上，
再慢慢地弯下腰，一点点寻找着平衡，小心翼翼地沉下屁股，岔着腿蹲了下来。

　　石冰兰在等待那一刻的到来，排泄感和麻痹的快感越来越强烈，她感到自己
浑身都开始燥热起来，一边抚摸因充水而隆起的腹部，一边扭动身体，以加强自
己的便意，一方面又紧缩肛门忍着不放。体内汹涌的洪水冲破肛门堤坝的感觉越
来越强烈，她要让自己接近临界点，好一次排清。

　　「来了……主人……贱奴来了……来了啊啊啊……」终于，那两片白嫩的臀
山发生了一场剧烈的地震，只听一声动听的哀鸣，紫褐色的肛门微微一张，「波」
的一声，因频繁肛交而结了一层铜钱疤的洞口出现了一点阴影，瞬间，伴着「噗
噜噜」的声音，一场壮观的喷发开始了。

　　石冰兰失神般吐着舌头，闭着眼睛，脸蛋红彤彤地，嘴里却发出骚媚的呻吟，
撅起的大屁股狂喷不已，一股黄褐色的浊流从她雪白的大屁股激射而出，精准地
落入她身下的马桶中，一点也没有洒到外面。

　　「自己给自己浣肠……真是贱女人……下贱……下贱的母狗……」石冰兰几
乎要达到高潮般的恍惚境界，时间一分一秒地过去，激喷过后一道道黄浊渐渐变
得清澈无色，她体内的一切污垢再一次被浣肠液清洗的干干净净。

　　「结束了……总算结束了……」

　　石冰兰的双腿颤抖着，连蹲都都蹲不住了，踉踉跄跄地下了地。她扶着墙壁
蠕行至花洒头下，随即一股温暖的水流「哗哗」的喷出，洒在了成熟妖冶的赤裸
女体上。

　　温暖的水流冲刷着细嫩的皮肤，让她的脑子平静了许多，整个人都从刚才的
噩梦中清醒了过来。她又接上了原先的思绪。她想来想去也想不明白，倩奴这个
狐狸精究竟给丈夫使了什么妖术，能让丈夫对她那么念念不忘，不仅暗自出钱资
助她的生活，而且在被她暗算险些丧命后，还执意要重新纳她为奴？

　　忽然，她的的脑子里闪过一道闪电，她猛然醒悟到：丈夫命令她收拾出一间
地牢给倩奴住，这恰恰说明了丈夫已经看透了倩奴，所以才把她打入「冷宫」，
关进阴冷潮湿的地牢里。甚至有那么一种可能性，在这个生死存亡的节骨眼上，
丈夫突然决定要带倩奴回来，说不定因为倩奴是击败那位老先生的不可或缺的工
具呢！

　　世上本无事，庸奴自扰之。看来那个噩梦真是吓到她了，竟然让她忘记了丈
夫的教诲，胸大无脑的她哪里需要思考这些事情，天纵英才的丈夫又怎么可能会
失败。石冰兰的嘴角飘出一抹狐媚的笑容，轻移玉步，走到浴室的镜子前，挤出
一些粉红色的沐浴露倒在掌心，将浴液均匀的涂抹在身上，不一会儿丰富的泡沫
就分布全身。

　　石冰兰细心地擦弄着自己完美的胸脯，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的
舒服，手指抚过乳尖时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张
开了。

　　这是她最近第一次自己一个人洗澡，但此刻她却满脑子幻想着被丈夫淫虐玩
弄，她的双手继续往下，腹部，大腿，最后是经过长期调教后处于兴奋状态的骚
逼，顺着完全充血张开的肉唇滑进了自己满溢出黏滑汁液的阴道，开始缓慢而轻
柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后摆动。

　　石冰兰的双眼悄悄地闭上了，喉咙也不自觉的发出了轻吟，耳畔只有「沙沙」
的水声，她完全陶醉在了这一刻的舒适刺激中，直到骚逼中一阵短促地震颤幽灵
般突然而至，才把她从罪恶的快感中唤醒。

　　她惶恐不安地捏住了胯下那半截细绳，轻轻地把阴道深处那个讨厌的异物拉
出来一点，弯腰低头，在两片张开的肉唇里面，她看见了那点点红光，赶紧慌慌
张张地把「蚕茧」又塞回了阴道深处。

　　短促地震颤，点点的红光，毫无疑问，这是「蚕茧」的门铃功能，有人来了，
谁会来呢？姑且不说知晓自己与丈夫住在林中屋的人不超过十人，就算他们要来，
丈夫也不会安排他们这么一大早来家里，更不会允许自己赤身裸体以奴隶之身接
待他们，莫非是丈夫改变主意，半路又折回家了吗？

　　她手抚高耸的胸脯，深吸一口气，从旁边的架子上拿下一条浴巾，匆匆擦干
了身体，飞快地冲出卫生间，撞开卧室中央的帘子，带着一身的潮气赤条条地钻
进了软乎乎的沙发里。

　　「室外监控……应该是……是这个按键……」石冰兰拿起木制平小桌上一个
精致的遥控器摆弄了两下，墙对面硕大的屏幕上马上就出现了图像。

　　「余先生，余太太，我是刑警总局局长任霞，你们现在在家吗，咱们可以聊
聊吗？」

　　伴随着一个女人铿锵有力的声音，石冰兰抬头看向大屏幕，顿时惊呆在那里。
屏幕上显示的是大铁门外的实时监控，一个短发女人正按着门铃，她穿着全套的
高级刑警制服，肩上挂着一个黑色小皮包，圆圆的鹅蛋脸上透出难以捉摸的神情。

　　――是任霞，她怎么来了，她怎么知道主人在这里住，难道她查到了余棠的
下落吗，怎么办，我该怎么办？

　　石冰兰一下子懵了，茫然无措的盯着大屏幕，呆呆地坐在那里足足半分钟后，
才抓起桌上的无线电话手柄，按下了上面唯一的红色按键。

　　一阵毫无感情色彩的嘟嘟电平声后，电话接通了，听筒里传出了丈夫温柔的
声音：「小冰啊，你怎么这么早打电话，家里有事吗？」

　　「主人，不好了，任霞来了，不知道她是怎么找到家里的，不知道该不该给
她开门，奴婢心里好害怕，奴婢不知道该怎么见她，也不知道她是来干什么的…
…」石冰兰嘴唇直哆嗦，语无伦次地诉说着，眸子里满是不安。

　　「小冰，别害怕，就算天塌下来也还有主人在呢，我问你，是不是刑警总局
的任大局长来咱们家了？」丈夫的声音还是一如既往地沉稳，不容置疑的平静中
饱含着胸有成竹的自信。

　　石冰兰蚊子般答了一声「嗯」。

　　「嗨，」丈夫叹了口气，接着说：「小冰啊，我记得你跟我说过她曾是你的
领导，也许她只是单纯的想跟你叙叙旧，就算她真是来找棠奴的，她也不可能找
得到，你也是当过刑警的人，你知道没有证据刑警总局是不会轻举妄动的，对吧？
所以，你看其实没什么好担心的，既然她都来了，你见见也无妨的。」

　　「主……主人……可是……」石冰兰结结巴巴，吞吞吐吐，似有难言之隐。

　　「可是什么，你以为你是谁，石大警官？」丈夫已经有些不耐烦了，「我不
是在跟你商量，冰奴，这是你主人的命令，你要是再敢废话一句，就别怪我不顾
夫妻情分了。」

　　「不是的……主人……奴婢不是这个意思……奴婢只是不知道该怎么见她…
…」石冰兰的眼圈红了，两颗晶莹的泪珠在眼眶里打着转，声音里饱含着委屈和
恐惧。

　　「你不知道该怎么见她？」丈夫起初很诧异，但很快便听出了她的话外之音，
释然地笑了：「你当然应该以余太太的身份见她，没有项圈，没有乳环，没有脚
镣，你穿上那身和服，带她到六角亭里见面，听懂了吗？」

　　「奴婢……奴婢听懂了……」石冰兰含着眼泪小声嘟囔着。即使丈夫看不到
她的表情，石冰兰仍然撅着嘴做出惹人怜爱，楚楚可怜的表情。

　　「对了，」丈夫的语气突然变得十分严肃：「我还要再叮嘱你三点。第一，
无论任霞来是干什么的，她都一定会问你关于棠奴的事情，『不知道』三个字就
够了，其他一句话也不要多说。第二，无论任霞说什么做什么，你都绝不能相信
她一分一毫。第三，无论如何，任霞只能呆在花园里，绝不可进房半步，你必须
要保证这一点，如果实在拦不住，你就用『蚕茧』给我发信号，我远程把门强锁。
就这么多，你再重复一遍。」

　　「是，主人。」石冰兰破涕为笑，娇滴滴地对着话筒道：「第一，奴婢不知
道棠奴的事情。第二，大屁股老婊子满嘴跑火车，她说的一句话也不能信。第三，
绝对不能让大屁股老婊子进家里，要是实在挡不住奴婢就玩骚逼，让主人把房门
给强锁了，然后再把大屁股老婊子给赶出去。」

　　「哈哈，大屁股老婊子，这个名字好，老子喜欢！」丈夫爽朗地笑了，「行
啦，宝贝儿，你今天好好表现，晚上回家我赏你大鸡巴吃，我这边还有事，就先
挂啦！」

　　说完，丈夫干脆地挂断了电话。几乎是同时，石冰兰重新拿起遥控器，清了
清嗓子，对着遥控器下方的声控感应器位置道：「霞姐，真的非常抱歉，我先生
今天有事走得早，我睡的也太死了，现在才听见门铃声，我这就给你开门。麻烦
你顺着小路往里走，在我家门口的喷泉那儿先坐一下，我穿好衣服马上就出来。」

　　「好，我等你，小冰。」石冰兰知道任霞听到了自己的声音，因为她听到了
那熟悉的女中音，在她关掉电视的前一秒，任霞还在耐心地继续按着门铃。除了
这个动作之外，她的身子几乎纹丝不动。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　黑色锻铁大门终于打开了，任霞没有看到任何建筑物，却见一个偌大的前庭。

　　任霞走在一条由白石砌成的小径上，小径两旁，修竹青松，嘉木林立，繁茂
的绿枝刚被喷了水，闪着淡淡的微光，一派朴素典雅的景象。小径曲折处有通路，
通路处又是满眼绿色。一个设计别具匠心的美人鱼喷泉，坐落在小径的尽头。

　　坐在喷泉边再往前望，便可见得一栋依地势而建的三层欧式别墅，八根罗马
式立柱支起了挑高的门庭，气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显大气雍
容，金色穹顶在阳光的照射下格外醒目。

　　看着早晨的曙光洒落在眼前这副美轮美奂的景象上，任霞不禁感叹，有关林
中屋的传说真是所言不虚，纵然她也曾到过比这里更豪华的私人宅邸，但唯独这
里让她产生了一种流连忘返的奇妙感觉，也许这便是石冰兰自嫁给余新后，就成
了大门不出二门不迈的余太太的原因罢。

　　任霞吁了口气，正准备点支烟时，一个女人出现在别墅门前，她头梳高髻，
身穿紫红色和服，手里端着一只托盘，脚踩一双夹脚小木屐，迈着流畅的碎步下
了门庭的台阶，正优雅地向她走来。――她是谁，余家的日本佣人？

　　就在任霞暗自猜测时，这女人已经来到了她的面前，抬起头，笑吟吟地跟她
打了招呼：「霞姐，好久不见。」

　　任霞心头一惊，好半天没回过神。她记忆中的那个精悍英武的形象和眼前这
个烟视媚行的和服女人根本对不上号，那个牢牢刻在他脑子里的石冰兰是一个身
姿矫健的年轻女刑警，面容娇美却绝无柔弱，处事果决而精细。任霞从前只和她
只打过有限的几次交道，但她给任霞留下的印象，完全是一个独立洒脱的现代职
业女性。

　　可是，现在站在她眼前的这个未施脂粉却妖艳媚惑，手里端着雅致的茶具、
乳房丰满到在和服宽大的布料上能顶出清晰轮廓，好似旧社会讨好主家的侍寝小
妾一般的女人也是石冰兰，更可怕的是，她发现这个石冰兰的眼神中已经没有了
女刑警的精明锐气与冰美人的凌然傲气，只剩下不知所谓的欲望和喜悦。

　　任霞的心中顿时升起一团疑云。究竟在石冰兰的身上发生了什么，以至于令
她几乎完全变了一个人。根据网络上那些四处流传的谣言的说法，石冰兰因自己
的性冷感致使前夫苏忠平心理变态，成为「变态色魔」为害F 市而愧疚不已，故
而在苏忠平死后性情大变，在美国主动勾引F 市医药界的新晋富豪余新，被其抛
弃后回国又上了杨承志的床，害得杨承志惨死后，谎称自己怀了余新的孩子，恬
不知耻地穿着「透明婚纱」嫁给了余新。对于这个充满了恶意的卑鄙谣言，任霞
本来是嗤之以鼻的，但亲眼看到石冰兰现在这副模样，她竟然有一些相信了……

　　「霞姐，你这么早过来，想必定是有什么要事要谈，我备了茶水，咱们在屋
后的六角亭里品茶聊天如何？」

　　石冰兰恭敬而礼貌的声音打断了任霞的思绪，她略微尴尬的点了点头，站起
身道：「好啊，小冰你带路吧。」

　　「从这边走回廊比较快，霞姐。」石冰兰像个日本女人一般碎步走在左，任
霞努力放慢脚步跟随在右，二人绕着别墅没走几步路，便步入了藏在林中的一曲
回廊，只见朱栏画栋，建筑极其精致，任霞如目不暇，眼睛都不知道往哪里放了。

　　「小冰，这林中屋曲径通幽处，回廊藏洞天，可真是一片世外桃源，今天我
啊算是开眼了。」

　　虽然嘴上如此恭维，但任霞心里想的却是另一件事。为什么石冰兰要南辕北
辙地把她带到一个亭子里，而非在那栋别墅中招待她，这么做的目的何在，莫非
是石冰兰要和她说些什么，而别墅里隔墙有耳，还是说那个亭子，甚至是这道回
廊另有蹊跷，可是她左看右看，也没见任何异常。

　　「霞姐你可真会说笑，我们家可不是什么世外桃源，充其量算是个野岭陋居，」
石冰兰转头看向任霞，笑得很矜持：「我先生和我都是很低调的，只有很少人知
道我们住在这里，霞姐你可得替我们保密啊！」

　　「你放心，小冰，我一定替你保密。」任霞仔细端详着石冰兰的脸，故意试
探的说：「其实，是小璇告诉我你现在住哪里的，我今天过来也是专门找你的，
现在就咱们两个人，我希望你能对我知无不言，言无不尽。」

　　听了她的话，石冰兰的嘴角露出一丝难以捉摸的笑容，却是笑而不语，仍然
自说自话道：「霞姐，我先生知道我喜欢花花草草，专门给我建了一个小花园，
我说的六角亭就在里面。」

　　说话间，回廊已走到尽头。任霞目之所及，一扇流光溢彩的玻璃门就在面前。
石冰兰上前一步，腾出一只手贴在大理石门框上的指纹识别器上，只听「哔」的
一声轻响，门自动左右伸开，随着二人走进去而再度关上。

　　玻璃温室里根本不是什么小花园，而是个一眼望不到尽头的江南式园林。由
卵石与青砖铺就的小道蜿蜓着通向园林深处，小道两旁丛丛簇簇种着不少奇花异
卉，一路上芳香馥郁。任霞跟着石冰兰弯弯曲曲走了一会儿，骤然眼前一广，已
来到一处邃谷幽泉之地。但见四下假山石洞，亭台水榭，处处繁花似锦，争奇斗
妍。

　　当中之处，建有一人工池沼，池上廊桥栏槛，横卧碧坡，一挂沙沙飞瀑，溅
石而下，一座木栏雕窗、古朴别致的六角亭修在池的右侧，亭边柳条和着微风轻
轻摇动，弱柳纤影倒映在湖水之中，随着清水在一波一波的荡漾，像是有了生命
的律动。

　　「霞姐，咱们到地方了。」

　　石冰兰停住脚步，侧身让出了路，用眼神示意任霞先行一步。任霞倒也不推
辞，大大方方地走进亭子，把肩上的背包放在石桌上，坐在石凳上朝石冰兰找找
手，亲切的说：「小冰，快进来坐啊，手里还端着那么多东西，我看着都累，你
又不是服务员，干嘛那么拘谨，这里是你家，我是客人，你才是主人啊！」

　　「嗯，」听到「主人」二字，石冰兰脸颊上的肌肉轻轻地抽动了两下，马上
又恢复了常态，柔声道：「我这就给准备茶水，霞姐。」

　　任霞把石冰兰的反常表现看得一清二楚，但是却佯作不知，全程注视石冰兰
碎步入亭，双膝下跪，把手里的托盘放到了圆形石桌上，手指纤纤布置好一件件
精美的茶具，才坐在了她对面的石凳上。

　　石冰兰坐姿优雅，轻纱飘逸般徐徐展开每一个茶道动作，柔荑摆动间有一种
韵律之美，连她一个女人都看得入迷，不觉时间怠慢而生厌烦，真不知道哪个男
人见了能把持得住。任霞不禁悲从中来，不是为自己，而是为那个已经悄然死去
的英雄女警。

　　幽幽茶香，随着淡淡的雾气，在任霞身前升腾了起来。石冰兰已为二人各自
泡好了一杯热腾腾的香茶，她放一杯在自己身前，然后又端一杯放在任霞面前。

　　「请，」石冰兰端起茶杯，呷了一口，慢慢道：「霞姐，当年你对我的知遇
之恩，小冰一辈子铭记在心，有什么我能帮你的事情我义不容辞，你尽管开口就
是了。」

　　任霞也举杯，把杯中琥珀色的茶水一饮而尽。石冰兰见状，吃吃一笑道：
「霞姐果然还是女汉子本色，但是茶可不是这样品的哦！」

　　任霞无声地叹了口气，尽管她已经认定多说无用，但还是开了口：「小冰，
我现在可是没时间品茶，实话跟你说了吧，我今天来是想请你出山，提拔你做刑
警总局副局长，当我的左膀右臂。怎么样，有兴趣吗？」

　　面对着任霞满怀期待的眼睛，石冰兰连犹豫都没犹豫，摇着头自嘲地笑道：
「霞姐，你真是太高看我了，我两年前连个『变态色魔』都抓不到，要是真当上
副局长了，恐怕F 市的老百姓连晚上睡觉都不敢闭眼了吧？」

　　任霞倒吸了口凉气，神态严肃的说：「小冰，『变态色魔案』已经过去很久
了，人非圣贤，孰能无过，你不能再为此自责而止步不前了，现在全城乃至全国
都在找余棠，和她同时间失踪的还有九个少女，她们需要你，我需要你，刑警总
局需要你，我希望你能好好想想，想想你自己是谁，想想你究竟想要过什么样的
生活。」

　　石冰兰手中的茶杯发出轻微的碰撞声，她低头喝茶，连抿三口，闭目不语，
似乎是在回味甘苦，良久道：「霞姐，我就是因为想明白了才从刑警总局辞职走
人的。

　　余棠和那些失踪的少女她们不需要我，因为我在的时候『变态色魔』照样可
以肆无忌惮对她们下手，正是因为我的无能，六个无辜的女人被奸杀抛尸街头，
我也没能保护住我的亲姐姐，至今连个尸首都见不着，更不要提前副市长夫人林
素真，女儿萧珊，大明星楚倩，还有我的好姐妹所受的那些非人的折磨和虐待，
我甚至连自己都保护不了，要不是那场大火，我可能现在还在暗无天日的地下室
给我『变态色魔』的前夫苏忠平当性奴。

　　你也不需要我，『F 市有史以来最年轻的女刑警队长』这个名号本来就是属
于你的，我能从你头上拿走这个帽子名不副实的戴上，不是因为我自己能力有多
么强，也不是因为我破了多少大案要案，事实上，唯一的原因，也是连我自己这
么多年都不愿意承认的原因就是因为我姓石，我是前刑警总局局长的侄女，我是
已故市长的曾孙女，所以我才能没毕业就进入刑警总局实习，我只是一个靠吹吹
捧捧上位的官僚子弟，这才是真相。

　　刑警总局那就更不需要我了，从警八年来，我破了不少案子，我希望人们记
住我的努力，但他们叫我『F 市第一警花』，他们只关注我的乳房，我的同事们
呢，男人对着我的照片打手枪，女人们背后管我叫石大奶，好不容易找到了一个
男人愿意娶我，还是个心理变态，当刑警当到这个地步是多么可悲啊！说白了，
我投身警界根本就是个错误，以我的容貌和身材，我可以当模特，我可以当明星，
我可以从政，有无数条康庄大道摆在我面前，但是我却走上了那条最愚蠢的道路。
为什么呢？只是一次被高年级男生粗暴求爱的经历而已，可笑的是当年的那个男
生现在还是我最爱的老公，真是年少不知事，而今识尽愁滋味啊！

　　这个世界上唯一需要我的就是我的老公。嫁给他是我这辈子做过的唯一一个
正确的决定，我现在很清楚自己是谁，我不是什么『第一警花』，也不是什么
『最年轻的女刑警队长』，我有且只有一个身份，那就是余太太，我是余新唯一
合法的老婆，我是这个家的女主人。

　　刚逃出魔窟那会儿，我每天都生活在自责和痛苦之中，我差一点就要自杀了，
但余新出现了，他就像上帝派给我的天使一样，他拯救了我，一次又一次，他让
我重新体会到做女人的快乐，他给了我重新开始人生的机会，他让我过上了现在
这样幸福、简单、平静的生活，这就是我想要的生活。

　　霞姐，我给你说这么多掏心掏肺的真心话，只有一个意思，我不需要被『拯
救』，我现在过的很好，我很感谢你的好意，我也愿意帮你的忙，但我真的不会
再走回头路了，希望你能理解我。」

　　听完石冰兰这番自白，任霞一脸掩饰不住的失望与无奈之色，长叹一声，道：
「小冰，不知道你还记不记得那时候你到我办公室里来请命卧底扬子集团时立下
的军令状，那时候你才22岁啊，这么一晃都八年了。」

　　「扬子集团啊……」石冰兰细细地品着杯中的茶，慢慢地闭上眼睛，似乎是
陷入了漫长的往事之中，脸上偶尔略过一丝淡淡的追忆之色。

    任霞知道，石冰兰一定还记得，只要参与过的人就绝不会忘。她当然也没忘，
每一个细节都记得清清楚楚。

　　八年前，22岁的石冰兰以实习生的身份进入刑警总局工作，初生牛犊不怕虎
的石冰兰一腔热血地申请加入刑警队参与缉毒任务，彼时担刑警队队长的她也就
阴差阳错地成了石冰兰的直属领导。

　　「队长，若是半年内我不能完成卧底任务，我心甘情愿自生自灭，绝不会给
您或者刑警总局添一点麻烦，更不会叛变投敌干扰刑警总局对杨子雄贩毒集团的
清剿行动！」

　　她至今还记得石冰兰主动请命卧底扬子集团时所立下的军令状，还有那时石
冰兰决绝的眼神。说来也巧，当年石冰兰的主动请缨与她原本的考虑竟是不谋而
合。

　　彼时，尽管警界上下皆知杨子雄是全中国最大的毒枭之一，为害北方数省多
年，身上背负着数不清的罪孽，但却始终拿他毫无办法。因为杨子雄做事谨慎，
从不留任何贩毒证据，又善于伪装，以旗下的扬子酒店连锁集团的合法收入掩饰
其制毒贩毒的非法收入，而且他每年都会捐献一笔巨款用来帮助扬子集团总部所
在地，也就是F 市来发展经济，自然也就成了石市长的座上宾。所以，如果没有
过硬的证据，那时候别说是逮捕杨子雄，哪怕是传讯他到警局来配合调查都难如
登天。

　　十四年前，也就是F 市津河区爆发所谓「黑帮战争」的第二年，她花了整整
五十七天，才抓住了藏在深山中的扬子雄的心腹，这还是在杨子雄集团因所谓
「黑帮战争」而元气大伤，其心腹「政变」失败被扫地出门的情况下。

　　那次本来是她拿下杨子雄最好的机会，但那位心腹却被人谋害于看守所内。
自从以后，她便一直为此努力，虽然也抓了不少小毒贩，但都无法逼近杨子雄贩
毒集团的核心层。直到八年前，扬子酒店连锁集团上市，杨子雄大张旗鼓地公开
面向社会高薪招聘集团总经理。当她从报纸上看到这个消息时，不由得心中一动，
如果警方能在这个位置上能安插一个卧底，必然可以了解到杨子雄一些不为人知
的情况，甚至可以掌握其违法犯罪的证据。

　　问题是，她该让谁来当这个卧底。当初摆在她桌上的一共有三个人，他们都
有一个共同点，那就是都属于「警员名单上不存在的警察」，之所以选择这些没
有正式编制的实习生，是因为她知道刑警队里有内奸，而且绝对不止一个，有钱
能使鬼推磨，一旦泄密她无法向赵局长交待，只有让这些新面孔去应聘，才有可
能成功打入敌人内部。

　　当她打开那三个人的资料夹，首先映入她视线的，就是石冰兰照片上那娇俏
可爱的面容，再看石冰兰在警校学习的成绩单，射击、擒拿格斗、查缉战术名列
前茅，宪法、刑法，刑诉法等法律学科全部满分，痕迹检验，文迹检验、刑事证
据搜集全年级第一……她对这个初出茅庐的女警竖起了大拇指，心中已属意于她。
就在此时，石冰兰敲开了她办公室的门，态度坚决地要求卧底扬子集团收集杨子
雄的罪证，她怎么会说不？

　　于是，在她的支持下，石冰兰顺利打入扬子集团，短短半年内便掌握了杨子
雄贩毒集团的大量内部机密信息，并且通过刑警队王宇神不知鬼不觉地交到了她
的手上。随后，她将这些情况上报给了赵局长，赵局长则向省厅做了汇报，省厅
了又请示了公安部，最终，在时任公安部部长的亲自批示下，一个名为「天网」
的计划启动了。

　　这是一个包括武警、司法、工商、海关、边防、税务六部门，跨多省政法公
安机关联合清剿杨子雄贩毒集团的秘密行动计划。2001年 7月23日，经过为期一
个月的准备工作，大量武警特警部队和石冰兰里应外合，一举摧毁了杨子雄贩毒
集团的所有犯罪窝点，除首要分子杨子雄畏罪潜逃，其余骨干成员全部被捕，工
商及税务部门查封了扬子酒店连锁集团，其名下的一切非法财产被收归国有，边
防及海关部门收缴了价值近亿元的走私海洛因，司法部门依法对杨子雄集团在党
和政府内的保护伞抓捕起诉。

　　这就是自赤党49年建政至今，中国大陆规模最大的涉毒犯罪案件――「七二
三特大制毒贩毒案」。可以说，这是一场酣畅淋漓的，彻彻底底地胜利。经媒体
大面积报道宣传后，孤身卧底扬子集团的石冰兰因此案名扬中外，破例提前从警
校毕业，正式成为F 市刑警队的一员，并且被公安部部长亲手授予「缉毒英雄」
称号，两年后更是取代她成为F 市史上最年轻的刑警队长。

　　所有的这一切，曾经的荣耀与梦想，如今的石冰兰全都嗤之以鼻，甚至当着
她的面说出了「我投身警界根本就是个错误」这样的混帐话，还自甘做犯罪分子
的帮凶，来的路上她还在为石冰兰开脱，也许她嫁给余新只是无可奈何，也许她
参与绑架余棠只是迫不得已，但现在她知道自己错了，石冰兰变了，不再是她认
识的那个人了。

　　任霞与石冰兰之间尴尬的沉默持续了半晌，终于听石冰兰叹息了一声，道：
「霞姐，你知道吗，杨子雄最近死了，他逃了八年了，终究还是死了。」石冰兰
的语气，也不知道是高兴还是哀伤。叹息中，她又倒了两杯热茶。

　　「我知道，他一个月前死在了Y 省的荒山里，因为你卧底扬子集团，不可一
世的杨子雄才会落荒而逃，因为你去涅原县，他才会回到国内，被我们的武警官
兵抓了个正着。」

　　任霞接下石冰兰递过来的茶，突然握住她的手，语重心长的说：「回来吧，
小冰，有无数个杨子雄还在逍遥法外，就算不是为了我，为了法律，为了正义，
为了你的信仰和追求，走出这个美丽的绿色牢笼吧，答应我，不要做个漂亮的蠢
女人，好吗？」

　　「不要做个漂亮的蠢女人？」石冰兰的脸上，浮现出一丝嘲讽之色，用茶盖
拨动着根本不存在的浮茶，垂眸悠悠地说道：「我有一个爱我的老公，我有一个
可爱的宝宝，我有一个温暖的家庭，你有什么？一天二十四小时，一周七天无休，
时刻有生命危险的体面工作？一个活了三十八年却无夫无子的幸福人生？一个替
窃国大盗们当打手维护虚无缥缈的所谓法律与正义的高尚信仰？醒醒吧，霞姐，
张开眼好好看看，谁才是坐在这亭子里的傻女人！」

　　这些话触动了任霞的某一条神经，她一连喝了两口茶，才渐渐稳定了情绪，
冷笑道：「我任霞一不靠男人，二不靠父母，自己一路走到今天，以刑警总局局
长的身份坐在你余太太的园子里，怕是要被你开除女籍了吧？」

　　「哈哈……」任霞话音刚落，石冰兰就放声大笑起来，笑声中充满了堕落与
放荡：「霞姐您可是堂堂局长，我哪儿有权力开除您的女籍啊！我啊就是可怜有
的女人，既没有男人依靠，也没有孩子陪伴，只能自己撅起屁股拼命挣钱喂上面
那张嘴，下面那张嘴就更是可怜，一年到头也开不了几次张，要我说啊，这样的
女人连人都算不上，管她是什么狗屁队长还是局长呐……」

　　「你给我住嘴！」任霞怒火中烧地打断了石冰兰，厉声怒斥道：「石冰兰，
你已经无药可救了。等到你被余新那纨绔子弟玩腻了，像垃圾一样被他扔掉的时
候，别忘了我今天曾经提醒过你！」

　　只听石冰兰「啪」地一拍桌，醒目圆瞪的怒道：「你竟敢，你竟然这么说我
老公！」

　　「对，我就是敢这么说余新，你敢吗？」任霞的脸上浮出一丝挑衅之色，
「看你那气急败坏的样子，我说中你的伤心处了是不是，余新他从来就不爱你，
他才不是一大早就走了，他现在正和别的女人双宿双飞呢，你所谓的幸福生活只
不过是你一个人可悲地幻想而已。」

　　「滚，你给我滚，滚出我家，臭婊子！」石冰兰撕心裂肺地喊了出来，她的
脸色变的说不出的愤怒、狰狞，六角亭中的气氛顿时剑拔弩张到了极点，大有一
触即发之势。

　　「好吧，既然你不愿意忙我的忙，又不希望我打扰你的生活，那我就告辞了，
余太太。」

　　任霞念及旧情，不愿和石冰兰正面起冲突，站起来拿起黑色小皮包挎在肩上，
转身正要走出亭子，哪知石冰兰却抄起紫砂茶壶悄悄地走到了任霞的身后，但还
不等她砸下去，任霞就霍然回头，大喝一声，石冰兰手一颤，茶壶跌落在地，摔
得粉碎。

　　「小冰，你想干什么！」任霞一脸惊愕，难以置信地看着石冰兰厉声喝道。

　　石冰兰一计不成，还有一计，又将手伸进和服胸口，从深不见底的乳沟里掏
出了一把精致的金色手枪，还不等任霞反应过来，枪口便已经瞄准了任霞的前胸。

　　占据优势的石冰兰凶光毕露，恶狠狠地瞪着任霞，洋洋得意道：「没错，我
就是疯了，疯子杀人可是不用负刑事责任的，至于你嘛，你今天是走不出这个园
子了，我向你保证，亲爱的霞姐。」

　　「连最基本的射击课都还给老师了，看来你确实没办法再当警察了，余太太。」

　　说时迟那时快，任霞抬起腿，以迅雷不及掩耳用膝盖重重地顶在了石冰兰的
小腹上，「啊……」石冰兰只感一阵剧痛，连退了三步，抬腿想要反击，却被束
手束脚的和服绊住，不仅和服被撕破，手枪也被任霞勾手夺下。

　　现在，任霞占据了优势。她用枪顶着石冰兰的后脑勺，命令石冰兰双手背后
跪在地上，石冰兰乖乖照做，她又从腰间摸出一副铮亮的手铐，抓住石冰兰的手
腕，咔嚓一声，狠狠地把石冰兰的双手铐了起来。任霞终于明白该怎么让如今的
石冰兰帮自己的忙了。既然这是个敬酒不吃吃罚酒的主，那她也就没什么可客气
的了。

　　只看任霞走到石冰兰身前，一手举枪顶在石冰兰的太阳穴上，另一手拉开黑
色小皮包，从中取出杨承志最新的尸检报告，翻到写着「应属他杀」四个字的结
论页，拿到石冰兰的眼前，冷冰冰的问：「玛丽薇，说说这是怎么回事吧，谁害
死了杨承志？」

　　石冰兰呵呵一笑，轻蔑道：「你起了这么个大早，绕了这么个大圈，不惜用
枪顶着昔日下属的头，就是要问这么个破事？好，那我就告诉你真相，杀害杨承
志的主谋是王宇，直接杀人的是叶胜军。不过，杨承志也的确是为了我死的。那
天王宇要绑架我，我正好在杨承志家里，然后叶胜军来了，这个胆小鬼不仅不保
护我，还想用我来换他的命，结果偷鸡不成蚀把米，他还是给心狠手辣地叶胜军
弄死了，这事儿就是这么简单。」

　　放下报告，任霞仔细地把石冰兰的话在脑子里过了一遍，杨承志尸体上新发
现的石冰兰指纹，衣服上被刻意掩盖的弹孔，还有「玛丽薇」在杨承志死后地突
然消失，一切都解释通了，她基本可以确认石冰兰说的是真话。

　　接下来，她就该问那个最重要的问题了。这时，石冰兰的眸子里忽地闪过一
丝诡狡，阴阳怪气地说：「任大局长，你还要再问我一个问题，一个你最想知道
答案的问题，那才是你今天来的真正目的，我说的对吗？」

　　「没错，你说的很对，」任霞的手开始慢慢扣动扳机，缓缓道：「这么说，
你一定是知道问题的答案咯？」

　　石冰兰目指气使地盯着任霞，：「把枪从我头上拿走，把手铐给我解了，我
马上就告诉你答案。」任霞沉吟片刻，果真拿开了手枪，解开了手铐，然后道：
「现在，你该告诉我答案了，余太太。」

　　「当然，我说话可是算数的。」石冰兰站起身，拍了拍身上的尘土，然后凑
到任霞耳边，故作神秘地说：「这女人啊想要有男人操，首先得奶子大，屁股翘，
还得放得开，会发骚，知道了吗，霞姐？」

　　「无耻至极！」如此污言秽语入耳，任霞羞的满脸都红透了，忍不住一巴掌
向石冰兰扇去，然后再次掏枪对准石冰兰，厉声怒问：「我问你，余棠在哪，你
要是再敢耍花样，我就一枪毙了你这个淫妇！」

　　石冰兰仍旧面不改色心不跳，一字一字地说：「我，不，知，道，听清楚了
吗，我不知道。」说完话，石冰兰竟然转过了身，还对着任霞摆摆手道：「要杀
要剐随你的便，任大局长，就是别打伤我的脸和奶子。」

　　任霞叹了口气，开始慢慢扣动扳机……突然，她停住了手，因为她看到了一
行字，一行原本藏在和服之下，却因和服撕裂而变得隐约可见，还需脑补全字型
的字――「性奴隶冰奴，主人余新所有财产」！

　　任霞的脑子里瞬间劈来一道闪电，她想明白了，她把一切都想明白了，这就
是为什么石冰兰刚才会在听到「主人」两个字时表现出畏惧而脸部颤动，这就是
为什么石冰兰的精神会在短短两年内变得如此扭曲，这就是为什么石冰兰只因她
说余新是纨绔子弟就对她动了杀心！

　　「中国是法治国家，任何人都没有权利进行私刑。」任霞走到石冰兰身前，
把那把金色手枪拿到她的面前晃了晃，努力挤出了一丝笑容：「但是这把手枪我
得拿走，你知道的，余太太，中国法律不允许普通公民持有枪支。」

　　「呵呵，你很快就会后悔的，你不该放过我的，」石冰兰笑得很淫邪：「贱
女人，停手吧，快停手吧，要不然你会死得很惨的，你会死得很惨的。」

　　任霞一怔，愣了足有半分钟之久，才挎上黑色小皮包，说：「告辞了，余太
太，咱们后会有期。」

　　返程的路任霞走得很快，石冰兰也没有跟过来，她几乎用比来时快了一半的
时间就走到黑色锻铁大门前，但这一次她连一秒钟也没有多等，前脚刚到，那扇
大门后脚就自动开了。出了门后，任霞又在寂寥无人的林间公路上步行了快三百
米，才重新回到地下停车场。

　　「局长，监控装好了，范围是林中屋周围五百米以内的所有区域。」刚一上
车，李文政便马上向任霞汇报了今早由她密令李文政成立的刑警总局技术小组的
工作成果。

　　「我知道了，回局里吧。」任霞打开车窗，长长地吸了一口，脸色凝重地点
了支烟，不料却被一阵突如其来的夹着雨点的冷风给吹灭了。

　　一双眼睛在不远处的某间卧室中注视着，蒙蒙细雨又一次从天而降，纯白色
小轿车开出了地下停车场，片刻后便消失在道路的尽头。
　　第八十三章人心如面（中）

　　前情回顾：因孟璇与余棠失踪案重大嫌疑犯王宇从前的情侣关系，任霞保险
起见派她去了T 市「寻找余棠」。孟璇接受了前来接机的T 市刑警队副队长杨慧
欣的邀请，和其一起从凤凰机场出发前往T 市港北集装箱码头「解救余棠」。孟
璇在半路上听闻港北码头事态失控，到了现场才知，前来交易的三名犯罪分子在
驱车逃跑的路上与迎面而来的大货车相撞，全部都生死不明，被监禁在仓库内的
女人也不是余棠。一天后，在车祸中幸存的一名三十多岁的男子苏醒且神智清楚，
孟璇和杨慧欣立刻着手对他进行审讯，但此人拒不回答任何问题，随后警方查明，
此人是穆族人，名叫马回德，更重要的地方在于，他还是余氏制药集团刚辞职不
久的财务部门总负责人……

    中午十二点整，T 市刑警总局。

　　天平门国徽高悬于十九层办公大楼之上，神圣而庄严，值日武警笔直地站在
哨岗之中，安静而肃穆，法律的威严不言自喻。一辆警车缓缓驶过戒备森严的哨
岗，停在了办公大楼三十级的台阶前。

　　从车上下来两个女人，一个是身材娇小，但胸部却格外丰满突出的孟璇，另
一个是一脸英气，但却拥有模特一般细腰长腿的杨慧欣。她们都留着干练的短发，
穿着合体的刑警制服、蹬着红色的高跟鞋，并肩走在一起宛如一对漂亮的姐妹花，
一路上引得不少男警员侧目，露出或惊叹或好色的目光。

　　「噔噔……」

　　高跟鞋有节奏地敲击着地板发出优雅的声音，孟璇和杨慧欣似乎并不在意众
人的目光，她们迈着稳健的步子进入办公大楼，坐电梯直达重案组所在的顶层，
又穿过长长的走廊，来到了禁闭室的门前。

　　所谓的禁闭室是一间被二十四小时监控，防弹防火防自杀的「套房」。由于
刑警队重案组经常要向一些穷凶恶极的重刑犯逼问口供，这些惯犯的抗拒程度和
忍耐力都远远超过常人，单靠刑讯基本没用，需要在审讯室里一住数日甚至数十
日，接连不断接受疲劳审讯后，最终才会崩溃地招供一切。

　　两天前那起所谓「车祸」中唯一意识清醒的幸存者，前余氏制药财务部门总
负责人，穆族人马回德现在享受的就是这样的待遇。因为他在特别看护病房中拒
不交代任何问题，大怒不已的周局长不顾医生劝阻，昨晚亲自下令将他转移到了
这处专门用于关押和审讯最危险重刑犯的禁闭室。

　　空荡荡的房间里，只有一张简陋的单人床、一个冰冷的审讯椅、一台窄小的
审讯桌和两把木制靠椅，灯光昏暗不堪，令人觉得无比阴森。杨慧欣与孟璇站在
门口，透过单面玻璃可以望见，在铺着床单的地上，下颚留着山羊胡的马回德正
面对东方而肃立，两手举到耳际，鞠了一个九十度的躬，接着又前额和鼻尖着地，
跪坐叩头数次……

　　「小璇，你确定要这么干，他可是穆族人……」杨慧欣忧虑的看向孟璇，话
说了一半，欲言又止。

　　孟璇沉吟片刻，道：「慧姐，我们任局给我下了死命令，今天必须要从他嘴
里问出话来，我知道你的意思，不就是『一松两减三挂钩』嘛，我不怕，大不了
不当这个刑警队长了呗！」

　　「好吧，既然你执意如此，」杨慧欣叹了口气，拍了拍孟璇的肩膀道：「那
我今天也就舍命陪君子，摸一摸这穆族人的老虎屁股吧！」

　　守在门口的警卫开了门，二人一进去，耳边就传来如骆驼叫一般难听的骚地
语祷告声，瞥见身旁孟璇那一脸的鄙夷与不耐烦，杨慧欣刚准备提醒她一句稍安
勿躁，就听见孟璇厉声呵斥道：「马回德，这儿是警局，不是你们的礼拜寺，你
要是再乱叫唤，信不信我打断你的腿！！」

　　马回德缓缓站了起来，轻轻拍了拍身上的尘土，神色平静地对孟璇说：「孟
警官，你扰了我的午礼不要紧，可若是有对至仁至慈的全主不恭不敬之心，怕是
今世后便要下地狱生生世世受那万劫不复之苦了。」

　　「马回德，你好大的口气！」孟璇放下小手包，坐在靠椅上抱拳在胸，嘴角
一翘，冷笑道：「呵呵，被一个买卖妇女的人渣诅咒要下地狱，我真是好害怕啊！」

　　说完，孟璇看了一眼杨慧欣，杨慧欣会意地点点头，把马回德的手脚都锁在
了审讯椅上，自己则坐在另一把靠椅上，把挎肩背着的公文包也放到了桌面上，
微笑道：「你叫马回德，今年44岁，穆族人，信仰伊全教，是余氏制药前财务部
门总负责人，三天前才刚刚离职，离异多年，有前妻育有一子三女。」

　　「全主是一切的创造者，一切都是全主的意志，一切赞颂皆归全主……」马
回德闭着眼睛，神色平静，嘴里念念有词，但说出的却都是与杨慧欣提问丝毫无
关的东西。

　　面对此情此景，孟璇与杨慧欣都坐在靠椅上一声不吭，一副好像在看马戏的
样子。直到马回德住了嘴，二人才相视一望，各自行动了起来。只见杨慧欣抬头
对着屋角的摄像头做了个手势，孟璇则分别从桌上的公文包和自己的小手包里拿
出一个精致的白色小饭盒和一双折叠筷子。

　　「马回德先生，你有快二十个小时没进食了，现在肯定饿了吧！」杨慧欣把
饭盒推到马回德眼前，又将把筷子递到马回德的手里，笑吟吟的说：「来，先吃
口穆族拉面吧，咱们慢慢聊。」

　　不出所料，马回德果然睁开了眼，他用另一只手打开了饭盒。顿时，猪肉香
味飘满房间。原来，里面竟然盛着热腾腾的梅菜扣肉，他惊愕地眨了眨眼睛，脸
上的肌肉一下子僵住了，赶紧扔掉了杨慧欣递来的筷子。

　　可是，一切都已经来不及了。杨慧欣已把自己的iPhone手机放到马回德的眼
前，只看屏幕上显示的正是刚刚他拿着筷子，面对一饭盒梅菜扣肉，跃跃欲试的
瞬间。

　　「你们这是在迫害信教群众，你们这是在破坏名族团结，你们这是在煽动名
族仇恨，我要去穆宗委告你们！」

　　孟璇唱红脸，杨慧欣唱白脸，香喷喷的梅菜扣肉，三板斧用尽，信仰虔诚的
马回德终于不再淡定，他棱角分明的国字脸涨得通红，眼里溢出一股无法遏制的
怒火，像极了一匹中了猎人圈套的愤怒的野兽，正在那里伺机反噬。

　　「呵呵，原来你会说人话啊，」孟璇的苹果脸上露出了满意的笑容：「穆宗
委，少民司，统战部，等你从这儿出去了随便你去告。但现在，你的同胞们可帮
不了你，除非你主动帮我们。」

　　「马回德先生，只要你积极配合警方的调查，我保证你很快就会重获自由。」
杨慧欣收起手机，继续道：「但你若是不配合的话，包括你父母在内的所有亲朋
好友很快就会知道你马回德吃猪肉叛教了，我想，你应该知道那样会导致多严重
的后果，你可是主訇的儿子，根绿苗正的穆林斯，不会让你的老父母和孩子没活
路吧？」

　　杨慧欣温柔而充满磁性的话让马回德全身一震，顿时就满头冷汗，声音颤抖
着说：「你们不能这样子……你们是警察……你们这是在构陷我，我没有吃不洁
之物，也不会……不会有人相信我叛教的……」

　　「想要拍你吃猪肉的照片还不容易？」孟璇的双眸里充满讥诮和讽刺，用筷
子又夹起另一块肉停在马回德的脸前，再听一声「咔嚓」，一张马回德正吃猪肉
的借位照片便拍了出来，当马回德看到时，涨红的脸刷的一下绿了。

　　「实话告诉你，」孟璇把那块大肥肉吃进了自己的肚中，意犹未尽的舔了舔
嘴唇，继续道：「就光靠刚才的两张原始照片，我们可以合成十几张你在饭馆大
口吃猪肉的特写照片，也许技术人员一眼就能看出是假的，但你在临甸老家的父
母与和相亲们可看不出来，对了，你还有个嫁给主訇的女儿是吧，她要是看到，
又会怎么看你呢？」

　　「卑鄙！」马回德一脸盯着孟璇和杨慧欣，怒拍桌子道：「你们……你们这
样做是要下地狱的，下地狱的！」

　　「臭傻逼，你还敢诅咒我，好，我现在就送你下地狱！」孟璇的呼吸顿时急
促起来，苹果脸气得圆鼓鼓的，起身端起饭盒一口吞尽剩余的梅菜扣肉，杨慧欣
似乎意识到了她想干什么，正要伸手拉她坐下，可是却扑了个空。

　　只见孟璇以迅雷不及掩耳，跑到马回德身边，对着马回德因吃惊而大大张开
的嘴就压了过去，硬是把自己含在嘴里的梅菜扣肉送进了马回德的嘴里，在确定
他已经全数吞了下去后，孟璇的嘴才离开他满是烟味的唇。

　　孟璇留在最后的「大招」一发出，瞬间便令马回德的胃里开了锅似的翻腾起
来，一股酸酸的东西一下就顶到了嗓子眼，几十年从未吃过猪肉而产生的生理排
斥感使他完全压不住喉咙里那股强大的恶心，哇地一声，还未来得及消化的猪肉
便于胃里喷出来的酸臭的液体一起喷了出来。

　　马回德只来得及把头扭向一边，使呕吐出来的东西不至于喷到自己的身上，
他浑身瘫软地靠在审讯椅上，一口一口地呕吐着，好像把苦胆都吐了出来，山羊
胡上也沾上了一圈白花花的粘液，看着真是恶心极了。

　　「怎么样？本小姐亲自喂你吃的猪肉好吃吗？」孟璇冷冷的望着狼藉不堪的
马回德，缓缓又从那公文包里取出了一个小饭盒，打开盖子推到马回德眼前，
「要是不够，这里还有一份嘞，这次让慧姐给你喂好不好啊？」

　　马回德登时大惊，生理上的不适与心理上的恐惧彻底击溃了他，连忙一边挣
扎一边求饶道：「不要……我不要吃了……求求你们……别给我吃了……我说…
…我什么都说……」

　　「呵呵，这次不拿你们那至仁至慈的全主诅咒我了？」孟璇的声音中充满了
不忿，正欲拿饭盒砸向马回德，杨慧欣却抢先一步按住了她的手，无可奈何地笑
了笑，对孟璇说：「行啦，小璇，你就不要再刺激他了，不要给自己找不必要的
麻烦，这间房的监控只能关十分钟，现在时间已经到了。」

　　「好吧，」孟璇嘟了嘟嘴，心有不甘地把两个饭盒都收进了公文包中，又从
中取出纸和笔放在桌面上，小声嘟囔道：「慧姐，对不起，是我太过情绪化了，
都忘了咱们的计划了。」

　　杨慧欣脸上的表情好像转换了一种模式，变得严肃起来，但语气依旧温和：
「马回德，给你二十分钟时间，把你知道的事情都写出来，这期间我会派人进来
做清洁，你的一举一动都在我们的视线之内，你要是敢动歪脑筋，刚才咱们谈好
的认罪协议就立刻作废，听明白了吗？」

　　「明白……我明白……」马回德失魂落魄地点了点头，拿起笔默默地流下泪
来。杨慧欣却是一眼也不多看马回德，稳重地微笑着对孟璇说：「咱们先出去吧，
小璇。」

　　孟璇抓起手包，捏着鼻子跟着杨慧欣刚一出门，不知什么地方突然响起一阵
刺耳的嘟嘟的声音，二人都吓了一跳。杨慧欣掏出自己的手机看了看，并没有电
话打进来，于是又看向孟璇，「小璇，是不是你的手机？」

　　「不……不可能吧？」孟璇一脸诧异，从手包里掏出了一部崭新的iPhone3G，
果然是这部手机在嘟嘟作响。

　　可是，这部手机是今天早上杨慧欣托人从苹果专卖店里买来的最新款苹果手
机，拿到孟璇手上也才不过仅仅两个多小时，她连联系人都没有恢复到这部新手
机中，又怎么会有人知道这个归属地为T 市的新号码呢？

　　显然，此刻杨慧欣心中的疑问和她是一样的，也许，她们能从来电显示中获
知来电者的电话号码？但是，她们的期待随着屏幕亮起的瞬间落空了，屏幕上写
着「未知号码」四个大字，看来，连iPhone也不知道是谁打来的。

　　那么，就只剩下一种办法知道是谁打来的了。孟璇正要接通电话时，电话铃
声却嘎然而止，然后，「叮咚」一声，一条短信出现在了屏幕上，同样来自未知
号码。孟璇犹豫了一下，看了看杨慧欣，杨慧欣冲她点了点头，她打开了短信，
没有文字，只有七个数字，2007311.「算啦，可能是恶作剧，咱们快点去监控室
把，慧姐。」孟璇故作轻松地说道，正打算关了手机，哪料铃声再次刺耳地响起，
她看了一眼屏幕，果然又是未知号码打来的。

　　「小璇，我在监控室等你。」杨慧欣似乎意识到了什么，别有深意的看了一
眼孟璇，叹了口气，便转身离去。

　　杨慧欣走后，孟璇一路小跑，把自己关在了卫生间中，任那铃声不停地响着。

　　她知道这通电话是谁打来的，那个数字是一个日期，2007年 3月11日，那是
她和王宇在一起的纪念日，她没有忘记，王宇也没有忘记。时过境迁，如今王宇
已经死了，她也快死了，一个死人不远千里的纠缠着另外一个将死之人，究竟所
为何事，她又是该接还是该挂，亦或者直接从这个楼上跳下去一了百了？

　　响过十几声，铃声嘎然而止。停顿了几秒钟，铃声再次刺耳地响起，而且顽
强地响着，好像在向她示威，不达目的，决不罢休。

　　孟璇终于意识到，这一劫她躲是躲不过去了。她迟钝地拿起手机，触摸了一
下屏幕上的接听按键，那个既陌生又熟悉的声音便再一次在耳边响起：「孟大队
长，您总算是接电话了，我理解您的，您最近确实挺忙的，白天上班要查案子，
晚上还得熬夜写报告，所以呢，我就替您来探望您的老母亲了，我打这个电话，
就是问问您有什么话要跟她老人家说，我代为转述。」

　　听完了王宇阴阳怪气的一番话，孟璇足足愣了三秒钟，才缓过神来，不卑不
吭的说：「我警告你，不管你这是在耍什么花招，你要是敢伤害我妈一丝一毫，
我绝对不会放过你，我一定会让你吃不了兜着走的！」

　　「哈哈哈哈，你他妈的还敢威胁老子，你拿什么东西让我吃不了兜着走，再
去给那姓余的卖逼求他搞我，你也不想想他现在自己都是泥菩萨过江，你果然是
个胸大无脑的蠢货啊，璇奴！」王宇无比狂妄的大笑吼道，孟璇隔着屏幕都仿佛
能看见他得意忘形的丑恶嘴脸。

　　孟璇竭力压抑着自己砰砰的心跳，咬了咬牙，尽可能地平静地说：「我要听
我妈说话。」

　　「没问题，你这蠢货想听一个失忆的老年痴呆讲话，那就听呗！」大约半分
钟后，孟璇竟真的听到了老母亲慈祥的声音：「孟姑娘，小璇在你身边吗，她都
好久没来看我了，你叫你男朋友前些天给我换了地方住，她是不是不知道啊，你
要给她说呢，我想她了，我也想你了，你们来了大妈给你们包猪肉饺子吃……」

　　听着母亲絮絮叨叨前言不搭后语的字字句句，孟璇的心呼地沉了下去，连话
也说不出了。

　　「孟大队长，既然你不说话，那我可就说话了啊，为了更好的照顾老人家，
也是替你尽孝，从今天起你的老母亲就由我的人来看护了，你呢最好别再写什么
狗屁报告了，上次你发出去的东西已经被拦截且删除了，要是今后我再发现你搞
这种小动作，嗯，你的老母亲今年都八十好几了吧，出个什么意外，比如坠楼，
也很正常，是吧？」

　　王宇重新拿过电话，言语更加嚣张，威胁也更加露骨，当挂断电话的嘟嘟声
响起时，豆大的泪珠从孟璇水汪汪的大眼睛里扑簌簌地落了下来。

　　往事不堪回首，孟璇悲从中来，关了手机坐在抽水马桶上，捂住脸无声地哭
泣起来。她不知道自己上辈子到底作了什么孽，让老天爷在这辈子如此折磨她。
她成长于一个充斥着争吵与暴力的破碎家庭，儿时一次次目睹自己性情暴躁的酒
鬼父亲把自己爱慕虚荣的懦弱母亲打得头破血流，可那时的她太弱小了，除了哭，
什么都做不了。

　　好不容易等到长大了，等到她穿上了威风凛凛的警服，等到她成了自由搏击
的行家，终于可以保护自己，保护母亲时，她的酒鬼父亲却死了，十斤白酒就交
待了，母亲在给父亲送葬的路上出了车祸，得了重度脑震荡，在医院里整整躺了
半年，再次醒来时，已经连她是谁都认不出了。

　　那一年她才二十三岁，她的人生才刚刚开始啊！她努力地想要往前看，她努
力地去追求自己的爱情，她努力地去做一个好警察，维护正义与法律，捍卫人民
群众的生命与财产安全，她的努力没有白费，她和王宇在一起了，她得到了石姐
的认可，她的母亲也渐渐重新接纳了她，作为小璇的朋友――「孟姑娘」，就在
她以为自己人生的厄运终于结束时，「变态色魔」出现了，然后，用两年的时间
夺走了她的爱人，她的闺蜜，她的事业和她的未来。

　　母亲是她唯一剩下的亲人了，但今天，她连母亲也失去了。两年前，她带着
王宇去养老院看望母亲，告诉母亲那个瘦瘦高高，带着一脸忧郁气质的老成青年
是她的男朋友，那本是无比甜蜜的回忆，如今这份回忆却变成了一个最恶毒的武
器，用来威胁她就范，就像她刚刚用别人的父母威胁别人就范一样，真是世道好
轮回，苍天绕过谁啊！

　　现在，似乎一切又都回到了原点，她还是那么弱小，除了哭，什么都做不了，
既保护不了自己，也拯救不了母亲，她真的不知道自己该怎么办，她只想哭，一
直哭下去，哭到欲哭无泪，其他的事情都无所谓了，她的心死了。

　　不知过了多久，孟璇哭够了、哭累了，她放下双手，抬起哭红的泪眼，杨慧
欣已然站在她的面前。

　　「小璇，能告诉我电话是谁打来的吗？」杨慧欣低头凝视着孟璇，眼中不自
主地露出关切的神色。

　　「慧姐，」孟璇又低下了头，咬了半天嘴唇才小声地说：「你别问了，我没
脸给你说。」

　　「小璇，擦擦眼泪，」杨慧欣半蹲下来，抽了一条厕纸，塞到孟璇手里，语
重心长的说：「你听我说，我知道你有难言之隐，我也知道你心里一定还藏着不
少秘密，你不想说我是不会逼你的，但如果你愿意对我敞开心扉，我一定会替你
保守秘密的。」

　　孟璇低着头，默默地擦着泪水一声不吭。杨慧欣又向她身边凑了凑，面对面
地对她说：「小璇，这几天我们一起工作，一起吃饭，一起回家，我不知道你是
什么感觉，反正我是挺开心的，我很喜欢你这个小姑娘，看到你这个样子，我心
里很难过，我想帮你一把，你也许可以试着相信我一次。」

　　孟璇怯生生地抬起头看了眼杨慧欣，鼓足勇气道：「慧姐，电话是王宇打来
的，他绑架了我妈威胁我闭嘴，我早该告诉你真相的……」

　　「现在告诉我也来得及，」杨慧欣欣慰地点点头，循循善诱地说：「小璇，
不用怕他，你是个刑警，你不是一个人在战斗，你还有我，还有任局，还有F 市
和T 市刑警队，你想想看，三个臭皮匠都赛过诸葛亮了，他王宇就算是诸葛亮转
世也斗不过咱们这么多人，况且你孟璇本来就有胸又有脑，你只用了两碗梅菜扣
肉就让那个撅屁股的名族人乖乖开了口，你照样可以救出你母亲，并将王宇绳之
以法的，我相信你能做到，你也要相信你自己。」

　　孟璇苍白的脸颊上多了一丝红润，美丽的眸子里升起了一股希望，抽了下鼻
子，苦涩地笑了：「慧姐，我还是第一次听人说我有胸又有脑呢！慧姐，谢谢你，
真的好谢谢你，你想知道什么，我全都告诉你。」

　　「我想知道的太多了，不过呢，」杨慧欣舒了口气，继续说：「现在已经快
两点钟了，我一中午我审完了马回德，你躲在厕所里哭了一中午也哭够了，咱们
现在该去跟参加警务协作会议了，这段对话晚上再继续，好吗？」

　　孟璇重重地点点头，起身猛地扑向杨慧欣，紧紧抱住了她，杨慧欣先是一愣，
然后一手轻抚孟璇的头发，一手轻拍着孟璇的后背，像个贴心的大姐姐一样，耐
心而温柔地安抚着孟璇。

　　这一刻，一切尽在不言中。整整一分钟后，二个人才手拉着手走出了卫生间。

　　T 市刑警总局的办公大楼并不追求现代化的装修，而有一点复古的味道，给
人一种沉稳朴实的感觉。走廊里人来人往，脚步匆匆，好像每个人都有任务在身，
气氛严肃而紧张。

　　「慧姐，马回德中午都交待了些什么，有关于王宇的吗？」同僚们忙碌的身
影随着电梯门关闭而消失，孟璇的心思终于重新回到了工作上面。

　　「远远不止，你自己看吧。」

　　杨慧欣微微一笑，从随身的公文包中取出一份审讯笔录递给了孟璇。孟璇全
神贯注地快速浏览了一遍笔录，神情立刻为之一变，激动地说：「慧姐，真是太
好了，这回咱们肯定能顺藤摸瓜，找到余棠！」

　　电梯无声地上升着。专用电梯就是好，直达会议室所在的顶层，不用担心中
途被人打扰，孟璇抓住机会，开始在脑子里简单地梳理起了那份审讯笔录上的海
量内容。

　　根据马回德的证词，他本是美国卡特彼勒驻公司F 市代表处的一名普通财务
人员，一年前追随时任卡特彼勒公司驻F 市法人代表余新从代表处辞职，和包括
余新在内的其他一百零七名股东一起创立了余氏制药集团，并出任财务部门总负
责人。

　　余新之所以青眯于他这个穆族人做钱袋子的管家，其实并不是因为他的能力
有多么出众，而是因为海湾富国阿布丁王国的石油大臣侯赛因王子是他的妹夫，
「这是全主的恩赐，这是全主的意志」，马回德如是说。

　　十多年前，马回德的妹妹马伊琳在阿布丁霍梅尼大学留学时与侯赛因王子相
恋。毕业后，马伊琳如愿做了侯赛因王子的四妻，一人得道鸡犬升天，他们一家
十口人除老父老母外，全都移民到了阿布丁王国，过上了最「纯正虔诚幸福」的
穆林斯生活，他也终于有机会追到美国，亲手将「叛教」出逃的妻子石刑处死后
不久，在侯赛因王子的帮助下，他获得了美国绿卡，并入职美国卡特彼勒公司，
和他的四个孩子在美国开始了美好的新生活。

　　可惜好景不长。2001年 9月11日，「基地组织」领导人本奥萨马拉丹发动了
对美国的「圣战」，在「全主的启示与帮助下」，一举摧毁了位于美国哥谭市的
环球贸易中心，成功消灭了近三千名「卡菲尔」，沉重打击了「美国十字军」的
「嚣张气焰」，但同时，此举也过早暴露了穆林斯圣战士的力量，致使全美出现
了「仇穆反穆的种族主义纳粹主义思潮」，身为穆林斯的他自然也感受到了生活
中日益增多的仇恨与不便，于是，他带着孩子回国了。

　　回国之后，他在卡特彼勒驻F 市代表处工作的第六年，他认识了余新，他的
新老板，虽然余新不是穆族人，也不信仰伊全教，但余新和他很聊得来，在诸多
问题上的看法都很相近，尤其是在女人的问题上，他们都对当今中国乃至西方各
国对女人的放纵与疏于管教十分痛心，「变态色魔」那句「奶大就是原罪」他们
俩都是无比认同。

　　不过，这也算不上是余新非要拉上他一起创业的原因，说到底，余新是个唯
利是图的商人，因为他的妹妹是石油大臣的妻子，有了这么一层关系，他便可以
枪舌如簧地给余新拉来阿布丁国家石油公司近亿美元的投资，这才是余新千方百
计地和他搞好关系，还邀请他一起创业发财的原因所在。

　　当然，余新作为回报，给他在余氏制药集团里的待遇也十分优厚，不光年薪
比卡特彼勒公司多十倍，还给他修了专门的礼拜寺和全真食堂，同时还不断送他
穆族的极品女人玩，加之赤党对穆族人优待的名族政策，他这一年多的日子过得
简直像「进了流淌着奶与蜜，天天享受三十六个处女伺候的天堂」。

　　然而，好景还是不长。年前，余新的新婚妻子石大奶突然给他打来了电话，
厉声质问他为何背着余新私自挪用四百万美元资助「基地组织」，声称要向中国
所谓的反恐部门举报他的「罪行」。参加「圣战」是每一个穆林斯必须要尽的义
务，他拿全主赐给余新的钱资助「圣战」何错之有？可是，他现在生活在一个由
「卡菲尔」统治的集权国家，假如石大奶真的他的行为告诉了那些妄图阻挡「圣
战」的「卡菲尔」，他就完了，但问题是，他不想完。

　　幸好，「在全主的庇佑下」，石大奶只想以此利用他，而不是以此毁掉他，
他接受了石大奶的条件，开始秘密地为其做事。在石大奶的指示下，他以「企业
周转资金转移」的名义，亲自从银行提现三百万美元，藏到了街心公园的一个垃
圾桶里，并将企业账面做平，「这些都是年前的事情。」

　　随后的两周时间内，他陆陆续续又处理了六笔款项，涉及金额有七百多万美
元。四天前，他遵照指示，秘密汇出了最后一笔一百二十万美元的款，当晚家中
便失了火，他敏锐地意识到，石大奶这是过河拆桥了，「圣人永远会留出第二条
路」，逃过一劫的他紧急启动了撤离方案，连夜把孩子送回了临甸老家，第二天
坐飞机来T 市，找到早就联系好的人口贩卖组织头目陈光力，要求其帮他偷渡到
阿布丁去，陈光力答应说：「明天早上正好有一趟去中东的走私船，你就跟着我
要卖给阿拉伯人的性奴一块去阿布丁吧！」

　　初五早上，他按照计划跟着陈光力去了港北集装箱码头，正悠闲地抽着烟，
静候陈光力回来，和「几个不长眼的小婊子」一起登船离开中国境内时，警笛声
忽然大作，狂风暴雨也骤然而至，「完了，全主这是在惩罚我」。

　　从车祸中醒来的他发现自己已经成了警察的瓮中之鳖，便暗自下定决心无论
警方如何审讯，他都绝不开口，因为一旦开口，他就真完了，他会被这个国家当
成「恐怖分子」处死，他的父母，他的孩子将失去一切。

　　可是，那个「孟婊子」卑鄙无耻地用「亥肉」给他下了套，让他不得不在自
己的命和父母与孩子的命之间去做选择，「全主喜爱敬母的人，全主善待慈子的
人」，他只有开口说出一切，「乞求全主原谅了……」

　　「叮――~ 」孟璇刚结束头脑风暴，电梯就到了。她一步迈出了电梯，压下
纷乱的思绪，心里已经有了计较。

　　三分钟后，一个面若桃花，目似明星，身着深蓝警服，英姿飒爽，可爱的苹
果脸上洋溢着自信的娇小女人推开了深色厚重的花梨木门，步入了会议室，面对
着所有人惊异的目光，她甜甜地一笑，道：「大家好，我是孟璇，F 市刑警队长。」

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前情回顾：年前，余新发现孟璇欲借「杨承志失踪案」逮捕石冰兰，于是他
抓住这个机会，精心策划了一场「英雄救美」，把因绝食自杀而奄奄一息的石冰
兰从医院救出，并且对她说：「……我给你讲实话，你现在已经是重要的嫌疑犯
了，再留在F 市肯定不行。在F 和G 市的交接地带西园镇，那里属于三不管地区，
有一套房子是我朋友的。他出国了托我帮他看着。我准备先把你和孩子送到那里
去避难，等风头过去了你要去哪里随你。」次日，石冰兰驱车离开西园别墅，抱
着孩子重新回到了余新的身边，十天之后，二人结婚，再二十九天之后，西园别
墅又一次迎来了远方的客人，而且还不止一位……

　　中午时分，一辆没有任何标识的白色面包车疾驰在国道GXX 上，七拐八拐驶
入了G 市与F 市交界地带内只有一条主街的山清水秀的西园镇。

　　开车的是毛彪，他身边坐着刘东来。他已经换上了一身便装，戴着一副墨镜，
遮住了大半个脸。墨镜下，他双眉紧蹙，面色沉郁。马达低沉地响着，车子在公
路上疾驶，开车的毛彪和坐在一旁的刘东来都是一言不发，都是一副心事重重的
样子。

　　刘东来是昨晚紧急联系毛彪，要他安排自己去见王宇的。在这出由老先生编
导、王宇主演的「王子复仇记」的最后一幕演上演前，他必须要再见王宇一面。
虽然他已经做完了自己该做的所有事情，目前的事态发展也并没有偏离老先生亲
自编写的剧本，但他却隐隐感到了些许不安的气息。

　　算上今天，省厅留给刑警总局找到余棠的十天期限只剩下三天了，自余棠
「失踪」以来，刑警总局几乎把F 市上上下下翻了个底朝天，但连个余棠的影子
都没见着，抓捕到案的重要嫌疑人叶胜军死了，阿力跑了，李国琼沉海里了，最
近在T 市的「解救行动」又是竹篮打水一场空，可以说案情的侦破工作几乎没有
进展。

　　面对如此局面，身担刑警总局局长之职的任霞却异常淡定，她在专案组会议
上信誓旦旦地向余厅长保证一定在期限内找到余棠，她命令特警队继续在全市范
围内搜捕「孙德富犯罪集团余党」，她要求孟璇与T 市刑警总局合作继续寻找余
棠在T 市可能的下落，可她自己倒是跑到医院里探望因面包车爆炸而受伤住院的
老田去了。

　　任霞这种近乎于盲目的自信已经不能用刚愎自用来解释了。她要么就是愚蠢
到了极点，完全不知道该如何侦破案件，要么就是聪明到了极点，完全看破了这
出「王子复仇记」的剧本。

　　显然，前者的可能性微乎其微，这位曾经的「神奇少女」可是与曾经的「第
一警花」同样传奇的存在，否则老先生也不会指定她来「出演」F 市刑警总局局
长这个重要角色，但后者似乎也不太可能，毕竟，就连他这样追随老先生多年的
心腹之人都尚不知晓这出「王子复仇记」的完整剧本，任霞一个连老先生的存在
都无从得知的女人又怎么可能看破这出复仇大戏层层迷雾下的真相呢？

　　所以，最不可能的就是最有可能的，他一度认为任霞是真的天真地以为死咬
住孙家帮就能把余棠给逼出来，但当他昨晚在电视中看到任霞对记者说将在三天
后再次召开关于「余棠失踪案」的新闻发布会时，他瞬间傻眼了。

　　这出「王子复仇记」大结局的上演之日是大年初九，任霞将新闻发布会的时
间也定在了大年初九，先不论这两者在时间上的重合，关键是任霞此前从未在专
案组开会时提及要面向公众召开第二次新闻发布会，如此做法很明显就是在绕开
专案组行事，若是顺着这个思路往下深思，那么近来任霞的许多举动就很好解释
了。

　　每次专案组会议都毫无新意且毫无成效，任霞却依旧安之若素的天天主持会
议，帮助警方「找到」叶胜军的白洁本该加班加点的重点审讯，可是任霞却把她
放回了家，任霞不知从哪里找到的一个叫严嵩的小技术员，竟先于他找到了出逃
路上的阿力与李国琼二人，差一点害得他没能完成老先生交待的任务……所有这
一切的蛛丝马迹，全部都指向了一个可怕的猜想――任霞可能已经发现了他就是
「黑龙」，甚至可能已经知道了「余棠失踪案」的真相！

　　虽然这只是一种可能性，但不怕一万就怕万一，他可不想因为一个大屁股女
人而赔上这些年来自己全部的身家性命，所以他赶紧给毛彪打了个电话，告诉他，
自己明天中午无论如何要见王宇一面，他必须要当面向王宇陈述任霞的动向，把
自己的忧虑借王宇之口传达给老先生，为自己再争取一次活下去的机会。

　　当刘东来从纷乱的思绪中回过神来的时候，白色面包车已经悄悄地停在了主
街尽头那个被绿树掩映的别墅大院里了。刘东来推门下车，大步朝那幢不起眼的
二层小别墅走去，毛彪停好车，在他后面紧紧地跟了上来。

　　西园别墅原本是孙德富的产业，因其位置在F 市与G 市交界的「三不管」地
带而鲜为人知，又是他早年间发迹时化名所购，故而逃过了两年前警方对孙德富
名下财产的清查，加之孙东当时又滞留在美国，所以在孙德富死后很快便被打着
重建孙家帮名头的叶胜军据为己有。

　　王宇借刀杀人除掉叶胜军后，才从他的遗物中知晓了西园别墅的存在，这出
「王子复仇记」也因此而找到了它最后一幕大结局最完美的舞台。两天之后，过
去的一切仇恨，今日的一切杀戮，乃至将来的一切恩怨都将在此地彻底终结。这
就是为什么王文会安排王宇亲自到G 市活动，这就是为什么王宇会选定此地做孙
家帮的总堂新址，这就是为什么刘东来会大中午连饭都顾不上吃地从F 市赶到G
市来此地见王宇。

　　「龙哥，你来得正好，大家伙正吃饭呢，咱们兄弟二人今天也得好好喝一杯！」

　　刘东来和毛彪走过已停满黑色皮卡车的小院，到了门口早有人迎候在那里，
那人正是一身黑衣的王宇，他一看见刘东来，立马上前两步拉着他的手和他亲热
地寒暄。

　　刘东来对王宇的亲热表现并不领情，只是干巴巴地笑了笑，然后和毛彪一道
随着王宇的脚步，穿过门厅，进入了大厅。宽敞的大厅里面弥漫着酒香肉味，果
然早已摆上了八九桌酒席，桌旁围坐着近百个膀大腰圆的汉子，见到王宇领着刘
东来和毛彪进来，都吵吵嚷嚷地上前来和他们三人打招呼，气氛好不热闹。

　　一阵闹哄哄的忙乱之后，刘东来随着王宇和毛彪坐上了首桌，王宇先站了起
来，举起一杯酒对众人道：「弟兄们，咱们还有机会东山再起，都是多亏了龙哥
和大家伙，我王宇真是打心眼里佩服龙哥的胆识，也佩服咱们这帮义薄云天的弟
兄们，这杯酒我敬大家，大家也一起敬龙哥一杯！」

　　王宇话音未落，大厅里面已经吵嚷成一片。围坐在桌前的汉子都站起身来，
举着酒杯向刘东来敬酒。刘东来一一谢过，连喝了三大杯才劝得众人坐回原席，
大吃大喝起来。

　　刘东来又和王宇对饮了一杯，一边吃菜一边感叹道：「帮主，俗话说大隐隐
于市，依我看这地方任霞根本不可能找得到，就算是她真带人来了，弟兄们一人
一杆枪也能抗个小半天，咱们完全是进可攻退可守啊！」

　　王宇得意地笑道：「龙哥，不瞒你说，自打我知道有这地方在，我就料想到
它总有一天能当派上大用场，不过没想到这一天来的这么快。」

　　「帮主，你跟我透个底，」刘东来见王宇的笑意里透着一丝诡秘，沉声问道：
「你这次和彪子带着总堂的弟兄们回来有什么打算？」

　　王宇淡淡一笑道：「龙哥，咱们这么多堂主都让你那任大局长给抓进去了，
我和彪哥当然是回来救人的，顺便还想再搞个大新闻给孙老、叶哥还有李哥他们
都出口恶气。」

　　刘东来看到王宇那副春风得意的样子，皱起眉头说：「帮主，我正想跟你说
呢，原本咱们被抓进去的堂主们都关在各地看守所里，要把他们救出来不是什么
难事，等风头过了花点小钱就行，但阿力和李国琼这档子事一出，任霞马上带着
特警队连夜把他们都转移到了刑警总局的拘留室里，她现在只盼着这些人交代出
余棠的下落呢，是绝不可能放了他们的，咱们非要救人的话，那就只剩下一条路
可走了……」

　　听到刘东来的话，王宇神秘地一笑，端起酒杯朝他一举，斩钉截铁地说：
「龙哥，你说对了，咱们现在就要走这条路，而且咱们必须要走这条路，否则，
咱们将来就会无路可走。」

　　这番话让刘东来的心里更加忐忑不安了，他长出了一口气，低声道：「帮主，
你也是干过刑警的人，你肯定知道市警部大楼的安保级别有多高，咱们这些弟兄
们虽然个个以一顶百，但若是和政府正面对抗，那就是拿蛋去碰石头，两年前丁
超为了救孙老就这么干过一次，他什么下场你知道，孙家帮那时候是个什么情况
你也知道。」

　　王宇看到刘东来的的一脸不豫之色，满不在乎地把杯中酒一口干掉，拍拍胸
脯道：「龙哥，我跟你保证，我王宇绝不会重蹈丁超覆辙的，你先把酒喝了，喝
完了我给你看个东西，你看了以后自然就明白了。」

　　闻言，刘东来立刻端起桌上的酒杯一饮而尽，然后在王宇眼前把酒杯倒拿在
空中，以示自己已喝尽了杯中酒。

　　王宇见刘东来干了杯中酒，得意地一笑，胸有成竹地朝陪刘东来过来，且坐
在他身边一直一言未发的毛彪摆了摆手。毛彪得令，忙不迭地跑了出去。不大一
会儿，酒气熏天的大厅深处一阵鼓噪，接着，熙熙攘攘的人群中让出一条狭窄的
通道，一阵若隐若现的叮叮当当的声音从通道的另一端传了过来。

　　在人影摇曳的通道深处，人高马大的毛彪迈着八字脚走了过来，他走得很慢，
他的身后有个白花花的东西摇摇摆摆地跟着他向前移动，那叮叮当当的声音就是
从他的身后传来的。

　　随着毛彪的身影越来越近，刘东来瞪大眼睛，赫然发现跟在他身后的是个人，
而且还是个一丝不挂的女人，正四肢着地，跟着他的步子有气无力地向前爬行。
刘东来清楚地看到了那裸体人形胸前来回晃动的硕大的奶子和垂落下来盖住大半
个脸庞的长发，由此他断定王宇口中的那件「东西」是个女人。

　　「这个女人到底要谁？」刘东来的脑子开始飞速运转起来。

　　他已经知道，王宇所谓「回来救堂主们」的说辞只是其借孙家帮的人马给自
己复仇的幌子而已。可听刚才王宇的口气，他似乎的确是在计划着搞一个与刑警
总局有关的「大新闻」，眼前这个秀色可餐的光屁股女人很可能就是这个计划的
一部分，而且自己应该也认识这个女人。但问题是，这个女人到底是谁，以至于
会让王宇认为，他一看到这女人的真面目就能马上明白藏在王宇诡秘笑容后的真
实意图。

　　就在刘东来头脑风暴之际，毛彪已经牵着那个女人来到了王宇和刘东来所在
的桌前。他们停下脚步，那女人偷眼扫视了一下，当她发现王宇就坐在面前时，
马上抬起身子，规规矩矩地跪直了腰，自动把双手背到身后，垂下头战战兢兢地
说：「主人，奴儿知错了，奴儿乖乖伺候主人，求主人开恩饶了奴儿吧……」

　　透过散乱的发丝，刘东来总算是看清了这个女人的脸，顿时惊得目瞪口呆，
王宇见状，立马伸出一只手，托起女人的下巴，把她的脸扭向刘东来，乐呵呵地
对说：「龙哥，这位白洁小姐你应该不陌生吧？」

　　刘东来简直不敢相信自己的眼睛，他定定地盯着跪在地上的白洁，忧心忡忡
地说：「帮主，给弟兄们找个女人解闷不算个事，可你千不该万不该把白洁抓来，
她现在可是余棠失踪案的重要证人，任霞本来就在满世界找你，她要是发现白洁
不见了，你说她会去找谁的晦气？」 王宇似乎对刘东来的担心早有准备，笑眯
眯地听他说完后，又给他满上了一杯酒，和他碰了碰杯，大口喝了一口，摇头晃
脑地说：「龙哥你讲的不错，咱们这位任大局长又不是胸大无脑的石大奶，当然
知道是我干的，而且过不了几天肯定会带人找到这儿来，可你想过没有，她想要
在这儿找的人到底是白洁，还是余大小姐？」

　　王宇的话让刘东来一楞，没等他说话，王宇又接着说了下去：「龙哥，你是
专案组的成员，但咱们营救阿力和李国琼那天，任霞却派了一个不是专案组成员
的严嵩找他们，对吧？孟璇是刑警队队长、专案组的副组长，但任霞却因为我被
通缉而把她『流放』到了T 市，对吧？余棠失踪这么个轰动全国的案子，查了这
么多天都没找到人，连专案组内部都没什么新料，但任霞却冷不丁的给记者说初
九要开新闻发布会，对吧？」

　　面对这一连串的问题，刘东来瞪大了眼睛，王宇那咄咄逼人的态度仿佛就像
是老先生在讲话一般，看来白洁的事情真的是老先生一手策划的，对于任霞近来
的动态老先生也是知道的。他来悬着的心总算是放下了，靠在座椅上端起酒杯一
饮而尽。

　　看到刘东来的这个动作，王宇暗暗地笑了，继续说道：「龙哥，这位任大局
长就是个除了自己谁也不相信，把局长做出队长格局的事必躬亲的孤家寡人，对
付她其实很简单，唱一出空城计，足矣。

　　既然是空城计，首先就得有个空城，其次还得有个在城楼上弹琴的诸葛孔明
不是？所以，昨晚趁着天黑我让彪哥把白洁这小骚货给抓过来了，因为她就是那
位在城楼上弹琴引曹兵过来的诸葛孔明，至于这空城嘛，恐怕还得劳烦龙哥您的
大驾。届时一旦确认任霞要带人从市警部大楼往咱们这边过来，你就用老办法给
总堂飞鸽传书，接到你的消息后我和毛彪马上带着弟兄们往市警部大楼那边过去，
给她留下一座空空如也的总堂。

　　咱们这边是空城，刑警总局那边也是空城，俗话说的话，最好的防守就是进
攻，此时不打更待何时？你进来的时候看见满院子的皮卡了吧，咱们这一百多号
弟兄们坐在上面扛着枪往市警部大楼里面闯，就那么些个值班站岗的草莓兵见了
这阵仗早吓尿裤子了，谁敢拦咱们，谁又拦得住咱们？

　　想都不用想，那天任霞肯定不会带上你一起走，所以你正好能和弟兄们里应
外合，用最快的速度救出被关在拘留室的堂主们，弟兄们随便弄死些条子给你作
掩护，最后我和彪哥分别带着堂主和弟兄们赶在任霞调回援兵之前在市警部大楼
的地下停车场汇合，分头撤回咱们在市区内的安全屋。

　　龙哥，这就是我王宇要搞的『大新闻』，这事要是真能成，咱们不仅能救出
堂主们，还能给被刑警总局害死的孙老、叶哥和李哥报仇，而且任霞这个局长也
绝对当不下去了，群龙无首的刑警总局自然就没心思再满世界的抓咱们的人了，
满盘死棋皆可活，如此岂不妙哉？「

　　「帮主，你这招厉害啊！」还不等刘东来答话，毛彪先开了口，一脸跃跃欲
试地向王宇伸出了大拇指，大咧咧的笑道：「我毛彪一定把那姓任的给抓回来，
让这臭娘们天天撅着大屁股伺候弟兄们的大鸡巴，哈哈哈哈……」

　　毛彪的笑声停止后，刘东来才抬眼看了看王宇的眼色说：「帮主，你说得在
理，穷则变，变则通，通则久，这事无论如何咱们也得给它搞成了，还需要我做
些什么你尽管说，为了孙家帮我义不容辞。」

　　「龙哥，有你这话，我就放心啦！」王宇心满意足地笑了，拍拍刘东来的肩
膀道：「等吃完饭，你、我、彪哥咱们三人再慢慢细聊，人家白洁小姐现在还等
着伺候龙哥你呢，她可是人间天堂的高级鸡，别有一番滋味哦！」

　　听闻王宇的话，刘东来又将目光重新聚焦到了跪在自己面前的白洁身上。看
着她那白花花的身体，圆滚滚摇摇欲坠的大奶子，浑圆挺翘的大白屁股，宽大白
皙的肚皮，刘东来心头一动，他有点想明白了。

　　一周前，叶老大就是栽在了白洁这个妓女的手上，现在王宇又故伎重演，把
白洁搞成这副淫荡的样子拉到自己面前，绝不仅仅是供自己消遣一用。虽然嘴上
那么恭维王宇，但其实他心里很明白，无论王宇的计划成功与否，遭袭的刑警总
局绝不会善罢甘休，这大厅里肯定到处都是摄像头，有朝一日王宇把这些监控录
像拼凑删改一番放到网路上，完全可以将一切罪责都推给他了事。

　　如此狠毒老辣之手段，断然不是王宇这个乳嗅未干的毛头小子的主意，他的
心里咯噔一下，不由自主地涌出一个念头：「老先生，这一定是老先生的意思，
先是叶老大，然后是我，他早就打算要……」

　　想到此处，刘东来心里终于明白什么叫伴君如伴虎了，这些年来他卧底扬子
集团、承宗集团和刑警总局，无数次身陷险境却一直对老先生忠心耿耿，可最后
换来的却是如此下场，真是唏嘘啊！

　　事已至此，后悔也晚了。刘东来索性破罐子破摔了。别的不想了，爽一时算
一时，如此尤物不上白不上，这样想着，他勾起了白洁的下巴，居高临下地淫笑
着说：「白洁小姐，你给我说说，你都会怎么伺候男人啊？」

　　白洁怯生生地看了刘东来一眼，垂着眼帘可怜巴巴地说：「奴儿……奴儿会
吹萧，还会……撅起屁股岔开腿让主人操……小骚逼…小屁眼…随主人挑……」

　　刘东来的淫兴被这些男人听了都会脸红的字眼彻底鼓动了起来，只看他伸手
肆无忌惮地玩弄着白洁那对圆鼓鼓软绵绵的乳房，咧咧嘴调侃道：「白小姐，你
奶子这么大，不会是硅胶做的吧？」

　　「不……不是的……」白洁脸色惨白的像张白纸，嘴唇不住地颤抖着，但却
仍然拼命挤出一丝讨好的笑容。

　　这时，王宇凑过来笑呵呵地插嘴道：「龙哥，你千万别小看白洁小姐胸前那
两团那对不要脸的淫肉，搞不好现在里面还有些存货呢！」

　　刘东来满脸疑惑，转过头刚要开口问王宇「存货」是什么意思，忽然闻到了
一股奶腥味，再看自己的双手，上面果然沾了些白色的乳液，他顿时恍然大悟道：
「原来白洁小姐是个奶娘啊，还真是别有一番滋味，哈哈！」

　　毛彪也不失时机地在旁边大声嚷嚷了一句：「老刘，她可不是奶娘，她是头
奶牛啊！你是没见，昨晚这臭婊子一碗一碗的往外挤奶停都停不下来，咱们这快
一百号弟兄可人人都喝上了，你想想，那得多少量啊，哈哈！」

　　话音未落，哄地大厅里像炸了锅，一屋子人一起哄堂大笑起来。刘东来也跟
着哈哈大笑起来。可笑了两声，他忽然停住了，用粗砺的手指捏住紫褐色的乳头，
提起她硕大的乳房仔细打量着白洁平坦的肚皮，疑惑的说：「你们说什么？她又
没怀孕，这么多奶水是从哪儿来的？」

　　王宇嘿嘿一笑，眼转转了转道：「龙哥，这男人嘛有钱了有权了，那不就剩
下变着花样玩女人了，人间天堂不就是干这个的？像白洁这样级别的在里面得天
天注射美国进口的催乳剂，好让那些个贵客们能上面喝着奶，下面操着逼，尽情
地享受，尽情地挥霍。所以，龙哥你绝不能错过这婊子的招牌奶水，这一碗我可
是专门给你留着的。」

　　他一边说，一边从桌上拿了一只小碗，起身走到白洁跟前半蹲下来，把紫褐
色的乳头塞进碗里，然后用手握住白洁丰满的乳房用力挤压，不一会儿乳汁就灌
满了空碗。

　　「来，龙哥，尝尝。」王宇不由分说地把碗递到了刘东来的眼前，刘东来迟
疑了一下，还是接了过来，仰头咕咚咕咚把碗里的乳汁喝了个底朝天。

　　刘东来一边抹了抹嘴边的白色奶渍，一边拍拍白洁的脸道：「味道不错啊，
香甜可口，物超所值，可我今天碰巧没带钱给你。白洁小姐，要不拿我的精水换
你的奶水，你看怎么样啊？」

　　白洁浑圆的肩头微微一抖，颤声道：「奴儿……奴儿听候主人发落。」

　　「好，太好啦！」刘东来一拍大腿，起身淫笑着指着椅子对跪在地上的白洁
说：「既然白洁小姐这么乖，那老夫我就卖卖力气，也劳你辛苦一下，咱俩一块
给弟兄们加个菜，让大伙高兴高兴！」

　　刘东来此言一出，嗡地一声，大厅里像炸了窝，几十个男人都争先恐后地围
了上来，把白洁和刘东来围了个水泄不通。几乎就在同一瞬间，四只大手几乎同
时伸了出来，紧紧抓住了白洁被铐在背后的双臂，猛地向上一提，把她赤条条的
身体拖离了地面，忽地一个转身，她还没有弄明白是怎么回事，就被人扔在了椅
子上，岔开着双腿坐在那里呼呼地直喘粗气。

　　刘东来凑了上来，用手拨弄着白洁沉甸甸的乳房，指着椅子的扶手阴阳怪气
地说：「白洁小姐，不要太舒服了哦，下面还要干累活，别偷懒，赶快把腿抬起
来！要不要弟兄们帮忙啊？」

　　白洁娇喘着低声说了一声：「是，主人。」就吃力地抬起两条白花花的大腿，
抬到齐肩的高度，拼命向两边岔开，搭在了椅子两边的扶手上，只见胯间那茂密
的芳草丛中，两片肥嫩的粉色肉唇软塌塌的叠合在一起，半遮半掩在细长的淫穴
口上，让人看得想入非非、垂涎欲滴。

　　周围一阵紧似一阵咕噜噜的咽口水的声音，刘东来环顾四周，正好看到王宇
和毛彪看着他在坏笑，迟疑了一下也嘿嘿一笑，饶有兴致地拨弄开了那肥嫩湿润
的肉唇，猥亵地把手指噗地插进湿热的淫穴用力搅了两下，抽出手指放在鼻子下
面夸张地嗅了嗅，然后放到她的嘴唇上来回摩擦着问：「白洁小姐，你多久没洗
小骚逼了啊？」

　　四周的汉子们闻声哈哈狂笑了起来。刘东来更是得意，接过毛彪从旁边的酒
桌上拿来的一瓶烈酒，汩汩地倒在了白洁敞开的胯下，冷冰冰的烈酒令吃力举着
腿的白洁浑身震颤，但她仰在那里一动也不敢动弹，刘东来却是一边倒酒一边伸
手在白洁敞开胯下肆意地搓弄，搓得她的阴户咯咯作响，还把手指肆无忌惮地插
进去，撑开肉洞，把气味刺鼻的酒液灌进她已经春水泛滥的淫穴。

　　「臭婊子，龙哥给你洗骚逼，还不赶紧道谢！」看到白洁被刘东来搓得浑身
燥热，王宇沉着脸，牙齿咬的咯咯响，恶狠狠地扇了她一巴掌。

　　白洁满脸通红，带着哭音颤声道：「奴儿好舒服…谢谢主人恩赐……」听到
她可怜兮兮的回答，在座的三个男人都哈哈大笑了起来。

　　酒瓶子倒空了，刘东来拿着酒瓶子甩了甩，看到确实一滴酒都没有了，听到
不知谁喊了一声：「龙哥，你还等什么呢，这骚货都湿透了，为你湿的，快干她
吧！」

　　「干她……干死她……」四周立刻又响起一阵放肆的哄闹。刘东来的脸上露
出了一丝阴狠的神色，啪地把瓶子扔在了地上，在四周嫉妒的目光中三下五除二
扒光了自己的衣服，握着自己胯下早已暴胀如铁的大肉棒，朝白洁四敞八开的胯
下捅了下去。

　　噗地一声，泛着寒光的大龟头急不可耐地戳进了湿漉漉散发着酒气的淫穴，
刘东来嗓子里发出一阵令人心悸的闷哼，粗硬的大肉棒瞬间就在白洁的胯下不见
了踪影。

　　白洁斜靠在椅子上一动不动，一双大眼睛无神地望着天花板，刘东来则舒泰
地长出了口气，屁股一抬，肉棒抽出半截，然后猛地向下一沉，噗地再次一插到
底。

　　那一瞬间，刘东来粗硬的肉棒在白洁火热湿滑的肉洞里感觉到一阵阵不由自
主的抽搐，过电般的感觉瞬间传遍了他的全身，他开始噗嗤噗嗤地猛烈抽插起来。
他浑身的肌肉都发动了起来，粗大的肉棒像装了马达，不知疲倦地在白洁滑腻腻
的肉洞里面快速地进进出出。

　　白洁就被刘东来狂暴的肉棒插的直翻白眼，嗓子里不由自主地发出凄惨而急
促的呻吟声，原先紧绷的身体也慢慢瘫软了下来。刘东来的兴致也更高了，在围
观的汉子们嗷嗷的哄闹声中，他插得更急更重了，每一次抽插都重的像是砸夯，
好像要把白洁的肚皮洞穿一样，不一会儿就插的白洁胯下淫水横流，肉体相撞的
啪啪的响声和男人之间的笑闹、呻吟混杂在一起，使整个大厅像开了锅一样热闹，
只有王宇眯着眼，含笑不言。

　　活了几十年，刘东来从来没有如此痛快淋漓地搞过一个女人。他觉得自己现
在简直就是神仙了，什么老先生什么孙德富全都算个逑，情不自禁中，他的大手
下意识地向白洁那白花花的大奶子摸去。

　　一阵温热从掌心传来，他忽然感到了一种异样。除了那一团让人销魂的温香
软玉之外，还感到了一片湿滑，他下意识地抬手一看，居然抓了一手湿。稍稍一
楞，他马上明白过来，白洁那两只刚刚被挤空的乳房竟然又重新奶水充盈了，被
他一抓，竟抓了一手甜丝丝的乳汁。

　　不知怎地，他刚才一浪高过一浪的欲望竟渐渐平复了下来，那过电般的销魂
感觉不再像狂涛冲击他的神经，而是变成了洪水，慢慢地蔓延到他的全身。他重
新伸出双手，一边一只抓住白洁那两只丰满充盈的乳房，有板有眼地抽插了起来。

　　一股股乳白色的液体顺着他粗糙的手背慢慢流淌，点点滴滴洒向大理石地板。
围在近前的汉子们都注意到了刘东来的这个变化，不知是谁喊了一声：「哇，白
婊子的奶水淌到地上啦，好可惜啊好可惜……」

　　「对啊龙哥，白婊子归你操，奶水总要给我们留一点嘛！」

　　早已看得眼红的醉汉们七嘴八舌地喊叫了起来。

　　刘东来抬头朝着周围的汉子们呵呵一笑，但胯下的动作丝毫也没有放缓，只
是两只大手放开了白洁胸前的两只肥硕温热的乳房。他刚刚松开手，马上就有几
只大手抢了上来，争先恐后地抓住在白洁胸前摇晃不止的乳房，一股股乳汁像箭
一样四处喷射。

　　「停……停……停……」人群的后面响起了懒洋洋的声音。声音虽然不大，
但围在白洁周围的汉子们却马上都停住了，因为他们都听得出来，这是帮主王宇
的声音。

　　王宇慢吞吞地站起身来，走到白洁身旁，俯身看看随着刘东来的抽插还在有
节奏地上下晃动的赤条条的裸体和那两只肥嫩诱人的乳房，冷冰冰的命令道：
「臭婊子，张嘴。」

　　白洁的嘴唇刚一张开，王宇便从腰后摸出了一把手枪，白洁求饶的叫声刚刚
冒头就被枪口堵住了，王宇眉头也不皱一下地扣动了扳机，「砰」地一声，白洁
死了。刘东来的眼睛瞪得像铃铛，默默无言地从白洁的死尸中抽出了刹那间软缩
的肉棒，用最快的速度穿好衣裤，躲到了白洁周围的人群之中。

　　枪响之后，原先喧闹的大厅顿时鸦雀无声。所有的人像接到了命令一样都同
时闭了嘴，傻傻地站在原地。

　　王宇对大厅内众人的大惊失色似乎熟视无睹，他的眼睛里猛然射出凌厉的光
彩来，沉声说道：「弟兄们，现在摆在咱们面前的只有两条路，要么死，要么活，
有人说咱们只需要等风头过去了就没事了，我今天就明明白白的告诉大家，这就
是那条死路！」

　　说完这话后，他顿了一下，眼睛缓缓的从在场的每一个人的身上扫过，这里
的每个人都是身经百战，从死神手里爬过好几个来回的孙家帮精锐，但一遇到王
宇针一样的目光，都不由得将头低了下来，心里突的打了个寒颤。

　　「这次咱们回来，我就是要带大家走一条活路。咱们不仅要活下来，还要比
以前活得更好。退无可退，无需再退，忍无可忍，无须再忍，姓任的臭婊子一而
再再而三的和咱们对着干，一连害死了叶哥和李哥两位头领，大家说说，咱们现
在该怎么办？」说完这些话后，王宇在众人的瞩目下擦了擦枪，然后重新收进了
腰后。

　　「刘老，您来说说看，咱们应该怎么办？」

　　看到没有人开口，王宇将目光投向了刘东来的身上。的确，现在大厅内众人
除了王宇之外，无论是资历还是功绩，刘东来都是当之无愧的二号人物。

　　「杀！」刘东来只说了一个字。多余的话他一个字也没多说，他知道今天中
午这出戏是老先生早设计好的，他配合也好不配合也罢，该发生的事情总会发生，
无非是自己早死还是晚死的区别而已。

　　「刘老说得对啊，咱们能走到今天，实际上凭借的就是这个字！咱们的活路
是杀出一条血路来，十五年前孙老是这么做的，十五年后我也是这么做的。今天，
我让出卖叶哥的白婊子偿命了，后天，我会亲自带着弟兄们杀进刑警总局，把任
婊子给抓回来，让弟兄们人人都能操上这臭婊子的大屁股，为叶哥和李哥报仇雪
恨！」

　　王宇掷地有声的宣言令大厅内众人的脸上都露出了跃跃欲试的神色，不知是
谁先喊了一句，「宇哥万岁，王家帮万岁！」，紧接着这句话就响彻了整个大厅，
一遍又一遍如雷贯耳地重复着，久久不息。

　　刘东来无声地叹了口气，看着人群中央那个得意而满足的黑帮老大，他突然
回想起了多年前那场由他主持的新入职刑警集体宣誓仪式上那个正直善良的人民
警察。王宇最终还是变成了他当初所鄙视的人，这也许就是命运罢。

　　他开始环顾四周，无意中发现毛彪就站在不远处，他们对视了一眼，同时点
点头。然后，他们二人的视线都停在了王宇身旁的那个椅子上面：椅子上已成一
具尸体的白洁依旧保持着刚才的姿势，岔开着腿斜靠在椅子上，但此刻却已无人
理会，从她嘴里流出的鲜血和她岔开的大腿中间缓缓流淌出来的浓稠白浆一起，
顺着椅子的边缘向冰冷的地面淌了下去。
    
　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    前情回顾：自从任曦回国后，一直在暗中调查「余棠失踪案」，甚至用感情
操纵司马楠给自己提供帮助，当她发现载着余棠男友罗成消失的「黑救护」很有
可能在F 市津河区时，立刻拉着司马楠去寻找线索。二人在津河区内一家废弃的
地热厂遇险，幸亏司马楠在去的路上偷偷通知了任霞，并挺身而出在关键时刻保
护了任曦。事后，司马楠被警方紧急送入附近的广济医院救治，愧疚不已的任曦
则留在了医院照顾司马楠。次日中午，任霞也抽出时间亲自到医院看望了手术后
的司马楠，并对二人的感情送去了自己的祝福，她还要求司马楠要替自己看好妹
妹，不要让她再插手「余棠失踪案」。司马楠虽然满口答应，但内心深知以任曦
天不怕地不怕的性子，越是不让她干什么她就越是要干什么，自己只有时刻陪在
她的身边，才能保护好自己最心爱的女人……

　　下午两点半，F 市津河区广济医院。

　　明亮舒适的高级病房内，司马楠身穿病号服躺在宽大的病床上愁眉不展、心
神不宁，似乎在等候什么人。他的右手吊着点滴，右小腿打着石膏，虽然看上去
不至于惨不忍睹，但那样子也是够狼狈的。

　　「咚咚」的敲门声响起，「请进。」

　　门被推开，一个身材高挑的女人走了进来。这女人穿着纯白色护士服，戴着
半月形护士帽，精致的瓜子脸上不施粉黛，炯炯有神的大眼睛、直挺的高鼻梁与
薄薄的嘴唇，全都透着一股西方女人灵动的气息，但那如瀑布一般丝滑的乌黑秀
发却又充满了东方女人特有的韵味。

　　司马楠眼都看直了。直到那女人走到病床前，他注意到女人细滑光洁的香腮
边上那颗小小的美人痣，方才发现这个「俏护士」竟然是自己的女朋友任曦。

　　「小曦，你怎么……」司马楠一愣，满脸疑惑地直起了腰，但眼眸中却又隐
隐闪过一丝色迷迷的目光。

　　「你是1204号病人司马楠吧！」任曦打断了司马楠的小声嘀咕，站在他的面
前煞有介事地说：「我叫任曦，广济医院安排我从今天开始担任你的私人保健护
士。」

　　「小曦，你早上干嘛去了，我等你到现在连饭都没吃，你怎么穿着人家护士
小姐的衣服回来了？」司马楠假装生气，但看到任曦安然无恙心里却很愉快，双
眼热切地注视着任曦，一眨也不眨。

　　「看来司马先生是不满意我咯？那好，我这就回去跟院长说，叫他换个人过
来。」

　　任曦瞪了司马楠一眼，嘴上虽然不饶人，但却推开了摆在床边的椅子，大大
方方地落坐到床沿，臀部绷出一条优美的曲线，清淡而不散的体香不绝于缕地入
鼻，司马楠知道，那是他送给任曦的Guerlain（娇兰）香水。

　　「小曦，我满意，我当然满意你，可是我也担心你呀！拜托，我可是答应了
你姐姐要保证你安全的，你早上一声不吭就走了，连个招呼也不跟我打，万一要
是再遇上什么事情，你叫我去哪儿找你，怎么跟你姐姐交代？」

　　司马楠双目露出忧色，一边说一边咳嗽起来，仿佛伤势一瞬间就加重了。

　　「好啦，别生气了嘛！」见到司马楠如此，任曦赶忙小心翼翼地伸手轻拍着
他的背脊，嗲声道：「司马，人家早上哪儿也没去，就是在医院里转了转，这身
衣服也是专门问护士长姐姐借来为你穿的，从今天起人家就是你的专属私人保健
护士，你想要我怎么伺候你，我就怎么伺候你。」

　　鼻端嗅着任曦身上淡淡的香味，脸颊上有柔滑的发丝掠过，司马楠的心一阵
痒，忍不住冲口而出：「小曦…我不要你伺候我！你是我的女人，该是我伺候你
才对……」

　　任曦眼波流转，戏谑地说：「瞧你那自我感动的傻样，我说你是榆木脑袋你
还不承认，人家扮成小护士是想和你演爱情动作片，你却代入到烂俗偶像剧的男
主角里面去了，难不成你连那些片子都没看过？」

　　司马楠汗颜，磕磕绊绊道：「我……我知道，小曦，我……我只是不知道你
去哪儿了，心里有点乱……」

　　任曦嫣然一笑，有如春花绽放，「I'm here as always， my darling. Love
understands love， it needs no talk. Look into my eyes， you will see
what you mean to me.（亲爱的，我就在你的身边，一如既往。相爱的心息息相
通，无需用言语倾诉。看看我的眼睛，你会发现你对我而言意味着什么。）」

　　说话间，任曦的脸越挪越近，近到呼吸间吹出的气息都拂到了司马楠的脸上，
司马楠避无可避，不由得心猿意马，六天前任曦在车上为他口交的一幕又一次浮
现在眼前，心跳快得好像全世界的人都能听见，正常男人在这种情况下胯下竖起
大旗的生理反应让他脸红到了耳根。

　　看到司马楠的窘困相，任曦再次一笑，立起身来，拉上窗帘，反锁房门，开
台灯，光圈打到她的窈窕身线上。

　　见任曦这一系列动作，司马楠赶忙问道：「小曦，你要干嘛？」

　　「我要你好好坐着，好好看。」

　　任曦轻抬皓腕，投手间优雅非常，也不知怎么弄的，转眼间单薄的白大褂就
飘落在地，没戴胸罩，浑圆挺拔的乳房颤危危地跳现于前，嫣红的乳头像两粒小
小的红樱桃点缀在白洁的小山丘上，素手接着划过纤巧的腰肢和深深的脐窝，解
开了白色长裤的第一颗纽扣……

　　「别，小曦你快停下来，快把衣服穿上，这大白天的万一有人来怎么办？」

　　司马楠强咽下唾液，伸手要阻止任曦，任曦后退一步，纽扣应声弹开，转瞬
间长裤也脱离开身体，浑身上下只剩上一条细细的丁字裤，两只圆润精致如玉碗
般倒扣在胸脯上的乳房，盈盈一握的芊芊细腰与无可挑剔的长腿雪肌共同勾描出
一具玲珑有致的美好胴体。

　　尽管此前已无数次在梦中与任曦巫山云雨，但春梦虚妄哪比得上今日之真切
感性，梦中情人魔性的引诱力越来越强，呼吸也越发困难，司马楠的思维陷入停
顿，眼前只有白晃晃的一片。

　　桔黄色的光线下，任曦曼妙的胴体明暗起伏，柔软的腰肢左右扭动，小小的
丁字裤拉到脚下，红嫩的花瓣若隐若现，像一具迷情的雌兽，彻底发散出女性肉
体的光泽和诱惑力，无论哪个男人看到都会发狂，迷乱，不可自拔。

　　「漂亮吗？」

　　甜润富有磁性的声音宛如天外飞来，司马楠不由自主地点点头。

　　「想要吗？」

　　一双热呼呼的柔唇热切地迎了上来，两条湿漉漉的舌头旋即你来我往地纠缠
在一起，紧接着，丰满柔软的胸脯紧紧压住厚实的胸膛，男人的睡裤与内裤不知
怎么地就挂到了腿上，一跟硬梆梆的肉棒当仁不让地挺了出来。

　　女人的呼吸急促起来，意乱情迷地嗯嗯哼着，嘴被吻的密不透风，两条腿像
蛇一样不由自主地攀了上来。男人屁股一抬，龟头立马顶住了已经像花瓣般张开
的湿润肉唇。

　　突然，女人身下坚实的身体僵住了，光线昏暗暧昧的病房内，浓浓的情欲气
息刹那间烟消云散。

　　司马楠的思维好像一下就恢复了运转，拼尽全身的力气在紧紧相拥地二人间
推开了一道缝隙，大口喘息着含糊不清地叫着：「疼……手疼……回血了……压
到石膏……腿疼……」

　　任曦心下一惊，抬头看向上方，输液瓶里面空空如也，再往下看，输液管中
鲜红如血，最后顺着视线看回司马楠，他的右手手背到腕部已肿成一座山，遍体
骇人的黑紫色。

　　光洁的胴体离开司马楠的身体下了床。任曦赶紧拔掉了司马楠手腕上的针头，
心「砰砰」地跳着愣了一息，甩甩手故作轻松地讪笑道：「某些公子哥啊，指不
定背着我和哪个女人干了什么坏事，遭天谴了吧？」

　　「我说，你居然还……说风凉话！我手都快成酱肘子了……有点同情心好不
好？」司马楠一脸委屈，只敢把右臂搭在床沿上，令右手悬在半空中，生怕触碰
到东西再发疼，模样实在是可怜。

　　任曦张开双臂，抱住司马楠，肉感十足的胸脯紧紧挤压着他的脸颊，柔情似
水地问：「很疼吗，Darling ？」

　　「有点……」

　　司马楠本性正直纯良，即便身在情欲之网中忍不住动情，却没意乱，眸子里
闪动的还是清亮的光彩，这一点让任曦很是感到温暖，微笑着走到床的另一边，
屈膝跪在地上，对着那手轻轻呵气，「这样是不是好受些？」

　　淡淡的微风吹到手上痒痒地，煞是舒服，司马楠闭着眼惬意地享受着，随口
打趣道：「正腾云驾雾呢，咦？哪边是北来着？我现在这是在哪儿来着？」

　　他的心中亦不禁感叹，自己上辈子也不知是积了什么大功大德，这辈子方才
有如此福分和一生挚爱相厮守，更况乎有如此美丽的女体跪在自己身边贴心照顾，
如此艳福仿佛是在天堂一般如梦如幻。

　　渐渐地，风停了，取而代之的是任曦的笑声，一如既往地悦耳，但一颗凉凉
的液体却掉到了司马楠的手上。

　　司马楠睁开了眼，没扭头，用余光看到任曦的眼睛红润了，顿时心疼地无以
复加，用自己发肿的右手轻抚着任曦的秀发，安慰道：「小傻瓜，是我自己打完
点滴忘记叫护士换药了，刚才回血多了些，等过一阵子血液流通了手就好了嘛，
你可是任曦任大律师，怎么能为这么点事儿轻易掉眼泪呢？」

　　「我知道，我没想哭，我就是觉得你为了我差点连命都丢了，我却总是那么
任性，我真的好自私……」

　　任曦手背拼命地抹，泪水却是越抹越多，摩擦过力，连带得脸也跟着痉挛。
她真的控制不住自己的情绪了，再这样下去会毁了自己在司马楠心目中的完美形
象的。一念及此，任曦慌忙起身，抱起自己扔到地上的内外衣服，径直冲向了病
房内的卫生间。

　　没几分钟，任曦款款地从卫生间走了出来。她换了一身打扮，上身是一套粉
红色紧身衬衣，下身是一套黑色皮短裙，双足套着很长的高筒皮靴，将整个小腿
连同膝盖包裹着，剩下一小截裸露的大腿就穿着性感的黑色丝袜，脸上回复了光
洁，眼睛依然明亮，嘴边挂着微笑，整个人再度散发出风情万种的迷人气质。

　　「司马，你中午没吃饭，现在饿了吧？我给你削个苹果吃。」任曦淡淡说着，
扶着同样已穿好衣服的司马楠斜靠在床头，用枕头垫在司马楠的右小腿下面，然
后转身拿起床头柜上的一颗苹果，开始用小刀一下下地削着皮。

　　「小曦，你怎么换衣服比换脸还快，我也没见你带换洗衣服来医院啊？」

　　「唉，我看你怕是脑癌晚期没救了！司马大公子，听好了啊，你做手术的时
候我回了一趟我姐家，把我常用的衣物都拿来了，我没白没黑的留在这儿照顾你
换几身衣服怎么啦，又不是你给买的衣服，你哪来那么多意见？」

　　「小曦，我哪儿敢有意见啊，我就是还没看够你穿护士服的样子。你不是说
要当我的私人保健护士嘛，不穿工作服可一点也不敬业哦！」

　　「行了，别跟我这儿贫了。说正事，司马，我早上转遍了这家医院，发现太
平间后面那栋楼平时是不准任何人进去的，我还专门问了护士长姐姐，这里的医
生和护士也不行，除非院长特批才能进！」

　　「怎么，你打算穿着那身护士服查一查那个地方吗？」

　　「嗯……我的确是这样打算的，我的直觉告诉我，那个地方一定不寻常。这
次余棠失踪案，除了余棠另外有九个少女也失踪了，对吧？可是根本没人关心她
们去哪儿了，甚至连她们的父母也都不管不问，她们简直就像是人间蒸发了一样，
这里面必有蹊跷。你再想想黑救护带着罗成去哪儿了，这家医院绝对有问题，那
栋神神秘秘的小楼就更是可疑。」

　　「小曦，我只求你答应我一点，这件事要查就咱们俩一起去查，你自己千万
不要轻举妄动。」

　　「放心啦，司马。我在医院里的主业还是你的私人保健护士嘛，这个事情等
你好一些了再说。对了，今天早上我不在的时候，我姐姐来没来医院找我啊？」

　　「没来，霞姐她那么忙，津河区又离市警部大楼那么远，她怎么可能天天来
查你的岗。不过早上快十点的时候吧，霞姐倒是来了个电话。」

　　「电话？电话里我姐她都说什么了，你一五一十的给我老实交代。」

　　「其实也没什么要紧的内容，接通电话她就说要跟你交代几句话，你不在嘛，
我就给她说你睡觉呢，有啥话我来转告给你，然后她就跟我说，最近津河区不太
平，叫你别到外面走动，再有就是初九下午过来看咱俩。」

　　任曦的手蓦然停顿一下，小刀在指尖轻微颤抖着，几秒钟后才又开始削苹果
皮，同时她也岔开话题：「哼，又摆她局长的臭架子给我下命令！司马，你可得
跟我站在一边啊，要是让我发现你骗我……来，先把苹果吃了！」

　　任曦总算是削完了苹果皮，笑眯眯地递到司马楠的嘴边，同时又瞪了他一眼，
警告的意味十足。

　　「哇，你这削苹果的水平……真是越来越高了啊！」

　　司马楠瞪大了眼睛。原本足有两个拳头大的苹果，削皮之后只剩下一半大小，
而且表面凹凸不平，要多难看就有多难看。

　　「讨厌！这可是本姑娘的杰作，你居然还敢挑三捡四！」任曦娇嗔着，不由
分说地将苹果凑近司马楠的嘴巴。

　　司马楠眼睛里全是宠溺，张大嘴狠狠地咬了一口，咂咂有声地吃了起来。由
于他的右手因为回血时间太长发了肿，任曦便拿着苹果在旁服侍，耐心地喂他，
二人间的气氛十分温馨有爱。

　　一口一口地咬掉了大半个苹果后，也不知是有心还是无意，司马楠在咬掉一
口果肉的时候，嘴唇碰到任曦的手指，轻轻地吻了一下。任曦的眼里露出一丝不
易察觉的笑意，把剩下半个苹果一股脑塞进司马楠的口中，让他措手不及，差点
呛了出来。

　　「你慢一点好不好……你这是要噎死亲夫呀……啊……」

　　司马楠两腮鼓得满满的，正努力将苹果咽下肚子时，忽感下面一凉，紧接着
就是一热，一股温润湿热的感觉一瞬间就从两腿之间传遍了全身。与此同时，他
听到了从胯间传来的令人脸红心跳的吱吱的吸吮声，低头一看，果然看到任曦半
蹲在床边，弯下腰伸长脖子口含自己的肉棒不停地吞吐，两手还配合地揉搓着自
己的睾丸。

　　一阵阵过电般的快感不停地从胯下传导到全身，司马楠的嘴忘情地一张一合
不住哼吟，只觉自己的肉棒被包裹在温柔乡中，像被一只温暖的小手紧紧握住，
来回抚弄。他能清晰地感觉到自己的肉棒是越来越硬，越来越胀了。

　　他不是没和女人共度过春宵，但还从来没有过如此销魂的感觉，他虽然看不
到任曦的脸，却能看到她的一头秀发不停地晃动，看到她白嫩嫩的屁股微微起伏，
还有她身下摇来摆去的两只软嫩白皙的乳房。

　　这一刻司马楠差点就泄了，可任曦却把他的肉棒吐出了嘴，仰起脸看着他，
媚眼如丝道：「舒服吗？」

　　司马楠一脸陶醉地点了点头。

　　「还有更舒服的呢……」任曦朝意犹未尽的司马楠嫣然一笑，起身把之前推
开的椅子拉回床边，然后坐在上面自顾自的抬起一条修长的美腿，脱掉这条腿上
的皮靴，又换了一条腿脱去另一只皮靴，片刻后，两条被黑色丝袜包裹着的修长
美腿完全展现在了司马楠的面前。

　　如树苗般纤细的脚裸，如竹子般匀称的小腿，如莲藕般丰盈的大腿，一层薄
薄地黑丝包裹不仅没有遮挡住这一双玉腿的耀眼光彩，反倒为其又平添了几分性
感诱惑，看得司马楠嘴里口水直流，胯间一柱擎天。

　　「嘻嘻，瞧某人那猴急样儿，躺好咯，你的私人保健护士要给你的小兄弟做
治疗了。」说完，任曦再度抬起双腿，一双柔软的玉足合并后足弓处产生的缝隙
正好将司马楠的肉棒夹住，开始下上套弄起来。

　　「好舒服啊……小曦……你怎么会……」

　　自幼家教甚严的司马楠哪里知晓连女人走路的脚都可用作性事，完全没料到
任曦还有这么一手，她的脚掌又白又嫩、又滑又软，温热的触感透过丝袜细腻的
纤维使司马楠感觉到一种酥麻的舒爽。

　　「专门为你学的，Darling.」任曦口吐香兰，脚趾熟练的翻开包皮、以脚趾
尖扫过龟头后方的棱线，再用左脚的两根脚趾头紧紧的夹着司马楠的肉棒搓动，
让右脚的脚底板在龟头上使劲摩擦着。

　　远超真正性交的前所未有的强烈快感一阵阵涌来，渐渐转变成一种无法用语
言表达的疯狂的颤抖，在这种近似于疯狂的足交之下，他再也忍不住了，粗重的
喘息变成了野兽般的低吼，大股粘稠的白浆从龟头中喷涌而出。涂着红色光亮指
甲油的白嫩脚趾按在司马楠的龟头上，任曦任凭那浓白的精液打湿丝袜喷射在自
己的玲珑小脚上。

　　任曦轻轻地欢呼了一声，因为司马楠射过精的肉棒却并没软下去，还是硬挺
挺地矗立在微微叉开的两腿间。足乃百穴之地，任曦感受着脚上火热的精液自然
也起性了。

　　「老公，我……」任曦那秋水涟漪的眼睛，媚笑望着司马楠：「人家下面痒
得厉害……」

　　此时此刻，任曦面如红霞，手隔着丝袜紧紧地按在阴户处不停地揉搓着，淫
水透过薄薄的丁字裤打湿了大片丝袜，勾人魂魄的娇媚喘息声充满着病房的每一
个角落……

　　其实根本不用任曦提醒，刚从快感中回过神的司马楠耳闻目视如此诱人的场
面也明白任曦想要什么，毕竟，这是他身为一个异性恋男人的本能所在。

　　「嘿嘿，刚才你喂我吃苹果，现在该我喂你吃肉肠了！」

　　司马楠嘿嘿一笑，三下五除二的把身上的衣服脱得精光，精虫上脑的他现在
哪儿还在乎自己发肿的右手，毫不犹豫地弯下腰，伸长胳膊揽住了任曦的脖子，
将她抱到床上。

　　伴随着任曦一声惊呼，司马楠还不等她反应就一把撕开了她丝袜的裤裆，使
湿漉漉的阴户完全暴露了出来。任曦却一点不恼，反而伸展双臂，搂住司马楠的
后背，主动把樱唇送过去，高耸的乳峰也有意扫过对方赤裸的胸膛。

　　二人开始深情地长吻起来，一时间，口水淋漓，快感阵阵。

　　不知不觉间，男人的双手悄悄解开女人的衬衫，圆润挺拔的美乳被挤压揉搓
成各种奇怪的形状，女人的双腿悄悄缠住男人的大腿，默默地把自己淌着淫水的
肉穴奉献给了对方。当敏感的大龟头再一次触到肉唇的那一瞬，再也忍不住了。
男人腰一挺，粗硬的大家伙嗤地滑进了早已春水横流的肉洞。

　　长吻结束了。司马楠一下什么都忘了，胯下的小兄弟像被一只温柔的小手紧
紧地握着。他腰向上一挺，整根大肉棒冲破一切阻力，一插到底。接着，他提臀
挺腰，大力抽插起来，两个赤条条的裸体紧紧地缠绕在了一块。

　　任曦在司马楠有力的抽插下情不自禁地大声娇喘，疯狂摇头，长发飞舞，肌
肤因为充血而变成绯红色。狂飙的快感早己超越了极限，下身渐渐得酥麻，像贝
壳的软肉一涨一合，紧紧收缩，发出声响。

　　那根坚硬粗大的肉棒一下下猛烈的冲击好像在不停地给任曦注入力量，她的
手脚缠在对方身上，越来越紧，指甲几乎都抠进他后背厚实的肉里，身体也配合
着男人的抽插不停地扭动。

　　二人在窄小的病床上紧紧纠缠、翻云覆雨。亢奋的低吼、动人的娇喘不绝于
耳，完全不顾外面站岗的警卫和来来往往的病人。足足过了将近一个小时，两个
白花花的酮体才像被抽了筋一样，软软地瘫在了床上。

　　任曦枕在宽厚的胸膛上，抚摸着结实的腹肌，「司马楠，从今往后你就是我
的男人了，我会一辈子对你好。」

　　司马楠呼哧呼哧地喘息着，抚摸着光裸的香肩，「任曦，从今往后你就是我
的女人了，我会一辈子对你好。」

　　良久，司马楠好像想起了什么，一把扔掉撇在床上的病号服、红色衬衫，以
及被撕得破破烂烂的黑色丝袜，然后顺手从地上抓起被子，拉起来盖在了自己和
任曦一丝不挂的身上。
　　第八十三章人心如面（下）

　　前情回顾：美国华裔名医李乔治被「老先生」抓住把柄，被迫回国入职东戴
河中央干部疗养所为其工作，并在不知情的情况下参与了「老先生」对余新（孙
威）的复仇计划，后又被旧日老友余新下毒，被告知必须在一周内从东戴河中央
干部疗养所解救出与余棠长得一模一样的「特殊护士」陆小薇，否则便会毒发身
亡。而今天，大年初七，已经是他中毒的第六天了……

　　入春的海滨，风柔日暖，碧海蓝天，一望无垠。

　　不知疲倦的海鸟展翅翱翔在茫茫的海面，波澜起伏的浪涛滚滚拍打着绵长的
海岸，川流不息的豪车来回进出着穹顶的大门，距离太阳升至一天中最高点的时
刻刚过去不久，这是东戴河中央干部疗养所的一个稀松平常的下午。

　　此时此刻，在干疗所园区内一栋欧式小洋楼三层宽敞明亮的过道上走来一名
身着白大褂的女人，臂弯里挟着一个病历夹，迎面而过的人不时和她点头致意。

　　「下午好啊，吴秘……」

　　「你好……」被称作「吴秘」的女人很有礼貌地微笑着回应，不一会来到了
一间办公室的门前，门上挂着一个玻璃门牌，从上至下写着三行小字，分别为
「科研部主任」，「医疗部临床科副主任医师」和「李乔治博士」。

　　「噔噔……」女人举起手轻轻地敲了两下门。也不等里面有什么回应她就推
门进去了，显得有点随意。

　　「主任……」护士进门后见里面有个人，立即感到有点意外，「不好意思…
…打扰你们了……」正要退出去。

　　坐在写字台后的李乔治立即叫住她，「不用了……我们刚好谈完了……这样
吧张太太，等过段时间住院部有空床位了，我马上安排您住院做手术……」

　　李乔治对着他对面坐着的一个矫揉造作的中年贵妇人说。

　　「钱的事情都好说的……就是最好在六月份前要不就赶不上和我家老头一块
去帝都了……」贵妇人边走边说。

　　「好……好……一定……一定……张太太……」李乔治已经有些不耐烦了。

　　「嘭」的一下，贵妇人终于关上门出去了，女人抿嘴笑道：「又是那些来找
你整容的官太太么……」

　　「真烦……」李乔治喝了口热咖啡，瞥了一眼女人，「哩嗦地差点误了
咱们吴小姐的下午茶……」

　　女人的脸上掠过一片红霞，娇嗔道：「去……我才不希罕……」虽然穿着宽
松的白大褂，但她双手往后背，挺起傲然双峰，啪地居然挣开一颗衣扣，荡人心
魂，微卷的秀发上戴着护士帽，看护天使的风韵，引人犯罪。

　　在李乔治色迷迷的目光注视下，女人又把办公室的门反锁，然后将办公室的
两个窗帘全部都拉上，一面眉目含情地挑逗着男人的视线，一面慢慢地移近写字
台，把病历夹放在李乔治的面前。

　　「过来骚货，该喝下午茶了。」李乔治一推椅子，身前空出一片，两腿向两
边趴开。

　　白大褂上又有两三粒衣扣被解开，女人跪到了李乔治的两腿间，春色若隐若
现，乳沟深不见底。她白葱般的手捻住拉链轻轻往下一拉，隔着内裤轻轻揉搓了
几下男人早已撑起的小帐篷，才把藏在里面的东西放出来。那根肉棒已粗硬的像
根小棒槌，道道青筋像一条条蚯蚓，趴在绷紧的表面上，小蘑菇似的大龟头如原
子弹一般威慑耸立。

　　可那女人却是一点也不惧，柔滑的手掌握住套弄了一会，又向李乔治送了几
个媚眼，这才把头凑近了，嘟着红唇，慢慢把肉棒含了进去。

　　「喝着咖啡玩骚货，这他妈才是人过的日子啊！」护士帽有节奏地起伏，温
软刺激一阵阵袭来，李乔治一边得意地抚弄着女人正像水流一样波动的秀发，一
边眼看着胯间的女人不断变换着角度温柔细致地吸吮自己肉棒的各个部位，口技
娴熟，香舌软润。

　　「嗯……」李乔治满意地靠在椅子上，享受着口舌之乐，刚摊开病历夹，桌
上的电话「铃……」地响了。

　　李乔治迟疑了一下，拿开病历夹，只见胯下风情万种的女人已是粉面桃花，
娇小滑腻的舌头在龟头棱沟里打着转。他示意女人不要停下，伸手拿起了话筒，
「喂……您好，东戴河干疗所……」

　　「您好，是李医生吗？」电话那头是一个男人的声音。

　　「嗯……我是李乔治……」李乔治顿了顿，语态平静地回答道。

　　「老李啊，我是余新，我叔叔要结婚了，明天晚上九点人间天堂的订婚宴，
有时间过来凑个热闹怎么样？」

　　「老余你是说你那个当公安厅长的叔叔余连文要结婚了？」李乔治略有些吃
惊，将信将疑的问道。

　　「看你这话问的，除了那个老家伙还能是谁！我跟你说，这消息是他刚才亲
口对我说的，我放下电话立马就打给老李你了，你可得来啊，要不然你兄弟我这
个面儿可就挂不住了。」

　　「老余，那个老家伙他女儿失踪这事儿闹得满城风云，他现在这是结的哪门
子的婚？而且他堂堂一个公安厅长娶一个小姑娘，还大搞什么订婚宴，他就真不
怕赤党的纪委知道了查他？」李乔治的语气里带着浓浓的疑虑。

　　电话那头传来了男人爽朗的笑声，「呵呵，你哪只耳朵听到我说人家要娶的
是小姑娘了，咱们这位公安厅长的未婚妻可是F 市卫生局局长，前F 市副市长夫
人，林素真！」

　　李乔治吃惊地张大了嘴，愣了好几秒钟才缓缓开口道：「我的天，林素真怎
么和……算了算了，老余，这些权贵们我一个也不认识，我也不想认识，他们之
间的烂事我更不想知道，这个订婚宴我明天晚上就不去了，好吧？」

　　「好个屁！老李，我实话跟你说了吧，这个订婚宴就算我不去你都必须得去，
因为你可是老家伙亲点的。」

　　李乔治撇撇嘴道：「你就别跟我开玩笑了，老余！他亲点我？拜托，我和你
叔叔他素未谋面，他一个省上的大官儿怎么可能知道我一个东戴河的小医生嘛！
这样吧，回头我请你吃饭，给你赔个罪，行不行？」

　　「我没跟你开玩笑，老李。对，你的确没见过我叔叔，可你月初在东戴河干
疗所见过他的未婚妻林素真。那老家伙虽然没跟我明说，但我打赌他肯定就是从
林素真的嘴里知道国际整容专家李乔治博士的名号，依我看叫你来参加订婚宴其
实是林素真的意思，那个半老徐娘是要找你做整容拉关系呢，你想想看，你要是
不去订婚宴，那不是既折煞了公安厅长的面子，又得罪了卫生局局长吗？」电话
那头的声音变得认真起来，甚至多了几分威胁的意味。

　　李乔治眼珠一转，面有难色道：「这……老余你要是不提醒我一时还真没想
到这一层，可我一个两眼一抹黑的美国医生跑到中国公安厅长的订婚宴上，我是
真不知道该怎么……你知道我的意思，万一我要是说错什么话或者是做错了什么
事，恐怕比不去更麻烦！」

　　「嗨，乔治老兄，你怕什么，这不还有我余新呢嘛！而且，千万记得要带女
宾一起来，明天晚上人间天堂可是有特别节目的哦，等那些老家伙吃喝的差不多
了……你懂得，哈哈！」

　　「嗯……既然这样子……那……行吧，我现在这边还有事，明天晚上再联系
……」李乔治忍着下体越来越强的快感挂了电话，胯间的女人则用手托住他翘起
的阴囊，加快了吞吐速度。

　　「啊……爽……」李乔治畅快得身体都弓直了，抵在女人喉咙上的肉棒猛地
抖动起来，紧接着一股温热的精液便呼地喷涌而出，瞬间就灌满了女人的口腔。

　　女人呜地闷哼起来，嘴唇含紧，脸憋得通红，喉头蠕动了几下，才咕噜咕噜
地把男人的浓精咽了下去。

　　李乔治托起女人的下巴，看着她唇边嘴角和下巴上亮晶晶的粘液，笑眯眯地
对她说：「浪货，怎么样，今天下午茶的味道不错吧？」

　　「谢谢主任关照，味道很浓呢……」女人娇柔地望了一眼快意的男人，还伸
出舌头舔了一下唇边。

　　李乔治嘿嘿一笑，又道：「小吴啊，明天早上该给单夫人做全身拉皮了吧？」

　　「嗯，主任，单夫人她今早已经住院了，还托我向您问好呢。」女人说完莞
尔一笑，又忙不迭地张开小嘴，把男人胯下已经软缩的肉棒吞进嘴里，仔细的舔
吮了起来。

　　李乔治瞥了一眼桌上的座钟，拍了拍女人潮红的面颊道：「好啦，小骚货，
今天的下午茶时间结束了，赶紧去准备手术吧！」

　　「知道了，主任，明天下面的嘴也要吃才够……」女人吐出男人的肉棒站起
身来，一边擦着嘴角，一边左摇右摆穿好白大褂，风情万种地朝办公室的大门走
去。

　　看着轻轻关严的房门，李乔治的嘴角露出了一丝无可奈何的苦笑。他慢条斯
理地提好裤子，系好腰带，起身走到书报栏处拿了一份今天的《南华时报》，然
后重新在写字台后坐好，端起桌上的咖啡，慢慢地啜了起来。他一边小口喝着咖
啡一边翻开了报纸，他知道，这个时候不能着急，更不能自乱阵脚，也许事态还
没那么严重。

　　可他的目光刚刚接触到报纸的版面，就立刻惊的瞪大了眼睛。头版头条是触
目惊心的粗体黑字：【堕落警察成黑帮大佬，花季少女疑人间蒸发，大年初九或
真相大白？】「本报记者综合报道：震惊全国的『205 特大绑架案』已困扰F 市
两周有余，因公安厅长千金余棠失踪当日事发酒店大堂监控录像中惊现一可疑人
员，其面容与身材均酷似已被警方认定死于去年除夕夜王公馆大火的『变态色魔
案』主犯苏忠平，致使F 市不少市民，尤其是身材姣好的年轻女性再度谈『魔』
色变。

　　2 月14日早上，F 市刑警总局与中央政法委、国家公安部、省公安厅联合召
开了新闻发布会，对外公布了基本案情，并将此案定性为绑架案，宣布全国范围
内通缉具有重大作案嫌疑的前孙德富犯罪集团骨干人员叶胜军，且将奖励提供重
大线索的知情者一百万国币。

　　当晚，叶胜军在F 市市郊九仙山一废旧矿洞内落网，与其一同被抓捕归案的
还有数十名黑帮分子。此后，F 市刑警总局再无通过任何渠道向社会公布任何关
于此案的侦查情况，但昨日下午案发前不久才刚走马上任的新局长任霞探望受伤
警员后却突然向前来采访的记者表示，『……刑警总局以及我本人都非常理解市
民们的忧虑，有关于各位所关心的问题，警方将会在三天后召开的记者会上做出
详细的解答……』据相关消息人士透露，叶胜军向警方交代了『205 特大绑架案』
的主谋是F 市刑警总局某个被开除的刑警，此人现已成为孙德富犯罪集团余党的
头目，即所谓『孙家帮』的『帮主』。F 市刑警总局投入大量警力，在F 市乃至
全省范围内进行了大规模的搜捕行动，抓获了孙德富犯罪集团余党的二名骨干和
几百名成员，查封了数十处据点，但其头目已逃离F 市，不过警方却获知包括余
棠在内的十名失踪少女极有可能已被转移至T 市港口等待买主前来交易。

　　2 月20日早上，T 市刑警总局突击检查了疑似藏匿着失踪少女的码头仓库，
却未发现余棠和其他九名少女，某位不愿透露姓名的警方内部人士在回答记者的
问题时表示，『她们一定不在T 市，但也不一定在F 市，这些天我们一直在做无
用功，事实上，现在局里上上下下根本没人局长初九到底要说些什么。』本报曾
数次联系F 市刑警总局求证案件侦查情况，但截止记者发稿前，F 市刑警总局仍
未做出任何回应，也许一切真相都会在初九大白于天下，毕竟，任霞局长昨天已
信誓旦旦地向全国人民做出了承诺。」

　　李乔治的脑子轰的一下胀大了。令他吃惊不已的除了这篇文章的标题，还有
这篇报道的配图，一个戴着警帽的黑影伸出魔爪扑向一个清纯可人的年轻女孩，
当他第一眼看到那张俏丽的面庞时，简直不敢相信自己的眼睛。

　　旋即，他想明白了，难怪中年女人要安排他开设小诊所，难怪白发高官要利
用他接触石冰兰，难怪色魔余新要威胁他得到陆小薇，无论是自己的回国，还是
余棠的失踪，亦或是任霞的困境，这一切的一切全都是那位白发高官与色魔余新
对弈厮杀的结果。

　　他更不曾想到，色魔余新竟敢把电话打到他的办公室，搬出那位如今自身都
难保的厅长叔叔来，煞费苦心地告知他「明天晚上九点人间天堂的订婚宴」，狐
假虎威的威胁他「你可是老家伙亲点的」，故作轻松的提醒他「千万记得要带女
宾一起来」，其实话里话外的意思他听得很清楚，有没有余连文与林素真订婚这
件事不重要，重要的是他明天晚上要去人间天堂拿陆小薇去换能排出他体内毒素
的解药。

　　显然，这是色魔余新给他下的最后通牒，要么交人，要么去死。纵然他不甘
心就这么坐以待毙，也借着私下给余新女儿看病的机会向其告知了东戴河干疗所
地下防空洞出口的位置，计划暗中帮助陆小薇逃跑，由色魔余新派人在防空洞出
口处接应她，但却一直没有机会在吴秘书的眼皮底下同陆小薇接触透露自己的意
图，更何况从明天起陆小薇会调休一周，他根本就不可能从布满监控且戒备森严
的干疗所职工宿舍区中带走陆小薇。

　　挂断电话后，他看了一眼座钟，不是为了看时间而是为了看日期，今天是 2
月22日，大年初七，然后他翻开了今天的《南华时报》，看到了那张与陆小薇一
模一样的清纯俏脸和另一个日期，若是按照色魔余新先前所言的七天大限，他恐
怕是要见不到那一天的太阳了。

　　突然，一个念头不期然闪现在脑际，他做出了决定，他明晚要去见一见色魔
余新，不是为了解药而是为了向他道别，因为就在刚刚，他从头条里知晓了自己
这位老朋友的死期，那就是「或将真相大白」的日子――大年初九。

　　大年初九是他即将毒发身亡的日子，大年初九是任霞即将召开新闻发布会的
日子，大年初九是陆小薇即将调休的日子，大年初九是余新和石冰兰结婚满一个
月的日子……他不相信这么多事情都凑到了这一天会是巧合，唯一的解释就是在
这一天色魔余新与白发高官的对弈厮杀会决出胜负，而且色魔余新会输得一无所
有。

　　神仙打架凡人遭殃，他先是无可奈何地做了白发高官的棋子，接着又色迷心
窍地做了色魔余新的棋子，到头来落得个被白发高官用女人监视，被旧日老友用
女人下毒的下场，古人常云红颜祸水，此言真当是至理名言啊！

　　李乔治摇摇头，端起咖啡喝下最后一口，杯子还没有放下，忽然紧皱眉头叫
了一声，右手按住小腹，一屁股从椅子上摔落在地，杯子亦「啪」地一声摔得粉
碎。只见他就像突然中了邪似的，面色惨白，四肢痉挛，蜷曲着的身体不断颤抖，
嘴角涌出白沫，呼痛的音量一声高过一声。

　　「痛死了……哎呦呦……该不会是……哎呦……我不想死啊……药……药在
哪儿……」

　　李乔治痛苦万状地惨呼着，颤抖着用手刚刚拉开写字台最底层的抽屉，忽然
双眼翻白，头一歪昏死了过去，可不到一分钟，他又像诈尸一般的苏醒了过来，
两眼无神地大口喘着粗气，惨白的脸上隐隐泛出可怖的紫黑色。

　　好大一会儿，他的呼吸才大体恢复平稳，晃晃悠悠地站起来，又一次在宽大
的写字台后面的皮椅上坐下，心有余悸地又看了一眼座钟，又一次摊开吴秘书送
来的那本病历夹。

　　其实，这已经不是他第一次毒性发作了，六天来他几乎每天都会发作一次，
一开始只是腰酸腿疼，再后来是头疼腹痛，再再后来就是四肢痉挛，然后今天，
他竟然失去了意识，尽管时间很短，但他仍然感受到了死亡的恐惧。

　　自己作为一个医生，竟然会被别人下毒，而且还无法自救，这事儿虽然听起
来很可笑，但它的确是真的。这世间天然的人造的毒素加起来有成千上万种，想
要在一周之内确定他体内的是哪一种或哪几种毒素并针对性的开发出排出毒素的
解药，以现在的医学技术基本上是天方夜谭，但他还是抱着试一试的态度去努力
了。

　　这本病历夹就是他以「计划撰写一篇将发表在权威医学杂志上的关于合成类
慢性毒素研究的论文」为由吩咐吴秘书找出的近年来全省范围内与他症状类似的
病人的相关医疗记录。

　　「F 市温泉疗养院……戒断反应……器官衰竭……」李乔治看到了病历夹中
的一份病人档案，这一看让他眼睛瞪得老大，「林素真……我的天呐！」他瞬间
大惊失色，急忙又翻到后面的一份看，「萧珊……这怎么可能……」

　　一脸诧异的李乔治合上病历夹，打开了电脑。他登录搜索网站，键入了「变
态色魔案受害者」八个字，屏幕上立马出现了数条搜索结果，他草草地扫了一遍，
只记住了几个让人印象深刻的字眼：过量注射某种有害药物，性欲刺激成瘾，法
医学专家闻所未闻，对神经系统和身体机能造成极大的损害，导致心肺肾等重要
器官全面衰竭而亡。

　　李乔治关掉了网页，拍拍脑门，恍然大悟道：「对对对，我他妈早该想到了，
余新那孙子是『变态色魔』，他给我下的药就是给那些受害者注射的药，林素真
和萧珊也曾经被他抓去过，但她们后来却被治好了……」

　　「哈哈，我有救了，我有救了！」

　　李乔治喜笑颜开地从病历夹中单独取出了林素真的档案，开始一字一句地细
看起来，可是当他看完那薄薄的五页A4纸之后，他的笑容僵住了，眼睛里充满了
失望，看着那段被涂黑的解药配方及结构图一言不发。

　　沉默了半响，他拿起话筒，拨通了干疗所总台的电话，「喂，总台吗？麻烦
请转接一下院务办公室，谢谢。」

　　「好的，请您稍等。」

　　「喂，您好，这里是东戴河干疗所院务办公室，我是院长助理王力。」电话
接通了，接电话的是院长的助理。

　　「王助理啊，我是科研部主任李乔治，找萧院长有事情要谈，他现在方便吗？」

　　「李主任，真是不好意思，院长他现在不在办公室，您要是有什么急事可以
先跟我说，等院长回来以后我代为转告，您看这样可以吗？」

　　「哦……院长不在啊，那我明天到院长办公室去一趟亲自找他面谈吧。」

　　李乔治悻悻地放下了电话。他开始怀疑，那个萧院长是不是故意在躲他。他
变得心烦意乱，坐立不安，什么也干不下去了，干脆脱了白大褂，拉开屋角一扇
毫不起眼的小门，步履蹒跚地走了进去。

　　在这栋三层小洋楼中，专门备有六间小套房，且只有从内部楼梯才能出入，
因为这些套房是供在这栋楼里的六个医生在需要二十四小时照顾病人时休息用的，
自从在东戴河干疗所工作以后，他差不多有一半的时间是在自己的套房里过夜的。
当然，他并不是孤身一人，总有一个脱的一丝不挂的女人给他暖被窝，虽然每次
留宿他都会云雨一番，但他知道这并不单单是「福利」，还是监视，从白天到黑
夜的监视。

　　整条走廊上都空荡荡的，这也难怪，现在正是上班时间，只有他死期将至，
无心工作，一个人跑到这里来打算用安眠药了结自己的生命，既然横竖都是个死，
睡死总比全身器官衰竭痛苦而亡要舒服一些。

　　往前走了几步，他来到自己套房的门前，拿出房卡一刷，门却没有开，反而
发出了轻微地「辍股，他不禁心头一紧，试着轻轻一推，门竟然开了！――
有人来过了！？

　　李乔治大气都不敢出一声地进了屋，进了屋才发现客厅的窗帘都拉的严严的，
一丝光线都透不出去，但他明明记得前天早上走时把窗帘都拉开了。他竖起耳朵，
果然听到了从卧室传出的声音，那是男女交欢的声音！

　　「他们是谁，他们怎么知道这里，他们是怎么进来的……」心里小声嘀咕着，
李乔治轻手轻脚地凑到了卧室门前，一道微光透过细细的门缝射出，他屏息静气，
眼光从门缝处朝里望去，一幅香艳无比的活春宫尽收眼底。

　　密不透风的落地窗帘旁，两具疯狂交媾的身体正忘我的彼此撞击着，交合处
汁液四溅，周围弥漫着浓厚的汗水和性爱的味道，甚至在门外都能闻到。一片暧
昧的橘黄色灯光笼罩下，女人那布满潮红的绝丽脸蛋儿，在不知汗水还是泪水的
痕迹衬托下，竟意外的显露出几分完美和圣洁。就好像某个堕落凡间的天使一样
耀人眼目。

　　如果单看女人脸上娇美清纯的表情，任谁也想像不到，此时她正背身跪骑在
一个中年秃顶男微凸的肚子上，熟练的耸动着自己的腰肢。那盈盈一握的可爱纤
腰大幅度的来回摆动着，瀑布一样乌黑的长发直垂下来，衬托的她丰满的玉乳和
浑圆的雪臀越发的性感撩人。

　　李乔治不断地吞咽着唾沫，强忍着头脑与身体的双重冲动，他决定要先看清
这两个在自己套间里交欢的狗男女到底是谁，再进去给他们一个「惊喜」。

　　只看男人舒服的仰躺在床上，双手在女人光滑的身体上贪婪的四下游走着，
一会还支起上身从背后抚摸几下她那两颗跳动不休的硕大乳球，一会又从两侧扶
住她上下起伏的柔软腰臀，帮助她加大上下套弄肉棒的力度。女人则用贝齿紧紧
咬着下唇，一双小手按在男人的坚硬的大腿上，一边快速起伏着下体，一边卖力
的收腹夹臀，全身心投入的服侍着男人。

　　偷窥到此处，李乔治的眼睛里露出了一丝诡秘的笑容，掏出手机走进了卧室，
「萧院长好兴致，真可谓是老骥伏枥，志在千里啊，你说呢，陆护士？」

　　烁光闪过，咔嚓声中，这一幕被永久记载了下来，陆小薇苍白的脸上没有一
丝血色，梦幻般的天使容颜因惊恐到了极点更显得楚楚可怜，完美无暇的身体遍
布着凌虐的痕迹，而萧何这一刻竟然像孩童一般哭了出来……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前情回顾：当余连文在林中屋与色魔夫妇谈笑风生，享用香艳的女体盛宴之
时，他的独生女余棠走进了那家宜家酒店，义无反顾的跳进了那个陷阱，就此堕
入深渊，而他却对此无能为力，哪怕他是省公安厅长，哪怕新任刑警总局局长任
霞素以干练著称，因为这一切都是「老先生」在幕后策划的，他无奈，无奈自己
连自己的女儿都救不出来，他害怕，害怕女儿会遭受折磨，他悔恨，悔恨自己在
追求权力的道路上失去了一切，所以他一头钻进了自己的「桃花源」――卧龙福
园，左拥前市长夫人林素真，右抱干女儿萧珊，做起了余大老爷……

　　傍晚八点，五光十色的霓虹把整座城市映照得灯火通明，F 市主城区的大街
小巷上挤满了摩肩接踵、熙来攘往的男女，尽显大都市的热闹喧嚣，而市郊的西
部山区却如同是另一个世界。但就在这一片宁静平和的山谷之中，十几座错落有
致分布其中的大小庭院内的火热气氛却与外面的孤寂清冷完全相反。

　　白天异常沉寂的卧龙福园，蒲一入夜就繁荣娼盛起来，随着一辆高档轿车驶
入山谷，坐落在望海一侧秀峰半坡处的四合大院与养在深闺中的姬妾又一次迎来
了他们共同的主人――省公安厅长余连文。

　　「小露，刚才爹爹还没喂饱你吧？」

　　「爹爹，没关系啦，你的身体要紧。」萧珊依偎在余连文的怀里，轻轻的抚
摸着爹爹的身子，欲求未满的俏脸上满布了红晕。

　　失去亲生女儿的余连文如老房子着火，对自己新收的干女儿心猿意马，一想
到年轻漂亮的萧珊与风韵不减当年的林素真这对并蒂的母女花都从了他，抛家舍
业的在闺房里温顺的跪等着自己临幸，下面的鸡巴就铁硬。

　　这几日，他经常下午打个电话，让徐娘准备好饭菜，晚上直接杀到卧龙福园。
一进内院，就会看到小露怒挺着一对儿大奶子跪坐在没穿亵裤的大屁股上，他连
裤子都懒得脱，解开前门拉锁把小露一推，掀开裙子就操逼，几分钟结束初战再
一边揽着娇娃小露吃饭，一边大肆狎玩艳妇徐娘，今晚亦是如此，简直快活如神
仙一般。

　　但几分钟哪是已被余新严厉调教与【原罪】完全开发后的萧珊能解决性欲的？
用过晚饭，萧珊就像AV女优似的哼哼唧唧着，像蛇似的缠着余连文磨蹭，余连文
心有余而力不足，只好先搂着干女儿蓄精养锐，以期再战。

　　简单的清理下身体，萧珊终于起了身，对着门外道：「姨娘，老爷的药煎好
了吗？」

　　「回小姐的话，已经煎好了，正在堂下煨着呢。」林素真在门外柔声应答。

　　「你端进来吧，姨娘。」

　　少顷，正室外厅的房门「吱」的一声推开，一身翠绿衣裙的林素真扶着一个
还冒着热气的药罐走了进来，「奴婢给老爷小姐请安了。」

　　行至床前，林素真将药小心翼翼地倒入长椅旁案上的药碗内，两手高举药碗
过头，扑通跪在地上一动不动。余连文则靠卧在长椅上，光着的上身布满黑毛，
有如一头黑熊般，胯间肉棒虽然还是绵软的却也能将一条宽松的四角内裤高高顶
起。

　　余连文出身底层，多年的刑警生涯使他练就了一具好身体，但连日来二女在
性事上的索求无度还是让他有些吃不消了，故而派人请来了香洲中医世家传人宋
查理，为自己开了一副配合采阴补阳之术调理身体的秘方。

　　「爹爹，该喝药了。」萧珊眼都不抬一下，端起她手上的药碗，一边吹着热
气，一边将碗递与余连文。余连文接过了碗，「咕噜咕噜」一口喝尽，不消片刻
就神清气爽，长叹一声：「徐娘真是愈发的懂事了。」

　　「爹爹！」萧珊一撅嘴，也跪在了地上，仰起白嫩嫩的脸蛋在余连文的小腿
上蹭了蹭，柔柔地细声道：「你不在的时候，都是小露在教姨娘规矩呢，人家都
等了八天了……」

　　「小露，爹爹同你姨娘有话要讲，你先回房休息吧。」萧珊的话说到一半就
被余连文打断了，他的一双眼睛紧紧盯着仍低头跪地的林素真，命令道：「徐娘，
过来给老爷舔舔脚。」林素真低低地应了一声：「是，老爷。」说着膝行到余连
文的面前，怯生生抬起脸，轻轻地捧住脚，开始细致地舔弄起来。

　　舔脚是有要求的，要用双手捧着脚丫子，舌尖在脚板心和趾缝中反覆地扫来
扫去，再用小嘴一根根地含住脚趾头吸吮，不叫停就得周而复始地做，她此前从
未给男人做过这等辱活，哪怕是在余新手上也没有。但自打被圈养在这卧龙福园
后，余连文每次来总是一双汗臭脚，还有脚气，一脱鞋就臭气冲天，尤为恶毒的
是最喜欢在刚回来时叫她舔脚，形同于要她用温软的舌头和唾液为他洗脚，为此，
林素真不知道恶心呕吐过多少次，再不习惯也习惯了。

　　与此同时，萧珊也站起来穿好衣服，收了药碗和药罐，临出门前恨恨地低哼
了一声，说：「贱婢，好生伺候爹爹，否则本小姐叫你吃不了兜着走。」

　　房门关上了，余连文别有意味的看了一眼纸糊的窗纸上多出来的小细孔，忽
然伸手抓住林素真的头发，把她的头拉起来，用力一推，然后把内裤褪到脚下，
两腿一岔，露出了胯下那条黑乎乎的大家伙。

　　林素真一下失去了重心，扑通一下仰倒在地上，磕磕绊绊地翻过身子，忙不
迭又会意地挪动到余连文两条岔开的大腿中间，深吸一口气，正朝那堆臭烘烘的
肉团俯下身去，又被一把抓住头发，一根硬梆梆的肉棒瞬间就顶到了她喉咙的最
深处。

　　接连不断的「呜呜」凄惨叫声开始从她的嗓中发出，林素真猝不及防，就被
刚从女儿淫穴里出来，连洗都还没有来得及洗的东西深喉，心中不由得一阵酸楚。
三年前的她做梦也不会想到如今自己竟然会恬不知耻地为除了丈夫以外的男人舔
肉棒，而且那根肉棒上面还沾满了女儿的淫水。

　　纵使是泥人也有三分土性，更何况是半辈子养尊处优、曾贵为人大代表与市
长夫人的林素真。她挣扎着想要吐出余连文的肉棒，可一个女流之辈哪能抵得过
男人有力的大手？

　　余连文无比粗暴地按着林素真的头，把她像个不会玩坏的充气娃娃一样恣意
顶喉着，在女人的哀鸣中狠狠地顶了几十下，林素真因窒息两眼都泛了白才虎吼
一声，把腥臊的精液全部灌进了她的喉咙深处。好大一会儿，那条已经变得软塌
塌的肉虫才从嘴里拔出，林素真终于能喘上几口气，掐着喉咙干呕不已。

　　哪料此举却激怒了余连文，披上锦缎睡衣起身，不由分说地把林素真连拖带
拽地拉到门口，猛地推开房门，赫然见一人影在门外闪过。

　　「小露，你出来吧，爹爹知道你没走。」

　　原来，萧珊没有如余连文命令般在后罩房中等候，而是一关上门就悄悄踱到
窗前，沾了口水捅开纸糊的窗纸向屋里偷窥，直到发觉余连文要出来才慌里慌张
地跑开，自作聪明的萧珊哪知其实她的一举一动全在余连文的眼里。

　　这一次，萧珊倒是听话，立马从游廊立柱后面出来，小跑在门槛儿前，屈左
膝，垂右手，上体稍向前俯，低眉顺目，甜甜的说：「女儿给爹爹请安，爹爹万
福！」余连文笑眯眯地托起了萧珊的下巴，轻轻拍了拍她白净粉嫩的脸庞说：
「小露，你且起来，去给爹爹取一副调教家奴的家事来。」

　　「是，爹爹。」萧珊见爹爹眉开眼笑，心中一块石头落了地，又闻爹爹要自
己去拿调教家奴的用具，更是心花怒放，一个字也不多问，恭敬的磕下头，自去
到西厢房取东西了。

　　在余连文的身后的林素真听着二人间的对话，但却自始至终不敢抬头看女儿
一眼。她在害怕，不是害怕今晚注定要遭的罪，而是害怕失去自己人生中最重要
的亲人。她不敢相信，也不敢承认，自己十月怀胎的亲生女儿正在这个精心营造
的温软的物质环境里渐渐进入角色，成为夜夜在余连文身下放荡呻吟的「乖乖女
儿」。

　　可余连文却似乎一点也不在乎林素真的心思，萧珊走后一手用力按住她的腰
身，一手扯断系腰的带子，接着绣裙落地，身下一凉，小小的开档裤也被褪到了
膝下。

　　「去，趴在窗户上，屁股撅高，腿分开咯！」

　　林素真哪儿敢怠慢余连文的命令，转过身子瑟缩的趴在墙上，赤裸的玉臀雪
股高高撅起，暴露在星月明亮的夜空下，更令她难堪的是，她所在的位置恰是刚
才女儿偷窥屋里的地方，连那个透着光的小细孔她都看得一清二楚。

　　「知不知道，为什么你穿开裆裤？嗯？」

　　林素真还以为这是余连文急着要操弄她，才让摆出这么个姿势来，却感觉屁
股上一阵热辣的疼痛，狠狠挨了余连文一巴掌，疼痛还在其次，一想到随时都可
能回来的女儿见到这一幕的羞辱让她简直恨不得立刻找个地洞钻入。

　　「老爷，贱奴知错了……求饶了贱奴这次吧……」

　　余连文又在美妇裸露的白屁股上抽了两巴掌，厉声喝问道：「徐娘，你想这
样呆到天亮吗？我问你，为什么你穿开裆裤？奶子大的老爷的手都抓不住了，也
不戴胸罩？」

　　「求老爷慈悲……在里面……在屋里面惩罚贱奴吧……求求老爷了……」

　　见林素真还是不应，余连文有几分恼了，俯身除下她脚上一双精巧的绣鞋，
拿在手上，朝美妇臀上厚厚的软肉上再无顾忌的抽去。林素真松软硕大的双乳被
压得扁平，双手紧紧得扣着窗沿，高举玉臀，含着眼泪，一声不发的任凭男人抽
打，生怕这身后的大老爷不满意自己的表现，又想出什么更加折磨人的惩罚。

　　开始疼痛还忍得，十几下疼痛的积累就让这堂堂的卫生局长吃不消了，终于
哭喊出来，「因为，呜呜……因为奴婢……好疼……啊……！求老爷别打了……
……因为徐娘……是老爷的婢女……」

　　「那我问你，婢女为什么就要穿开裆裤，为什么就不能穿胸罩？」

　　余连文只觉美艳熟妇成熟的身子让自己浑身发热，一面欣赏着林素真因痛苦
收缩的臀缝中的菊穴，一面手上又加大了力气。他手上那过冬的绣鞋比不得夏日
的薄履，鞋面上湖绸滚珠刺绣且不论，那鞋底早纳得紧密沉厚。每一下打在林素
真圆滚滚肉感十足的大白屁股上，都让那两团弹性十足的白肉颤动不已，波浪般
得向腰上传去。

　　林素真又苦苦得挨了几十鞋底，只觉得屁股上火辣辣的痛苦难忍，也不顾上
那么多了，只好喃喃讨饶道：「因为…啊！婢女是随时要，要…露出…骚逼和奶
子……方便老爷…老爷把玩的……求老爷轻点……贱奴要死了……」

　　「嗯，你很清楚嘛，那小露是什么？」余连文总算住了手，轻柔得在被打得
红肿滚烫的臀肉上捏揉着。林素真含着眼泪挨过了这一阵抽打，喘息着还没开腔，
游廊转弯处已有人道：「人家是爹爹的乖女儿啦！」

　　萧珊的手里端着一个托盘，里面瞧不清放着什么物件，浑身只穿了一件做工
精细却短至肚脐的贴身小衣，话音落下时已来到了余连文的面前，却见她斜睨向
林素真，毫不掩饰眼中的轻蔑。

　　林素真一惊，唰地扭过头，看到余连文春风得意的表情，眼睛的余光也瞥见
了一脸淫邪而谄媚表情的女儿。那一瞬间，她眸子里的光全灭了，变得一片黯淡，
两颗亮晶晶的眼泪无声无息地顺着眼角淌了下来。

　　余连文的反应却是迥乎不同，嘿嘿一笑，鬼手又往萧珊翘臀上抚去，在黑郁
的股缝秘处掏弄狎玩，已是满手湿润，满意地说：「呵呵，徐娘你可真是给爷养
了个好女儿啊！」

　　「好痒……痒死了……爹爹你真坏……」萧珊一阵娇嗔浪笑，乖巧的扭动着
翘臀，配合着爹爹亵玩的动作。

　　余连文见其娇态，心痒难搔，另一只手又直直探入林素真门户大开的股间，
捞了一把，一片干涩，再抽出来看了看，眉头一皱，破口大骂道：「你他娘的臭
婊子，给爷玩了那么半天，居然一点也没湿！跟谁较劲呢，就冲你今天的德性，
我能把你宰了喂狗吃，你信不信，不识好歹的东西！」

　　林素真一下子懵了，吓得脸色苍白。她真的无暇他顾，一面要尽力应付打在
身上的痛，一面还要默默忍受戳在心上的苦，哪里还有心思调动自己的情欲，不
曾想又惹得男人不悦，而且怒火更胜，言语间的威胁也认真的可怕。

　　但她毕竟也是闺房里身经百战的老将了。须臾之间，林素真便打定了主意，
也不顾有没有得到命令，自行转过身去，双膝一曲，在青石上连连磕头，口中不
住喃喃着：「贱奴该死……贱奴知罪……贱奴请老爷重重惩罚……」

　　数日相处下来，这个男人她已摸得底儿透，既有色胆也有色心，是个吃软不
吃硬的主，也是个彻头彻尾的大男子主义者，视女人为男人附属而沾沾自得，虽
然也好淫虐女人，但对自己的所作所为其实逃不过「面子」二字，为的是摆出
「老爷」高高在上的架子，真到荷枪实弹操干起来，却是个蜡枪头，没几下就泄
得干净。

　　见余连文动了怒，在他身旁的萧珊竟是微微地一笑，眼中没有半分同情，满
蓄的是幸灾乐祸之色，趁机娇滴滴地添油加醋道：「爹爹息怒，这臭婊子就是个
天生的淫贱货色，抽上几鞭子浪水就留得满地都是了。」

　　余连文没应萧珊献媚，但从托盘里拿起了一只黑亮的软鞭，狠狠地朝林素真
耸动着的大屁股上抽去，「你这贱货，不配当人，给我像个畜生一样爬进去，爷
今天要好好紧紧你这身贱肉！」

　　话罢，萧珊手捧托盘，摇曳身姿，袅袅婷婷，缓步进得堂去。只是苦了身后
跟随的林素真，她扭着腰肢，两只肥硕乳房在身下晃来晃去，更显得丰乳肥臀，
还要咬紧牙关叼着腰带绣裙，急挪四肢快步前行，本已红肿发烫的臀丘时不时便
会挨上一鞭子，像一头被主人驱赶的乳牛一样爬回屋里。待余连文跨过门槛儿，
房门才终于被关上。

　　重回正室外厅，余连文自然落座长椅上。萧珊则将手中托盘放在长椅旁案上，
端正侍立于爹爹身旁。至于林素真，早随着余连文来到长椅前，双膝跪倒，低头
涵胸，双手背后，谦卑低贱之至。四盏长明油灯闪亮，方可见得那托盘里整齐摆
着白绫，蜡烛，鞭子，檀木的假阳具，银制的贞操带，金制的乳夹子，一应淫虐
器具齐全。

　　静默片刻，余连文手持皮鞭，将林素真脸颊挑起，冷冷道：「说吧，想让老
爷怎么罚你。」只此一句，便问的林素真眼泪滚落，却不敢放声，只能哽咽着回
答：「贱奴伺候的不好，扫了老爷的兴，怎么惩罚听凭老爷高兴。」

　　「怎么，老爷还委屈你了……」接过萧珊递来的热茶，余连文喝了一口，随
手就将半杯兀自有几分滚热得残茶泼在林素真梨花带雨的脸上，喝令道：「徐娘，
你他娘的别在爷跟前扮可怜，自个儿先掌嘴十下。」

　　「是，老爷。」

　　林素真渐渐认命似的轻抬手腕，向自己脸上狠狠掴去。一连十下，渐收住了
眼泪，直打得发髻散乱，脸蛋粉红一片，更似雨润桃花。打完，只见她娇喘不迭，
香腮汗泪，胸前双峰起伏不已，一副娇艳可怜的模样。

　　余连文扫了眼林素真胀得浑圆的胸口，眸中射出淫光，嘴里却是惜字如金，
只淡淡说了两个字，「脱衣」。

　　林素真早预料到会如此，伸手解开衣襟，翠绿衣衫从林素真身上滑落，露出
像刚出屉的馒头般成熟的身子，一对白润丰满的豪乳微垂在胸前，腰身不胖更显
出肥臀圆满的线条，惹人欲望。

　　「耳朵聋啦，小露？」余连文冷不丁又扭头看向身旁干站着观望的萧珊，在
她的翘臀上狠掐了一把。

　　萧珊闻言轻笑一声，轻步移于余连文面前，步履间轻手解开衣襟上一粒粒纽
扳，踮起脚尖转过身时，贴身小衣恰好飘落于地，得见少女之冰肌玉骨，雪白细
长的脖颈下一对奶子圆滚坚挺，偏偏上面娇小的乳头若有似无，红艳艳的攒在乳
晕上，平滑的小腹不见一丝赘肉，婉转的腰肢，丰润修长的大腿，偏偏生得一个
紧凑挺翘的桃形屁股。

　　如此俨然一幅芙蓉出水图令余连文喜笑颜开，目不转睛，林素真却悄然垂目，
不忍再看，萧珊倒颇为自宜，口中腻声道：「女儿小露，恭请爹爹责罚。」说着
紧爬两步，将脸颊贴在爹爹小腿上轻轻的磨蹭，同时美臀高举，轻轻一晃尽得满
室春色。

　　「呵呵，又发骚了。」说着余连文拉起萧珊的头发，看到的是一张泛着潮红
的脸，继续道：「小浪蹄子，一天不挨爹爹的打，就浑身皮痒痒，对吧？」

　　萧珊红着脸点了点头，余连文抬手就给了萧珊一记嘴巴，五个清晰的指印留
在桃花般的脸上。萧珊仿若未觉的挨着，娇羞的模样惹得余连文一下吻在了干女
儿的小嘴上。萧珊嘤的一声软在爹爹怀里，香舌贪婪的探出索取着。

　　片刻唇分，余连文笑骂道：「好了，别发浪了，还不用嘴伺候，替你姨娘受
罚。」

　　萧珊娇声一笑，俯下身去，唇红齿白解开睡袍制带，请出早就擎天的肉棒，
一口含在嘴内，轻轻的吞吐起来。

　　余连文舒爽的轻叹了一声，用力一拉手中皮带。「啪」的一声脆响，惊得萧
珊和林素真都是一颤。

　　男人手中皮带挥动，一面挺动着下身操弄着萧珊的小嘴，一面在萧珊的大腿
上，背上，乳上乃至脚上，劈头盖脸的抽打下去。萧珊口中被肉棒塞了，不断吮
吸间发不出声音，只能在皮带抽下的瞬间从鼻间发出阵阵闷哼。林素真在一旁看
得也是心惊肉跳，那一皮带下去，就在女儿身上留下一条宽宽的红印。白嫩的皮
肤被打得大片红肿。

　　余连文打得兴起，抽出暴着青筋的肉棒站了起来，踢掉脚上拖鞋，一脚踩在
干女儿光洁的脸蛋上揉来揉去，眼看着那姣美的面孔被践踏在自己脚下，蹂躏得
不成人形，偏生还得强露笑意，简直比哭还难看。

　　「把你那骚逼给爷扒开。」又一皮带抽到了萧珊高高撅起的屁股上，随即而
来的便是不容拒绝的命令。

　　萧珊连忙把手伸到臀后，用力的掰开臀肉，股缝里阴毛茂密，露出两片小小
的花唇，已然湿润异常。那本是应该被男人细心呵护，亲吻，插弄的地方，却再
余连文冷酷的一皮带下去，打得花唇乱颤，紧缩不已。

　　本是粉嫩逼处，被皮带肆虐得迅速充血，红润肿胀。余连文却毫不理睬女人
的疼痛，皮带挂着风准确的打在萧珊娇嫩的股沟里。萧珊却像受了刺激一样，一
边一下下挨着，一边碎碎的哭喊着：「打啊……爹爹用力打啊！小露心里苦啊，
交的唯一一个男朋友就是个心理变态，总是给小露看杀人强奸的恐怖片，结果真
被变态色魔给强开了苞，强占了身子，强下了淫药，给色魔当性奴当玩物，被百
般虐待生不如死，好不容易得救，转头又给徐娘那老婊子送回色魔手上……只有
爹爹把小露当成个人，像亲生女儿一样对待，让小露穿衣，给小露饭吃，赐小露
快活，可小露就是天生淫贱，一天不挨打就全身酸痒，八天了，天天等着爹爹抽
打小露的贱骨头，等得心都疼了，终于等到了……小露的身子都给色魔玩遍了，
全身都是要给爹爹打遍的，只有屁眼还尽力留着处子给爹爹尽孝，求爹爹今儿给
小露的屁眼开苞，开了苞就算是打死小露，小露心里也痛快。」

　　林素真竖耳听着女儿不知是苦涩还是嘲讽，亦或是喜悦的独白，看着女儿美
翘的屁股在饱受摧残时，嫩阴处流淌出的蜜液，她的心中方才明白为什么女儿会
在被色魔送给余连文后对自己态度大变，为什么女儿会心甘情愿做余连文大门不
出二门不迈的干女儿小露，为什么女儿会那么自甘下贱由着余连文玩弄，这一切
都是她的错啊！

　　珊儿太年轻太幼稚，也太傻太天真了，好像抓到了一根稻草的溺水者，在自
己泥菩萨过江自身难保时，从余连文身上找到了一点指望和依靠便缴械了，甚至
要把自己舍命从色魔手中护下的东西献给余连文，可她本就是双十年华的少女，
又生于富贵之家，生活对她来说不过就是大商场里的玲琅百货，同龄人中的虚荣
体面和心上人前的清纯羞涩，是余连文把她曾经失去的一切重新找了回来，一张
无限额度的信用卡可以让她买任何想买的东西，取余棠而代之摇身一变成为公安
厅长的女儿让她再次体会到了从前亡夫当市长时的优越感，高中生过家家般的爱
恋哪儿比得上男女间澎湃的肉欲，珊儿怨自己，恨自己，是因自己亲手葬送了她
的美好生活，这又何错之有呢？

　　但女人的那下阴处毕竟是肉长的，怎堪皮带如此蹂躏，只区区几鞭下去，就
打得红肿不堪。萧珊开始痛苦的扭曲身子，但是扒开屁股的手却死死抓住臀肉不
肯松开。

　　林素真再也看不下去了，无论现在萧珊如何怨恨自己，也无论余连文如何轻
鄙自己，作为一个母亲，她绝对不能允许余连文再这样伤害女儿下去。于是，她
酝酿了一下情绪，朝余连文磕了个头，哭声求道：「老爷，求您还是打贱奴吧！
小姐年纪还小，身子受不得太重责罚，已经疼得不行了，徐娘命贱，死不足惜，
求老爷怜惜小姐啊！」

　　未等余连文开口，就听萧珊横眉立目的喝骂道：「住口，贱婢！爹爹玩小露，
就是再狠也是应当的，哪有你这个老婊子开口的份？」接着一面挺动着屁股承受
着身后男人的撞击，一面对栾二柔声道：「爹爹，徐娘真是太肆意妄为了，小露
还想……看爹爹打她，看她还敢再顶撞爹爹不成。」

　　余连文听了却笑了，他手下自然有分寸，轻笑着道：「爹爹正玩着你呢，哪
儿有时间打她？」又扭头对身边的林素真命令道：「掌嘴十下。」

　　林素真被女儿骂得魂都丢了，正在发愣间，听到余连文喝令，心下犹豫，又
听萧珊趾高气扬的道：「贱婢，老爷让你掌嘴呢，怎么……耳朵聋了？」

　　女儿的声音是那样清晰，就在她的耳边萦绕着，林素真欲哭，嚎啕大哭，却
无泪，一滴都没有了，最后，她认命的跪在二人面前眼看着余连文像个野兽一般
淫虐着自己的宝贝女儿，抬起手来向自己脸上抽去。

　　只打得几下，余连文便看出林素真心下悲怆，索性诛心到底，扔了手中的皮
带，把萧珊抱将起来，双手在女人身上被打处不断的抚摸，轻吻。萧珊马上像迷
失了一般，柔软的身子扭动着，回应着男人的爱抚。

　　「爷等不得了，这就要玩你的后庭了。」

　　片刻，余连文从托盘中取出白绫缚在萧珊身后，两枚金制小巧的乳夹夹住乳
上两点淡红的突起，使两个乳头更加充血红胀，又命她双腿微分，趴伏在八仙桌
上，白嫩的屁股自然突显了出来。只是被夹得双乳碰触到桌面，痛得她一阵颤抖，
身上光滑的肌肤，泛起点点涟旖。

　　一切准备就绪后，萧珊轻咬牙关，缚在背后的玉手轻探，拢住雪股，用力分
开，露出粉嫩的菊花肛洞。口中念道，「恭请爹爹为小露后庭开苞，爹爹不用怜
惜小露，尽兴就是，就是给爹爹操干死了，女儿也是愿意的。」

　　余连文这会儿倒是不紧不慢开始的逗弄起他的干女儿来，两手将她雪白的臀
肉翻开，呵呵笑说：「余新那小子见了你前面的红，爹爹今天要见你后面的红，
我和我侄子倒成了连襟，这辈分都乱得不成样子了，人心不古啊！」

　　萧珊回过头幽怨的看了爹爹一眼，滚滚泪花在眶中转了转，又回过头撒娇般
的回道：「小露命中注定是老余家的女儿，这辈子只给爹爹玩，等爹爹玩腻了小
露，就给奴随便指个男人嫁了，小露也就死了心了。」谁知一条软乎乎温湿的大
舌头舔到了菊门上，萧珊惊呼一下，那声音充满了诱惑和满足，还有着三分放荡
和淫乱。

　　玩过那么多的幼女少女，余连文也还是第一次舔屁眼，嫌脏，但萧珊的身子
所有细节都显得那么干净，白嫩臀肌上黑色的烙印尤为令人热血沸腾，还浮动着
一层若有若无的暗香，格外调动性趣，又忍不住她烙印处舔弄，感受着「母狗」
二字的凸纹，咂舌道：「你这小骚母狗，还真是好味啊！」

　　如此这般，方才将炮口架上，拟直入正题。无奈萧珊的菊花门实在小巧，少
少的皱纹也细密得很，就算余连文刚才玩弄了那么久也不见其湿润。

　　肉棒在上面戳了好一会，菊门反而越戳越紧，越收越小，总不得其门而入，
不由得有点焦燥起来，举手在她的屁股上击了一掌，道，「放松一点，爷又不是
在杀猪。」萧珊只得尽力放软了身子，余连文拿中指试了试，确实太干，一根手
指都有点为难，便冲跪在地上发呆的林素真喊道，「徐娘，点根蜡烛过来伺候。」

　　林素真没有半点迟疑，马上起身从托盘里取出一根蜡烛，借了长明油灯的火
点着，走到八仙桌旁，她与女儿的目光接触，神情呆滞，漠无表情。

　　「徐娘，你来把灯油抹到她的屁眼上，妈的，老子就不信弄不进去。」

　　在男人威逼下，林素真木然将灯油挑起，一丝不苟地一点点抹进女儿的菊门
和大肠壁。萧珊只觉得屁眼里滑腻腻的，说不出的恶心。林素真将两根手指并拢
试着插了插，很顺利就吞进去了一个指节。

　　余连文宠溺畜生般摸摸林素真的头，以示褒奖，再次将丑陋的肉棒顶住了那
个狭小的口子，微一运力，借助灯油的滑润，大龟头果真一点一点地挤了进去。
虽然一点声息都没有，在萧珊的感觉中却是山崩地裂，就像身子在一点一点在劈
开成两半。只见，那臀后菊肛被撑得涨起，边缘的褶皱早已不见，丝丝血痕在肉
孔上浮现。

　　肉棒还在向前挺进，肛口的一圈嫩肉咬得死死的，随同肉棒一起翻了进去。
越往前越行进不动，肛洞已涨开至极限。余连文停下来喘了口气，肉棒退回少许，
又退回少许，在萧珊以为结束了放松之际，突然运力向前猛进，微微的「扑」一
声，整根埋入雪白的臀肉之中，肛洞撑爆了，染上一片艳丽的红。

　　「啊……！」一声尖厉的惨叫，萧珊如遭重击，终于吃不住痛苦，喉头一甜，
晕死过去。

　　「老爷……都是贱奴的错……饶了小姐吧……她真的……真的会死的……」
林素真失神地呢喃着，双手掩面再不忍看到女儿如此惨状。

　　「哼，好吧。那你来替她。」余连文恢复了冷冷的语气，伸手抬起林素真的
下巴，把沾着女儿菊穴鲜血的肉棒狠狠捅入母亲的口内。然后不由分说，把住女
人的臻首，死命的按像自己的小腹，抽送起来。

　　林素真不敢反抗，只有张着嘴，任发了狂的男人插弄，每次插入都把脸颊顶
到男人的腹上。强烈的呕吐感，回荡在口内，但是未等胃里的东西反出来，男人
的肉棒又凶狠的插进来。就这样插弄了有半刻钟，男人才把颤动发烫的东西停放
在她口内。林素真赶紧在上面舔弄，同时双唇猛吸。

　　「吃下去，敢掉出一点，爷扒了你们母女的皮。」余连文精关终于失守，汹
涌地喷发了。

　　男人的肉棒在口中不住跳动，每一次都把一股发烫的液体射到自己口内。林
素真自然不敢违背，把口内的粘液一次次咽了下去。直到男人把肉棒抽了出去，
才感到一股淡淡的腥味。

　　过了不知道多久，才听到余连文疲倦的吩咐：「这里的物件明早再收拾，先
去东厢房取点药，给小露敷上，把她安顿好了去洗个澡……今晚，你来陪老爷睡
吧。」

　　当林素真找来伤药，替女儿敷上，在木桶里洗完身子，已近凌晨。她披了件
薄纱衣，又回身来到正室外厅的门幕前，把厚重的帘布挑开一个角落钻了进去。

　　余府甚是富贵，三进的四合大院，亭池林苑，错落有致，仿似江南名园，就
连坐北朝南的正室都建得二层，布置就更是奢华，外厅是掌灯时分家人用餐之地，
后堂则是主人书房与临时办公之地，为了隔音，平时与外厅用厚重的帘布将两间
房分隔开来，从后堂上到二层，才是真正的睡房。

　　当下，内堂里点着几盏小灯，显得柔和温暖，余连文坐在案牍后，貌似悠闲
的在翻看几片纸。林素真跪在不远处，像个物件般一动不动，大气不出，静等着
主子吩咐。

　　余连文见林素真进来，头都没抬，指了指案前的竹凳，语气和缓道：「过来
坐下说话，徐娘。」

　　林素真一愣，几近以为自己幻听了，余连文又重复了一遍，她才确信自己没
听错，急忙到案牍前坐下。余连文抬起了头，探究般的注视着她，风韵还是那般
风韵，温雅还是那份温雅，只是这人心如面，确实不知该从何说起。

　　人言落日是天涯，望极天涯不见家。他早已没了自己的家，被他用来换得了
锦绣仕途，换得了丰盈家产，换得了美女佳人，他哄骗自己说，这是为了亡妻临
终的嘱托，谎言重复一百遍便成了真理，这个拙劣而自私的谎言何止重复了一百
遍，该是有一千遍，也许更多，陵亭前有枇杷树，亡妻死之年手植也，今已亭亭
如盖矣，如梭的岁月长得让他都已经忘了，忘了那是个谎言，一个拙劣而自私的
谎言。

　　可这老天，到底与人世开得什么玩笑，他已是半截入土之身，年过半百之时，
偏偏让他不得不直面谎言。他辜负了亡妻，那个深爱着他却被他送了人的女人。
他弄丢了棠儿，就在他淫人妻女之时。女儿没了，他也醒了，他看着那些浮在谎
言之上的一切，高朋满座，香车豪宅，莺莺燕燕，忽然发现，他想要的东西从来
不是这些，也从来没有变过，那就是一个家，一个他早就没了的家。

　　眼前这个忍辱负重的可怜母亲，又何尝不是如此心境？曾几何时，她也家庭
幸福美满，可这老天，到底与人世开得什么玩笑，偏偏降下恶魔，夺走了她的女
儿，妇道人家没了儿女便失了心智，很快也落入魔掌，母女二人就此堕落深渊，
堂堂市长大人亦含恨而终，那个家也就这么没了。兜兜转转又是一年，到来头这
对母女还是被恶魔当成母马和马驹一并送了人，那人是个也没了家的中年男人。

　　同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。况乎人海茫茫，相逢何其难也。一个是
没了家的中年男人，一个是没了家的半老徐娘，在一场肉宴上他们命中注定般地
相逢了，看似恶魔摆阵，黑手设局，其实冥冥之中，缘分早定。塞翁失马，焉知
非福，他丢了冰清玉洁的亲女儿，却也得了寡廉鲜耻的干女儿，可他真正挂心在
意的，却还是徐娘。

　　唤这位没了家的母亲叫徐娘，既是为了羞辱，也是为了不羞辱。落地凤凰不
如鸡，风光时世人尊称你一声萧夫人，也不过是看在萧市长的面子上，萧市长入
了土，萧夫人自然也就入了土，谁又会在乎你林素真是谁？所以你不再是萧夫人，
也无林素真可做，你现今不过是男人的玩物，年过四十，虽然徐娘半老，但风韵
犹存，叫你徐娘恰如其分，这名字是在羞辱你，羞辱你下贱的不知廉耻，竟和女
儿共事一夫，但这名字也是在保全你，因为被养在这深闺大院中的不是萧夫人，
前副市长的夫人，也不是林素真，萧珊的母亲，而是徐娘，那个身份低贱的婢女。

　　别的什么不说，唯独看人他是从没错过的。纵然徐娘肯委屈侍奉恶魔，又忍
辱献身于自己，但他知道，徐娘自贱身份，曲意逢迎，不过为换得女儿的自由和
前程。所以他敬徐娘，因为这是一个伟大的母亲。

　　看着徐娘那柔顺恬静的脸庞，乳大臀肥的身材，他不禁感叹萧市长当真好福
气。自古以来，娶妻为贤，娶妾为欲，艳妾易寻，而贤妻难遇。徐娘温柔贤淑，
心细如发，人前体面，床上风骚，如此美妇哪是那碧玉年华的少女或是那花信年
华的少妇可比，他又焉能不爱？

　　愈是与徐娘相处，他便愈是想起另一个女人，他苦苦寻索脑海中那个女人的
面容，当初他曾立下海誓山盟，宣誓要和亡妻厮守一生，可这才到半生，他就已
经忘却了亡妻的模样。就连那张总是摆在书桌上的全家福合影，也伴着卧龙福园
的夜夜笙箫，在他的脑海中渐渐淡去了。所以他恨徐娘，因为徐娘让他似乎又一
次辜负了亡妻。

　　又敬又爱又恨，这本不该是对一个玩物的感情，所以他百般猥亵、鞭挞、凌
虐徐娘，用以掩盖他不遗余力为小露铺就光明大道的努力，用以掩盖他对徐娘与
日俱增的爱意，用以掩盖他对自己满腔满身满心的怒火。徐娘的心思却是简单的
很，主子就是主子，奴才就是奴才，除了这层关系外，什么关系都不会有也不该
有。

　　徐娘看得也算通透，这本就是一盘旁人不明就里的棋局，恶魔阴险狡诈，黑
手老谋深算，你一棋我一子，棠儿被当作筹码，把他挟持成棋子，也入了这盘乱
局。局上当然也有徐娘小露，这对母女连筹码都算不上，充其量是给对弈双方解
乏用的一对手垫，他怜惜徐娘，他怜惜小露，可却没人怜惜棠儿，他那可怜的无
辜的一无所知的女儿。

　　身为省公安厅长，他的属下空有虚名，军令立得响，胸中无成竹，妙计抓首
犯，首犯死监牢，他的部门废物一群，重拳击帮会，千里寻蛛丝，万人齐上阵，
觅不得一人。可他毫无办法，因为一个棋子无法探知棋手的意图，也因为将熊熊
一窝，兵熊熊一个，没了老赵，来了老李，没了老李，来了小任，劣币驱逐良币，
一个不如一个。

　　无论这盘棋局孰胜孰负，解救棠儿是他唯一关心之事，既然指望不上旁人，
他也就只能把希望寄托于棋手，敌人之敌非敌，恶魔固然可恨，却有所求于他，
这便有了合作的基础，尽管此次合作非他自愿，乃不速之客的城下之盟，但为了
棠儿的安危，他还是应了恶魔的请求，初八晚上人间天堂的又一场肉宴。

　　那日午后，恶魔与他定下假陆小薇换真余棠之计，唯独在哪儿换怎么换没有
提及，次日早上，他在车座下面发现了一封匿名邮件，里面装着的正是人间天堂
五层宴会厅的预订凭单，单后手书「余连文先生与林素真女士的订婚宴将于初八
晚上在人间天堂举办，届时美国名医李乔治博士将携其夫人薇小陆出席。」

　　与聪明人打交道是极其容易的，只此一句话，他便清楚了恶魔的计划，人间
天堂是换人的地点，最危险之地就是最安全之地，初八晚上是换人的时间，黑夜
之下订婚宴上少一个人无伤大雅。说白了，这场订婚宴是演给黑手的一场戏，在
你的地盘演我的戏，让你真假难辨，不愿打草惊蛇，等你回过味时，手上最大的
筹码早已悄无声息地被人换成了假货，连他也不得不承认，这计划堪称完美。然
而，这计划里的订婚宴不过是幌子，他却假戏做了真。

　　近年来，各地大小官员落马者，或情妇反腐，或捉黄脚鸡，或艳照曝光，无
一不是栽在了女人身上。有道是红颜祸水，他又怎会不知，但这母女共事一夫之
事，只他、徐娘、小露三人知道，一床大被混盖了遮掩过去，福园外的旁人哪知
道许多，却没料到福园里竟也有那好事之徒嚼舌根，胡言乱语省上高官抢人妻女
淫乐，好事不出门，坏事传千里，前天纪委同志竟为此单独找他谈了话。

　　换做旁人，定然是矢口否认，但他偏要反其道而行之。他大方承认了自己与
徐娘的关系，还盛邀纪委同志参加他们明晚的订婚宴，如此问心无愧，谣言不攻
自破，他宴请八方宾客为的就是要广而告之，让谁都说不出话来。

　　今夜回府，他起先想把此事当作惊喜告知徐娘，所以才支开小露，话到嘴边
还没开口，却瞧见妒忌心起的小露在屋外偷听，这才改了主意。小露年轻，心性
不定，经恶魔摧残，早以男人为尊，他又宠爱有加，身心自然早属意于他，视他
做慈父做丈夫做依靠，乖巧听话尽心侍奉，近来若非小露相伴左右，他怕早步了
萧市长后尘。

　　有人欢喜就有人愁，徐娘已没了家，女儿又认他做了父，整日以大小姐自居，
对母亲吆五喝六，平心而论，他也不愿徐娘小露这般关系，方才小露若知他要给
徐娘办订婚宴，必然担忧失宠而迁怒于徐娘，进而迁怒于自己，如此他和徐娘就
都失去了一个女儿。为避免这般局面，他只能故伎重演，以子之矛攻子之盾，女
儿面前凌虐母亲，母亲面前淫弄女儿，先应付小露回房，再把徐娘单独召进书房
告知婚讯。

　　已恨碧山相阻隔，碧山还被暮云遮。他何尝不知徐娘一直在逢场作戏。在徐
娘眼中，他和恶魔没区别，不过又是一个好色且变态的男人，福园和林中屋也没
区别，不过是金丝雀换了鸟笼。但在他的眼中，福园却是家，他是一家之主，徐
娘是余夫人，小露是大小姐。他们一家人过着幸福的平淡日子，柴米油盐酱醋茶，
三餐吃饱午睡香，白日宣淫好快活，夜夜笙箫不早朝。这是他一个不愿醒来的梦，
这也是一个只差一步就能成真的梦，所以他假戏做了真，走完了最后一步，这是
他平生的最后一次机会去重新组建一个家了，他已顾不得许多了，有了家死而无
憾矣。

　　「老爷，您有何吩咐？」

　　漫长的相视，寂静的沉默，案牍前后二人不由得几分尴尬。余连文一反外厅
狠辣，满面的羞愧难过之色，直瞧得林素真心怯非常，紧闭双眼，呼吸急促，竟
先开了口。

　　余连文依旧不语，把案上薄薄的几片纸推到林素真眼前，咳嗽两声示意她翻
看。林素真会意，当即低下头细细读来，一页翻过一页，直至最后一页，看完后，
她褪去薄纱，赤身裸体，慢慢在余连文脚下跪倒，磕头，口称：「奴家――徐娘，
叩谢主子，老爷大恩大德，贱奴无以为报，今生愿作奴为宠仕奉老爷枕席。」

　　原来，那几页纸薄如羽毛，分量却重如泰山，第一页，是中华民主国的结婚
证书复印件，丈夫是余连文，妻子是林素真，第二页，是华夏银行的账户明细单，
户主是余连文，户头上一分钱没有，第三页，是美国花旗银行的新户头账目明细
单，户主是林素真，户头上存了二百万美元，第四页，是一张房屋产权所有证复
印件，所有权人为林素真，第五页，是一份省警校预科班入学通知书，入学时间
三月四号，入学人萧珊。

　　五页纸胜千言，什么话都不用再说了，林素真已经明白了一切，她知道，自
此，生死快乐再由不得自己，只能由面前这个蛮横变态又好色猥琐却为自己付出
了一切的男人给予，这个男人是她的丈夫，她的主子，她的神明。

　　余连文轻轻抬起林素真的脸，一本正经道：「夫人，你出身名门，我自当三
媒六聘登门求亲，八抬大轿迎你过门，但你我萍水夫妻，这些个俗礼就免了，不
过，婚宴还是免不了的，夫人明晚可一定要……」

　　话还没说完，林素真两行清泪就随脸颊滚落在地。

　　「哭什么，这是喜事啊！」余连文伸舌舔掉了林素真脸颊上的泪珠，在她的
肥臀上啪啪猛拍两掌，又恢复了往日淫态：「去，找个夜壶拿来，我要撒泡尿。」

　　「爷，别找了，就放在奴家嘴里好了。」林素真乖巧的伏过身去，对男人的
肉棒轻吹慢舔，香舌撩动。

　　余连文犹豫了下，道：「徐娘，你已经是我的续弦夫人了，不必如此自贱。」

　　「徐娘本就是老爷的玩物，当了夫人不更应该贴心伺候不是？来吧，爷，又
不是第一次了。」

　　林素真手指解开男人裤带，掏出那根冲天而立的肉棒。一会儿，一股黄浊的
尿柱冲了出来，狠狠地打到林素真的口腔深处。腥臭味是那么浓烈，那么陌生，
又那么熟悉。

　　见女人仰着细长白净的脖颈，一口一口的咽了，余连文心下几分感慨，搂了
女人坐在自己怀里，轻柔得抚摸着林素真臀上的鞋痕，问道：「今晚老爷打了你
几下？打得可是太狠了？」

　　林素真舒服得享受着男人的抚摸，靠在他怀里轻声道：「不疼的，奴家用身
子伺候爷是天经地义的，就是让爷玩死了也是奴家命薄，只是今晚在小露身上，
前面要了一次，后庭开了苞算是一次，在奴家嘴里又是一次，奴家和小姐倒没什
么，只怕爷纵欲伤了身子。」余连文听得性起，把女人抱起来，按翻在案上，双
手摸上巨乳，捏揉着。

　　「好强奴性的浪蹄子，但你主子并不寡恩，把爷服侍舒服了，你要什么爷都
给你。」说罢下身用力，把不知何时已再度直挺的肉棒一捅而入。只觉女人阴内
柔软湿润，紧凑舒服，不由放松动作，大力抽送。

　　林素真举臀相就着，分开双玉腿，让男人在身后插得更舒服些，婉转轻吟着
道：「奴家什么也不想要，只想要爷好好的，只盼望爷一辈子对我们娘儿们好…
…爷你尽管用力操吧，啊……徐娘受得了……啊……爷，给我吧，给奴家……给
奴家精液水吧……啊……只要爷快活了……奴儿也快活！」

　　操弄半晌，男人又把美妇抱将起来，放置在椅子上，高举双腿，仰面操干后
庭。边操边把妇人胸口乳房上嫩处含在嘴里，撕咬个不停。直疼得林素真几番昏
死过去。

　　这余连文有心玩弄花样，时而命美妇手扶桌案，顶在墙上，翘起丰臀在身后
捅入，不住抽插；时而命妇人分腿站于堂前，双手分别握住小腿，把着美妇肥臀
不停捅弄；时而仰趟在椅上，命美妇骑在身上套弄……

　　这一夜，余连文又直泄了三次，堪堪直到天蒙蒙亮，方才罢手。

　　林素真早被奸淫得疲不能兴，趴在桌上，下体红肿，后庭绽裂。原是柔顺的
阴户如今凌乱的向外翻着，白白的精液随着淫水沿着大腿不住流淌而出，余连文
则志得意满的披上睡衣，哼着小曲上了楼，独到屋外阳台观景。

　　沿岸点点渔火，横跨海面的大桥像一条彩虹，闪烁的霓虹映入海中变幻不定，
当海风轻轻地吹拂着男人的脸颊时，他笑了，笑得像个孩子。同一时刻，同一片
夜空下，在城市另一边的某个阳台上，有个女人却哭了，哭得像是死了亲夫，她
的身上一丝不挂，除了脖子上的红色项圈、乳头上的金色圆环和手里紧紧攒着的
一块洁白丝绢。





　　　　　　　　　　　第八十四章节外生枝（上）

　　前情回顾：震惊全国的『205 特大绑架案』已困扰F 市两周有余，尽管新任
刑警总局局长任霞身先士卒，抓捕了参与绑架余棠的叶胜军等人，并于初五早与
T 市刑警总局合作突击检查了疑似藏匿着失踪少女的码头仓库，然而却未发现余
棠的踪影。今天，已是余棠失踪的第十九天了……

　　浓厚的云层像毯子一样整晚笼罩在F 市上空，直到清晨仍然没有散去。市郊
的荣兴湖一带已经下起了细雨，雾气迷蒙，水天交织成灰色的一片。

　　荣兴湖位于市郊西北方向，湖水深浅不一，有的地方深达十几米，有的地方
浅能见底，原是一个天然游泳池，每至夏日黄昏时总有不少市民在此游泳健身。
文革时期，武斗胜利者把败亡者的尸体抛投进湖中，造成血染清湖，尸横遍野的
恐怖景象，因而现在荣兴湖一带便成了人烟罕至的荒芜地带。

　　然而，当下湖边的这群小学生们却对这一切一无所知。顽童们在某个孩子头
的带领下结伴来此地嬉戏，他们既不畏惧湖中亡魂，也不在意微微细雨，他们唯
一关心的事情，就是快乐的玩耍。

　　只瞧见一个年龄较小的孩子正独自沿湖边的杂草丛前行，他不时用手里握着
的树枝抽打一旁的枯草，不经意间杂草间浑浊的湖水里一个正上下沉浮的奇怪东
西吸引了他的目光。

　　那东西的形状看起来就像一个馒头，可有趣的是这个馒头上却有一个深褐色
的突起，好奇心驱使这个孩子从水里捞起了这个物件，当他举起这个东西对着阳
光仔细端详时，初阳的光辉晃得他有些睁不开眼。这「馒头」很奇特，圆圆的，
握在手里软软滑滑的，可怎么看都觉的不是面做的，更像是肉做的，而且上面似
乎布满了青色的血管。

　　「宝哥，宝哥啊，你来看看这是个什么东西啊，哥。」忍不住疑问的孩子对
着他身后几个年龄较大些的孩子叫喊起来，几个还在远处玩耍的伙伴闻讯赶了过
来……

　　「啊…啊…哼…哼…好了没，讨厌，这鬼地方怎么下雨了，把我的妆都弄花
了，可以开始了吗？」F 电视台的女记者正在做现场直播前的试音，不一会儿，
摄影师向她做了一个「OK」的手势。

　　「各位观众早上好，这里是早间新闻直播现场，据本台获得的最新消息，就
在二小时前，几名在我市荣兴湖玩耍的小学生发现了一块疑似人体组织的残骸，
经法医鉴定该残骸为一女性的左胸部组织，现在警方正沿发现残骸的地点全力进
行排查。最初的案发现场就在我身后。」

　　摄像镜头转向了女记者的身后，「……据我台从刑警总局获得的最新消息，
现在除了胸部残骸，还发现了部分其他人体残块，警方初步认定这是一起恶性杀
人案，作案手法与已被警方宣布死亡的『变态色魔』极其相似……」

　　警车停在了泥泞的土地里，F 市刑警总局局长任霞狠吸了最后一口烟，然后
跳下了车。司机急忙撑开一把黑伞欲给领导遮雨，任霞却没有搭理他，孤身一人
穿过簇拥的人群，全然不顾身后蝗虫般的媒体记者和疯狂闪烁的照相机闪光灯，
径自拉开了警方布置的警戒带，一脸怒气的走到了现场中央。

　　接着，她对着周围正忙碌的刑警厉声道：「谁进行的现场管控？这么多记者
要是破坏了现场，我撤你的职。」

　　「愣着干什么，干你们自己的工作去。对了，老朱人呢？受害人身份确认没
有，查没查失踪人口记录，有没有发现较重要的身体部分，DNA 检测呢……」对
着局长一连串连珠炮的发问，众人却面面相觑，回答也是南辕北辙。

　　一个肥头大耳的老男人匆匆忙忙赶了过来。他稳了稳呼吸道：「局长，我们
还在现场继续取证中，以胸部残骸发现地为基点，荣兴湖三公里范围内已开始全
面搜索了，DNA 检测已交给老刘拿回局里实验室去做了，估计今天之内就有结果，
还有已经安排小菲她们去调查失踪人口了……」

　　不远处，一个穿着协警制服的年轻男子正穿着防水鞋，防水裤和同事们一起
在没膝的溪水中慢慢摸索前进着，突然脚底一滑，他一个踉跄差点仰面摔倒在水
里，幸好被身后留着一嘬胡子的中年大叔扶了一把。

　　「我真服了，这找了都多久了。累死我，真他妈不想干了。」刚刚站稳的年
轻人立刻愤愤发起了牢骚。

　　「嗦什么，接着找啊，上级没下命令就不许撤离，谁让你是拿这份儿工资
的。」中年大叔看着面前这个还满脸稚气的小伙子道，「你们这帮年轻人，一点
耐心没有。」可训斥的口气中也难免透着几分同情。

　　摸了把喷溅在自己脸上的湖水，年轻男子碎口道：「还找个屁，我得先抽根
烟，全身都快冻僵了。」说罢，他一把甩掉了手套，从袋里掏出包香烟抽出一根
点上吸了起来，自然他也不忘抽出一根递给自己身边的中年大叔，「许哥你也来
根儿吧，别撑着了，要是不遇到这倒霉案子，现在这个时间您在被窝里搂着嫂子
睡觉嘞！」

　　「我劝你小心点，现场这么多记者要是哪个好事的给你抓拍下来，你就等着
明天上报纸头条吧，而且在案发现场周围抽烟也会有破坏现场，干扰警方办案的
可能，我要是你就马上把烟掐了，少给自己惹麻烦。」

　　「哪有那么严重，我就抽几口，您别瞪着我啊，好好，我这就掐了。」在中
年大叔的怒视下年轻男子无奈的丢掉了才抽了一口的烟。就在香烟弹出的瞬间，
手电筒随着他手臂的动作下意识的向身旁甩了一下，灯光闪烁的瞬间似乎有一个
模模糊糊的影子从水里浮了上来，可很快又沉了下去，年轻男子身后的中年大叔
敏锐的察觉到了这一幕。

　　「小陈，向你身体一点钟方向看看，一点钟方向。」年轻男子明显不解其意，
「向你右手边看看，是不是有什么东西在水里漂。」中年大叔说着也把自己的手
电指向了那个方向。

　　打着手电沿着湖水中行走了一段，不一会儿年轻男子就透过手电射出的光线
看到清澈见底的水底一个黑色的塑料袋正随波漂浮。他弯下腰把手里的警棍伸进
水里，用力戳了两下袋子，那塑料袋已经被水泡的有些松了，轻轻一碰扎口就解
开了，随之好多黑色的丝状物随着水流漂了出来，他继续戳了几下，一个球状的
物体渐渐从袋子里漂了出来。

　　「啊，妈呀！」当那个球状物翻转过来后，年轻男子立刻发出了女人般惊恐
的惨叫声。听到声音的中年大叔立即赶来，一把推开了躲在一旁呕吐不止的年轻
男子，当他也看到这个物体的本来面目时，满脸惊慌的立刻对着肩膀上挂着的对
讲机高声喊道：「请技侦科室的同志赶快过来，请技侦组的同志赶快过来，重复
……」

　　稍许后案发现场开始异常躁动起来，大量民警和技术人员涌向了年轻男子和
中年大叔的位置，嗅到异样的记者们也立刻围涌过来，外围的民警们奋力将他们
挡在身外。

　　乱哄哄挤做一团的人群中，局长任霞的身影也出现在其中，她正疾步走向受
害人头部发现的地点。当法医从水中小心翼翼将球状物捞出来的瞬间，立刻迎来
电闪雷鸣般的闪光照射。刚才的混乱让记者们纷纷预感警方一定是有了重大发现，
现在他们的预感得到了印证，蜂拥而至的他们纷纷举起了相机。

　　眼见这副混乱情形，任霞抄起大喇叭，对着湖边正努力维持秩序的民警们命
令道：「都快给我轰走，快轰走，留出条路来好让法医车开进来。」话罢，她才
将炯炯发亮的目光投射到了那个被泡得惨白的球状物上。

　　那是一个女人的头颅，虽然被湖水浸泡了很长时间，面部已明显开始发胀，
可五官依旧清晰可辨。受害女性的双目睁大，嘴也夸张的大张着，惊恐的表情足
以让任何人为之胆寒，但更恐怖的是，这张曾经娇美的面庞上写着两个漆黑如墨
的大字「有罪」，如咒符般涂满了整个脸颊，反衬着惨白的死人肌肤。

　　雨下大了，落在树枝和树叶上，然后噼里啪啦地打在任霞的头顶上，她的短
发被打湿了，雨水也顺着头皮流进了她的脖子里，但她没有注意到，她只看到那
双睁大的眼睛一直在看着自己，直直的看着自己，直直的看着。

　　任霞突然有种异样的感觉，可又感觉那样熟悉，她已渐渐摸清了那位幕后黑
手的行事作风了，可却仍然诧异于其凶恶残忍的程度。今天早上的电话是七点过
十分响的，当时她正在市警部大楼的单身宿舍里，没有睡觉，而是睁眼躺在床上，
听着窗外的雨声。自从接任刑警总局局长以来，她的睡眠更差了。

　　「局长，荣兴湖里发现一具尸体……」打电话的是重案科长老朱，205 专案
组（余棠失踪案）成员。

　　「老朱，你带上鼓楼分局的同志去现场处理吧，中午下班前向我汇报情况。」
身为前鼓楼区刑警分局局长，她再清楚不过了，没有什么比一具从荣兴湖里捞上
来的死尸更寻常的事了。这种事情差不多每半年一次：破产商人，失意情郎，溺
水儿童；意外事故，自杀，谋杀；绝望者，沮丧者，还有疯子。

　　电话那头一阵沉默，接着又换了一个人的声音：「局长，是具女尸，凶手杀
人分尸，作案手法极其残忍，和两年前的变……」说话的是她一周前才提拔的刑
警队代理副队长老许，在孟璇离开F 市公干和老田出车祸后，警龄比她还长三年
的老许目前是刑警队的实际负责人。她知道老许接下来要说出口的是什么，她不
想再听到那四个字，于是按断电话，简单洗漱，穿衣戴帽，通知司机，坐车上路，
赶赴现场。

　　如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。最后，她还是在荣兴湖
边见到了自己最不愿见的死人，尽管在来的路上她就已经做好了准备。任霞戴上
了手套，小心翼翼的从法医手里接过了人头，然后问道：「受害者大约是什么时
间死的，尸体在湖里大概有多久了？」

　　法医脱下了一只手套，用手指摸索着眼角的边缘，平静地回答道：「局长，
以受害者的眼睑坏死程度为依据，再结合其他身体部位的肿胀情况，受害者应当
是12小时以前遇害的，或者再靠后一些，但受害者的尸体落水时间不会超过五个
小时，因为大部分身体组织都还没有腐烂。」

　　「好，我知道了。你现在快去找个物证箱把它装好，千万注意别让记者拍到。」
任霞话音刚落，旁边眼疾手快的许警官就抢先一步递给法医一个物证箱，任霞将
人头一股脑塞了进去接着又命令许警官道：「老许，你快走，直接到法医车里去，
没有命令暂时先不要出来。」

　　中年大叔表情稍显慌张，略微颤抖的双手抱起纸箱就向外疾步，不料竟一脚
踩空，重重的跌倒在泥地里，记者们也终于突破了警方的阻拦，冲进来把他们手
上的长枪短炮对准了那颗从摔落在地的箱子中滚出的人头……

　　一小时后，在F 市刑警总局第二会议室内，一场唇枪舌战不可避免的上演了。

　　「真相都已经水落石出了，怎么你到现在还不肯承认错误？」刑警总局技侦
科长刘东来挺着啤酒肚，迈着急促的步履气急败坏的闯进了会议室，劈头就是连
珠炮般的质问。

　　局长任霞正在给十几名警督以上编制的警官们开会，部署对荣兴湖女尸的下
一步调查工作，闻言转过头来，皱着眉说：「老刘你这是说的什么话，局里才刚
立案调查『荣兴湖女尸案』，何来错误之有？」

　　「任局，事到如今，有些话我实在不吐不快，」刘东来的声音又高了几分，
「当初色魔案是怎么结的，这是局里公开的秘密，如果你打算说你没听说过，那
我来告诉你，苏忠平只是一个替死鬼而已，变态色魔根本就没有死，那是李胖子
为了结案撒的一个弥天大谎！真相是变态色魔已经结束冬眠，他又开始『狩猎』
了！」

　　「哦？」任霞喝了口热茶，不动声色道：「那就麻烦刘科长向大家证明一下
变态色魔还活着吧。」

　　「还要怎么证明？」刘东来怒拍会议桌，愤然道：「任局，睁大你的眼睛好
好看看吧，这已经是他的第十一个猎物了，不光是余棠，她们全都活不见人死不
见尸，还有这位被分尸的可怜姑娘，难道你认为这些都是偶然事件吗？」

　　任霞没有回答，竟是给刘东来来了个默认，过了半晌才轻描淡写的说：「老
刘，没人在『狩猎』，色魔死了，前天孟队长已经在T 市找到并解救了宜家酒店
的孙经理。色魔案早就结束了，余棠的案件是完全不相关的另外一桩，此案中我
们目前掌握的所有证据都指向了王宇，据我所知，王宇可是色魔案的受害者，色
魔总不能自己害自己吧？」

　　「这么说是我刘东来在危言耸听咯？」刘东来双眼圆睁，逼视着在场所有的
专案组成员，气极反笑道：「你们都是这么想的吗？先奸后杀，分尸六块，抛在
湖中，摆在眼前的事实都不肯相信？」

　　「摆在眼前的事实只能证明，有人在刻意模仿当年『变态色魔』的行径残害
妇女，制造社会恐慌，甚至可能想要以此来干扰警方对余棠及其他失踪女性案件
的调查，比如你和我现在这场毫无意义的争辩！」

　　任霞这番无可辩驳的论断让刘东来一时哑口无言，警官们也都面面相觑，谁
都不吭声。忽然，会议室外轻轻响起的三声叩门声又瞬间打破了现场无比尴尬的
气氛，「报告，报警电话平台遭入侵，不明人士要求与局长视频通话。」

　　「呵呵，真是说曹操，曹操就到啊！」刘东来闻讯后立刻作事后诸葛亮状，
摊摊手道：「局长，我们现在该怎么办，马上组织人手到津河区去抓黑帮分子还
是召开新闻发布会告诉全国人民有人冒充变态色魔误导警方调查？」

　　面对如此赤裸裸的挑衅，任霞却一点不恼，用威而不猛的口吻道：「刘东来，
我是局长，我做决定，如果你不认可我的领导，你可以随时向我递上你的辞呈。
现在，我们要继续开会了，请无关人员离开本会议室。」

　　「哼，你以为你还能当几天局长，咱俩还不知道谁会先从局里滚蛋呢！」刘
东来说罢，大步流星的扬长而去。

　　门开处，众人这才得见身着蓝色警服的女警报警指挥中心指挥长胡莉，宛若
一杂婷婷玉立的荷花站立在门前，她红润的面颊上化着淡妆，成熟的躯体虽然略
显丰腴，但反而更加诱人，高翘的臀部圆滚滚、肉乎乎的，令人一见就油然兴起
犯罪的念头，惹得他身边走过的刘东来极具骚扰性的吹了一声口哨。

　　「局长，他还在线上。」胡莉充满鄙夷地看了刘东来的背影一眼，又看向任
霞，用毫无感情色彩的语气说道。

　　「人家把咱们整个平台都黑了就是为了跟我聊聊，我还真想会会这位不明人
士，你现在就把电话接给会议室。」

　　「是，局长。」胡莉二话不说，立即快步走到会议室一角，在主控电脑上捣
鼓了几分钟后，会议室投影幕布缓缓降下，紧接着便出现了画面：明灭不定的灯
光下，一个男人坐在椅子上，他的衣着和体型都不可辨识，只能看清那张丑陋、
可怖、满布疤痕的恐怖面容，因为在他的身前摆着一张大照片，照片中一个穿着
白色长袖衬衣的少女坐在沙发上，手里拿着一张2 月14日的《F 市日报》，头版
头条的大标题清晰可见；而在男人身后的墙壁上，则挂满了一张张女人的胸部特
写照片，尤其令人瞩目的是一张右下角写着『棠奴』二字的照片。

　　「怎么，大名鼎鼎的任大局长不敢面对『变态色魔』吗？」伴随着画面的显
现，男人嘶哑的声音也紧随其后。

　　「呵呵，如果你有那个死人一半的胆量……」任霞一边说，一边对一众下属
做了几个手势，待正对面坐着的留着大背头，穿着白色警服的年轻男子悄悄出门、
会议室角落处的胡莉连好分机后，她坐的靠椅也缓缓转了过去，「你就应该来市
警部大楼面对面向我交待你的罪行，王宇。」

　　「嘿嘿…看来你收到我的『见面礼』了，」男人阴恻恻的怪笑道：「我今天
和你视频通话是来道谢的，谢谢你的一百万。白洁这婊子临死前跟我说，『他们
给我的钱我都给你，求求你放了我』，我拿走了她的一百万，也遵守了我的承诺，
我把白洁还给你了，哦，对了，我还在她的骚逼里卷了一千块，就当是我付给你
的使用费吧！」

　　任霞顿了两秒钟，差点忍不住怒骂出声，但还是咬住了嘴唇，冷笑道：「那
一百万不属于你，你应该立刻来刑警总局还债，否则我就要带人上门催债了，不
光是这笔债，还有余棠，孙芳华……以及所有受害者的血债，王宇。」

　　「哈哈哈哈……任大局长的战友们，知道你们为什么找不到余棠吗？因为你
们的局长屁股大脑子小，就像胸大无脑的石大奶一样是个蠢货，老子都他妈的玩
死十几个大胸女人了，你们的局长连老子是谁都不知道……哈哈哈……」

　　男人的狂笑声借由会议室的立体音响充斥了整间会议室，这声音嘶哑，淫邪，
还透着一股渗人的寒意，男人在言语间不知从何处拿出一张胶质面具戴到了头上，
狰狞面容变成王宇面庞的一瞬间更是令会议室内的众人皆大吃一惊。

　　任霞虽然背对着众人，但她可以感觉到下属们的目光齐刷刷的射了过来，就
像是一根根尖针似的扎在身上，这一瞬间，她方才惊觉自己中了计，可一切都已
经来不及了，她知道只有尽快找到余棠，才有望完全恢复自己的权威。

　　就在此时，会议室的门再次开启，任霞闻声转头和进来的大背头男子对视了
一眼，然后面不改色心不跳的继续开口对戴上王宇面具的男人道：「王宇，咱们
就不兜圈子了，作为前刑警，你很清楚你的所作所为要面临的刑罚，你现在只有
一条路可走，那就是主动投案自首，告诉警方余棠以及其他受害人在哪儿，这么
做你至少还能捡回条命。」

　　「我知道，你已经查出我现在的位置了，我就在这儿等着操你的大屁股，而
且我向你保证，在我操完你之后，你会收到我的第二件礼物，余大小姐的奶子，
还有她的人头。」

　　「王宇，我也向你保证，警方一定会解救余棠以及所有受害者，我也一定会
亲手枪毙了你这个人渣。」任霞一字一句的说道，俏脸冷得像冰，眸子里的怒火
却如烈焰熊熊。

　　「哈哈哈，我简直爱死了女人脸上那种恐惧，愤怒又无能为力的表情，就像
你现在一样。任大局长，拜拜！」

　　这嘶哑又难听的声音终于随着投影幕布上图像的消失戛然而止，但会议室内
却响起了另外一个男人的声音，这年轻又稳重的声音的主人是前不久刚被她破格
提拔为技侦科副科长的严嵩：「报告局长，已经查到刚才来电的位置了，西园镇
盛北街12号附近。」

　　「局长，下令吧！」坐在任霞身边的老许最先喊了出来，随后会议室内便仿
佛爆炸了一般，几乎是所有人都喊了出来：「局长，下令吧！」

　　椅子转了回来，任霞一挥手用不容置疑的架式使会议室内重新恢复了安静。
面对着众人期望的眼神，她铿锵有力地道：「各位同志，各位同僚，现在我命令，
全市所有在职刑警及特警，限于今天下午两点前在刑警总局大礼堂集合，逾期不
至者，一律开除警籍，会后请诸位立即将此命令传达至总局各科，分局各科，地
方各大队。」

　　话音落下，会议室内一片掌声雷动，任霞清冷的容颜却像雕像般面无表情，
只见她抬起了收在桌里的话筒，喝了口水润了润嗓子，最后干脆利落的说：「现
在，散会！」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前情回顾：清晨，路上行人匆匆过，F 市里已是一片忙碌景象，几十公里外
的郊区却宁静如夜，谁也不知道如人间蒸发一般的省公安厅长之女余棠便藏身于
这山林间的一栋别墅中，除了三个人，沉迷于「王子复仇记」中不可自拔的堕落
刑警王宇，试图从「白发男人」中拯救家庭的变态色魔余新，以及，仍在豪宅中
等待丈夫归家的娇妻冰奴……

　　蒙蒙细雨悄无声息地飘落着，如千万条银丝荡漾在空中，给山丘披上一层蝉
翼般的白纱，淋湿了土地，淋湿了草木，淋湿了林中屋，屋檐落下一排排水滴，
犹如一道美丽的珠帘。

　　春意盎然的庭院之内，见得一个影影绰绰的身姿，正把被淋湿的衣服收进篮
里。女人的脸蛋娇艳无比，却又充满了母性的包容和人妻的服从，似乎还含着些
许忧虑与不安。可是，极具讽刺性的是，此刻女人的身上却一丝不挂，只在粉颈
上戴着红色项圈，脚上穿着十公分的红色高跟鞋。因为锁在脚踝上的脚镣限制了
两脚迈步的长度，所以她每走一步，两颗圆滚滚的肥硕乳球和两片饱满挺翘的雪
白臀丘就会随之摆动，晃荡出惊天动地的乳波臀浪。更令人咋舌的是，这个女人
浑身一根毛发都没有，连胯间也光洁如新生的婴儿，就好像从来没有长过耻毛一
样。

　　像雾似的雨，像雨似的雾，丝丝缕缕缠绵不断，女人就这般体不遮衣，头不
顶伞的在如烟如雾的雨中默默地收了一件又一件的衣服，其中有考究的男士西装，
也有丝绸的男士睡衣，还有白色的男式长衫，但唯独没有一件给女人穿的衣服。
当雨丝完全打湿了及腰的乌丝之时，女人终于收完了晾衣绳上的衣物。

　　紧接着，女人立马用嘴叼着篮子，以小心的步伐，由庭院小径爬上独栋别墅
的九级石阶，从门庭角落处一个刚好能容一人爬着通过的狗洞进入了玄关。狗洞
在女人进入后旋即自动关闭，女人则站起身转弯来到了旋转楼梯处。

　　楼梯很宽大，即便十来个人走在上面也不显得拥挤，包括扶手都是白色大理
石的，擦的光可鉴人。但女人却并没有上楼，而是打开了楼梯下的一扇白色小门
走了进去。

　　从狭小空间内摆放着的几个大号滚筒洗衣机和女人手里提着的篮子看，此处
是洗衣间。女人来此处自然也是烘干被雨水淋湿衣服的，只看她弯下腰，把篮中
折叠整齐的衣服一件件放入自动开启的洗衣舱中，这对一般人来说没什么的动作，
她却做得满头大汗。原来，一阵阵震得人心发麻的嗡嗡声忽然从她高高向后拱起
的股间传出，赤裸而无毛的淫穴内震动的「蚕茧」令她浑身发软，瞬间达到最大
电量的震动更是加强了这一窘境，为了避免「蚕茧」因上半身的动作而脱落，女
人不得不拼命提肛以求保全，此举却使骚穴与菊穴同时受到了刺激，让完成工作
变得更加困难重重。

　　半响，当篮中终于只剩下最后一件衣服时，忽然一个骚媚的女声荡里荡气地
娇喘起来，女人闻声倒是不吃惊，眸子反而忽然明亮起来了，彷佛被注入了无限
的生机。一转眼间，她关住舱门，飞快的奔到了玄关柜前，拎起一枝象牙色的听
筒，贴近她那布满汗水的的面颊，喘着气道：「喂……喂喂……」那副激动的娇
躯颤抖、手足无措的模样活脱脱像一条伸舌喘气的母狗。

　　「你干嘛呢，冰奴？」一个男人的声音从听筒中传出，低沉稳健又没有什么
感情色彩。

　　「主…主人，」女人的眼眶瞬间湿润了，嘴唇颤抖着道：「外面…下雨了，
奴婢刚…收了衣服，现在正在…家里面…洗衣机烘干。」

　　「呵呵，身子泄了吗？」男人的笑声中充满了轻鄙的意味，却又隐含着一丝
暧昧的宠溺。

　　「几…几乎……奴婢……忍耐着……」女人双眉紧皱，汗湿的脸上随着雪白
双腿的颤抖表现出苦闷的表情。

　　「很好，小兰小容都还好吧？」听到男人不容置疑的命令，女人的声音都要
滴出水了，「是……她们都好……就是……老公，小冰…小冰…想你了，真的…
好想你。」

　　「贱货一个，就知道发骚求操，泄了身子就去给棠奴喂药，再敢发骚我中午
回去就把你的浪逼给缝上。」

　　男人挂断电话的瞬间，一朵娇艳鲜嫩的兰花陡然在女人高耸的雪峰上绽放盛
开，原本不时喷射淫水的阴户立刻变成涌出粘液的膏液向下流过菊肛，随着跌落
的臀丘滴落在黑白相间的大理石地砖上。

　　「唉…我…真的是…天生的…性奴……」

　　无力的躯体靠在玄关柜旁喘息着，细碎的呻吟从石冰兰微张的双唇间挤出，
几乎昏厥的眸子飘向天花板，流露出复杂的神色，仿佛充满愧疚，又像是十分的
感激，似乎还带着一丝失落。从昨天早上打出卧室的电话到今天早上打进大厅的
电话，整整二十四个小时内发生的事，又如电影般一幕幕浮现在了她的脑海中。

　　日出日落，日落又日出，这是丈夫婚后的第一次夜不归宿。多年的刑警生涯，
她早看惯了社会的丑陋与黑暗，对于那些有点权势，或有点钱财，或有点本事的
男人，家里红旗飘飘，外面彩旗本就是他们的生活常态。她很清楚像丈夫这般的
人中奇男子，总会有欠操的骚狐狸送上门当免费的鸡，丈夫宠幸哪个女人不应是
她该关心的事情，但任大屁股昨天早上不怀好意的到访还是让她的内心起了波澜，
就像打开潘多拉的盒子似的，如此一发便不可收拾。

　　诚如任大屁股所看到的那样，一个原本秀外慧中前途无量的刑警队长，如今
被圈在了一栋豪华别墅中，成了大门不出二门不迈的主妇，似乎生活里只剩下了
等男人这一件事情，想想都觉得憋屈和可悲，所以与她多年未见的任大屁股才会
自作聪明地劝说她「不要做个美丽的蠢女人」、「为了法律、为了正义、为了你
的信仰和追求」，「走出这个美丽的绿色牢笼」，重回刑警总局当副局长，在被
她断然拒绝后，又当着她的面诋毁丈夫，诅咒自己「像垃圾一样被他扔掉」，所
有这些大逆不道的胡言乱语加到一起，成功地激怒了她，甚至一度使她动了杀心，
险些酿成了大祸。

　　回想起任大屁股举手投足间那股自视甚高的傲气和话里话外对自己的惋惜与
失望之情，她突然顿悟了，那不就是过去的自己在见到姐姐热烈亲吻丈夫皮鞋时
的表现与感受吗？那时的自己，如今的任大屁股，不都是想当然的认为别人被洗
脑了，需要自己来拯救吗？

　　把无知当常识，把愚昧当原则，把谎言当真理，曾经的她也和任大屁股一样，
沾沾自喜于所谓「第一警花」的幻象，丝毫不知自己才是应该被拯救的对象，但
她比任大屁股要幸运多了，因为与生俱来一对背负沉重原罪的淫肉，使她能遇上
命中注定的主人，从毫无意义的人生中被拯救并重获新生，而任大屁股却自始自
终生活在自我罗织的谎言之中不可自拔，人都已经成了老姑娘却依旧没丈夫没孩
子没家庭，多么可悲可叹，生这样一个可怜女人的气值得吗？

　　思虑至此，她心里对任大屁股的恨意总算是消了一半，余下的一半则是她无
论如何也咽不下的恶气，正是因为任大屁股的那些恶毒的话语，才会让她从昨天
傍晚开始一直胡思乱想到刚刚骚逼里「蚕茧」振起的那一刻。

　　昨天早上，丈夫在电话里对她说「晚上回家我赏你大鸡巴吃」，原本任大屁
股惹得她满肚子的气，可一想到丈夫的这句话，她就立刻变得很开心，哼着歌喂
食棠奴，哼着歌洗衣清洁，哼着歌浣肠洗澡，哼着歌烧菜做饭，就连恭迎丈夫时
心里也在哼着歌，她满心欢喜地等待着丈夫开门的那一刻，六点，七点，八点…
…在房门前整整跪了五个小时之后，她不得不直面残酷的现实，丈夫今晚真的，
真的，真的……不会回家了。

　　丈夫绝不会为了一个过气的肥婆明星欺骗她，丈夫绝不会遗忘包括她在内的
这个幸福的家，丈夫绝不会因为外面的某个野鸡而忘却回家把玩她的淫肉，可是，
可是，可是……丈夫真的没有回家，也没有吩咐只言片语，「余新他从来就不爱
你」、「他现在正和别的女人双宿双飞呢」、「你所谓的幸福生活只不过是你一
个人可悲地幻想而已」……

　　任大屁股那些恶毒的谎言就这样趁虚而入了。她时而心忧丈夫的安危，时而
咒骂倩奴的无耻，两个分裂的自己争斗不断。于是，那个可怜又可悲，下贱又虚
伪的小婊子便成了她发泄的对象。奶大，就是女人的原罪，官家大小姐又怎么样，
说到底不就是个余大厅长养肥了准备送人的玩物，起码她现在就比余棠强多了，
身为这个家的女主人，协助丈夫调教劣犬是她的职责所在，她只得如此，也乐得
如此。

　　天黑透了，回到卧室，孤守空房，看着墙上的全家福，丈夫衣装整齐，英俊
帅气，自己赤裸跪地，额首低眉，一手抱着一个肉乎乎的婴儿，搂在自己下贱的
淫肉前，脖子上的项圈和丈夫手上的锁链证明着她的性奴身份，一切都还是那么
美好，她的心终于冷静下来。

　　一如既往，丈夫永远都是对的，她不禁懊悔不已，自己怎么就鬼迷心窍地着
了任大屁股的道，怀疑和埋怨恩赐了自己这一切美好的丈夫，甚至害怕倩奴那个
不要脸的贱货会取代自己在丈夫心中的地位呢？

　　又一次的等待开始了，她站在阳台上眺望着，山间阵阵凉风吹到身上，冷颤
一个接一个，悬着的心再度颤动，海滩，飞机，死人，那个奇怪的噩梦究竟意味
着什么，丈夫彻夜未归，会不会是遇到了什么麻烦，任大屁股的到访会不会和丈
夫的彻夜未归有关，倩奴是不是又一次出卖了丈夫……她越想越乱，斗转星移，
时间飞逝，等她回过神时，天已经蒙蒙亮了。

　　新的一天开始了，晨洗后她照例爬进育婴室，跪抱起嗷嗷待哺的两个女儿，
先小兰后小容，小兰喂母乳，小容喝牛乳外加少量流食，两个女儿都吃饱喝足，
沉沉酣睡时，她再把她们放回摇篮里盖好小毯子，静悄悄地离开。

　　在厨房中把自己两团淫肉里剩余的奶水挤出来放到冰箱之后，刚放亮的天起
了毛毛雨，她赶忙叼着篮子，爬出房门边的狗洞，转弯来到宴会厅外的小庭院里
收衣服，以防雨水破坏高级面料的纤维结构，影响丈夫在外的形象。

　　收衣服时，她强迫自己一遍遍在心中默念，「主人马上就回家」，没想到，
丈夫简直如神明一般，竟然真的回应了她虔诚的祷告，塞在她骚逼里的「蚕茧」
又一次振动了，丈夫给她传了一条长长的秘讯：「冰奴，计划有变，今晚咱们就
得用棠奴交换陆小薇了，我中午回家前你把棠奴好好拾掇一下，其他的事情我中
午回家操你时再说。」

　　之后的事，就是丈夫打进大厅的那个电话了。当自己淫荡的呻吟声响彻大厅
时，她心里哼着歌接起电话，再次听到丈夫安然无恙的声音，好像被催眠了一样，
淫荡下贱的身体诚实的一波一波反映上来潮水般的渴望，两条腿不知不觉的分开
了，似乎里面有一股洪水要喷薄而出，咕叽咕叽的泥泞声音，比自己讲话的声音
都要大。不，应该不仅仅是她有这种感觉，连丈夫都听出了她的淫欲滔天，一句
「身子泄了吗」就彻底令她心神俱散，放下电话，便沉沦欲海。

　　一股股的淫水接连喷出后，石冰兰从汗湿的脸颊到起伏的硕乳间一片潮红，
无意识的潮吹使得已经麻痹的下半身只能继续无助的抽A，但她的神智已随着回
忆的结束回到了身体中，待到抽搐渐弱，颤抖地双手撑在腰后，合拢双腿蹲坐在
脚跟上，再慢慢地弯下腰，石冰兰的动作让摆在视线焦点处成熟艳丽的花朵，好
像在招蜂引蝶。

　　原本紧密的菊穴现在也已张开口，大辣辣的露出里面正在蠕动的鲜红肉壁，
还有先前从淫穴喷出的淫液不少都蓄积到里面，像个涌泉下的小水潭一样，慢慢
又满出细流。以这般狗爬的姿态，石冰兰伸出舌头一下下开始舔舐起地板上的淫
迹来。身前刚弄干净，身后就又拖出一道长长的水痕，所以只好再转过身舔舐一
遍。如是重复了数次后，玄关的每一块大理石地板都变得闪闪发亮，石冰兰的欲
火自然也熄灭了。

　　红潮已经消失，兰花也不见踪影，但丰满成熟的肉体依旧充满了浓郁的妖美
和媚惑的气息，石冰兰对着玄关柜里的穿衣镜笑盈盈地打量着自己，从置物柜中
拿出一条毛巾擦干了从头到脚的汗珠，径直穿过了玄关。

　　一扇左右大开的玻璃拱门之后，便是气派华丽的大厅。吊着巨型水晶灯的天
花璀璨耀眼，香槟金色的结晶散布在米黄色的石材里，墙上缀满法式洛克风格的
金漆藤蔓装饰的线条搭配家具的繁复花草浮雕修饰与挑高两层的空间让整个大厅
充满像是凡尔赛宫般的奢华风格，而摆弄着妖柔淫惑身姿的石冰兰一丝不挂的展
现着雪白丰美的裸体虽然非常突兀，却比繁杂的装饰更加诱人，强烈的反差令人
目眩。

　　在空荡荡的大厅里一路向前，经过西南角宽大的半圆形牛皮沙发和水晶吊灯
下五彩流溢的彩色玻璃圆桌，石冰兰的脚步最终停在了西北角乳白色的大理石装
饰性壁炉前。

　　一副威猛似獒犬的油画从壁炉墙上被取下，只听呼隆一声，壁炉从墙面移开，
露出了一条通往地下的入口。大厅东北角的落地大座钟敲响了八下，石冰兰熟门
熟路地钻进了壁炉，里面并不黑，每隔一段距离就有一盏壁灯，墙壁是古典的青
砖，看似历经沧桑，却异常坚固。整个通道盘旋而下，走了足有快十分钟，狭窄
的通道才变得宽阔起来，尽头处的一片黑暗之地正是林中屋地下六密室之一的惩
戒室。

　　一道火光划破黑暗，四个火把被依次点燃，血红的火光中见得一个赤裸少女
被禁缚在一个呈不均匀的暗红色、像涂上了干涸了的血液似的十字架上：修长的
鹅颈被黑色的项圈套住，固定在十字架的最顶端；雪白的玉臂被皮质护腕紧紧地
勒在十字架的左右两端，两根粗麻绳从苗条的美背绕到前身，在深邃的乳沟里相
互交叉，更加突出像新煮出笼的大馒头般白白鼓鼓的丰乳；纤柔的蜂腰上系着宽
厚的皮带，一根粗大的假阳具插进一片泥泞的浓密耻毛中，然后死死地绑在腰间
的皮带上；两条光洁的长腿叠在一起，看不到一点缝隙，一条细铁链穿过地上的
铁环，在娇嫩的脚裸上缠了三圈还多，使两只可爱的小脚丫紧贴在一起，固定在
十字架的最下端。

　　看着眼前被钉在十字架上的余棠，石冰兰的眸子里跃动着点点火光，昏暗的
空间内只能听到痛苦的呻吟和咯吱吱的咬牙声。她想不明白，为什么世间会有这
样的女人，明明被高高吊起，赤裸不堪，与一条待宰的母猪无异，却又似那受刑
的少女贞德，明晃晃的火光投射到十字架上，把紧缚的胴体染成了血红色，斜背
后小小的换气风扇口透出一丝光芒，正好勾勒出一张泪痕满面，楚楚可怜的清秀
面孔，如堕入凡间的天使惹人怜爱。

　　低不可闻的叹息一声后，石冰兰转身走向余棠身前，用手撩起她的头发，抚
摸着余棠满是红晕的脸蛋，笑眯眯地问道：「早上好啊，棠妹妹，昨天晚上睡得
怎么样啊？」

　　余棠没有回答，她闭上了眼睛，眼前是无边的黑暗和可怕的寂静。她很茫然，
不知道现在自己该怎么办。

　　这已经不是她第一次面对这种尴尬的局面了，那还是她被投入这黑牢的第一
夜。那一天她永远不会忘记，她失去了自己宝贵的处子之身，一遍遍被那个似乎
有着无限体力的男恶魔强奸到昏厥，又一遍遍被折磨到苏醒，简直就如同在地狱
里走了一遭，直到晚上当男恶魔终于偃旗息鼓的时候，她的身子已经软的动弹不
得了。然后，女恶魔就像当初的刀疤脸一样，用冲水管粗暴地清洗了她身上腥臭
的精液，就那样赤条条地把自己扔进了一片黑暗之中，居然不忘找来一根又粗又
长的东西插进她已痛地几乎失去知觉的下体。

　　哭到再也哭不出来的时候，她开始感到下腹部隐隐约约出现压迫感。开始她
还没太在意，因为和那东西撕裂般的暴力相比这小小的压迫感太微不足道了。可
随着时间的推移，这种感觉越来越强烈，特别是当那东西停止颤动和搅动的时候。
她拼命忍着，难受得浑身发抖。终于，在插在身体里的那个硬梆梆的东西又一次
活动起来的时候，她感觉到两腿间失控地冲出一股热乎乎的液体，一股冒着热气
的液体裹着刺鼻的骚气冲了出来，发出哧哧的声音。

　　当她的下腹部完全轻松下来的时候，她已经是泪流满面了。自被人从酒店绑
架以后，她的每一次大小便几乎都会引来看守们不怀好意的注目，因为她光着身
子坐在马桶上。尽管这般处境已经足够令人羞耻难堪，但落入这对恶魔手中后她
连马桶都没得用了，温热的液体无声地从腿间淌出来，顺着那东西淌到腿上，流
向地面，就如她的泪水一样。

　　她是个大活人，不可能不排泄，这是最基本的生理需求。于是，又一条做人
的底线被打破了。这些天，她都是这样趁夜深人静的时候偷偷排泄的。虽然弄得
黑牢里骚哄哄的，她自己的身子下面永远都是湿漉漉的，但毕竟她已经不必被那
恼人的压迫感所折磨。

　　可现在情况完全不同了。这一次，她已经不可能悄悄地自己解决了，要把自
己肚子里的东西当着女恶魔的面直接就地排泄出来，简直就形同猪狗了，无论如
何她也做不到，这是她做人的最后底线。唯一的出路是乞求女恶魔让她去上厕所，
可那会引起什么结果，她几乎不用想都知道，这个女恶魔可能早就等着自己向她
乞求的那一刻，要么她为何要在昨天所谓的「电击治疗」后把自己死死地锁在十
字架上呢？

　　不知不觉当中，她又昏昏沉沉地溶入了黑暗。可当她再次被腹内的胀痛拉回
现实的时候，她吃惊地发现，自己竟然在不知不觉地哼哼，而且女恶魔又一次站
在了她的面前，在昏暗的灯光下看着她痛苦地呻吟。她绝望了，茫然地睁开了眼
睛，因为她马上就要顶不住了。

　　余棠一咬牙，抬起了头，「我要……我要……」余棠努力了两次，也没能说
出那个让她脸红的字眼。

　　「棠妹妹，这就是你的不对了，你不说清楚点，姐姐怎么知道你想要什么呢？」
石冰兰用手压了压余棠略微隆起的下腹，又换了一副恍然大悟的表情，继续道：
「哦，姐姐想到了，是你亲爱的罗成大棒吗？」

　　说完，石冰兰走向不远处的一面石墙，上面血红的大字，「奶大就是原罪」，
十多层高占据整面墙的铁架上放着有各式大小材质的鞭子、有形状粗细各不同的
蜡烛、也有手枷、脚枷和颈圈等拘束用具，还有棍棒、针板、铁钉、铁夹、烙铁、
电棍等，不能尽录，犹如中世纪的刑房一般恐怖。

　　面对着上百种能折磨得女人死去活来的器具，石冰兰挑中了根像标枪一样的
电棍，重新回到十字架前，毫不犹豫地把冰冷的铜质尖棍头贴在余棠樱桃般嫩红
的乳头上，然后按下了开关。

　　「阿成……啊呀呀！……」余棠猛地睁开双眼呈反白，一片蓝色的火花在她
的胸前闪耀着，发出如同冰雹砸在屋顶般的「劈啪」声，电流刺激下她的身体痉
挛得像石雕一样硬直地向前弓起，旋即又被满身的束缚拉回十字架，发出如同重
拳敲击木门般的「梆梆」声。

　　「停……快停下……求求你……求求你……我……我要大便……」余棠饱含
热泪苦苦哀求着，被紧缚的身体因强烈的电流刺激而颤抖抽A，连口水和眼泪都
无法自控，胃里产生呕吐感，可是乌黑的长发被项圈卡住，连扭头都做不到，更
不要提本就已处于爆发临界点的下腹，所以最后只剩下绝望的惨叫与乞求声。

　　「原来棠妹妹是要拉臭臭啊，怎么不早说嘛！」目睹此情此景，石冰兰的脸
上露出陶醉的表情，关了电棍开关放到一边，脚踩十字架旁的地面机关，一阵金
铁皮革地摩擦声后，余棠的颈部自由了。

　　「主人吩咐过姐姐的，要好好照顾棠妹妹你呢，所以你只要提出要求，放尿
排便这种事姐姐一般都会满足你的要求的，听明白了吗，棠妹妹？」石冰兰一边
说着话，一边慢条斯理地给余棠脖子上的颈圈栓上一条锁链，再将余棠双臂反剪，
用钢制手铐加以固定到身后。

　　余棠已经不在乎女恶魔对自己做什么了，只希望她动作快一点，因为自己马
上就要坚持不住了。哗啦啦一阵铁链响，她感到脖子被向上拉起来。她挣扎着往
起站，因为手被铐在背后而踉踉跄跄，幸亏下体里的那根丑陋无比的东西掉了出
来，这才减少了她的几分痛苦，可还是要始终紧缩下身的肌肉，以免当场出丑。

　　她好不容易站了起来，被铐住的双脚也解开了。那女恶魔好似牵着条狗一样，
不住地扯来扯去，扯得铁链哗哗作响。余棠猫腰钻出一个半人高的小门以后就没
敢直起腰来，好像腰一直下面就兜不住了。

　　跟着铁链牵引的力量走在女恶魔身后，每挪动一步似乎都是苦刑。她只希望
尽快走到厕所。女恶魔带她转过了一个墙角，前面出现了一块空地，黑乎乎臭烘
烘的。余棠四下张望，并没有看到厕所。她心里开始忐忑起来。

　　终于，女恶魔停住了脚步，把她带到了又一个墙角。里有两摞空心砖，相距
一步的距离，码得有过膝高。女恶魔不知按了个什么开关，啪地一声，屋里立刻
灯火通明，尤其是那两摞砖所在的地方，被两盏大功率聚光灯照得雪亮。

　　女恶魔笑眯眯地指了指砖块，毫无疑问是让她蹲上去，她的心忽地沉了下去。
就在两摞砖块的前面，架着一部摄像机，已经接通了电源，上面的一盏小绿灯忽
闪忽闪的。而在正对砖摞的墙角处，明显也有一个摄像头。她在这里的一举一动，
都会毫无遗漏地被拍摄下来。

　　余棠颤抖着的身子向后不住地退着，朝石冰兰哀求道：「让我上厕所，我不
要在这里……」「呵呵……」石冰兰恶狠狠地瞪着余棠，冷冷道：「这就是你的
厕所，不上你就继续憋着吧，棠妹妹。」说着拉动铁链就把她往回牵。

　　这下子余棠是真的慌了，她本身就是在强忍着一波一波如洪水般不断袭来的
便意，要是再走回去，恐怕半路就得一泻千里了，她已经没有选择了，不在这里
出丑，回去还是一样出丑，说不定还会引来更多的羞辱与折磨，昨天那个变态至
极的女恶魔已经被迫喝下自己的尿液了，万一她恼羞成怒再逼迫自己……

　　余棠一咬牙一闭眼，战战兢兢地踩上了砖块。砖摞的挺高，拉开的也很开，
她摇摇晃晃，好不容易站了上去，岔开着腿，试了几次都没有蹲下去，在此之前
她从来没这样「上过厕所」，甚至想不出该怎么蹲才能显得淑女一些，可肚子里
的东西眼看就要冲决而出了，她急得面红耳赤，屏住呼吸，慢慢地弯下腰，极力
把重心降低，屁股难堪地撅起老高。她顾不得这些了，双手攥拳、腿哆嗦着终于
蹲了下去。

　　身体的重量刚刚落在脚上，噗哧一声，一股棕黄的洪流带着酸臭的气体喷涌
而出，在地面上积起一大滩。蔓枫羞耻地垂下头，但下面丝毫没有松劲，噗哧噗
哧地把肚子里积攒了好几天的秽物排泄了出去。同时，一股冒着热气的混浊液体
也哗哗地冲向地面。

　　不知何时，石冰兰已经站着远远地，看着余棠被聚光灯照得纤毫毕现的下身，
幸灾乐祸地调侃道：「棠妹妹这样的大美女，原来也要放尿排泄啊！」余棠顾不
上理她，一心一意地把肚子排空，然后直起腰，想从砖摞上下来。

　　谁知，石冰兰向前走了两步，一只手捂住鼻子，另一只手拽住铁链，不让余
棠动弹，瓮声瓮气地说：「棠妹妹你不要着急走啊，姐姐还有话要跟你说呢！」

　　余棠一动也不敢动。她知道，只要她脖子上的铁链稍微用一点力量，她就会
失去平衡，摔到下面自己的排泄物中间去。她只能尴尬地岔开着腿，蹲在高高的
砖摞上听女恶魔的训话。

　　石冰兰啪地打开了什么机器，对面墙上闪出一片亮光。脖子又是一紧，余棠
被迫抬起了头，立刻面红耳赤了。因为她看见对面的墙上出现了活动的画面，画
面的中心正是她自己。

　　余棠赤身裸体反剪双臂岔开腿蹲在高高的砖摞上，敞开的胯下正喷涌着黄色
的洪流，发出噗哧的刺耳声音。一会儿，镜头切换，出现了她胯下的特写，油黑
的耻毛湿成一缕一缕的，沾着黄色的斑点。两片红得发肿的肉唇在茂密的耻毛后
面缩头缩脑，一股混浊的尿液冒着热气急急地奔涌而出。

　　她知道，这些画面将是她永久的耻辱，又一次默默地闭上了眼睛。

　　石冰兰的手不再捂住鼻子，而是在余棠的脸前用力扇着，一边扇一边得意洋
洋地说：「棠妹妹到主人这里也有些日子了，你也该学点当性奴的规矩了。」带
着令人胆寒的残忍与看待猎物般的眼神，石冰兰盯着余棠面如死灰的脸庞继续说
着，「第一，以后你每半天放一次尿，灌一次肠，如果再发现你随便放尿排泄，
严惩不贷！第二，没有主人的命令你走路必须要四肢着地，你要是不会，想想摇
着屁股发情的小母狗就可以了。第三，收起你的大小姐架子来，从今往后你要自
称『贱奴』，叫你干什么，必须照办，并且要回答『是，夫人』，听明白了吗？」

　　说完这番话，也不等余棠回答，石冰兰便一手抓住栓住颈圈的铁链，一手把
两粒娇俏的乳头揪在一起，同时使劲生生把余棠从砖摞上拉了下来。余棠的身子
刚一落地，石冰兰立马走到她的身后，把脚伸到她两脚之间，向两边一踢，她就
跪趴在地上了。

　　「棠妹妹，你可别把姐姐的话当儿戏。要是再不乖乖听话，信不信本夫人把
你那烂屁眼给缝上，让你一辈子也拉不出来屎！」石冰兰拉了把椅子坐下，顺手
从地上捡起一条皮鞭，啪的一声抽向余棠雪白的裸背，咄咄逼人地说：「还不赶
紧爬过来伺候你的女主人，贱奴！」

　　余棠低头不语，尽管如此会招来更大的羞辱，但她真的做不到，做不到像狗
一样四肢爬行，做不到像狗一样摇尾乞怜，做不到像狗一样毫无廉耻，这是她最
后的残存无几的尊严了。

　　眼见余棠还在负隅抵抗，石冰兰挥舞着手里的鞭子，冷冷道：「真是头没用
的母狗，看来不抽鞭子是不行了。」

　　余棠的身体畏缩了一下，屁股上感受一阵热辣辣的被鞭打的剧痛，泪水从她
水汪汪的大眼睛里猛地涌出，啜泣着移动自己的身体，慢慢靠肩膀支起上身，迟
疑着跪爬向了石冰兰。

　　石冰兰双腿大张地坐在椅子上，鄙视着卑躬屈膝地跪在自己脚下的余棠，得
意地问道：「棠妹妹，现在知道你犯了什么罪了吗？」

　　「是……是的……」余棠无力地抬起了头，嘴唇颤栗着回答。

　　「在本夫人面前要自称贱奴，臭婊子！」石冰兰放下皮鞭，厉声呵斥中一手
攥住余棠的一只乳房，另一手捏住另一边的乳头，下死力气又拧又捏。

　　「贱奴……贱奴知罪……」余棠疼得浑身发抖，吃力地抬了抬眼皮，喘了一
口粗气，嘴唇颤抖着又垂下了头。

　　「棠奴，看着本夫人说话，」石冰兰用鞭杆敲起余棠的下巴，把她的脸强行
抬起来面朝自己，目不转睛的看着余棠那饱含屈辱与无奈的神情，笑吟吟地说：
「最后一次机会，说清楚你犯的罪，本夫人今天就饶了你的冒犯。」

　　一滴眼泪从余棠明玉般的颊上滚落，她的嘴唇剧烈地哆嗦着，深吸了一口气，
凄凄道：「贱奴犯了……原罪，奶大……就是女人的……女人的原罪……」

　　「棠妹妹，好！你总算是有点觉悟了！」石冰兰鼓着掌站了起来，心满意足
地命令道：「余大小姐，自己爬回你的狗窝去！」

　　余棠趴下身子，按照女恶魔的命令四肢着了地，却发现女恶魔正恶狠狠地盯
着自己一言不发，她突然意识到女恶魔是在等什么，垂着头让散乱的长发遮住脸
颊，颤抖着声音应道：「是，夫人。」

　　直到这时，余棠脖子上的的铁链才被抻直，拉着她向黑牢走去。石冰兰悠哉
悠哉地跟在余棠的身后，她的动作稍微慢一点，鞭子马上就会毫不留情地落在她
雪白的屁股和后背上，这里已经横七竖八地落了不少鞭痕，在昏暗的灯光下显得
格外触目惊心。

　　好不容易爬到黑牢铁栅栏外边，余棠暗暗地松了口气。她紧爬两步，停在牢
房的门口，等着女恶魔打开大锁，好结束这令人难以忍受的羞辱。谁知她并没有
听见牢门打开的声音，反而是屁股上挨了一脚。

　　紧接着，石冰兰把余棠的双手用手腕的铐子锁在了背后，指着黑牢外空地上
的一个狗食盆，得意地一笑道：「贱奴，到点吃药了。」

　　余棠的心头一阵颤栗。如果说这对恶魔家常便饭的羞辱令她求生不得，那么
令她求死不能的事情便是这个不是毒品却远胜毒品千百倍的【原罪】。这几日，
她已切身体会到了【原罪】的可怕之处，每当药瘾发作时，她全身上下都会感到
一阵难以言状的瘙痒和空虚，驱使着她如行尸走肉一般做任何事，只为能得到那
一两滴无色无味的液体。但更可怕的，却是这个变态女恶魔的险恶用心，她分明
知道此物的「上瘾」是有阶段性的，所以她故意把此物滴到自己每天一顿的称不
上饭的果腹之物，如果她不想绝食自杀迟早会因为药瘾发作去吃东西，如果她想
要熬过药瘾戒断此物又迟早会因为太饿去从那些垃圾里找药吃，食欲个药瘾就这
样一个来了一个又走了，她毫无办法。最为令她后怕的事情还在于，随着越来越
频繁的药瘾发作，她感到自己开始不像自己了，总是无法集中精神，头脑里一片
空白，可每次被强暴或折磨羞辱时却无比清醒，恰如现在这个时刻。

　　此时此刻，她明白了自己的命运：继续抵抗早就已经没有意义了，她已经没
有其他选择，没有其他出路了。再这样苟活下去，等着她的要么是变成这个女恶
魔一样的可悲又可恨的玩物，要么就是被【原罪】变成一具只会苟且之事的行尸
走肉，只有死才是唯一的解脱办法。是软弱致使她没有勇气和罗成私奔，这才害
得罗成因自己而惨死，是怯懦致使她没有胆量和坏人作斗争，这才害得自己落到
如今的地步，是愚蠢致使她被坏人欺骗一次又一次，这才害得自己失去了女人最
宝贵的贞操，只有死才是唯一的赎罪办法。

　　但是，她绝不能死得无声无息，至少要让世人看清这对恶魔夫妇的真面目，
让他们为自己的所作所为受到法律的制裁，所以，她必须要长大了，勇敢起来，
坚强起来，聪明起来，找出一个办法来，让自己的死变成这对恶魔夫妇的丧钟，
只有这样做，她才能对得起在天国的母亲，对得起父亲的养育之恩。

　　懵懵懂懂地抬起头，余棠忙怯怯地应声道：「是，夫人。」铁栅栏外的石冰
兰一如既往，砰地把早就准备好的狗食盆踢到了余棠的面前，厉声喝道：「快吃，
都吃完！一丁点都不许剩！」

　　余棠的双手还被铐在背后，她不知道这个样子怎么吃饭。她抬起头可怜巴巴
地看了眼幸灾乐祸的女恶魔，结果毫不意外的又挨了一鞭子，无奈之下，她只好
垂下眼帘，又一次轻声应道：「是，夫人。」她弯下腰，一股酸腐的气味扑鼻而
来。狗食盆里胡乱堆着烂菜、剩饭、还有啃剩的骨头。她胃里一阵翻腾，差点呕
了出来。

　　强忍着一阵阵涌上来的恶心，一口口叼起食盆里那不知从哪里收集的剩饭，
余棠强迫自己咽下肚去。她不停地在心里告诉自己，不管多么恶心，总比男人恶
心的精液要好些，更何况她也需要吃点东西补充体力。

　　由于不能用手，要把食盆里零零碎碎的剩饭都吃干净还真不是件容易事。她
撅着屁股，拼命地用嘴唇去拱、用牙齿去叼，最后还伸出舌头一点点地去舔，只
到把食盆舔得干干净净，才战战兢兢地抬起头，努力做出讨好和乖巧的样子向女
恶魔报告：「夫人，贱奴都吃完了。」

　　「天生当母狗的料，真贱。」端详了半天被舔得一尘不染的食盆，石冰兰走
到余棠身后，抓柱她的一只胳膊，拖着她软绵绵的身子，打开牢门，扔了进去：
「行啦，滚回你臭烘烘的狗窝去吧，本夫人今儿没工夫再料理你了。」

　　说完，石冰兰咣当一声锁上了大门，转身渐渐走远。黑牢再次恢复了死一般
的寂静，但在一片空虚、惶恐和绝望的无边黑暗之中，余棠额头撞地，接连不断，
越磕越重，咚咚的响声在狭小空间回旋震荡，震得人心中烦躁不安。

　　「臭婊子，装贞洁烈女寻死是吧？」终于，石冰兰信步折回铁栏前，手里不
知什么时候已经提了一只由皮绳缠成的黑色多股皮鞭，再次打开了牢门。

　　哗啦一声，石冰兰抬起一只带着脚镣的高跟鞋，残忍的用鞋跟把余棠的脑袋
踩在地上，令其无法起身挣扎，又用手把她的小蛮腰下压，让其雪白圆大的丰臀
被迫高高翘起来，使余棠的整个身子被迫摆出一个狗趴的姿势。自己则抻了抻手
里的皮鞭，冷冷道：「棠妹妹，既然你是个记吃不记打的主，那就休怪姐姐狠心
了。」

　　「不要啊……我……贱奴……不……」在余棠的惊呼中，皮鞭被高高举起又
狠狠落下，瞬间在余棠细腻如雪般的翘臀上留下下一道丑陋的红痕。

　　那对比鲜明的残酷景象更加刺激了石冰兰，让她毫不留情的再次举起了鞭子，
嘴里还不住地低声叫着：「叫你再装，臭婊子！……叫你晃着淫肉勾引主人……
啪啪！……老娘抽死你……抽烂你的贱屁股！……啪！」

　　余棠挨了头几下鞭子时，还试图努力咬牙忍住疼痛。可随着屁股上的鞭打一
下比一下沉重火辣，她终于忍不住哭喊求饶起来：「不要打了……呜呜……贱奴
只是想洗澡啊……饶了……啊！好痛！……饶命啊！……呜呜……」

　　事实上，石冰兰对余棠臀部的鞭打十分的有分寸，这只是一种有控制的调教
手段，虽然用特殊的鞭子鞭打会产生难以忍受的巨大疼痛，但其实每下抽击覆盖
的面积都很大，大片的红痕在不明所以的人看起来显得非常恐怖，然而鞭子并没
有真正伤害到余棠娇嫩的臀部皮肤，只需数小时便能恢复如初，毕竟丈夫曾严令
她不能损伤余棠的身体。

　　眼见余棠在自己的鞭打下扭动身体，徒劳的想要躲避不停落下的鞭锋，石冰
兰心知她的精神已经彻底崩溃，便喘着气停下了手里的鞭子，用手捏了捏身下余
棠那被抽打的大片红肿的屁股，阴阳怪气道：「原来是想洗澡啊！这么说是姐姐
刚才错怪你咯？嗯，不过你也确实该洗个澡了，可姐姐家只有给人洗澡的地方，
没有给母狗洗澡的地方啊！」

　　踱到余棠头前，石冰兰用鞋尖抬起了她的下巴，拍拍她的脸温柔的说：「棠
妹妹，外面现在正下大雨呢，要不姐姐牵你去庭院里冲个凉，可要是你出去了不
听话，乱跑乱叫或者随地大小便该怎么办呢？」

　　「夫人……贱奴……贱奴一定听话……一定听话……」余棠泪如涌出，拼命
挣扎着把残存吃奶的力气都用来磕头请求，讨饶之意强烈，好像条吃屎的野狗，
卑微低贱到了极点。

　　「呵呵，那就走吧，棠妹妹。」说着，石冰兰一抻余棠脖子上的铁链，牢门
都没锁就拉着她离开了黑牢。

　　余棠低着头，机械地挪动着四肢，吃力地向前爬行。来时因为内急而被完全
忽略了的这段距离现在变成了无穷无尽的漫漫长路。坚硬的水泥地硌得她的膝盖
像被尖利的小刀子一刀一刀地戳着。她爬得稍慢一点，脖子上的铁链就会猛抻一
下，爬着爬着，她甚至产生了错觉，好像自己真的成了一条狗，一条任人摆布的
小狗。

　　从惩戒室的十字架刑台开始，如此一奴一犬沿着昏暗的走廊前行，向着别墅
大厅而去。行至数层台阶前，一丝光线从高处射下，女犬原本反方向的挣扎动作
变得积极配合，连脖子上牵引的铁链都再次被拉成直线，长长的阶梯让女犬膝盖
磕得砰砰响，牵着女犬的女奴被这滑稽的表现逗得直笑。

　　一道厚重的石门就在眼前，哗啦一声，女奴手上的铁链被甩在了地上。只见
女奴两只手都伸展五指，一齐贴在了石门旁的指纹锁识别器上，并且双目同时注
视着指纹锁识别器上方与眼平齐的虹膜识别器，站着一动不动。

　　然后，只听「哔」地一声响，石门徐徐拉开。日光刺眼，女奴连眼睛都睁不
开，可女犬却目光如炬，凶恶地嘶叫一声，露出一口白森森的牙口，朝女奴的脚
趾咬去。女奴显然吓了一跳，还来不及转过身子，又被女犬死死咬住足间铁链，
恼怒地将铁链用力往下拉，女奴一时竟站立不住，狗吃屎一样摔倒在地。女犬还
不肯放过女奴，冲着女奴的屁股又是一脚，女奴自然从台阶滚落而下，女犬则穿
过石门。随后，石门再度关闭，门外便是阳光普照之别墅大厅。

　　余棠从来都不知道自己竟然可以这么有力气，可以跑这么快，可她知道一点，
在自己生命的最后时刻，她这是在与时间赛跑，她要用最快的速度结束一切。她
不知道自己在半小时前才刚刚想出来的计划是否现实，她只知道这是她唯一的机
会，她千辛万苦出卖尊严和人格换来的机会，她无论如何也要试一试。

　　这是个豪华的大厅，红绒地毯，白桦家具，墙上还挂着各种装饰物和风景油
画，但她并不在乎，五彩夺目的玻璃圆桌，恒温玻璃酒柜，真皮的环形沙发，整
墙的壁挂液晶电视，烤漆讲究的白色三角钢琴，大理石旋转楼梯，她一直向前跑，
一直向前跑，可哪里也找不到她想要找的东西，一部电话和一面镜子，一个用来
给爸爸报信，一个用来给自己自杀。

　　就在余棠要绝望之时，她无数次的祈祷显灵了，玄关处的墙上挂着一部电话，
玄关柜上方挂着一面镜子，她露出了心满意足的笑容，总算，一切，一切都要结
束了，一切罪恶，一切悔恨，一切美好。

　　铁链由铁打造而成，铁韧性好，不易碎断，镜子的第一层是玻璃，玻璃硬度
高却容碎断，故而她脖子上的铁链可以砸碎镜面，这是她曾在卷宗上读过的自杀
办法，她也是这么做的，她毫无意外的成功了，她得到了一片不大不小的玻璃片，
有小半个鸡蛋壳那么大，破碎的边缘呈圆弧形，在闪着锋利的寒光。她一手拿着
玻璃片，一手拿起话筒，1343752334，那是爸爸的手机号码，她一个数字一个数
字地按过去，以确保一个数字都没弄错。

　　人生中最长的三十秒后，电话通了，她想哭，可是眼泪已经哭干了，她原本
心中有万千话语，可话到了嘴边却只汇成了两句话，「爸爸，棠儿在余新和石冰
兰的家里，就是他们绑架了我，他们就是变态色魔。爸爸，下辈子，棠儿还要做
爸爸的女儿……」

　　最后的时刻到了，她忍住满心的悲戚，伸出自己雪白的皓腕，紧咬朱唇，照
着白皙皮肤下面那隐约可见的墨绿色血管割了下去。一阵钻心的疼痛顺着手臂迅
速传遍了全身，余棠的肩头一震。她看到血了。殷红的血珠出现在雪白的手腕上，
一滴、两滴，慢慢拉出了一条细线。

　　「为什么这么慢？这要多少时间才能流光？为什么连死都这么痛苦……」余
棠迷迷糊糊地想着。「不要怕疼，马上就都结束了……」她一面默念着一面又咬
着牙举起了手指已经沾上了血迹的凶器。

　　「为什么感觉不到切割的疼痛？为什么割不下去？」余棠着急了，时间在一
分一秒地飞逝，她却在这里白白地耽误宝贵的时间。她捏着镜片的右手再次用力
割下去，手腕却纹丝不动，接着就是一阵酸痛。她定睛一看，顿时魂飞魄散，她
的右腕被一只青筋暴露的大手紧紧攥着，一丝一毫都动弹不得。

　　「是女恶魔追上来了吗？可自己明明已经把石门关好了啊！」余棠惊恐地抬
眼望去，顿时魂飞魄散、身子一下就软了。攥住她手腕的竟然是那个最大的恶魔，
他横眉立目，凶神恶煞般地瞪着自己。

　　当啷一声，余棠手里的玻璃片掉在了地上，摔的粉碎。她脆弱的心也跟着碎
了。
第三节

　　前情回顾：一觉睡到自然醒，前怕「老先生」，后畏「变态色魔」的省公安
厅长余连文在卧龙福园的美梦还在继续中，富贵王爷享艳福，并蒂母女春满园，
万贯家财博一笑，已圆了人生三大心愿的他显然没有意识到，不管这场梦有多美，
到头来总归是虚幻一场……

　　卧龙福园，余府阁楼，一片阳光洒进，照在床榻之上，此时此刻，早已是鸡
鸣三遍，天光大亮。

　　一夜荒淫尽兴，余连文大梦初醒，晃晃脑袋伸手一搂，却搂了个空，这才发
觉被褥下有一团软乎乎的肉体，胯间肉棒温热湿润，再睁开眼睛掀起被子一角往
里探望，只见得干女儿小露用嘴为他含着，睫毛微动，显然已经醒了。

　　正是晨勃之时，余连文立刻生出强烈反应，在干女儿的丰美小口中迅速涨大，
由小条虫变成大蛟龙，涨圆了她的红唇。萧珊眨巴着美眸，抬眼望向干爹，曲卷
睫毛若月牙弯弯，抚媚一笑，可惜红嘴含着，笑得不够动人。她的小舌头惊雀一
般动了，扑棱棱舔起来，不知疲倦，存心让干爹爽个透，吃个饱。如此倾心取悦，
余连文自然笑纳，仰靠在了身后的丝绒缎枕上，任小露曲着身子半跪在胯间，欣
赏起这满床春色来。

　　小露的身上只着了条红肚兜儿，从身后看去，曼妙胴体更是一览无余，圆滑
的山丘泛着晨光，显露出曲线起伏的白肤，一只手被惩罚似的背在身后，另一只
手却伸在身下两片柔嫩的花唇处飞快抚弄着，弄得淫水涟涟，唧唧作响。

　　可忽地，他却顿感索然无味，淫兴全失了，只因小露那怒挺着的雪白臀丘之
上两个扎眼的烙印――「母狗」。照常说，双十年华的小露本正该是清纯羞涩的
季节，哪料遭逢不幸沦为色魔禁脔，几年下来从身到心都彻底奴化，为求恩宠，
罔顾人伦，竟以欺辱娘亲为能事，想来徐娘这堂堂的市长夫人当初委身色魔饱受
凌辱，如今又强颜欢笑伺候自己，沦落到这步田地说到底还不都是为了眼前这不
知廉耻的畜生，真不知自己这位续弦夫人此刻会是何等心境？

　　「你娘呢？」余连文猛地扒了萧珊胸前兜肚，乳肉立时晃荡不止，似若两枚
被风吹拂摇曳的吊瓜。

　　「爹爹，你好讨厌，管那老婊子在哪儿呢，又不是没干过……」萧珊换了口
气，伸直脖颈，调整角度，忽然深深吞了进去，从唇、舌、口，深入到咽喉，没
入顶端，整个包裹起来，嘴唇贴到肉棒根部，做了个深喉。

　　这一招下去，余连文立马呃地哼了一声，异常紧致的刺激转瞬冲到脑中，龟
头已然挤进了萧珊的喉管，不等他叫停，萧珊又如法炮制几次，次次都探到顶端，
还熟络地用喉管夹住摩擦马眼，那刺激简直比提枪入穴更甚，真是爽到极致。只
可惜，今早他已无心再押玩这不孝孽种，板着脸刚要动作，却听见门帘外，有一
女轻唤之声：「老爷。」

　　门帘外，当然是林素真在等候余连文的召唤。一夜之间，她由婢女变夫人，
个人名分、女儿前途、万贯家财，平生所失莫不得偿所归，又被自家老爷操干得
魂飞魄散，心中体中自然是一片欢愉。尽心竭力把男人伺候满意之时，天已蒙蒙
放亮，感恩戴德之余起身抹净自己的身子后，便上楼伺候老爷睡了，躺在身边侍
寝陪歇。

　　再睁开眼时，窗帘已遮不住旭日阳光，本来依着规矩此时晨光暖沐，自己一
夜侍寝，早起时分老爷即便不再要奸上一番，总要再摸玩自己的身子助助晨兴，
只是今日，听男人鼾声震天，亦是倦怠得深了，她便找了身素装穿好，轻声步到
外头房里，唤当值的丫鬟去后罩房叫醒女儿，言曰老爷唤其来卧房伺候，自己则
在梳妆台前简单梳妆打扮了一番，末了，女儿匆匆赶来，看见她眼神一瞬都没停
留，仿佛路人一般。

　　与她所料不远，女儿进入卧房后不久，老爷果然醒来，于是便用一只景泰蓝
小盆做盂，烫了两面白棉热毛巾，一盏青盐漱口汤，用一个小几子托了端着。来
到翠竹圆拱门前轻打了下门帘，亦不进去，只在外言道：「老爷。」

　　「进来吧。」

　　听见老爷吩咐，林素真这才拨起珍珠垂帘，端着小几子进了卧房。这一进房
里，纵使她颔首低眉，然眼前春色荡漾无边，又岂能熟视无睹？原来此时，老爷
已经半歪着起身一半，靠着缎枕，懒懒躺在暖被里，亦不知是老爷的命令，还是
女儿主动献身侍奉，女儿此刻整个身子都伏在老爷身上，一头秀发已经披散开来，
肩背处大剌剌地露在被子外面，清晰可见圆润白腻，显然上半身全都裸着，正娇
滴滴地呻吟着微微拱着身子，借余光瞥去，显见是在用自己的奶子，蹭着乳头，
在磨蹭按抚老爷的胸膛。再观老爷却只是躺着，连手足都不动丝毫，唯独眼珠转
向自己。

　　抬眼看去，余连文不由一怔。徐娘穿着淡红衫子，大红罗裙，一头乌丝梳理
得光亮整齐，在脑后盘了个精致的发髻，用一根竹簪穿着。虽然素朴，却收拾得
处处妥贴，恍惚间，昔日的亡妻仿佛就在他的眼前。

　　尽管当年那个老婆孩子热炕头的小片警已经死了，尽管如今这个顺从听话的
女人嫁给自己只不过是权宜之计，尽管昨晚那转瞬即逝的激情仅仅是一场各取所
需的表演，尽管他心知肚明这一切虚妄之欢其实皆是海市蜃楼，但此情此景，看
到眼前的续弦夫人林素真，他的心忽然猛烈跳起，咚、咚、咚，一声声，一下下，
都在呼应那份久违了的温暖……

　　「给老爷请安了。」林素真神色恭敬，目不斜视，轻轻蹲身万福，盈盈施礼
道：「老爷，奴家备了毛巾漱盂，可要伺候您起身？」

　　余连文默默一笑，却先不理会徐娘，口中自言自语道：「虽说这女孩子无才
便是德，可小小年纪淫性太重，也终究不是个办法，徐娘今儿倒是端庄了不少…
…」

　　此时此刻，被褥里的萧珊心里就像打碎了五味瓶，她虽早已堕入深渊，但到
底是出身官宦之家的千金小姐，到底傲气难弃。今早偷摸来阁楼伺候本想给爹爹
个惊喜，不想用心给吹了一口好箫，身子还没用就被来者打断。

　　这也罢了，爹爹居然还言语不满，嫌弃自己淫荡下贱，难为自己这如花容貌，
似水玉体，知书达理之大家闺秀伺候一个比自己年纪大了两圈的老爷子，难道还
比不过一个欠操欠狠了的老婊子吗？思绪到此，她鼻子一酸，眼泪就再也忍耐不
住，身子也不知该不该继续动作，泪中含笑求告道：「爹爹你坏……玩着人家还
说人家骚……人家就是骚浪贱也只给您玩呢……」

　　余连文亦难辨喜怒，微微将小露的身子往旁边一挪，她顺势也就一滚，转到
绣被里去，连头也不露。余连文置若罔闻，摆摆手让静候在一边的徐娘过来。见
老爷没有动弹的意思，林素真也自知趣，只言片语都没有，只低头伺候着他，仍
然歪在床上，擦了脸，漱了口。

　　见老爷身边的暖被涌动，深知女儿心性的林素真便看出萧珊还在置气较劲，
微微一笑，「老爷，小露不懂事，奴家今后一定多加教导。」说着，她半跪在床
沿边，隔着衣服用乳房微微按摩余老爷的肩背，气力也是用了十足，肥硕乳山整
个挤压成一摊，还要微微摇晃身子，尽量的扩大着接触肌肤的面积，只在一收一
放之间，才让已经有些下垂之乳用那等弹力去恢复形体，让老爷感受个彻底舒爽。

　　不消三分钟，余连文果然喜笑颜开，隔着被子拍拍小露的小臀，道：「做什
么呢？出来……」萧珊只得慌慌得自被褥中探出头来，见弘昼示意，凭自己上身
赤裸，也不敢不从，就身儿往爹爹软软怀里一靠，一副委屈模样。

　　余连文一把将小露用力搂住，在自己身前挫了几下，将她软软的乳房在自己
胸膛里压得一片泛香，享用温存一番，正色道：「小露啊，爹爹我昨晚已让徐娘
续弦咱们老余家了，以后要改口叫娘亲了，不许再放肆，要听话，好好孝敬你娘
亲。」

　　不晓得还好，这一知晓原委，萧珊心中的盘算就更多了：原本这余府女眷中
是自己地位最高，谁想到一夜间竟多了个夫人，那自己的处境又与在余新那里有
何不同？虽说这位「夫人」是自己的亲生母亲，可在这「后宫」之中哪有什么母
女姐妹之情，昨晚徐娘那老婊子一番豁出去不要脸，已占据爹爹心头肉，当自己
意识到这一点时，已然输了徐娘一筹，这就更加证明了宫斗戏里那条不变的法则，
讨主子欢心，得主子宠爱便是女人的一切。

　　前推后送，乳香伺候，齐人之福，春色满园，余连文享受得劲，满意的很，
加之今晚要携徐娘小露大宴宾客公布婚讯，遂决定今早干脆就在这世外桃源与母
女好生乐乐，其余府外烦心诸事，待午后再说。

　　萧珊此刻整个上半身亦不知是撒娇还是情动，满满泛着暖红，眼中余光瞥向
林素真，口中却甜腻腻地回道：「爹爹……以后小露一定听话，跟娘亲多学习，
一起把您伺候的舒舒服服……好好孝敬您二老呢……」

　　拍了拍萧珊的小脸蛋，余连文笑道：「你个小骚货，就知道这些事……」说
着，他坐直身子，示意身后正以乳事主按摩的林素真停下，「今儿天很暖和嘛，
老爷要看个艳景――你们娘儿俩今儿就穿肚兜行走，谁都不许穿其余碍事的劳什
子。」

　　林素真笑不露齿，起身拉开衣带，脱去衣裙，里面丰涌而起如浪起江[，柔
玉叠翠似巫山云峰，又弓下腰，扶着床沿，一手将粉红的亵裤从脚上褪下。

　　恰好阳光从窗外射入，映在厅内那具丰腻的玉体上。林素真身上只剩了条淡
绿的肚兜，上面绣着对并蒂红莲。那肚兜呈菱形，开胸极低，只掩到乳房上缘，
两只丰硕肥美的乳峰在衣下清晰可见。肚兜腰侧连着系带，松松挽在腰间。菱形
下角垂在腹下，双腿间白鼓的玉阜时隐时现。

　　少女初经风月，熟女更显风情，余连文只顾笑着细赏端品自己这位新夫人，
只看徐娘双腿丰满圆润，白生生并在一起，流露出成熟妇人独有的馥华与柔艳，
还别有心思地给给一双美足缠了裹脚带，显得小巧精致了许多，虽说这年纪想裹
成三寸金莲几无可能，但这份用心足以见得徐娘静心隔绝，安心为妻的决心。

　　余连文越看越可心，笑道：「转过身。」

　　林素真转身，从背后看来，那具保养上佳的胴体更是一览无余，除了颈中、
腰间两条细细的系带，再无任何遮掩，犹如一株活色生香花开二度的白玉兰。

　　观赏了半晌，余连文才挥挥手，「夫人，去简单弄点吃的，端到书房候着吧。」

　　这样子走出去，与在光天化日下赤身裸体也没有多大区别。更何况这院里亦
有不少佣人婢女，若是让人看见了怎成？林素真羞耻得满脸红，可得了老爷天大
的恩情，做奴的本分怎能忘却，她犹豫着下了阁楼，缠了足的双脚走起路来摇曳
生姿，那只白生生的屁股随着腰肢的扭动一摇一摆，妙态横生。

　　待她告退，一直默而不语的萧珊方才察觉身边一阵凉风忽闪，原来是爹爹自
己已经缓缓坐起，掀开锦被，将一旁乌木碧玺衣架上的衬衣扯了披上，抄了一双
棉布鞋就要下地。

　　枕边尚在暖被中的萧珊见证，忖度爹爹果然是要起身，这时主动侍奉伺候更
衣既是本分，更是性奴用心争宠之良机，轻声道：「爹爹要起床，让小露伺候…
…」

　　话罢，她亦将那棉被掀开，顿时，一具少女娇躯便赤条条裸呈了出来。此时
亦不知是汗津之氛，抑或天体之然，顿时一股难以名状之暖香便微微蔓延开来。
此时之萧珊，身子适才自辱折磨，才用那紧要之所在努力厮磨过余连文，却不曾
泄得身子，浑身白净娇嫩之雪肌玉肤，其背脊，脖领，玉乳，肚脐，大腿，却是
处处泛着阵阵桃花红潮。起伏呼吸之间，豆蔻颤抖，两腿交织缠绵，当真是说不
尽的风流佳景。

　　这两年在性事上经历无数的萧珊已伺候了余连文，她忖度自己身份，当得变
着法子挑逗主人淫欲，便无师自通表演起了穿衣秀，正所谓穿是为了给男人脱，
脱也是为了给男人玩，无论脱还是穿都是男人爱看的，色魔这等变态又是另说。

　　见爹爹没得吩咐只是瞧着自己，只看萧珊去床边扯了今晨褪下的红肚兜遮了
羞处，一丝不乱得开始穿衣，先将那肚兜上摆之红绒颈带套上头去，慢慢扯下，
将这件亵衣算是「挂」在自己雪腻的脖子上，伸出十指轻轻理乱，将那根细细的
绒带整理一下。顿时，一面精巧玲珑的大红布料遮挡了她那挺拔耸涌之胸乳，只
是玉峰暖波涌，辗转多柔绵，顶的那肚兜儿自有一番怂恿风流。每一步，每一动，
萧珊都斯条慢理，为的就是让爹爹视奸自己的身子，好激起男人虎狼性子，扑倒
自己奸玩，可爹爹仍然笑而不语。

　　余连文早非少年气盛，此刻心思也不单在小露一女，倒拿得住劲，由她服侍
自己起身穿了长衫大裤，站起吩咐道：「小露，待会我叫你娘亲给你送饭，你且
先歇着吃点，你肚子饱了再操你。」

　　耳闻爹爹总算开了荤腔，萧珊心眼一亮，马上连连称是，跪了辞送。余连文
笑着摸摸她的头，蹲下身子在她耳边道：「今天爹爹要听一曲后庭花，记得把你
那母狗屁股洗干净咯……」

　　这话听得萧珊春心荡漾，毫不迟疑和犹豫的，虔诚地舔了爹爹的脚。余连文
扬天大笑，下楼出房。其实，他也一时没个主意想去哪里，只是乱走，穿林绕树，
步道行廊，品赏园景，因过竹院逢僧话，偷得浮生半日闲而已，旁人也许还尚不
知情，但他看得清楚，一场风暴已至，自己在劫难逃，与其徒劳做困兽之斗，不
如圆了人生三大痴梦，富贵王爷享艳福，并蒂母女春满园，万贯家财博一笑。

　　忽的飘来一股菜香，原来，不觉间他已行至后厨之所，余连文不由食指大动，
起身朝厨下走去。徐娘背对房门，正在灶台前弓着腰烧菜，阳光从门口射入，正
落在她身上，那具赤裸的肉体白得耀眼。灶下生着火，温度比外面又高了几分，
徐娘肌肤上湿湿的都是汗水。她弓着腰，那只又白又嫩的大屁股圆圆翘起，昨晚
虐玩出的伤痕已经平复，更显得白腻肥美。

　　余连文忍不住伸手抓住她的臀肉，用力捏弄。臀肉在指间滑动，柔软而又充
满弹性，熟艳得彷佛要滴下汁来。

　　林素真被他摸捏得浑身发软，讨饶道：「爷，让奴家先做了饭，再伺候您吧。」

　　「你做你的，我玩我的，有什么关系。」说着，余连文将她颈中的系带解开，
林素真胸前的肚兜立刻掉下一半，她一声低呼，两只乳房弹了出来，沉甸甸在胸
前摇晃着，垂在灶台上方。

　　从后面托住一只肥乳，余连文捏住她的乳头慢慢捻动。殷红发紫的肉粒在指
间胀大，变硬，慢慢翘起。林素真在他熟练的调弄下已经动情，咬住嘴唇，身子
轻轻颤动。

　　余连文往她臀下一探，私处已经湿透了。林素真往锅里添了瓢水，轻喘着道：
「爷，要进来么……」

　　抬眼看到灶台上放着一篮刚洗过的青菜，里面几根黄瓜洗得碧绿，余连文不
由心中一动，指着道：「把它插进去。」

　　林素真红着脸挑了根，弯腰高高地翘起雪臀，一手掰着屁股，露出肉穴，一
手将黄瓜送入体内。红艳的穴口在瓜体的挤弄下柔柔张开，将瓜体一点点吞入穴
内。

　　不多时那黄瓜最粗的部分都插了进去，将肉穴塞得满满的，外面只露出短短
一截。林素真似乎知道余连文的心意，不等他吩咐就用两手掰开屁股，将插了异
物的秘处展露出来。

　　从后面看来，那只白乎乎的大屁股丰腻地挺翘着，中间秘处被拉得张开，穴
口一圈柔艳的红肉夹住碧绿的瓜茎，在初春的暖阳下映得清晰无比。

　　用井水湃过的黄瓜通体冰凉，上面突起的颗粒磨擦着火热的嫩肉，使那只美
穴不由自主地收紧。林素真翘着白滑的臀丘，一根黄瓜插在性器内，瓜茎一缩一
缩，淫艳动人。

　　徐娘出奇地顺从让余连文也出乎意料，他本来是句戏言，没想到新夫人竟然
真就依了他，忍不住问道：「徐娘今儿怎么这么听话？」

　　林素真静了一会儿，掉下泪来，余连文大惊，忙问怎么了。

　　「老……老……老爷，奴家想求您……」林素真扑通跪在余连文脚边，哀求
道：「以后您玩够小露了，给她找个好出路，再嫁个老实人吧，别让她有什么非
分之想。」

　　余连文一听就明白了，徐娘这要生怕自己对小露的承诺变卦要加码，拍拍她
的头，安慰道：「小露也是我的女儿嘛，她的前程包在老爷身上。」林素真这才
破涕为笑，又开始做起饭来，余连文倒似乎没了押玩的意思，转身走了。

　　须臾片刻，林素真做好了一顿早午餐，用托盘盛了端来。她肚兜仍是未取，
倒做了围裙，半裸着身体跪在席侧，将饭菜一一摆好，又奉上巾幄，打开悬挂在
墙上的平板电视调到早间新闻，伺候得无微不至。

　　徐娘做得一手好菜，菜疏虽然平常，却滋味极佳，余连文这些日子吃得惯了，
尤其喜欢桂圆红枣小米粥的味道，火候真是专业级的。其实做粥最有讲究，能够
考验厨艺，从中更见得持家贤惠。徐娘陪他吃了几箸，使去取了饭菜，拿与小露。

　　余连文边吃边道：「小露吃完，叫她跟你一块过来，我下午一走怕是得好几
天才能回来，今天咱们一家三口好好乐乐。」林素真答应一声，一手掩着乳房去
了。

　　一顿饭的功夫，母女俩玉体半裸，推门而入书房，同样的粉躯玉腿，雪肤花
貌，身材大致相近，容貌又有五六分相似，看上去犹如一对姐妹花。细看来萧珊
身子纤秀，皮肤白净细嫩，有种楚楚动人的风姿，唯乳胸处引人瞩目挺拔圆满，
林素真身体则显得更为丰满，肌肤艳丽，一举一动都显得风情入骨。

　　然而，如此这般争宠斗艳，结果竟是一场空欢喜，不知何时，不知何因，这
小小书房已是空空如也，只余下满餐桌的赤红鲜血，洒落了满地的白色药片，还
有两具神色愕然的肉奴而已。

　　当然，那台与宅邸古韵格格不入的电视也还开着，正播放着早间新闻，「…
…据我台从刑警总局获得的最新消息，现在除了胸部残骸，还发现了部分其他人
体残块，警方初步认定这是一起恶性杀人案，作案手法与已被警方宣布死亡的
『变态色魔』极其相似，不能排除受害者是已失踪多日的省公安厅长之女余棠…
…」
　第四节

　　前情回顾：百密总有一疏，狗急也会跳墙，当柔弱胆小的余棠只求鱼死网破，
当独享恩宠的冰奴只顾嫉妒凌虐，攻守之势终究异也，坠入地下深渊的她是否会
一尸两命死不瞑目，逃出地狱的她又能否揭开真相重见天日，这一切究竟是节外
生枝的变故，还是冥冥之中的命运使然？

　　林中屋，地下惩戒室。

　　摇曳的幽光由数个火把架向外散发，室内遍布小到鞭子、铁钉、电棍，电椅
……大到十字架、木马、断头台等各式令人胆寒的刑具石墙上鲜红入血的六个大
字，「奶大就是原罪」，让本就由灰白大理石筑成的墙壁与地板显得更加阴森恐
怖。

　　正中央巨大火盆里熊熊的火苗映照着整个房间，火盆的上方赫然悬吊着一个
一丝不挂的女人。她被吊着的方式很特别，整个人脸朝下、身体就像条横木般与
地面平行：黝黑发亮的马尾被粗长的绳子近乎拉成垂直；如蜜瓜一般硕大的巨乳
被用细绳一圈圈捆住；另外两股绳子从乳房拉向后面，在胯下会合后分开阴唇从
中间穿过，在肛门处打结……从顶部垂下来的绳子足有七根，分别悬吊着女人的
头发，乳房、腰部、胯间、大腿、小腿，甚至足背都有绳子捆吊着，所有绳子都
深深地嵌进了肉里，连脚掌都是向上翻的，挂在胸下盖着一层淡淡乳晕中间诱人
的褐色肉粒上沾着白色的乳滴，与火苗最高点差距不足20公分。

　　女人显然吊的很痛苦，不停地发出痛不欲生的呻吟，可那声音中却又隐约流
露出淫媚妖冶的气息。这是个面容艳丽绝伦的少妇，由于不着寸缕的娇躯被悬吊
成与地面平齐，使她肉欲横生的曲线更加明显，越过佩戴着红色项圈的修长玉颈，
低伏成诱人幅度的雪白香背呈现出一条极其优美而宽缓的弧线，忽然而下形成一
道低弯，纤细而丰腴的蜂腰一路向后，又陡然冒起两座巍峨挺拔的雪山，滚圆的
肥熟臀球上香汗淋淋滑动着淫靡的油光，一侧的臀丘上赫然可见由烙铁烙出的黑
色「威」字，两片熟臀像两只几何圆一样相切，深邃无比的臀缝尽头，粉嫩屁眼
结了一圈铜钱大小的肉廓，显然已被尽情开发。

　　细细端倪，洁白的锁骨之下女人沉甸甸的丰硕乳肉垂在半空中伴随着沉重的
喘息颤动着，一朵色泽艳丽栩栩如生的兰花已占据大半个饱满晶莹的肉球，乳头
就是花心，妖冶妖艳，正不断向下滴落着乳汁夹杂汗珠的混合液体，圆润的大腿
并在一起，两腿间光洁一片，却又不像少女或婴儿般通体粉白，只露出一个小角
的肉缝周围的一圈是棕色的，亮油油的，非但没有半分干净纯洁的感觉，反而更
显淫荡下贱，两根粗砺的麻绳深嵌在两片柔弱的阴唇中间，绳子上闪着水光。

　　再往近些看，正有一些清亮的液体顺着大腿根在往下流淌，甚至有一滴滴粘
糊糊的液体滴在火盆里；精致的小腿为整个女体的起落弧线画上了完美的终点，
脚下朝上的十根玉指用力微勾着，任何人都看得出这女人已用尽气力在维持这种
如篝火烤母猪般对自身来说折磨无比，却又能立即勾起旁观者暴虐欲望的卑贱姿
态。

　　然而，地下室里唯这女人独在，并无二人。她脸色潮红而苦闷，微隆的小腹
不时抽搐着，更为奇怪的是，在一片淫邪的气氛中，似乎还能在女人痛苦呻吟的
间隙中听到一种低沉的，持续的，却又不知是从何处发出的嗡嗡声。

　　眼下，也许只有一个人清楚那响声其实来自女人的身体里，那是一个智能振
动器，名曰「蚕茧」，正在她的阴道里剧烈震响着。

　　真相简单的让人几乎不敢相信，原来，此时女人凄惨兮兮，痛不欲生处境的
始作俑者，竟然是此刻悬吊在火盆之上的女人自己。此时此刻，石冰兰心中有的
只是恨。若恨火可以燃烧，她恐怕早已在火狱中化为灰烬。

　　石冰兰恨余棠这下贱货色竟敢暗算自己，不思丈夫为她开苞，把她变成女人
的大恩大德，不念自己每日耐心教诲、精心驯练的良苦饲育，反而恩将仇报，悖
主犯上，在奶大有罪必然为奴的命运前，仍试图做无谓的反抗，简直就是一头养
不熟喂不饱且智商低下的母畜。

　　石冰兰更恨王宇这孬种小人打着母亲的名义躲在暗处谋害丈夫，设局构陷操
纵王宇一心要向丈夫与自己「复仇」，害得她不得不含泪让姐姐长眠，如果有朝
一日还能再见到王宇，她一定会乞求丈夫，允许自己把心头之恨百倍、千倍、万
倍的奉还给他，让他真正体会到什么叫生不如死，什么是无能为力，什么更痛不
欲生！

　　石冰兰最恨的还是自己这个胸大无脑的罪奴。如果说过去两年多的白来黑往
里她有从中学到什么，那一定是两世为奴后的大彻大悟。为主所欲，天道自然，
女人的诞生就是为了赎罪，奶子越大罪孽越重，也不知是几辈子修来的福分，自
己在最恰当的时间，与注定将拥有自己一切的男人开始了命运的缠绵。

　　如果没有自己所深爱的，敬仰的，伟大的，英明的主人在过去两年多为拯救
和调教自己所倾注的心血，那个早已被资本社会污染的乱七八糟，甚至自鸣得意
于所谓「F 市第一警花」的石大奶又怎么可能迷途知返，过上如今这般幸福的奴
生？自己所经历的那些难以想象的凌虐和折磨，石大奶这个恶贯满盈的臭婊子又
怎能从中体会到主人的百般付出，感受到丈夫对自己的真情虐恋呢？

　　在主人一次次高超的调教与凌虐中，石大奶骨子里的奴性被引发，天性中的
欲望被解放，谬误的道德观被消灭，剥茧成蛹，化蛹为蝶，最后，一个已由身到
心全面觉醒，深刻认识到女人存在的真正意义与价值的，更好地的自己跪倒在她
的救世主，她的守护者，她的所有者面前，以「冰奴」之名浴火重生了。从此直
到主人需要她长眠之日，每一次呼吸，每一口饲料，每一声呻吟，每一发受精，
都是主人的恩赐，她活着只为侍奉和取悦，那是她存在的意义，那是她唯一的用
途，那是她最大的荣幸。

　　可是，自己却辜负了一切，搞砸了一切，甚至连她自己不久前也险些和肚子
里的孩子一起丧命！在旋转台阶前被推落的那一刻，她悲恸欲绝，恨透了自己，
这样无能无用猪狗不如的贱奴，即便浸猪笼，骑木马，再做成人彘、点天灯凌迟
处死也抵不了自己所犯罪孽的万分之一，可是自己却这样轻易地从罪恶中解脱了，
连再挨主人一鞭的机会都没有了……

　　漆黑的地下室静的渗人，她可以清楚地听到带着哽咽的呼吸和急剧的心跳，
她本能地感觉黑暗中有什么东西正在窥视着自己，可这些都已经不重要了，也就
那么一瞬间，她便什么也听不到，什么也看不到，什么也感觉不到了。

　　？不知过了多长时间，她居然恢复了意识，发现自己软绵绵地躺在冰冷的地
上，全身上下没有任何知觉，更加可怕的是，自己的身下血污一片，双腿、肚皮
还有苍白的脸颊上，全都沾满了血迹，甚至嘴里都满是又腥又浓的鲜血。

　　一个恐怖的念头惊上心头，孩子，是肚子里的孩子没了！孩子都没了，为什
么自己还没有咽气，她的心脏像被一只大手死死攥住，疼的喘不过气来，心智简
直要崩溃了，竟然像个小女孩一样撕心裂肺地嚎啕大哭，完全不知道该如何是好，
可真正让她崩溃的事情却还在后面。

　　无情的鞭子在她丰满娇嫩赤裸的身体上留下了一道道张牙舞爪的伤痕，秀美
的脚趾被冰冷的铁签刺穿鲜血淋漓，烧得通红的烙铁怪叫着在她丰满圆润的乳房、
肥白的大腿上留下一个个露着红肉、淌着脓水的恐怖的烙痕……曾在录像里看过
的丈夫处决无用的大奶女奴的那些酷刑一个接一个在自己本已奄奄一息的身躯上
用了个遍，吊诡的是，此刻的地下室里依旧没有人。

　　虽然在尖叫、在挣扎，一次又一次地昏死过去，又一次次被冷水泼醒，她却
奇怪自己居然感觉不到一点点的疼痛。她怀疑自己的神经已经彻底麻木，抑或是
干脆已经死去。

　　她发现自己像个局外人一样，躲得远远的在观看着那些刑具花样翻新地把自
己折磨得死去活来。没有肉体的疼痛，但整个人却像一个打足了气的气球，在空
气中飘飘荡荡。

　　当她真的确信自己的确已经死去、在空中飘荡的只是出窍的灵魂的时候，丈
夫那熟悉的身影却又出现在血腥的地下室里。好像灵魂立刻回到了肉体，她瞬间
就没有了那种虚幻飘渺的感觉。

　　在那一时刻，酷刑折磨造成的剧烈的疼痛和屈辱突然爆发。她痛不欲生地呻
吟起来，强烈的欲望也从心里萌发，迅速蔓延到敏感的自己身体的每一个部分。
在性奋中，她惊讶地看到，丈夫手持一把明晃晃的尖刀正缓步走向自己，脸上带
着一种令人难以捉摸的奇怪笑容。

　　然后，她察觉到自己赤条条的身体被大字形紧缚在一座厚重的刑架之上，一
种难以抗拒的恐惧猛地攫住了她脆弱的心，赤裸的身体不由自主地颤抖了起来。

　　那张自己再熟悉不过的恐怖的被大火烧毁的脸带着怪异的笑容，步步进逼。
她高兴地大声呼唤丈夫，可只见嘴动，却好像发不出声音。她急得满头大汗，不
知如何是好。忽然主人逼到眼前的脸变得朦胧起来。她胸口一疼，忙低头去看，
发现自己伤痕累累的丰满乳房正被主人攥在手中。他手里的闪着寒光的尖刀贴在
乳房的下方慢慢地从下向上戳进柔嫩的肉里来。

　　胸口一阵刺痛，她眼看着自己乳房下方的嫩白的肌肤一点点被割开、一点点
翻卷起来，鲜红的血液像条虫子慵懒地顺着刀身向前爬行，渐渐染红了主人握刀
的那双神圣的大手。难以言状的痛感电流般从胸脯上迅速传递下来，她感觉到下
身一热，快感如潮水般快速充满了她的全身。

　　那飘飘欲仙的快感让她如释重负地尖叫了起来。她竭力想看清楚主人此刻脸
上的表情，但他的脸却变得越来越模糊。只能看到他的大手还紧握着利刃，一下
一下用力地切割着。

　　她亲眼看着自己白嫩嫩的已盛开兰花的左乳血淋淋地离开了自己的身体，被
主人随手扔在地上。还不甘心似的打了几个滚，变成了一团血糊糊的烂肉。而主
人手中的利刃已经像切奶油一样切开了她被烙焦的右乳。

　　看着自己血肉模糊的乳房在滴着鲜血的刀尖下一点点被割开，她感到自己的
子宫在一次次剧烈地收缩着，无边的快感一波紧接一波冲击着她的全身，使得她
再也感觉不到一丁点的痛，作为一个卑微低贱的性奴，能够被亲爱的丈夫、伟大
的主人这样隆重地亲手处刑，自己的奴生已经圆满了。

　　她快乐而痛苦地呻吟着。她的头发被死死楸住，脸被迫向下，瞪着大眼看着
自己赤条条的身体。她清楚地看到自己的胸前出现了两个还流淌着鲜血的大窟窿。
原先白皙平坦的小腹被胸脯上淌下来的鲜血染的像一块红布，却还在一起一伏地
蠕动着。而那把滴着鲜血的尖刀正慢慢的逼近自己的胯下，毫不犹豫地对准已经
黏湿得一塌糊涂的骚穴狠狠地捅了进去。

　　她不顾一切地尖叫起来，紧绷的阴道乃至全身都在止不住地痉挛，从没感受
过的快感让她难以控制地放声哭泣起来。但那种淋漓尽致的感觉只持续不到一秒
钟。

　　猥琐沉闷的笑声让她猛地打了一个冷战。她抬头看去，惊恐万状地发现，阴
笑着站在自己面前的人不是主人，而是另一个人，一个她找了很久，早已死了，
且没种的白发男人，手里正握着那把鲜血淋淋的刀子，捅进自己的下身，来回搅
动。

　　她心中一惊，所有的快感立刻消失得无影无踪，眼睛忽然什么也看不到了。
她拼命张开嘴却发不出一点声音。她感觉到胸口像压了块大石头，压得自己快要
憋死了，开始疯狂地挣扎起来。

　　终于，她听到了自己绝望的尖叫。眼睛猛地睁开，再一次发现自己软绵绵地
躺在冰冷的地上，只不过这回能清楚地听到自己心跳的声音，能感觉到自己身体
与四肢手脚的存在。

　　如释重负后，她忽然觉得浑身像虚脱了一样瘫软无力，心慌得厉害。梦里的
一切她居然都清晰地记得。丈夫处决自己时的满足和那人出现时的恍然大悟，让
她的呼吸再次不知不觉地急促起来。

　　好一阵子她都一动不动的喘息着，她实在想不明白到底发生了什么，自己究
竟是活着还是死了，她简直怀疑从被暗算到醒来全是一场噩梦，但刺鼻的腥臭味
是真实的，躺在地上的冰冷的脚镣也是真实的。她稍稍挪动了一下身子，就感觉
到靠近下身的地面很湿，她用手探摸肉缝，触手处满是滑腻润湿。

　　突然像有一道亮光照进了她的脑海，她终于明白了，答案是如此简单和幸福，
一个行走的子宫正骄傲地履行着传宗接代的天职，孕育着主人宝贵的血脉，这般
恪守奴道的忠奴怎么死，去哪死，何时死当然全随主人之意，人类的生老病死早
已与自己毫无关系了。

　　主恩浩大岂能负，戴罪之奴不容赦，清醒的头脑思忖着内心深处的罪恶，她
不由自主的流出了心灵忏悔的眼泪，这世上从来没有男人天天围着女人转的，可
是自委身主人后，主人却从来也没有离开过她，即便自己带来了天大的灾祸依旧
对自己宠爱有加，也就仅仅这么一天不在家，自己就开始胡思乱想心生妒忌，甚
至揣测圣意心猿意马，以至于昨天刚在任大屁股面前失了态，今早又捅了这么大
的娄子，她还有什么资格再去侍奉自己的主人、丈夫与爱人呢？

　　更令她感到后怕的是，在林中屋的这些日子以来，她那么真切的发现了，冰
奴本该完全属于主人的肉与灵却那么的淫荡下贱，无论白天还是黑夜，亦无论被
宠幸还是被调教，自己的脑海里总会闪出被凌虐的一幕幕，两团淫肉上的奶头从
来都硬挺着，骚逼像淌水似的永远合不拢，连做噩梦时都会汹涌地发情。欲望来
时根本无法自控，身心一片混沌只知道一件事，就是要找机会达到高潮，若不是
被主人看护着、圈养着、教训着，就是有一头野狗扑上来，自己也让它干了。

　　可是，像她这样有主的母畜是不能被随便骑的，连幻想都不应该，自己不仅
是主人的奴隶，更是彻底的欲望的奴隶，在主人面前，她永远都是一个奶大有罪
且罪无可赦的贱奴。为了食物，为了性欲的满足，自己所有的欲望都攥在主人的
手心里，k就是自己的天与地，k的伟大圣物，k的一个眼神，哪怕只是听到k
的一声笑，自己都会无药可救地立刻高潮，她永远都离不开主人，她害怕失去如
今毫不费力又幸福美好的新生……

　　如此痛恨，如此懊悔，如此害怕，如此爱恋，如此思念，如此之多的复杂感
情却像糖一般在水中溶解了，她被一种令人难以置信的平静与轻盈所围绕，那是
一种她此前从未感受过的轻松，不需要判断，不需要负担，不需要感情，只需要
心无旁骛地做一个好奴隶：自缚请罪，悬吊火狱，静候主命，虔诚忏悔。

　　这并不是一件容易的事情，好在主人早已准备好了自缚装置：一整间惩戒室。
墙架上摆满了所需用具，横梁用以固定滑轮，同装满沙子的麻袋系在一起，在动
滑轮下系牢另一根顶端带钩的麻绳，摆好钩子的方向，一切就绪。

　　比肉体的束缚更高的境界，是心灵的束缚。灵魂已被打下奴性的烙印，再高
雅的服饰也无法遮蔽骨子里的下贱，对于自己这样的玩物，肉欲横流的身子套上
由主人所设计的自缚式绳衣，便是等待主人惩戒时最好的玩具包装。

　　脖颈扣从左右围入脖颈，往下拉紧后交叉左右穿入胸扣，从臂内穿绳反围臂
外将双臂反缚，绳头相对内穿背上的菱花中，往左右紧拉，同时下穿臂绳的叉缝
打一固定结，余绳缚扎双腕；淫肉两侧的单线长绳往后交叉后返回前面穿入腹扣，
绳头下拉从下身穿过，到后面往上穿入腰绳，再下拉过身到前面上穿腹扣，绳头
分左右往后对穿臀部上的直绳，围直绳打一固定结于菊穴处。

　　再拿一条更长的绳子，中间对折从身后绕过腰，对称地顺到身前，从两条大
腿之间穿过，交叉换位，从后面绕上再从另一边绕下，用力勒紧，打结；斜向下
拉绕到上面，从两条大腿之间穿过交叉换位，从后边绕上再从另一边绕下，用力
勒紧打结，不断重复十余次，一直将绳子捆到脚踝，两条绳子一左一右，不停地
上下缠绕，最后回到两脚中间，从脚踝开始上把一截一截的绳子从中间扎紧，最
后回到身后的大腿根部，和上身龟甲缚的绳头系在一起。

　　就像主人每次所做的那样，她又绳堆里挑出一根细细的麻线，对准脚下手，
不一会那双白净的小脚就被横七竖八的细麻线紧紧地勒住，十根细嫩的脚趾全被
麻线左缠右绕地捆紧。

　　自然还有一件最重要的东西不能忘记――「蚕茧」，从时刻淌水的骚逼里给
这个宝贝加点润滑，然后分开经过菊穴的两条绳子塞进去，因为两条绳衣的绳子
从那里经过的原因，所以不用担心它会滑出来，错过主人发来的讯息。

　　对于自缚者最困难的，就是手臂和手腕了，她所练就的一身奴技在此处派上
了用场：首先，按照高手小手的式样，把上半身捆住，两只手臂只捆住上半截―
―淫肉上下各有六道麻绳横捆，腰部、腹部也有四道，乳房下面的那条在身体和
手臂之间再用绳子穿过子向身后拉紧，最后的绳节一样打在身后大腿根部。

　　至于手腕，先拿一条10米长短的麻绳，对折，在对折的的一端打一个活结，
留出对折的一头形成一个绳圈，离开活结一段，两绳交叉打一个中间有孔死结，
把这个孔和活结顶端的绳圈分别挂到实现准备好的挂钩上――这样只要不把死结
从钩上取下的话，无论怎么拉扯也不会把活结拉紧。然后，把绳的另一端从背后
上方向下穿过身后的绳子，接着系一个活结。

　　这样一来，她就亲手将自己全身紧缚了，挣扎着像蠕虫一样挪动到镜前，镜
子里的自己，脸蛋绯红，眼神凝痴，改良式龟甲缚让两团淫肉更加充血凸出，双
脚跟顶着臀部是因为大腿和小腿被绑在一起，从外侧后拉的绳索让膝盖完全大开，
连充血肿胀的阴唇也跟着翻开，绕过颈环的绳子使她的眼睛正好盯看着眼前闪着
水影的骚逼；再往下，几条棕色的麻绳像蛇一般钻进正半开合吐着淫水的骚逼，
修长的双腿被一截一截的绳子变成了白里泛红的莲藕；白净纤细的脚丫就像穿了
一双麻线编织的鞋子，全身上下都是湿淋淋的汗水。合起来，这是一种精心打扮
过的骚浪贱，为了取悦男人，引起男人的注意，在全身上下每一处都大做文章，
直接而放荡，骄傲而光荣。

　　最后，她忍着快感与痛苦拼命向上跳起，落下时屈起双腿，以全身的重量拉
动了滑轮上的绳子，沙袋一瞬间被拉起，支在下面的竹竿纷纷倒下，动滑轮立刻
将自己拽向了熊熊燃烧的烈火之上。

　　从距火苗五十公分到现在不足二十公分，沙袋已快要落地，自虐的欢愉却也
频临高潮，大如柚子一般的两团肉弹，钟乳型的倒坠着，奶水、汗水和淫水混在
一起不断地顺着大腿流到脚上，再从脚上落进火堆里蒸发。

　　欲望满足的时刻，即是偿还的瞬间。此时此刻，她迫切的渴望着，渴望着最
残忍的惩罚，渴望着最暴虐的刑虐，渴望着被主人剥皮抽筋割淫肉，奴性已渗透
进身体的每一个毛孔，虐性已汇入身体的每一滴血液，高亢饥渴的性欲编织了身
体的每一根神经，大脑的每一处末梢都已被受虐的欲望溢满，她呐喊着，盼望着，
自己的天，自己的地，自己的主宰，能最后一次，彻底地，痛快地，无所不用其
极地处死罪不可赦的冰奴，她也就能安心长眠了。

　　昏暗的地下室，呻吟和尖叫忽高忽低，迷蒙的眼神四处漂移，像是恍神般无
法对焦，微扬的嘴角颤抖，让哀怨的表情混杂着似笑非笑的魅惑。

　　「求您了……怎样都好……惩罚母狗吧……不乖的贱奴……有罪……」

　　在菊穴内震动响起的刹那，在彻底失去意识的最后一刻，她毫不在意的贬抑
自己如同牲畜，柔媚下作的哀求着饲主，本能说出的话像是已完全没有人格或尊
严的观念一般。

　　「呵呵，这母狗，真是欠抽欠狠了。」一阵嘶哑的笑声凭空响起，紧接着便
是皮鞭划过空气发出的「嗖嗖」声响……


　第八十四章节外生枝

　　　　　　　　　　　　　　　　第五节

　　前情回顾：侦破「205 特大绑架案」的期限只剩最后两天之际，荣兴湖内又
突现被残忍分尸的无名女尸，更有自称「变态色魔」者入侵报警平台公开挑衅警
方……在公安厅厅长余连文面前立下军令状的刑警总局新局长任霞，将要如何应
对多方质疑重树领导权威，按期找到失踪的余棠呢？


　　和风欧式折中主义的大楼里灯火辉煌，身着刑警制服的男女忙忙碌碌，一间
宽敞的办公室里，一扇宽大的单面玻璃前，一双精光闪烁的眼珠正注视着繁华市
中心的车水马龙。

　　女人身着一套崭新的高级警服。白色的上衣扎在黑色的齐膝制服裙里，将令
人喷血的魔鬼身材恰到好处地勾勒出来。那纤细的腰肢、修长的美腿和小巧的玉
足，都在警服、丝袜、高跟鞋里淋漓尽致地展示着诱人的曲线。

　　当然，最吸引人视线的还是她那如黑人般极高臀位的巨臀。虽然隔着宽松又
厚实的警裙，臀部曲线仍然显露出惊人的雄伟，几乎和挺直的腰背呈直角形，仿
佛凭空突出的两座巨大肉山，两片肥满无比的臀球不可思议地向上挺翘，即使以
臀部丰满著名的女星或健身达人中也罕见如此巨臀，恐怕只有巴西或黑人中的巨
臀艳星才能勉强与其一较高低。

　　这个浑身洋溢着成熟女人独有的妩媚风情，却又在举手投足间自然焕发出冷
艳高贵气质的美妇正是刑警总局的局长任霞。

　　距今早突发「荣兴湖女尸案」已过去了近七个小时，在最初确定了被残忍分
尸的受害者并非余棠之后，任霞就一直在等待着对那具无名女尸的DNA 样本鉴定
报告。一般来说，法医部门至少需要两天才能给出初步结论，但多亏了王宇的
「帮忙」，这一过程现在又被缩短了数倍，她十分确信马上就能拿到自己所需要
的证据与批文，率众以迅雷不及掩耳的雷霆之势，一举破获「205 特大绑架案」，
还F 市广大市民一个朗朗乾坤。

　　在听到那段电话录音前，任霞对王宇残忍杀人分尸，又入侵全市报警平台交
待杀害白洁罪状，让警方得以快速锁定其藏身之处，并根据此前存留的白洁DNA
样本与无名女尸做对比检测这一行为的判断是：此人已经自大狂妄到了丧心病狂
的地步，上帝欲使其灭亡，必先使其疯狂。

　　不过，随后的又一段电话录音让她改变了想法。原本只是为了「查实余新的
社会关系，收集余新与王宇可能存在的来往与交易」才命令手下趁自己劝石冰兰
弃暗投明时秘密安装的监听设备，竟然在第二天就拦截了一通「由余新居所林中
屋处拨往省公安厅厅长余连文个人移动电话处」的电话。

　　这是半个月以来，唯一能够证明余棠不仅活着，而且身在何处，为何人所绑
架的第一手证据，最重要的是，这份证据直接指向了余新和石冰兰，有了这份极
强证明力的物证，她甚至无需搜查令就可以派出警员直接逮捕余新和石冰兰，解
救生命危在旦夕的余棠。

　　任霞无论如何也没想到，那种只有在电影情节中才能遇到的「最后一分钟的
峰回路转」真的会落到自己的头上。毕竟，上峰留给她的时间，只有两天不到了，
现在警局群情激愤，人心正是可用，此时不待，更待何时？

　　如果换成别人，为了保住头顶的乌纱帽，可能这时候已经在去往林中屋的路
上了，但如此行径却从不是她任霞的作风。

　　即便没有这份铁证，她也已经将目光锁定在了王宇、余新和石冰兰三人的身
上，纵使她几天前就已成竹在胸，但身为一名光荣的人民警察，她深知办理任何
案件都应讲法律、讲证据、讲程序，哪怕是对最穷凶恶极的犯罪分子也是一样的，
这是法治的要求，更是正义的保障。

　　连日来，她在F 市大规模搜捕孙家帮余党，又派孟璇到T 市参与审理马回德，
就是为了尽可能多的搜集孙家帮与余氏集团的犯罪证据。而现在，警方还缺少一
份证据，这份证据就是任霞正在等待着的，能够证明今早分尸案受害者就是白洁
的DNA 对比检测报告。有了它，就可以形成一个完整的证据链，警方便能将王宇、
余新和石冰兰三人一网打尽，把这个案子做得滴水不漏，让其背后的黑恶势力再
也无法翻案，彻底消灭「变态色魔」。

　　她亦清醒地知晓，眼下的一切波澜不过是某位权势之人为达成某种不可告人
目的所设下的棋局，自己作为一枚「棋子」若是想要破局，那就必须与另一枚
「棋子」――余棠之父、余新之叔、省公安厅厅长余连文联手，方能反客为主，
以期用法律堂堂正正地战胜这位幕后黑手。

　　看着办公桌上那高高的一摞文件，轻轻地叹了口气坐在了皮转椅上。她随意
地拿起一份文件，只看了一眼就放到了一边。很快，她面前那厚厚一摞文件都被
她搁置一旁了，只剩下寥寥数份。她草草浏览一遍后拿起笔，快速地签上了自己
的名字。

　　就在她为即将袭来的惊涛骇浪未雨绸缪之际，门外响起了「笃笃」两声轻轻
的敲门声，任霞应了一声：「请进。」

　　门开处，一位文质彬彬的年轻警员不慌不忙地走了进来，将一迭打印出来的
厚厚文件摆放在任霞面前，小心翼翼地说：「局长，这是检测报告……还有两个
小时……」

　　「帮我把这些带到大礼堂去，我有急事要办。」任霞一边说一边把签好的文
件递给了年轻警员。

　　「是……」年轻警员欲言又止，「协助领导办理文书和交办事项，做好各种
会议的记录及会务工作……」应当是他这个秘书的本职工作，但这位新上任的任
局长却喜欢事必躬亲，只把自己当成了跑腿的信使和传声筒。他无奈地接过局长
递过来的文件，转身向外走去。

　　「告诉李文政，跟我出去一趟。」任霞头也不抬地吩咐道，开始一页页翻阅
起这份鉴定报告来。

　　年轻警员停下脚步转过身：「您要出去？那我马上去备车。」

　　任霞抬起头，看了年轻警员一眼，若无其事地说道：「我自己开车，不用麻
烦了。叫小李在楼下大堂等着就行。」

　　「是，局长。我马上去通知。」年轻警员答应一声，转身离开了。

　　任霞直接翻到了报告的最后几页，认真读完了最后的结论部分：「……对打
捞出的尸体DNA 样本完成鉴定，与此前搜集的受害者白洁DNA 样本分型一致，可
以确认，此次打捞出的尸体确系白洁。」

　　长吁了一口气，任霞从抽屉里找出车钥匙，刚刚站起身，门外忽然又响起了
砰砰的敲门声。

　　「小周，我最多一个小时就回来了，有事等开完下午的会再说。」

　　「任大局长，您可真是个大忙人！」

　　任霞闻声正欲开门，省公安厅厅长余连文已大步流星地推门而入，阴沉沉的
板着脸，嫣然一副兴师问罪的架势。

　　「欢迎余厅视察我局工作。」任霞不卑不亢地敬了个礼：「请余厅指示！」

　　「任大局长，我倒想让你指示指示我，我的女儿你解救到哪儿了？」

　　余连文冷哼一声，预示着狂风暴雨来临的前兆，他原本有些微胖的脸写满了
寒霜，眯缝眼中除了愤怒就找不到其他情绪了。

　　任霞沉默不答，目视余连文在椅子坐下，回手关了门，又拿了几个茶杯放在
茶几上。

　　「小任同志，你之前在东海分局，就是知道你有胆识敢做事，我才将你调来
市总局领导侦破『205 』案的。结果呢，你就是这样发挥你能力的？」

　　任霞往杯子里放了些龙井茶叶，烧上了热水，道：「感谢您对我的提携，未
能成功解救您的女儿，是属下失职，我接受您的一切责罚。」

　　见到这位名扬全省，梳着一丝不乱短发，体态丰美诱人，全身上下整洁利索
的女局长恭敬地给自己让座，沏茶倒水，谦卑地认错的样子，余连文的火气总算
稍微降下来了些。

　　「其实嘛，你的工作省上是认可和支持的，但是做事也得分个轻重缓急，就
说早上的事情，手段如此残忍、影响如此恶劣的恶性案件至少得先查明受害者到
底是谁，『205 』案也是一样的，当务之急是要先动用一切力量解救受害者，尤
其是要先找到余棠，至于抓捕『孙家帮』余党、查明真凶和犯罪动机这些那都是
之后的事情。

　　我希望你明白，不是说我女儿是受害者我才这样去要求你和刑警总局，而是
因为咱们作为一名人民警察办案时必须要以民为本，现在这个案子搞得人心惶惶、
谣言四起，已经严重影响到了警方的公信力，现在只有马上找到余棠，才能安定
团结人心。」

　　「余厅您说的是，」任霞沏好茶给余连文端了一杯，然后在对面坐下，拿着
那份DNA 鉴定报告，缓缓说道：「关于『荣兴湖女尸案』，属下已查明，受害者
是一周前向警方报案被叶胜军非法拘禁的白洁。」

　　余连文神色稍缓，马上就拿起报告，草草翻到最后几页，看完报告的最终结
论，长长地吁了口气，正要端起茶杯喝两口茶平复心情时，耳边竟听到了女儿余
棠的声音……

　　「爸爸，棠儿在余新和石冰兰的家里，就是他们绑架了我，他们就是变态色
魔。爸爸，下辈子，棠儿还要做爸爸的女儿……」

　　「砰。」

　　手中茶杯轰然落地，声声碎响中，瓷片伴着茶水四处飞溅，余连文张着嘴说
不出一句话来，整个人仿佛凝固了一般。

　　仿佛没有看到地上碎落一地的茶杯和溅落一地的茶水，也仿佛没有听到那茶
杯与地面碰撞在一起发出的刺耳破碎声，任霞喝了口茶，关了录音笔。

　　「刚才您听到的，是今早我们拦截的一通从余新家中拨出的电话录音，目前
还未确定拨打电话的人是否为您的女儿，余棠。」

　　好半天，余连文才发出声来，「是棠儿……就是他……那个恶魔……」，他
面容憔悴、焦躁不安，嘴里喃喃自语着，无力地瘫坐在椅子上。

　　时隔半个月，女儿那一声可怜揪心的「爸爸」，终于将余连文从卧龙福园的
温柔乡里唤醒，往日亵玩母女花麻痹自己时的肉欲有多快活，现在他心底的酸楚
和愧疚就有多挣扎。

　　老先生知道女儿在哪儿，但他从没问过：「变态色魔」巧言令色说要帮他救
回女儿，他竟然信以为真；如今，连任霞这个局外人都不知用何方法找到了女儿
的下落，而自己这个做父亲的呢？什么也没有做，什么也不敢做。

　　余棠这样一个如花似玉的弱女子落在「变态色魔」的手里，会遭遇什么样的
折磨，他连想都不敢想。

　　仅仅一个早上，如过山车一般，他因荣兴湖里的女尸「不能排除是余棠」而
着急上火，又因任霞递来的报告略有宽慰，他因女儿向自己求救的电话再度心生
希望，又因自己无力反抗而茫然失措……

　　即便警方掌握了充足的证据，纵使任霞的调查没有打草惊蛇，纵使刑警总局
立刻派人拿下「变态色魔」夫妇，他也无法确定就能救下女儿，更不知道下一分
钟等待着自己和女儿的会是什么样的厄运，因为自己和女儿的命运早已在老先生
的手中，同这位深不可测的至高之人对抗，胜算为零。

　　「等时机成熟了，贵千金完璧归赵。」老先生如是说。他的等待一天比一天
漫长，一天比一天痛苦，一天比一天难以忍受，他甚至隐约觉得可能等不到那一
天了，自己那颗脆弱的心脏已不能再承受更多了。

　　就在余连文踌躇自艾之际，任霞的手里已抱了一摞鼓鼓囊囊的文件袋，放在
了余连文的面前，只瞧她指了指文件袋上「绝密」的标记说：

　　「余厅，加上这份录音，现在警方一共掌握了十份证据，由此我们可以推断
出关于『205 』案的两种解释。其一，是王宇加入孙家帮后，伙同叶胜军绑架了
包括您女儿在内的多名年轻女子，并以一千五百万美元的天价将她们打包卖给了
美国人汤姆森夫人，结果汤姆森夫人付了钱却没把人带走，您的女儿则又被您的
侄子余新绑架了。」

　　任霞重新坐回原位，打开了文件袋。文件袋里的文件有厚厚的一叠，最上面
的食一份有十来页的审讯笔录，抬头为「T 市刑警总局」。

　　「另一种解释是，您的侄子余新，通过王宇雇佣孙家帮，绑架了您的女儿和
其他受害者。」她指了指第一页上留着大胡子的男人，接着说：「此人名叫马回
德，前余氏集团财务总监，据他交待，是石冰兰指示他先后挪用余氏集团资金一
千五百万美元支付给了孙家帮秘密账户。」

　　「以上，就是目前刑警总局的调查进展，接下来的行动，还请领导指示。」

　　余连文沉默不言，开始翻看文件袋，发现其中不仅有多份审讯笔录、鉴定报
告、尸检报告，还有三盘录像带、三盒录音带，多张运货单等各类证据，鼓鼓囊
囊地放满了整个袋子。

　　「我收回给你的十天期限，你接着查吧。」余连文深深地叹了口气，推开椅
子站起身来。

　　任霞随余连文站起身，一起向门外走去。走到门口，她抓住门把手停下了脚
步，眼睛盯着余连文坚定地说：「我保证，明天就能救回您的女儿，只要您的一
个签字。」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　

　　下午两点半，市警部大楼。

　　三道四十八阶的门阶前，荷枪实弹的特警战士，标枪般挺立着，眼神十分警
惕。不远处的停车场上，停放包括省公安厅的一号红旗防弹轿车与刑警总局的警
用悍马、奔驰等数台警车。

　　新局长任霞上任之后，刑警总局的第一次大规模行动，即将展开，大礼堂内
正在进行任务布置暨誓师大会。会议室内的桌椅俱皆撤掉，黑压压的站着三个方
队。前面的是身穿公安制服的人民警察，后面的则是穿着迷彩作战服的特警官兵。
所有警员均身穿防弹衣，武器装备齐全，一个个神情严肃，全神贯注地望向方阵
正前方。

　　省公安厅厅长余连文站在正中央，市刑警总局副局长钱宁、市特警支队队长
刘斌等警界领导，俱皆戎装齐整，笔直挺立。

　　此时此刻，任霞正在大声向队伍讲解即将要执行的具体任务。

　　如果说，今早在荣兴湖发现的白洁遗骸与随后报警平台被入侵让众人再次想
起了当初「变态色魔」在F 市横行所犯下的滔天罪行，那么刚刚任霞公布的由录
音、录像、口供、笔录、指纹/ ？？DNA/尸体检测报告等十余份具有极强证明力
的人证物证所组成的完整证据链，则彻底点燃了F 市警界上下一雪前耻的决心与
勇气。

　　一切证据最终都指向了三个人：王宇、余新、石冰兰，任霞也早已据此制定
了名为「猎魔」的抓捕计划，即：

　　①两路出击：由任霞坐镇刑警总局统一指挥调度，一路由刘斌带队特警官兵
前往西园别墅将王宇等孙家帮一众头目及余党一网打尽；另一路由钱宁带队公安
刑警前往林中屋逮捕余新石冰兰二人并解救余棠。

　　②声东击西：特警官兵大张旗鼓地从市中心出发，并允许官方媒体跟拍记录
全过程；公安刑警则在今晚趁夜色部署于林中屋，并严密监视周围数公里的一切
人员通讯往来。

　　③兵不厌诈：明早八点整，所有公安刑警与特警官兵同时开始行动，但对外
一律宣称本次行动旨在「彻底肃清孙家帮余党」；同一时间，刑警总局亦将再次
召开新闻记者会，由刑警队队长孟璇主持，向国内外媒体公布「荣兴湖女尸案」
和「杨承志被自杀案」的真相。

　　如该计划一切顺利，待新闻记者会临近结束之时，所有队伍都将返回刑警总
局，并押解王宇、余新、石冰兰等犯罪头目公开在新闻厅亮相，作为本次行动名
义上的总指挥余连文，届时也将亲自向媒体公布「205 特大绑架案」的所有证据
和真相。

　　任霞的计划周密严谨，其目的也非常明确：就是要在白天，在全市人民的面
前打一场大获全胜的大硬仗，彻底改变「变态色魔案」以来刑警总局无能腐败的
负面形象，也给那位藏在幕后的黑手看一看，正义与法律必将战胜邪恶与阴谋。

　　具体的抓捕方案，行动步骤，任霞已会同余连文召集几个主要负责人反复研
讨过了，她现在交代的，主要是一些实施抓捕时必要的注意事项。比如在能够不
开枪的情况下尽可能不开枪，不扰群众，注意保护抓捕人员自身的人身安全等等。

　　任霞的布置，没有进行太长的时间，大约十几分钟之后，便恭请余连文指示。

　　「同志们！」

　　「啪」地一声，会议室内响起整齐的脚跟相碰撞的声音，所有刑警和特警官
兵，一齐立正，向余连文行注目礼。

　　「明天，我们要打的，是一场『大仗』，具体的行动计划和注意事项，刚才
任局已经给大家交代过了，我这里不重复。我的要求很明确，第一，要切实保证
自身的安全。这几个涉黑暴力集团的骨干成员，俱皆是负案累累的惯犯，其中好
些人，身上背着人命案子，可以说，他们是一群地地道道的亡命之徒。我们公安
机关和特警战士的职责，就是打击犯罪行为，保护人民群众的生命财产安全。同
样的道理，人民警察和特警战士，也是人民群众的一员，我们的生命，也是非常
宝贵的，最大限度地保护好了自己，就能保持最大的力量去对付犯罪分子。」

　　听着身边这位道貌岸然的厅长大人，中气十足地侃侃而谈，任霞不禁感叹，
在这张光鲜正派的脸孔下，不知藏了一副多么可恶的狰狞真实表情。

　　任霞到任刚满一月，想要完成对刑警总局的内部整顿，是远远不够的。虽然
表面看，局里的纪律和风气是极大地改善了，但大部分的干警，俱皆心怀惴惴，
对于她做事用人的风格，不适应者有之，不理解者有之，前任李天明所提拔的一
众酒囊饭袋，更是口服心不服。

　　所以，在这种情况下，任霞只有利用余连文的权威，与其联手才能发起这般
规模的「大战役」。而像余连文这样的老狐狸，是不见兔子不撒鹰的，满嘴说的
什么「轻重缓急」、「当务之急」、「以民为本」，其实心里真正在意的还是宝
贝女儿余棠的安危，自己给了他找到女儿的希望，以及唾手可得的破获「205 特
大绑架案」的巨大荣誉，一向好打太极拳的大厅长，自然就站出来「为民做主」，
发表重要讲话了……

　　「第二点，这一仗，必须要干净利落，打出我们的威风。现在正式授权给大
家，在抓捕过程中，如果遇到歹徒暴力反抗，或者持械行凶，除三个主犯以外，
其余人等在必要的情况下，可以开枪！直接击毙！」

　　余连文的声音之中，升腾起一股杀气。

　　「第三点，从现在起，大家一律先交出手机以及身上的一切通讯设备，包括
我自己。不是不信任大家，而是这次行动要严格保密。」

　　一阵交手机引起的骚动后，余连文面前的方阵，依旧如钢浇铁铸一般，纹丝
不动。但其中一位公安刑警的眼神，却略略起了一些变化，豆大的冷汗一粒粒的
从额头上沁了出来。

　　「大家都听明白了吗？」

　　「明白！」

　　大礼堂内，响起整齐无比的雄壮声音。

　　余连文大手一挥，坚定地下达了命令：「现在我命令，刑警队即刻出发！特
警队返回驻地休息，明早七点半于刑警总局操练场集合！」

　　大礼堂的大门打开，一百多名全副武装的公安刑警和特警官兵，鱼贯而出，
脚步整齐，铿锵有力。

　　「刘东来，余厅找你有事要谈！」任霞走向那位冷汗直流的公安刑警，拦住
了正要出门的瘦高男子。

　　「好的，任局。」

　　刘东来愣了一下，才回过神来。今天下午的誓师大会，最感到吃惊的和不解
的，恐怕就是他了。

　　来这里之前，刘东来甚至不知道发生了什么事，在他早上公开对任霞提出质
疑并扬长而去之后不久，他就接到了局长秘书小周要求他参加下午誓师大会的电
话，他还以为是局里要对他采取什么行动，紧张得不行。只是猝不及防之下，刘
东来也不敢轻举妄动，只能硬着头皮来了。

　　来到刑警总局大礼堂，看到那些熟悉的面孔，刘东来才确信，不是要对他采
取行动，暗暗舒了口气。要对付他一个人，压根就用不着出动一百多刑警和特警
官兵。

　　等到听了任霞的安排和余连文的动员誓师，刘东来才知道任霞居然得到了余
连文的支持和背书，而且还要搞这样的大动作，这个名为「猎魔」的计划可以说
远远超出了整个孙家帮此前的预测，但他也因此更加不解了。

　　在明明已经对自己不信任的情况下，任霞怎么会让他参加今天的誓师大会并
知晓整个计划？难道任霞是想通过自己向王宇传递假消息？可是，看今天这么大
的阵仗，着实也无法造假呀！

　　刘东来想得脑袋都大了，也没有得出正确的结论，只得晕晕乎乎的跟着任霞
一起去找余连文。不管怎么样，他这个内应还得在刑警总局多待一天。

　　「老刘啊，这么些年了，你也该挪挪窝了。」

　　随任霞来到在厅长大人面前，余连文开口的第一句话听着十分亲切，可是忽
然，风云突变……只看任霞上前瞬间缴了刘东来的枪，特警队队长刘斌则在后面
将一副锃亮的手铐给他戴上了。

　　一阵搜身后，二人果然在刘东来的警帽里找到了一个拇指大小的微型电话机，
并拿给了余连文查看。

　　「败类！」任霞脸上露出极度不屑的神情，从嘴里狠狠迸出两个字。

　　特警队队长刘斌押着刘东来离开了，任霞目睹此情此景，不知怎么地，忽的
想起了一个藏在心中多年的秘密……

　　那是一个阳光的周末午后，任霞从中考补习班回家。因为下课比平时晚了些，
为了赶着见刚出差回家的爸爸，她抄了一条近路，那是一个隐蔽在两个废旧工厂
高墙之间的偏僻街道。关于这条街学校里有着各种各样关于男生被劫财、女生被
劫色的传闻。

　　就这么一次，安全第一，看见什么都只当看不见，她这样告诫自己。

　　可当她骑车经过一个小巷子口的时候，她还是看到了自己最不愿看到的一幕，
几个小痞子正纠缠着一个与自己年龄相仿的女孩儿。

　　「求求你们，放了我吧，求求你们，叫我做什么都成，放了我吧。」

　　按住她左臂的家伙淫笑着，「那你就做鸡吧，哈哈！」，所有的人都一起跟
着狂笑起来。

　　「臭娘们，一会准保你爽！」，痞子头的手伸向女孩内裤的上沿，「让我看
看你的小骚逼……」

　　痞子头的手还没有碰到女孩内裤的松紧带，就被身边的胖子狠狠地撞了一下，
一屁股坐在了地上。

　　「你妈……」，痞子头刚想爬起来给胖子一脚，自己却被踢了个仰面朝天。

　　「流氓，放开她！」任霞与生俱来的正义感驱使着她，还是出手相助了。

　　那三个痞子正蹲在地上按着女孩，对于突然发生的变故没来得及反应。一个
后脑上就被书包重重地砸了一记，另外两个赶紧闪的远远的。

　　痞子头躺在那里，先看到一双李宁运动鞋，雪白的运动袜，比袜子还要雪白
的小腿，上面是一双秀气的长腿，再向上，是一对因经常运动而十分结实又异乎
寻常挺巧翘的丰臀，最后，他看到了一个他从来没有见过的绝色少女。长发披肩，
浅黄色的衬衫、白色的亚麻裤子。一脸的愤怒和鄙夷。

　　那个被砸的胖子站直身子就伸手来抓任霞，「操！」

　　任霞左手一托小胖子的手腕，右手顺势抓住一扭，咯啦一声，小胖子觉得手
腕就像断了一样剧痛，到了嘴边的脏话变成了惨叫，「啊呀妈呀……我的手腕啊
……」，任霞没有等他完全蹲下去，下面一脚，上面一送，小胖子咕嗵一声，就
又摔到了一边。

　　这边又来了个小痞子，正要到裤子口袋里去掏刀子，任霞回身一个凌厉的侧
踢，胖子只觉得胸口一闷，倒退了好几步，幸亏被身后的墙挡住才没有摔倒。

　　剩下的最后一个痞子赶紧跑了过来，扶起了痞子头，趴在他耳边说：「杨哥，
她叫任霞，也是我们学校的，去年刚转学过来的，听说她爸爸是东城分局的。」

　　「警察？」，痞子头听到这两个字，却一点也不惧，他用手指着女孩问任霞：
「你替她出头？」

　　任霞用手擦去了女孩儿脸上的泪水，「不怕，有我在。」，她回头又瞪了痞
子头一眼，「是又怎么样？！」。她是家传的武术，做过侦察兵的爸爸又给了她
更多的实战和搏击指导。她扫视着这几个小痞子，根本没有把这些脚步虚浮的家
伙们放在眼睛里面。

　　痞子头被噎了回来，他咬了咬牙，一挥手，「上！」

　　话音未落，他只觉得自己眼前一花，然后被任霞重重一拳砸在鼻梁上。另外
一个才从裤子上抽出一条铁链子，就被任霞踢到腕子上。链子弹回来抽到了自己
的脸上。胖子抓住了尖叫的女孩儿，挥起的巴掌还没有落下，任霞已经欺身而上，
他的胃部挨了一肘，人当时就瘫在了地上。剩下两个小流氓看看事情不好，转身
就跑。

　　任霞扶着素不相识的女孩儿来到昏头昏脑的痞子头面前，「这是我妹妹，你
以后离她远些！」，痞子头用手擦着流出来的鼻血，恶狠狠地盯着任霞，一声不
吭。他其实应该感激自己手下留情，没有打断他的鼻梁骨。

　　自那以后，她就和这位名叫秋雅的女孩儿结缘，成了好姐妹，放学下学，再
也没有流氓敢欺负秋雅了。

　　可就在她们以为此事已经结束的时候，痞子头找到了他的老大，彼时在F 市
黑白通吃、横行霸道的杨子雄的儿子，杨力雄。

　　这天，父亲要出差查案，他就把任霞托付给同队的小刘。当天晚上，任霞就
连说带劝地把小刘给哄走了。

　　第二天是周末，学校是半天的补习课。两个女孩约了放学后去逛书店。每人
买了一根糖葫芦，边走边吃。转过一个街角去换车，突然秋雅紧张地拉着任霞的
衣服，「霞姐，你看！」

　　任霞看到对面的走过来几个人，手里拿着家伙，为首的正是那天骚扰秋雅的
痞子头，气势汹汹地向她们走过来。任霞拉着秋雅转身就跑，没几步却发现一个
凶神恶煞的少年带着一伙人正在她们前面。

　　两个女孩慌不择路，从一条小巷子里面钻了进去。小痞子领着人在后面猛追。

　　两个人跑呀跑，秋雅已经上气不接下气，任霞一路拖着她，跑到一个锈迹斑
斑的大水塔下面的时候，突然停住了脚步。只见那凶神恶煞的少年正抱着肩膀站
在那里，身后站着十几个奇装异服的小流氓。

　　任霞还要回头，发现自己的来路已经被痞子头带人封住了。她仔细打量一下
周围的地形，两个人已经被堵在铸造厂高高的厂房下面，破烂的玻璃象是老太太
没牙的嘴，黑洞洞的透着阴森；另一边是用铁栅栏圈起来的遗弃了的工地。她估
量了一下栅栏的高度，自己应该没有问题翻过去，可是秋雅是绝对爬不上去的。
她一咬牙侧过身来背对着高墙水塔把秋雅挡在了她的身后。

　　杨力雄眯着眼睛看着自己笼子里面的猎物。从看到任霞的第一眼起，他就被
她把魂勾走了，那些打着耳环抽烟喝酒扭大腿的柴火妞再也无法吊起他的兴趣。

　　秋雅扯着喉咙喊了起来。小痞子嘿嘿地笑着，「你喊吧，喊破喉咙也不会有
人来救你！」

　　任霞镇定地解下了自己的皮带，所有的流氓都淫笑起来。

　　「哎，妞你他妈的太着急了吧！」

　　「脱啊！」

　　「真骚！」

　　任霞知道不能坐以待毙，她打定了擒贼擒王的主意，没有等杨力雄开口就向
他扑了过去！杨力雄没有想到，尽管没有领教过任霞的利害，他也判断出自己大
概不是对手，所以转身就跑。他身后的的小弟们赶紧向前冲，准备迎住任霞。任
霞抖手就把皮带挥了出去，杨力雄只觉得自己右颊火辣辣一阵剧痛，被任霞抽了
个正着，耳朵嗡地一声就什么也听不见了。

　　等他在地上蹲了好久之后站起来，发现自己的手下把任霞围了起来，地上已
经躺倒了四个在哎呦哎呦地惨叫。任霞两手把皮带绷得紧紧地，在内圈的四五个
只是虚张声势地围着她转，不敢上前，其余挤不进去的都在外圈鼓噪。杨力雄用
手一摸，右脸被任霞抽得肿了起来，还被皮带头划了一个口子，他又气又急，破
口大骂，

　　「你妈了个逼，都鸡巴给我上啊！往死里打啊！」

　　地痞们哄了一声，又各个奋勇向前。杨力雄赶紧加了一句，「别花了脸！」

　　任霞以寡敌众，即使身体灵动，但是背上和腿上还是挨了几棍，所幸还没有
被刀伤到。一个痞子的片刀本来是搂头砍下来，听到老大这么一喊，他中途顿了
一顿。

　　任霞右手一甩，皮带就缠住了他握刀的手，就势一抡，他身边的另一个痞子
就是一声惨叫，他扑通一声跪在那里。

　　这时传来秋雅的一声惨叫，「啊――」，原来杨力雄看到一个小弟抓着秋雅
的头发站在一边，他恶从心头起，走过去给了秋雅一个耳光。骆雅君居然忍住了
疼，一声不吭地怒视着他。他更加火大，抬起腿在女孩的两腿之间狠狠地踢了一
脚，少女再也无法忍住这样的疼痛，痛楚地叫了出来。

　　任霞正是担心他们会用秋雅来威胁自己，所以她想先治住杨力雄，速战速决。
但是事与愿违，不断冲上来的地痞们把她和杨力雄分开了。

　　听到秋雅的惨叫，她的手里不禁一顿，脚下也停了一停。倒在地上的地痞却
突然抱住了她的一条腿，任霞重心不稳；在一争一夺的时候，一根棍子重重地打
在她的后背；任霞一个趔趄，一个地痞死命冲过来，抱住了她另外一条腿；任霞
终于失去重心，摔倒在地上。地痞们嚎叫着把她压在了众人的底下。

　　杨力雄长出了一口气，他一努嘴，「去，把她捆在栏杆上！」

　　做起来并没有说说那么容易，一个试图反剪任霞双臂的小痞子却被任霞用小
擒拿扭脱了手腕。挣扎了几次之后，任霞的双手才终于被腰带「一」字形捆到了
栏杆上面。六七个被任霞打倒的地痞龇牙咧嘴地爬了起来。

　　痞子头走了上来，奸笑着用手去摸任霞的脸，「骚蹄子……」

　　他的话音被任霞的一脚打断，这一脚正踢在他的小腹上，只瞧他倒退了几步，
一屁股坐在了地上。地痞们哄堂大笑。痞子头的脸红一阵白一阵，从地上抄起一
把片刀就又扑了上来，却被杨力雄半途拦下。

　　「小刘，这个是我的，那个是你的。」，他用手一指秋雅，一个地痞拽着秋
雅的头发，把她拽到了痞子头的面前。痞子头一肚子火，只好发在秋雅的头上，
左左右右给了四个耳光。

　　任霞愤怒地冲着痞子头喊道，「你欺负她算什么，是男人冲我来！」

　　杨力雄在一旁冷笑着，「他是男人，我也是男人，我一会儿让你知道什么叫
男……」，腮帮子上的疼痛打断了他的话，他挥挥手，「操！去把这个骚逼的腿
也捆到栏杆上！」

　　又是一番挣扎之后，四个地痞拼着挨了任霞几记重踢，解下腰带把双脚捆好。
偏斜的红日底下，美丽的少女被「十」字形死死地捆到了栏杆上。

　　杨力雄这才敢走近任霞的身边，他先是狠狠地抽了任霞一记耳光，「骚逼，
让你狠！」，脸上火辣辣的疼痛更让他怒火中烧。「来，给我打！轮着打！别打
脸，让她知道这片儿谁说了算！」

　　一个马脸上来对着任霞的上腹就是一拳，正好打在胃的位置，任霞只觉得五
脏六腑一阵翻腾，疼得几乎要吐出来。

　　一个戴着一只耳环的家伙一脚踢在任霞的胯骨上。一个穿着皮茄克的抄着一
根细细的棍子，一记就抽在任霞的大腿上。一根粗大的棒子一下子杵在她的肚子
上。软肋上一记重拳。小腹上又是一脚……

　　刚才吃了大亏的地痞们在少女身上发泄着他们的怒气和兽欲，任霞一声不吭
地忍受着他们的虐待。一边的秋雅看到好朋友为了自己被人毒打，已经哭得快昏
死过去了。

　　杨力雄捂着脸在一旁看着，秋雅尖厉的哭叫让人心烦，而任霞的沉默则更让
他抓狂。

　　杨力雄抓起了任霞的下衣襟，用刀划开一个口子，他用力向两边一扯，裂帛
声中，任霞雪白的上身就裸露在这些流氓的眼前。

　　「哇，好白啊！」，旁边有人叫了起来。

　　杨力雄用手在任霞裸露出来的肌肤上轻轻地抚摸着，武侠小说中说的「肤如
凝脂」怕就是这样吧？他摸着任霞的前胸和右肋，看着她的脸。虽然她的嘴角还
是紧紧地闭着，可是她的眼睛里好像出现了一线惧意――她毕竟是一个未经人事
的少女啊。

　　「咋了？怕了？你他妈的倒是接着凶啊！」

　　回答他的只有沉默，还有略带着恐惧的愤怒目光。

　　「操，我倒看看你能挺多久！」，杨力雄用刀拍了拍任霞的脸，「你的好戏
还在后面呢。」。他用刀尖挑起了任霞胸罩中间的细带子。

　　所有的人都屏住了呼吸，包括痞子头，也直起身来看着任霞。

　　十五岁的少女发育已经很完全，一对雪白的玉乳饱满高翘，两轮淡红的圆月
上面是两粒粉色的珍珠，在寒风里面慢慢地变得坚挺。

　　杨力雄咽了好大一口吐沫。跟着父亲混黑道以来，他玩儿过很多女学生，也
上过很多小姐，从来没有见过这么白嫩的奶子。任霞的皮肤牛奶一样白嫩，更衬
得这对乳房的娇柔。

　　他伸手抓住任霞的右乳，揉捏抚摸。旁边有两个小流氓甚至伸出手来，虚空
地罩住这对奶子，在感受它们的手型。

　　杨力雄突然用力，从来没有被人侵犯的处女地被这么粗暴的一捏，难以忍受
的痛楚从乳尖一直传到任霞的心上，她禁不住痛叫了一声。

　　「H！我还以为你他妈的不会叫呢！」，杨力雄突然有了成就感，他得意地
看着任霞，「爽吧？！」

　　任霞别过头去，不去看他。

　　「骚逼，还装！」

　　杨力雄抛下了刀，解开了任霞的裤扣，拉开了拉链。这时，所有的地痞们都
发狂一般地叫了起来，

　　「雄哥，扒光她！」

　　「扒！扒光了！上了她！」

　　杨力雄觉得自己的下面硬硬地顶着，纵欲的他，用双手把住任霞裤子的上沿，
用力向下一撸！

　　「啪」，一声轻响。

　　先是有人咽口水的声音，然后有人小声地说了一句，「真他妈的大啊，真他
妈的翘啊。」

　　只瞧与少女年龄极度不符的两片雄伟无比的臀肉香山把一条纯白内裤夹在深
邃的臀缝里，由于臀球不可思议地高翘，造成臀缝也无比深邃，内裤的两端从纤
腰的下端往下延伸，在两瓣如数学上的相切圆般的大屁股之间消失不见，直到臀
球分离的下端才像一条穿越峡谷的公路出现，包裹住丰腴诱人的肉穴。

　　秋雅呆呆地看着自己的好姐妹，她已经哭哑了嗓子，任凭痞子头把自己推倒
在地上，当他粗暴地把她的长裤和内裤褪到膝盖的时候，她已经没有任何的反应，
像一个木头人一样任人摆布。

　　痞子头也有些气恼，他三下五除二地除去自己的鞋子和裤子，露出一根早已
经翘得老高的鸡巴。尽管此刻他心里想的是任霞，他也只能拿秋雅来消火。

　　杨力雄满意地看着这一切，看起来这个美少女已经被自己打服了，地上那个
差一些的可以赏给弟兄们今晚上乐一乐。晚上自己一定把这个绝色美女带回去，
好好玩上几天。

　　看她这个贞洁烈女的样子和两腿的形状，肯定是一个处女。杨力雄有了一种
猫玩老鼠的感觉，他停了手，没有继续往下扒。而是倒退一步，欣赏这个半裸的
美人。

　　在温润如玉的乳房下面，是盈盈可握纤腰，再下面，就是那对能让任何男人
瞬间鸡巴变硬的大屁股，还有臀缝里藏着的小骚逼……

　　杨力雄一只手抚摸着任霞的小肚子，另一只手用力地扳着她的下巴，迫使她
转过头来，「你牛啊！你倒是牛逼啊？！」。他看着女孩眼中的惧意在他的注视
和凌辱下慢慢地消退，慢慢地被愤怒和恨意所代替。

　　「我让你……」，话音未落，任霞突然一头撞了上来，他没有防备，被撞得
头晕眼花，幸亏被身后的小弟扶住了。

　　「我H你妈！我H你！」，杨力雄狂叫着，走到任霞身后，一把扯掉挂在她
身上最后的内裤，两腿间一根黑红丑陋的东西直冲冲地对着她的裸体，猛地插了
进去……

　　「你们这些畜生……」

　　「操！怎么插不进去，这妞……」不知为何，杨力雄的鸡巴顶了好几次，竟
没有一处能插进去的地方，他突然有一种挫败感，右脸又剧烈地疼痛起来。

　　夕阳已经敛入到西边工厂和棚户群里面去了，在薄薄的亮光中，天气愈发的
凉了。痞子头已经在段雅君的身子上忙活出汗来。尽管女孩像死人一样不动不叫，
可是强奸处女的感觉却让他激动不已。只匆匆几十下，他就快忍不住了。

　　就在这个时候，人群后面突然传来一个声音，「住手！你们在干什么！」

　　小痞子们都是一惊，刚子停下手来；小段也一下子被吓住了，他觉得自己的
鸡巴瞬时就软了，他赶紧爬起来，抓过裤子挡住自己的前面。

　　杨力雄放开任霞，顺着声音望去，见人群外面停着一辆倒骑驴，上面放着一
些杂物，一个身材魁梧的汉子站在车子前面。

　　那汉子沉声道，「你们居然在大白天干这种事情？！真是无法无天了！」

　　陈宝在工厂里做了二十几年的钳工，下岗快两年了，靠一台倒骑驴给人拉脚
运货为生。他刚刚送了今天最后一批货，从这条路回家。原来这条路还不算是荒
僻。但是下午一群小痞子在这里打斗呼喝，所有的行人远远地都看到他们，都绕
开了。他骑车过来时发现路边围了十几号人，知道是出了事，赶紧停下车来看。
这些小痞子们都目瞪口呆地注视着场子中间两个受难的女孩，根本没有注意是否
还有别人。冯庆站到人群后面仔细一看，吓了一大跳。原来两个女孩正在被几个
人欺负。他简直要被气炸了肺，这是什么社会？还有法律么？！

　　他跳下车来高喝了一声。

　　杨力雄不想多事，他上前几步，「你他妈的快滚！这里没有你的事儿！」

　　任霞看到来了人，她仰起头喊：「叔叔，救救我们！」

　　陈宝发现所有看热闹的人都围了上来，原来他们是一伙儿的！他们眼睛里面
的凶光像恶狗一样，他想起家里在等待他的老婆孩子，不禁退缩了，赶紧推上车
紧走了几步，跳上车子蹬走了。身后传来这伙人得意的笑声和女孩撕心裂肺的哭
喊。

　　「叔叔，救救我们，救救我们啊……」

　　杨力雄回头一拳打在任霞的两乳之间，她的声音嘎然而止。「你个臭婊子，
还他妈的指望有人来救你？谁敢过来我就整死谁！」

　　他立马吩咐手下人，「把这两个妞弄起来，带到我那儿去！」

　　两个人把秋雅架了起来，尽管天快黑了，任霞还是模糊地看到她两腿之间的
血迹，自己今晚也会像秋雅一样被这些禽兽们糟蹋。刚才丑恶的场景让她既恶心
又恐惧。她心里的勇气慢慢地消失殆尽，但是，她不想向这些畜牲们低头。

　　几个人小心翼翼地把任霞解下来，生怕她突然暴起伤人。同时，他们趁机在
她的胴体上摸来摸去。

　　「雄哥，给她们穿裤子吗？」

　　「穿个鸡巴！等我打电话叫大郭把面包开来。」地痞们在哄笑声中，挟持着
两个女孩向巷子的一端走去。

　　秋雅全身赤裸，只在上身被人披了一件自己的外套，有两个人架着走。任霞
上身也只剩下一件衣不蔽体的外套，双臂被反剪着捆在身后。她自己的长裤被褪
到脚踝处――这些家伙们故意把裤子留在那里，防止她踢人。也是两个人架着她，
两个人提着刀跟在他们后面，密切注意着她的动向。那两个架着她的人趁杨力雄
不注意的时候，偷偷地玩弄她的乳房、肚子和屁股。

　　杨力雄正在一边走一边拨号，冷不防撞到了一个地痞的身上，他骂了一句，
「整啥呢？咋不走了？」

　　「松哥，有人挡道。」

　　杨力雄向前一看，一个魁梧的人影站在巷子中间，拦住了他们的去路，正是
那个三轮车夫。

　　「你们快点儿把她们放了，我已经报警了。」

　　「报警？报警我就怕你了？你他妈的再管闲事就废了你！」

　　「我要管，我是人我就要管！」

　　「找死！」杨力雄怪叫一声，就扑上来，没防备被陈宝右手里握的铁棍正抽
在他的脑袋上！他一声惨叫就栽倒在地上。后面的地痞们纷纷冲了上来。

　　尽管陈宝身高体壮，毕竟抵不住十几个人的围攻，打倒了两个人之后，他先
是被砍了几刀，然后被从背后来的棍子打倒在地上。然后地痞们对倒在地上的他
进行围殴。刚开始还听见他的反抗和叫骂，渐渐地，他的声息就没有了。

　　看着挺身而出的大叔被这些人毒打，任霞急得满脸都是泪。这是什么社会？
大白天歹徒在街上行凶，很多人都装作没看见绕路而行。见义勇为的人孤立无援。

　　过了一会儿，皮茄克跑了过来，「雄哥，坏了，好像出人命了！」

　　杨力雄也吓了一跳，「真的？」。他走过去，看到一个血人一动不动地躺在
地上。地痞们也都围拢了上来，大家面面相觑。刚子蹲下去用手去摸他的鼻息，
「雄哥，真的没气了。」

　　杨力雄心底下慌了。打打杀杀，玩几个女人都没什么事情。出人命可是大事
情。突然后面又是一声惨叫。原来看着任霞的只剩下两个人，她已经偷偷地脱开
了手腕上的皮带――皮带没有绳子伏贴，绑不结实。她劈手就夺下了身边一个痞
子手里的刀，反手一刀，就砍翻了另外一个。等大家转过头来，她已经跳到秋雅
的身边。秋雅身边的那个小地痞见势不好，撇下她就躲到了一边。

　　痞子们抛开躺在地上的陈宝冲任霞扑了过来。她站在秋雅的前面，挥舞着刀，
挡住冲上来的流氓们。然而她双脚被绊在一起，活动不开。一不留神就被人踢中
大腿，又摔倒在地上。

　　一个流氓上来对着她的小肚子就是一脚，任霞疼得整个身子都弓了起来。紧
接着另外一棍子打在了她半裸的臀部。刚才的血迹刺激着这些暴徒们，他们再也
没有怜香惜玉的心情，拳脚和棍棒雨点般地落了下来。

　　任霞无助地倒在地上，只能用双臂紧紧地护住头部，于是她没有任何防护的
身体就成了暴徒们发泄的对象。她白玉般的身子在尘土中被踢得翻过来倒过去，
忽而是坚硬的皮鞋狠狠地踏在她的小肚子上，忽而一脚就踢到她的软肋上，忽而
粗大的棒子落在她丰满的臀部上，发出击打肉体的沉闷的响声……杨力雄红了眼
睛，他踢了几脚之后还不过瘾，索性举起手里的刀子就砍了下来！

　　一声凄厉的惨叫再次划破夜空。暴徒们发现一直象死人一样逆来顺受的秋雅
扑在了任霞身上，替她挡了这一刀。这时街上传来了尖利的警笛声。暴徒们拾起
凶器，拖起倒在地上的同伙，向着另外一个方向跑了。

　　冷风的街头，躺着三个无辜的人，浑身浴血。她们，得救了。

　　任霞因为习武，身子结实，耐击打能力强。身上大部分都是一条一块红色或
紫色的软组织挫伤，对于她来说，都只是些皮外伤。入院的第二天，她就可以四
处活动。她自己个性坚强，坚持着不让父母亲看出伤痛对自己的影响。每次他们
来探望的时候，她都反过来逗他们开心，在他们面前复习功课。可是只有她自己
才知道自己心底里的创伤，从这一天开始，她才认识到，原来男人可以对女人做
这么丑恶和残暴的举动。

　　强，奸。她把这两个字在心底里默念了无数遍。因此，她也终于知道了父母
隐瞒了她整整十五年的一个秘密，她是一个石女。

　　一名女医生脸色凝重的将B 超交到她的手上。

　　「医生，石女是什么意思？」任霞有些不解的追问。

　　女医生迟疑了片刻，慢慢解释道：「从医学上来讲，每一万个人中就要一个
是石女或天阉，石女的下身只有一个尿孔，无子宫、阴户、产道，虽然能通过手
术改变，但不会有女性快感，也无生育能力。」

　　父母说，要给她做手术，她拒绝了，她不要什么女性快感，也不要结婚，她
这辈子再也不要被男人那样丑恶与残暴的对待。

　　这一年的高考过去了，王澜发挥得很好。而秋雅根本就没有参加高考。任霞
准备在中考后去看望陈庆和秋雅，却被爸爸妈妈想尽办法阻拦住了。

　　高考成绩下来的第二天，在家里来祝贺的亲戚朋友走了之后，父亲对任霞说：
「小霞，爸爸和你谈一件事情。」

　　原来，秋雅改变了她的证词，她作证是陈宝侵犯了她和任霞。杨力雄见义勇
为，被陈宝打伤。

　　陈宝的妻子，也出示了一份证词，证明陈庆一直患有间歇性情感障碍，有时
会无法控制自己的行为，攻击年轻女性。后面还附有精神病院的一份诊断证明。
很明显，这两家人最后被收买了，出卖了他们的女儿和丈夫。

　　纵使父亲想尽办法，也找不到可以将那伙人绳之以法的证据，最终他还是拿
了杨家给的一百五十万「精神安慰费」，结束了对本案的侦查。

　　任霞呆呆地坐在那里，不敢相信自己的耳朵。

　　父亲接着说：「小霞，虽然这个官司我们打不赢了。但是爸爸想让你记住一
点：邪，永远不会胜正。即使我们暂时无法找到伸张正义的手段，我们永远也不
要灰心和放弃。你的心里一定要坚持这个信念，凤凰只有经过浴火才能永生。」

　　任霞默默地点了点头，那一夜，她的枕头被泪水浸湿了。隔天，她报考了市
警校，并且以最高分顺利被录取。

　　走的时候，秋雅没有来送行。她临走之前最后去看了还在昏迷中的陈宝，他
的妻子象是没有看到任霞一样，任霞在他的床前坐了好久。

　　这一年的寒假，陈宝去世了。又两年过去，父亲因公殉职了。同年，她的妹
妹，任曦出生了。

　　任霞最后一次见秋雅，是在五年前，警方彻底剿灭杨子雄贩毒集团后，清查
杨子雄集团最后窝点时，从枯井里打捞上的一具残尸。

　　许多年来，她都将这个故事深埋于心，甚至连妹妹任曦，都从没讲过。但今
时今刻，这个故事的每一个细节，又再度浮现在她的眼前。

　　她曾在父亲的墓前发誓，再也不会让秋雅的悲剧重演，从警以来，她全力以
赴用自己的一切去维护正义和法律，从没输过，明天亦然。

　　眼下，偌大的大礼堂只剩下了两个人，省公安厅的厅长余连文和市刑警总局
的局长任霞。

　　一阵令人窒息的沉默过后，余连文的面色凝重，一字一句地说：「任霞，你
要知道，有人在下一盘大棋，而我们都只是棋子而已。」

　　任霞严肃地点点头，「人民警察，保卫人民，职责所在，无所畏惧。」

【创世纪前传番外篇：成奴】（01）作者：vfgg2008

作者：vfgg2008  
字数：13114


　　　　　　　　　　　　　番外篇章一第一日

　　　　　　　　　　　　　　[冰奴]为奴日记

　　余新，也许我现在应该叫他孙威，这个毁了我人生的变态色魔，现在是我的
主人，而我是他的性奴隶。

　　这一切究竟是怎么开始的？一个刑警队队长自愿做了色魔的性奴隶，还替他
杀了一个善良而无辜的男人。

　　我为什么会做警察，因为小时候在小巷里差点被与我一般大的男孩强奸，还
是因为别人说我胸大无脑？为什么我做了刑警队队长，是因为我在警校成绩第一，
第一年到警局就破获贩「七二三特大制毒贩毒案」，还是因为我的部下将所有的
功劳都让给了我？

　　在遇到孙威之前，我没有想过这些，甚至在昨晚之前，我都没有想过。现在，
我开始想了。

　　很多年了，我躺在功劳簿上，享受着称赞，「第一警花」、「巾帼英雄」、
「最年轻的刑警队队长」、这些花环让我都忘记了那些陈年旧事。功劳不是我的，
当上队长也是因为为了我而死掉的前夫苏忠平，这些荣誉现在想来都不是我努力
得来的。

　　然后，变态色魔来了，他抓到了我，他占有了我，他虐待了我，然后他救了
我，释放了我，收留了我，因为我是他最执念的女人，因为我的胸部，那对背负
着沉重罪孽的乳房，那是他最执念的东西。

　　我和他的斗争持续了两年还要多，每一次他都赢了，每一次我都输了，输到
我失去了一切。昨晚，他告诉了我一切，那些我从来都没有搞明白的事情。胸大
无脑的我凭借着不是自己的功劳恬居队长之位这么多年，终于有一个男人来戳破
所有的谎言。在这个男人面前，我永远是赤裸的，不仅仅是身体，还有心灵，我
永远都战胜不了他。

　　我为他杀了人，我这么对自己说。一个警察杀了人，她就不再是警察了，我
以为我是个英雄，其实我从头到尾就是一个穿着警服的小丑。我以为我可以像正
常人那样生活，其实我只能以赎罪的方式活着。

　　我曾经有过家庭，其实竹篮打水一场空。我不是孙威的家庭成员，至少现在
不是，我现在只是他的性奴隶。做为我的主人，他命令我每天都要写下这些文字，
他要求我不能写假话，他宣称要将这些文字永远保存下来，以提醒我自己的身份。

　　这是我的第一篇日记，也是我在接受所谓「婚前特训」开始前写下的文字。

　　放下笔后，我就要跟着孙威去进行所谓的「奴隶宣誓」了。我真的想不明白，
他搞这些无聊的东西，到底是为了什么。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[孙威]个人独白

　　现在是早上九点，我已经为奴隶宣誓做好了准备。

　　冰奴身上穿的还是昨晚的警服，不过脖子上戴的红色项圈已经被取下来了。

　　冰奴的眼睛被黑色眼罩蒙着，双手被绳子捆着，我拉着她走在前面，就像是
警察押着犯人去受审一样。

　　「主人，能不能把冰奴的眼睛解开，冰奴可以自己走。」

　　这贱奴可真是个不知好歹的女人，她肯定是觉得以这样的方式走路太屈辱了。

　　曾经响当当的「第一警花」蒙着眼被我这个罪犯往「刑场」押送，而且还穿
着警服。呵呵，真是个胸大无脑的蠢女人，以后你要经历的事情可比这屈辱多了。

　　我没有理会冰奴的请求。我是主人，她现在已经不会从主观上反抗我了，但
这种程度的服从离一个完美的性奴隶还差得远。玉不琢不成器，奴隶宣誓就是要
凿出这块绝美石头的第一刀。

　　我们上了二层，进入距离楼梯口最近的一件屋子。我将其称为「镜屋」。顾
名思义，屋内上下左右都安装着从天花板连到地板的镜面玻璃，除此以外就是在
玻璃衔接处的隐藏式摄像机。

　　这里将成为冰奴宣誓为奴的地方，也是她今天要接受调教的地方。

　　「跪下！」

　　在屋子的正中央，我放了一个日本的榻榻米，冰奴应声跪了上去。日本人从
小就以跪姿代替坐姿，以榻榻米代替座椅，锻造了日本女人温顺服帖的性格。这
样潜移默化的调教手段对于冰奴来说是急需的，这贱奴已经浪费了三十年时间去
做警察，现在是时候让她做回本来的样子了――温顺、忠诚、驯服而对主人充满
依赖的性奴隶人妻。

　　我坐在冰奴的对面，椅子很高，两只脚耷拉下来刚好能踩到她的头上。人类
社会充斥着等级与不公，餐桌上的座位安排，祭祀时的主祭陪祭，还有主人与奴
隶的关系。

　　冰奴的头仰的很高，但即便是那样也无法看到我的眼睛。无从得知主人的喜
怒哀乐，恐惧不可怕，永远可怕的是未知，这将会是他敬畏我的第一个原因，
「低下头，冰奴。」

　　冰奴果然意识到那样的举动是徒劳无功了，不情不愿的低下了头，闻着我双
脚散发出的味道。说不上臭，但也绝不会好闻到哪去，看她的表情就知道了。从
今往后，这两只脚她可是要舔干净才能睡觉的。

　　我拍了拍手，摄像头开始运作了，「你叫什么名字？」

　　低头一看，冰奴果然一脸惊讶，这蠢女人以为我要干什么，让她念一个从网
上抄来的「奴隶宣言」，然后在这间屋子里被狠狠的操弄一番？骚货，想要老子
的这跟鸡巴再上你，你得付出更多。

　　「快回答我，你叫什么名字。」我又重复了一遍，而且语气更硬。

　　「石……石冰兰。」

　　冰奴磕磕绊绊的回答了问题，这骚货紧张的连自己的名字都说不流利了。

　　我的语气缓和了一些，「很好，下面我问你一些问题，让你做一些事情，如
果回答不上或者不知道该怎么办就摇摇头，明白了吗？」

　　「明白了。」

　　听起来冰奴似乎明白我要干什么了，声音里也没那么多疑惑了。我怎么能让
一个性奴猜到主人的心思呢？

　　「站起来。自己把身上的衣服脱了。然后叠好交给我。」

　　冰奴犹豫了几秒钟，站了起来，开始解开胸前的扣子。先是制服外套，然后
是长袖警衫，最后褪下警裙。她整齐的折叠好后，张口说话了：「你坐那么高，
我怎么给你？」

　　我早就想到冰奴会有这样的反应，莫名其妙又觉得被我戏弄，脸上一副「你
到底想怎么样」的表情。我忽然一瞬间挺高了声音，怒喝道：「贱奴！你脸上那
是什么表情，谁允许你用『我』来称呼自己的！」

　　「扑通！」

　　冰奴被我的声音吓得直接跪倒在椅子下，她一定以为我看不到她的脸，我戴
着的黑色墨镜可是直接连接着正对着她的摄像头的。这下这贱奴可算知道不能乱
猜主人的心思了吧。

　　「主……主人，冰奴知错了……可是您坐的太高了，冰奴真的不知道该怎么
给您……」

　　我很满意冰奴现在的反应，知道害怕是一件好事，但我还是要惩罚她不按照
命令行事的行为，「自己扇自己十个巴掌，下手要重。我本来是不用解释为什么
下命令的，因为这是第一次，所以我就给你说个明白。我刚才说不知道该怎么办
应该摇摇头，而不是向主人问问题。」

　　冰奴果然一脸懊悔，摇了摇头。然后无可奈何的抬起手，摔了十个巴掌到脸
上，左边三个，右边七个，看着右边的要重一些。这胸大无脑的贱奴没有敷衍，
看来是真怕了。

　　不过，她的衣服我还是要拿到手上的，这是宣誓的一部分，「再跪的近一些，
把衣服放到手上，低下头，手臂伸高。很好，你看这不就给我了吗？」

　　我接过衣服，又注意到她交出衣服的瞬间脸上如释重负的样子。冰奴的反应
符合我的预期，日后我会培养出她只需服从命令就不用受罚的条件反射的。

　　「现在回到榻榻米上跪着去，再不乖的话，下一次就是我来给罚你了，那可
就不是简单的扇巴掌了。」

　　冰奴站起来，走到榻榻米前，又跪了下去。一个低贱的性奴靠走路来移动，
真是一点规矩都不懂。我给她留着这个错误，今天下午她就会知道自己犯了多大
的错了。

　　「现在告诉我你的年龄。」

　　「三十岁……不，还差几个月才到三十岁。」

　　冰奴的生日是几月几号我根本不关系，她唯一有价值的东西就是她的身体，
奶子，拢屁眼，所以我马上就问到了重点：「告诉我你的身高、体重和三围。」

　　「我……冰奴的身高是一米七二，体重四十九公斤，三围……三围是……」

　　三围的数据我在来之前就已经给冰奴测量过了，但说到这里时她还是停住了
嘴，显然是对自己下流的身体感到羞耻，不到一百斤的体重，光是奶子就要占去
不少了吧！

　　「是多少，说！」我厉声道，要求她继续说下去。

　　「胸围１００Ｈ……腰围７９……臀围１３０……」

　　冰奴简直羞得要趴到了地上，看的我哈哈大笑，这大奶母狗也知道自己不光
是奶子大，而且屁股也大。

　　对于哺乳动物来说，根本不需要人类这么大的乳房，这大奶母狗长的这么一
对爆乳完全是为了吸引最强壮的异性，也就是我来占有和调教。对于人类来说，
也不需要那么大的屁股，如此肥大的臀部对直立行走是一种妨碍，只有四肢着地
爬行的家畜才以拥有丰美的大屁股为便。

　　正是因为这些原因，拥有这般身材的冰奴才注定要做我的性奴。我切入了正
题，继续问：「石冰兰，你做性奴隶是自愿的吗？」

　　冰奴这回沉默了很久，我从她的眼里还是能看出不甘，但更多的则是认命和
期待。大约三分钟后，我才听到她的嘴里挤出几个字，声音很低，「是……是自
愿的。」

　　宜将胜勇追穷寇，我继续乘胜追击，「原因呢？要说详细，石冰兰。」

　　冰奴似乎很不愿意回忆之前的事情，几次想要张嘴说话，又都咽回去了。我
的耐心很多，而且我也相信她不敢明目张胆的违抗我的命令。果不其然，在耐心
耗尽前，她开始说断断续续的说话了：「冰奴以前没有意识到自己的罪孽，一直
……一直在跟主人对抗，后来主人救了冰奴，又一直在帮助冰奴，冰奴……冰奴
很感动，还有小兰，小兰跟着主人要更好……呜……求求你了……别叫我说了…

　　…我……「

　　这个时候我怎么会给冰奴以仁慈呢，「说下去，完完整整的说。你为什么会
败给主人，为什么会回到主人身边，说原因，快说！」

　　「我说！我说！因为……因为冰奴……冰奴是个胸大无脑的女人，因为胸大
有罪，胸大有罪！」

　　这大奶母狗的声音近乎喊了，像是在给谁发泄情绪一样。呵呵，你要是早一
点认识到这两点，怎么会落到今天的地步。不过我倒是很满意，因为我听到了最
想要听的八个字。

　　「很好，石冰兰。既然你自愿为奴，那就把这些东西自己戴上吧，戴上以后
爬到我脚下跪着。」

　　我指了指放在冰奴身边的一个大黑箱子，那里面的东西全都是为了迎接冰奴
回来而特意准备的。冰奴满心疑惑的走过去，打开一看，又说出了她不该说的话，
看来她从没见过这些刑具。

　　「主……主人，这些都是什么，冰奴是不是又做错了什么，所以才……」

　　我站起身，从椅子上走下来，在箱子里找到了两个圆环状的金属圈和一条铁
链，拿在手上向她走了过去。

　　「我叫你戴上这些而你没有戴，现在主人要亲自为你上刑了，这是你自己没
有抓住机会。」

　　我的声音很低沉，也很阴冷，因为我马上就要让这大奶母狗知道违背我的命
令将会面临什么了。

　　冰奴见我手拿刑具，脸庞阴沉，显然是害怕了。她开始本能的大叫，一丝不
挂的房间里跑来跑去，为了躲避我的步伐，她甚至准备逃离这个房间。我像一个
耐心的猎人，任这美艳的猎物四处乱跑，惊声尖叫，直到她累得气喘吁吁，跑不
动了，才将她绊倒在地，然后拖到了榻榻米上。

　　「咔哒」一声，我打开了一个圆环形的金属圈，然后将它套在了冰奴的左乳
乳根上，右乳也如法炮制。冰奴看起来被这乳圈箍的极痛，脸上的表情苦闷极了
了。不过，她那两颗肉球却也因此而显得更滚圆。

　　冰奴一定以为这就是我对她的刑罚了，真是个愚蠢的女奴。我从西裤口袋里
摸出一个小型遥控器，轻轻地按了一下按钮。几乎就在同一时间，冰奴面露痛苦
之色，不由自主地伸手捧胸，紧紧按住了双乳，开始原地打滚起来。

　　这是电击的威力！而通电的来源，正是我刚才为冰奴戴上的「乳环」。呵呵，
这才只是刚刚开始，我笑得声音更高了，这一次，我加大了电流，加长了时间，
足足五秒钟。

　　只听「辟啪」的轻微声响传来，这大奶母狗胸前赫然闪耀出了些许的火星，
令她全身控制不住的痉挛起来，护胸的手臂也被一股无形力量给弹开了。

　　「现在愿意自己给自己戴上了吗？」

　　「愿……愿意……冰奴……愿意……求求主人了……不要再……不要再……」

　　我把电流又调到了一档，对于冰奴这样低贱卑微的性奴隶，只有惩罚能让她
学会规矩，而且惩罚永远不够。只听「辟里啪啦」、「辟里啪啦」的声音如爆米
花般接连响起，冰奴容色惨变，胸前不断闪耀出火星。

　　我按下了关闭，乳刑告一段落，「知道自己错哪里了吗？」

　　冰奴如遇大恩，连滚带爬的抱紧我的大腿，用近乎乞求般的语气对我说：
「冰奴……冰奴要毫不犹豫的执行主人的命令，不能犹豫……」

　　我蹲下来，抚摸着冰奴被勒扁的乳跟，使劲一压，她又大叫一声，眼都快流
下来了。这大奶母狗真是傻得叫人直想笑，乳刑才只是个开始而已，后面她要经
历的酷刑，还多得多呢。

　　我终于放过了冰奴的大奶子，轻抚着她那一头乌黑的长发，「看来电一电你
的小脑瓜还是有点用嘛！好啦，快去把那些东西给自己戴上吧！」

　　冰奴没有立刻就去，而是眼巴巴的望着我，我知道她的意思，怎么会给她留
下幻觉，「你奶子上戴的东西可是主人送给你的礼物。以后你要是不乖了，它就
会发出电来教会你规矩，知道吗？」

　　她绝望了。我看着冰奴一件件取出了大黑箱子里面的东西，铁项圈，铁腰圈，
铁脚铐，还有连接这些东西的铁链。她一言不发的将铁项圈打开，扣在了脖子上，
尺寸刚刚好，不会宽松到好像没有戴，也不会紧到吃不下饭。剩下的东西她也戴
上了，然后再用铁链把它们连接起来。

　　三分钟后，一个浑身镣铐的女奴站在了我的面前。

　　她的脖颈上套着一个铁质项圈，一条铁链一头连接着项圈，一头向下垂挂过
两个乳环之间的位置，和冰奴腰间的铁腰圈连在一起。这条铁链继续往下，在与
她膝盖齐平的高度一分为二，分别连接在她左右脚腕上锁着的脚铐的铁箍上。

　　我没有给冰奴准备手铐和手链，这是恩赐，「以后这些东西你天天都要戴着，
不分昼夜，它们可以提醒你自己的身份。」

　　我能看得出来，冰奴很想抬起脚来，但她抬不起来的。这些东西的总重量超
过三十斤，可以很好的限制她的行为，教会她性奴是怎样走路，怎样爬行，这是
她姐姐全都学过一遍的东西。

　　我又从衣服里掏出一条铁链，铁链上有个钩子，我把钩子勾在了铁质项圈的
一个圆环上，使劲一拉，冰奴再也站不住了，冰奴立时倒地，费了半天劲才勉强
爬起来，但这回不用我提醒她也跪着了，因为跪着要比站着轻松。

　　就像一个主人在宣誓自己的所有权一样，奴隶宣誓是主人对性奴隶主权的宣
誓，而不是性奴隶的宣誓。我拉着铁链，坐回了椅子上。冰奴不得不跪在我的脚
下，链子虽然很长，但我刻意把多余的部分都甩在了后面，留下只够她跪着吻到
我的双脚的距离。

　　「石冰兰，你自愿为奴，我接受你的志愿。从今天开始，你的名字叫冰奴，
我是你的主人，你所有的一切都需要我的许可，在我的命令下进行。现在，你可
以亲吻我的脚掌了。」

　　我的声音被摄像机完整的录了下来，也把冰奴双膝跪地，弯腰高高翘起屁股，
用嘴亲吻我脚掌的动作忠实记录了下来，这将成为伟大历史的一部分，这将是冰
奴一生中最重要的时刻。

　　我松开了铁链，一直被紧绷的冰奴一下失了方寸，四脚朝天的倒在地上。在
她倒地的旁边，放了一个火盆，里面正在燃烧的是她的警服，还有她所有的衣服
和鞋子，她过去的人生已经结束了，不再需要这些东西了。

　　「冰奴，从今往后你再也不是石冰兰了，这就是你的命，哈哈哈哈！」

　　我的笑声一直很嘶哑，因为那让我觉得很强大，而事实上我也的确很强大，
金钱，权力，女人，这三样东西我都有。奴隶宣誓结束了，所有的过程都被记录
了下来，以供多年之后用来回忆和怀念。

　　从今天起，这个叫石冰兰的女人将永远是我的性奴隶，我将永远是她的主人，
这个世界上最伟大的主人！

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[香奴]个人独白

　　主人还是把她带回家了。

　　我的妹妹，我那个不懂事的妹妹。她从来就没有安过好心，害死了小苗苗，
现在又来害主人。如果可以，我希望她永远都不要再回来，哪怕……我想告诉主
人，希望主人不要收留我的妹妹，可是主人还是收留了她。

　　主人为了她，甚至还骗我说他不回家不让离开房间。他们在大厅里调笑时的
声音很大，我哭了很久，眼睛都哭肿了。凌晨快四点钟，我听到他们两人回来了。

　　主人怀里抱着她，她看主人的眼神都不一样了，那种依恋，那种把对方当成
终生依靠的样子。难道我那不懂事的妹妹终于想明白了吗？不，绝对不会的，她
这是在迷惑主人。

　　可我有什么办法呢，我是奶牛，我是性奴，我是主人的宠物，主人说什么我
就做什么。只能期盼我不懂事的妹妹这一回是真的迷途知返了吧！

　　自从我的腿得病站不起来以后，主人就送给我了一把拐杖，恩准我可以在做
饭和清洁的时候用，主人对我真好，主人对小容也很好，每天我抽出来的奶他都
会分很多给小容喝，还有主人给我准备的饲料，吃完以后身体热热的下面很舒服，
再抽奶的时候奶子也不疼了，主人真是个好男人，能遇上主人，给主人生孩子，
是我最大的幸福。

　　中午侍奉完主人用膳后，我进了食，正要准备去给主人送抽好的奶水时，在
楼梯口看到了妹妹和主人。似乎主人已经正式纳她为奴了，妹妹看起来很疲惫。

　　疲惫就好，这样就不会急着谋害主人了。

　　主人看到我，叫住我了，命令我：「香奴，今天下午你要负责教会你妹妹跪、
坐、爬的标准姿态，我晚上吃完饭以后会检查冰奴是否学会了，如果她没学会，
你要一块受罚。」

　　现在是下午两点钟，我就要去「镜屋」教她了，虽然我心里很不愿意，但主
人的命令就是天，而且我再也不想受罚了，那是主人最可怕的时候。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[冰奴]个人独白

　　我好累，比累更难过的是孙威的残忍。

　　他对待我比在魔窟时更残忍了，我现在觉得身上戴着的东西比铅还要更重，
而且我的乳房简直就像是被箍住一样，气都快喘不过来了。为什么孙威跟之前完
全不一样了，他之前对我明明那么……

　　我为他杀了人，我以为他在乎我的。可今天早上在那间屋子，我觉得自己就
像是个财产，自己给自己套上铁链铁圈，然后被拉在他的手上，被他宣誓了主权。

　　他甚至还为此录了像。在吃饭的时候，让我看。我冲他看，告诉我饿了，他
根本不理我，冲我努努嘴，透明玻璃桌下面姐姐正在给他口交。

　　「你现在跟你姐姐一样是个低贱的奴隶，奴隶没有资格和主人在一起吃饭。」

　　他的声音冷漠又冷酷。他吃的就是我昨天晚上做的饭，我自己做的饭我没有
资格吃，这就是他对待自己未婚妻的态度，这种残忍比我身上因为电击带来的疼
痛更疼痛。

　　吃完了饭，他把拉绳挂到姐姐的鼻环上，牵着姐姐不知道去哪，走了很久，
才带着食物回来。我连着好几天都没好好吃饭，饿得快昏了，就跑过去，他一脚
把我踢倒。然后把用狗食盆装着的食物放到我的眼前，说：「跪着吃饭，不许用
手。」

　　为了不让我用手，他直接把我的手用手铐铐起来了。我抬眼一看，这是一盘
剩饭，有啃完的鸡骨头和一些菜汤拌在饭里，不知是谁做的，但闻着有几天了。

　　可因为我实在是饿了，竟然被这菜汤引得吞了吞口水。

　　「急什么，听我把话说完。这是你最后的一顿饭，最后一顿作为人类可以吃
的饭。现在你已经是性奴隶了，还能吃上这顿饭是我对你早上表现的恩赐。以后
你能吃的就不是这些了，而是狗粮，懂了就点点头。」

　　我真的饿了，只好像条母狗一样用嘴吃他不知道是几天前的残汤剩饭，吃的
到处都是，他拍了我屁股一下，嘿嘿笑着说：「慢点，没有其他狗跟你抢，把我
啃完的骨头嗦一嗦。」

　　这时候我才注意到，那狗食盆上用蜡笔写了两个字「冰奴」，我觉得自己真
的像条狗了，但吃饱要紧。

　　于是，我狼吞虎咽的吃着他带来的食物，可是吃完不久就觉得渴了，生理欲
望早就战胜了自尊心，何况我在他面前也没有什么尊严可谈了，是我自己跪在他
脚下，舔脚掌，贴到人家身上要做性奴隶的……

　　我抬起半只眼睛，他说过不允许我直视他，略有些迟疑的哀求着：「主人，
主人，冰奴渴了，想要喝水。」

　　他看着我伸出的舌头，轻蔑不已，「冰奴，你还没尝过你姐姐的奶水吧！那
你可有福了，从今天开始你一天两顿饭都有得喝哦！」

　　说完这话，他又不知道从哪里变出来一个奶瓶，没等我反应就把奶嘴塞到了
我的嘴里。

　　为了不呛着，我只能咕噜咕噜的往嗓子里努力咽，咕噜咕噜的声音很大，耳
朵外面还传来他嘲笑的话，「你看看你现在的样子，简直就像个三岁小孩，就是
奶子大屁股大，卤刃『⒎剩哈哈哈！」

　　那时候我羞得简直想要去死，可喝完以后又觉得没什么了，反正在魔窟时这
些都经历过了，孙威这个人对待女人永远都是这样的，他说我这是在受训，要我
说，其实就是他在把我当一个女体玩具，肆意的戏耍玩弄。

　　我只希望这样的日子赶快结束，他答应过我，如果我能表现得好，就会娶我，
到了那时候，孙威可能就会变成之前那个愿意从医院中把我救走的男人吧。

　　现在，我又被孙威蒙着眼罩来到了这间全是镜子的屋子，其实我已经猜到这
是哪里了，他这么做一点意思都没有。他告诉我说，今天的主要任务就是学会怎
么用性奴隶的方式去跪，去坐，去爬。我想告诉他的是，我即使花心思学会了，
也只是为了能早点结束这种日子，什么奴隶方式的姿态，那只是他这个变态的变
态臆想。

　　眼罩被打开了，正对面的竟然是我的姐姐。她还是昨天早上那个屈辱的姿态，
挂着铃铛，戴着鼻环，四肢着地的趴在地上。孙威命令我们姐妹俩面对着镜子跪
下，这时我才发现姐姐和我的跪姿完全不同。

　　当然不同了，我身上带着那么重的镣铐，走起路来肩膀都痛。我现在才明白
孙威带我来这间屋子的用意，这里到处都是镜子，自然可以一目了然的看清所有
的动作了。

　　其实我很奇怪，以前我一个人独处的时候，到了午后往往是最难过的时候，
那种骨子里的痒，还有难以集中精神的淫欲似乎今天你都没有再出现了。这是为
什么，因为我在自己的主人身边吗？

　　「冰奴，今天下午由你姐姐来教你性奴隶最基本的行为规范。」

　　孙威的声音比早上听着要多一些认真了，他手里还拿着一根长鞭，一看就是
要惩戒「动作」不规范用的。我现在只祈求她不要再给我的乳房放电了，那感觉
简直就想在要命。

　　「跪是你首先应该学会的，冰奴。你记住一点，跪着就是你默认的姿态。」

　　「冰妹妹，你照着我的样子做。跪着的时候不能把腿并拢，要自然张开成一
百二十度左右，身体的大部分都要坐在脚后跟上，脚掌要与地面垂直。」

　　孙威言之凿凿，姐姐接着他的话，把她的姿势变成我的样子，然后边说边再
调整回去，动作很慢。

　　她的声音没有一点感情，简直像个复读机。我照着她的说法调整了半天，扭
过头，脚掌忽然挨了一鞭子，那鞭子打在了脚心，钻心的痛。

　　「不准回头看，贱奴！」

　　当孙威说恶狠狠地说这话时，我竟然从余光里看到姐姐偷偷地笑了。她真的
变了，变得太多了。

　　我只好继续盯着镜子中的自己调整，我慢慢才发现，镜子里面是反的，所以
应该反着学，为此又挨了鞭子，姐姐在一旁一直维持着那个所谓的「标准姿态」。

　　直到我勉强做到跟她一致时，我的脚掌已经被打肿了，恐怕今天再也站不起
来，只能爬了……

　　接下来要学的是「奴隶坐姿」，依旧先是孙威先说话，「冰奴，坐姿是你日
后嫁给我后，才会用到的姿势，是你身为性奴隶人妻的『特权』之一。但即便是
这样，你也必须要明白一点，你的率侵魅宋业模即便是坐着也必须要露出骚
来。」

　　姐姐很快就调整成了「坐姿」，我看着她在镜子中的「坐姿」，脸都发热了。

　　这哪里是坐姿，这分明就是张开私处，邀请男人来强奸的样子。

　　「冰妹妹，你不但要屁股着地，骚逼也要着地，脚跟必须夹着臀部，主人什
么时候命令你该换姿势，才能松开脚后跟。在坐的时候，骚逼、骚洞都必须完全
贴着地面，这样主人才能看到你什么时候发情。」

　　她是从刚才的「跪姿」开始变化动作的，她的双脚在原先的基础上极为缓慢
的再往左右张开，直到整个大的吓人的臀部直接坐到了地板上。这时，她的两条
腿放在屁股两边，脚后跟紧紧贴着屁股，像个鸭子一样。

　　我试了好多遍，才勉强学会，发现这种羞辱之至的「坐姿」的诀窍是模仿鸭
子跳的起跳姿势，孙威看着我学会以后，又拿了一张拓印纸放到身下，他要求我
在半个小时内不能留下痕迹。

　　我看着镜子中辛苦维持着极端耻辱姿势的自己，又用余光看着姐姐，她似乎
早已习惯了这种姿态。我开始有点理解为什么昨天她会对自己那般家畜一样的举
止而无所动容了，孙威这个色魔现在对性奴的追求已经要比魔窟时更高，也更变
态了……

　　最后是爬行的姿态，这个姿态相对轻松许多，我至今还记得当初他在魔窟时
为了让我用爬来行走时，那些抽在身上的鞭子，那些灌进嘴里的辣椒水，那些…

　　…一想到这些，我就只想流泪。

　　我和姐姐按照余新的命令，用这种手掌和膝盖用力的方式，一圈又一圈的在
四面都是镜子的屋中爬行，看着前面姐姐那格外突出的私处一开一合，还有骇人
的大屁股左右摇摆，我只感到一种深深地羞辱感。孙威跟在我们的后面，不时还
抽打着鞭子，「纠正」着我的动作。

　　「骚逼，连在地上爬都在勾引男人，简直就是个大奶婊子！」

　　孙威越大越来劲，粗言粗语也开始出现，可我的阴部却因为他的鞭子和话语
开始留出体液来，我不禁想，这难道就是我吗，连被人打，被人骂也会有感觉。

　　学会这三个姿态，一直到被孙威「验收合格」后，我的体力已经完全不支了，
孙威抱着我出了屋子，这一回他没有梦着我的眼睛，走在路上，他对我说：「辛
苦你了，冰奴。今天只是一个开始，你要做好吃苦的准备，主人会一直陪着你，
直到你成为一个合格的性奴隶。」

　　他的胸膛和手掌好像有魔法，我听着他的这句体己话，头埋在他的怀里觉得
一切都安静了……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[孙威]个人独白

　　晚上八点，冰奴蜷缩在不锈钢大狗笼里，睡的像个被我豢养的宠物。

　　这是她第一次住狗笼，这狗笼可是我专门买给她的。吃喝拉撒都可以在这里
解决，这里就是她的「家」，一个符合冰奴身份的居所。

　　我把这个狗笼放在别墅二层的阳台，我可是一个高明的主人，知道调教家养
性奴时萝卜和大棒缺一不可。

　　这大奶母狗无力的张开了上下眼皮，看来今天下午她是真的累了。我蹲下来，
打开了笼子前的一个小窗，这是专门让性奴的头可以伸出来吃东西而设计的。

　　「主……主人，冰奴……冰奴这是在哪儿……」

　　可以看出来，极度的疲倦让冰奴几乎无法思考，连话都说的磕磕绊绊。她的
声音虚弱无力，看来今天下午给她喂食有些少了。不过那些抑制她情欲的药物还
是起到了效果，这骚货的骚孪衷谝是不加以控制，简直随时都在淌水。呵呵，
真是天生的性奴隶。但发情还是不发情，什么时候发情那都只能是我这个主人说
了算。

　　「冰奴，这儿以后就是你睡觉的地方了。笼子里面还有尿盆，屙屎撒尿不要
搞到垫子上。主人给你把吃的喝的都带来了，快点吃。」

　　我带来的饲料是市场上买来最低劣的狗粮，冰奴却伸出头，几乎毫不犹豫的
就开始「吧唧吧唧」的吃，疲惫和饥饿已经让她的动物本能觉醒。

　　笼子外面很快就多了两个凌乱的狗食盆，一个里面装的是狗粮，一个里面装
的是香奴的奶水。狗粮被吃得干干净净，奶水却洒的到处都是，连这大奶母狗的
嘴边都不干净。

　　我掏出一张纸巾，为自己的性奴擦了擦嘴，「冰奴，下回记得不要到处洒了。」

　　冰奴不语，看她脸上不甘和哀羞的神色就知道她有多羞愤。你会习惯的，冰
奴。

　　这样做也是为了你好。

　　「主人，冰奴想要撒尿，您能不能转过去……」

　　我知道她的意思，这大奶母狗现在还残留着人类的羞耻心，不愿意在自己的
主人面前排尿。这怎么能行呢？我一只手轻抚着冰奴的头，一只手托着她的奶子，
尊尊教诲道：「羞什么啊，在你男人面前撒泡尿嘛！再说了，咱们结婚以后，在
对方面前撒尿这种事情也是司空见惯的。你早点习惯好一点。尿吧。」

　　冰奴被我的这番说辞打动了。我看着她用下午刚刚学会的爬行姿态，摇摆着
屁股到了尿盆前，腹肌一松，哗地一声，一股混浊的水流冲到里面，腾起一片热
汽。

　　那声音让冰奴脸红心跳，看都不敢看下面。呵呵，不出我所料。所以我在她
的正前方安装了一个荧幕，在尿盆下面安装了一个高速摄像机。冰奴的眼前正播
放的就是刚才排尿的慢动作，她最不愿意看到的。

　　两片充血直立的阴唇微微张合，一股混浊的水流冒着热汽从肉唇中间喷涌而
出，连圆圆的肛门微微的蠕动都看得清清楚楚。冰奴被眼前看到的景象羞得面红
耳赤，呵呵，想跟你你主人玩，你还差得远呢！

　　「尿完了？」

　　冰奴爬回来，冲着我点点头，她不张口说话的毛病我每天就会整治。现在嘛，
还得让她见见世面。我打开了狗笼，用鞭子赶着她爬了出来，把狗链扣到了她的
项圈上。

　　「以后你每晚都要观摩主人宠幸你其他的姐妹，观察和学习她们服侍伺候主
人的技巧，懂了吗？」

　　我大笑着牵着冰奴上了楼梯，不知道此刻冰奴脸上的表情是什么，无可奈何，
含羞带辱，还是妒色上脸？总而言之，她今晚将第一次体会到在魔窟时从未体会
过的一切……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[冰奴]个人独白

　　我睡在狗笼里，吃着难吃的狗粮，还要在床下跪着，耳朵里听着姐姐在孙威
的奸淫中的无耻表现。

　　孙威的卧室很大，床也很大，床的四周围都被拉上了床帘，我什么都看不到。

　　我的手在背后被绳子绑着，动弹不得，我的脚被脚镣锁着，挪一步都感到沉
重，我的乳房被金属环箍着，几乎快要没知觉了。

　　这些我咬牙都能忍，可他让我听着他们做爱的声音，叫声喘息声，啪啪声，
我受不了，我内心深处两腿之间蒸腾起的一股热望蛊惑着我，我想要自慰。

　　「主人……主人……操死香奴吧……操死香奴吧……香奴只想被主人操……」

　　姐姐就好像故意跟我说的一样。孙威不是人，他是个恶魔，我早就知道他是
个恶魔了，为什么我还要回来，为什么我还会对他心存幻想……我……我想在床
上的那个女人是我……

　　又来了，每天到了晚上，我都会不由自主地想要一直自慰，一直自慰，直到
我筋疲尽力的睡着。我做不到，我的手被绑着。我的喘息声很粗重，但孙威是不
会听到的。

　　我不知道现在已经几点了，但我下面的水已经流了不知多少，我想睡觉都睡
不着，我该怎么办？我要自慰，我要自慰，终于，我费劲办法，把手上的绳子解
开了。

　　卧室内的钟表敲响了凌晨的钟，在意识模糊中，我摸了摸那里，马上到了，
不受控制的叫了出来。

　　「主人！主人！操冰奴吧！操冰奴吧！冰奴不行了啊……不行了啊……」

　　孙威从床帘里出来了，他全身裸体，那根丑陋的东西也还硬着，他是要上我
了吗？不，他没有这个打算。

　　他坐在床边，翘起二郎腿，咄咄逼人地说：「冰奴，我早就告诉过你。从今
天早上你正式被我收为性奴，你的戮褪俏业牧耍没有我的允许，你竟然敢自慰，
还要主人上你。今天主人必须给你个教训。」

　　我被孙威拉扯着头发，拖到了墙根。那里有一个椅子。孙威笑眯眯地架着我
的胳膊，把我放到了椅子前。椅子是铁铸的，沉甸甸地反射着凉冰冰的幽光。最
可怕的是，椅子的中央高高地竖立着一根和男人胯下的东西一模一样的粗大的假
阳具。

　　孙威满脸淫笑，指着比普通男人的家伙还要粗一圈的直挺挺的假阳具对我说：
「冰奴，今晚你就在这儿睡，主人要给你一个教训。

　　「主人，求你了，那东西太大了，太大了……我会死的……不要……」

　　那根比孙威的家伙还要大的东西，我要怎么才能坐下去，孙威疯了。

　　「蠢货，用屁眼往里坐！」孙威强行着把我往椅子上放，我没办法抵抗，现
在我四肢无力，力气都被刚才的泄身耗尽了。我只好撅起屁股岔开腿，后退着让
自己的下身对准椅子的中央，慢慢地坐了下去。

　　硬邦邦的大龟头顶住了我的肛门，一点点的往里推，「啊啊……啊啊……嗯
啊……痛啊……冰奴知错了，求主人，求求主人，让我起来吧……」

　　我的话孙威听了只是笑，咯咯的笑，还有爬下床看戏的姐姐，她也在笑，嘻
嘻的笑。一股撕心裂肺的疼痛传遍了全身。那根假阳具还是进去了，一瞬间我觉
得像有一根木桩戳进了自己的下身，身体简直要被劈成两瓣了。

　　我忍住了马上就要留下的眼泪，挣扎着坐稳了身子，拚命咬住颤抖不止的嘴
唇，抬头看着孙威，「主人……冰奴真的知错了……请主人开恩……饶了冰奴吧
……」

　　「主人让你坐在这，就是法外开恩啊，冰奴！」

　　伴随着孙威的声音，椅子忽然动了起来，插进我肛门里的那个假阳具竟然动
了，在我似乎已经出血的肛门里来回搅动，接着又又嗡嗡地震动起来。

　　「这下你可爽了吧，冰奴？」

　　孙威揽着姐姐走了，只剩下痛不欲生地惨叫和呻吟的我在椅子上受刑，五脏
六腑好像都被搅成了一团乱麻，不知是什么时候，那假阳具才停了下来。

　　再后来，我的大脑一片空白，疲惫和疼痛终于带走了我的精神，直到我在狗
笼里醒来……

　　「冰奴，该起床写日记了。」

　　孙威的声音出奇的温柔，我的狗笼子里面铺上了垫子，身上盖着被子，我看
着孙威，我的主人，内心觉得有一股暖流流过、他背着的手放在了身前，他手上
拿着我在魔窟时见过的贞操带还有钢制奶罩，对我说：「冰奴，从今天开始你在
调教时间之外要戴着贞操带和奶罩，这样你就不会犯错了。」

　　我抬眼看着孙威，看着我的主人，眼里忽然不受控制的涌出了热泪，「主人，
都是冰奴的错……冰奴再也不会犯错了……」
　番外篇章二第二日

　　　　　　　　　　　　　　[冰奴]为奴日记

　　主人看了贱奴昨天的日记，很不高兴。主人在贱奴写日记的时候，又给贱奴
的手上加了一副手铐，就像贱奴现在这样，贱奴只能把左手扭过来放在右手背上，
跟着握笔的右手一起移动。

　　「冰奴，你现在是性奴隶，哪怕是在日记里，也没有权力直呼主人的名讳，
用『我』这个字来形容自己。我只教你一次，在你没有嫁给我之前，只能使用
『贱奴』或者『冰奴』自称，我看在日记里你就用『贱奴』自称，这样你会更快
认清自己现在的处境。」

　　主人对贱奴昨天日记的内容没有评价，看着看着只是笑，笑得声音还是那么
嘶哑渗人。贱奴再也不想坐在那张椅子上了，再也再也不想了，主人早上看着贱
奴吃完早餐，也向贱奴保证了。贱奴觉得，也许主人昨晚那样折磨贱奴可能真的
是因为是贱奴的错，贱奴甚至可以看到主人脸上心疼的表情。

　　离过年越来越近了，北方的寒冬一天天就要来了。贱奴被带着寒意的风吹醒
来时，竟然把给贱奴送饭的主人看成了贱奴的前夫苏忠平。贱奴觉得对不起主人，
也对不起忠平，甚至分不清对谁更抱歉一些。

　　是为了贱奴牺牲了生命的忠平吗？贱奴心里是有他的，可是每一次自慰的幻
想对象却都是主人，梦里也是在被主人所强奸和虐待，每一个与忠平有关的记忆
都是那么温暖，可这些温暖的记忆却一天天的变淡……

　　是害得贱奴变成现在这个样子的主人吗？也许很可能大概是，主人在最难的
时候帮助贱奴，收留贱奴，还答应贱奴不再犯罪，主人养着贱奴，贱奴却还在想
着别的男人……

　　现在是早上七点钟，贱奴也不知道昨晚睡了多久，但主人说贱奴要早点嫁给
主人就必须认真起来，所以今天就写到这里吧，主人就要来接贱奴去挤奶了。

　　老实讲，贱奴现在真的想赶紧挤奶，不管是哪种方式，多么屈辱，因为一天
没有挤奶的乳房上乳头又被绑上了绳子，我的手被手铐铐着，怎么也解不开。贱
奴的乳房简直现在就是个随时要爆炸的气球，乳房里因为积累了太多的乳汁，皮
肤上都可以看到血管了，贱奴真害怕它会突然爆炸，快来吧，主人……

　　「冰奴，从今天开始，你的奶水也要留给主人用，主人会把一部分赏赐给你
作为食物。」

　　孙威，我去你妈的！我石冰兰可以叫你一声主人，可以任你任意凌辱，但你
不能用我自己产的东西来侮辱我自己，上面这些话绝对不是我的真心话，我……
（本段被涂黑）

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[孙威]个人独白

　　这可真是个大清早。昨天晚上凌晨三点多钟我把冰奴送回了笼子，早上六点
钟我到阳台看了看她就醒来了，真是条不折不扣的母狗，听到主人的声音就有反
应。

　　我本来还打算回去再干上香奴几回屁眼，不过既然事已至此，那就继续整治
这只现在还什么都不知道，什么也不会的大奶母狗吧！香奴这头大奶牛现在乖巧
得很，不用我提醒也知道几点钟起来去挤奶，照顾孩子，做早餐，清洁卫生，多
亏了她以前是个护士长，哈哈！

　　冰奴现在已经进入哺乳期，从昨天用了高强度抑制情欲的药物，还能看到她
渗奶的情况看，这母狗的产量跟她姐姐香奴有的一拼，也是个潜力股。所以今天
我就要开始亲手为这只大奶母狗挤奶，让她开始体会到什么叫奴隶。

　　我现在正站在笼子前，这母狗现在已经不敢抬眼看我了，很好，看来昨天的
教训她已经明白了。

　　「冰奴，昨天到今天都没有挤奶，你涨奶了吧？今天我亲自为你挤奶，高兴
吗？」

　　「贱奴……贱奴高兴……」我随口一说，这母狗还真记住了要用「贱奴」这
个词，不过这个词听着不好听我其实并不喜欢，还是让她自己叫自己「冰奴」好。

　　「冰奴，写日记的时候用『贱奴』就好啦，平常跟主人说话，就叫自己『冰
奴』。懂了吗？」

　　冰奴点点头，示意我她明白了。呵呵，这大奶母狗肯定还没发现自己已经形
成了受训后的第一个条件反射，听到「懂了吗」，就以点头表示明白，摇头表示
不明白。其实人与动物一样，都是习惯的动物，性奴隶有性奴隶的训练方法，人
类有人类的教育体系，核心内容都是一样的。

　　我为冰奴开了笼子，又拿了热毛巾为她清理了下体，把她撒尿的小洞使劲擦
了擦，从她身体的反应看，她对我的行为很受用。嗨，这就对了，主人最知道你
需要什么，母狗。

　　然后，我又指着早上我从调教室拿来的钢制贞操带和乳罩，对冰奴说：「冰
奴，这些东西今天晚上自己戴上，我不盯着你，这些东西是为了你不再坐椅子受
罚而准备的。你要是能管得住自己的手，现在就可以向主人提出不戴的请求。我
会同意的。你是要戴还是不戴，点头或摇头。」

　　看起来冰奴想了很多，谁知道她那没用的脑子里能想些什么，反正无外乎是
关于今早我给她喂奶水时说的那句话，「冰奴，你可得用点心，主人才能让你好
过些。」我如是说，这母狗就被感动的哭了。

　　她还是点头了，呵呵，自己都承认自己管不住自己淫荡下流的身体了，还能
再回去当警察嘛，能当也是第一骚警犬而不是第一警花了，哈哈哈！

　　在挤奶前，我还需要为她做一些准备工作。用于惩罚的乳箍被我暂时从她身
上取了下来，取下来的那一瞬，我能从冰奴如释重负的喘息声中听到她的喜悦。
取下来后，冰奴的乳房立刻有大堆乳肉瘫倒了。

　　我轻抚冰奴着已经大部分地方，特别是乳根位置发红发紫的乳肉，冰奴直叫
疼，听起来真是受苦受惨了。

　　「冰奴，以后你只要乖乖的主人的话，主人不会再给你戴上了。」

　　「谢谢！谢谢主人！冰奴，冰奴一定听话，听话！」

　　又涨又痛的奶子没了痛当然如遇大赦，一双大眼睛像看神明一样看着我，虽
然作为性奴隶她这么做大错特错，但我也还没脚她什么是奴隶的礼仪，无知者无
罪，先饶了她这回。

　　不过这胸大无脑的母狗显然忘记了她难过的另外一个原因，那就是我昨晚送
她回狗笼前在她的两个乳头上绑着的小绳子。这绳子的作用就像是做蛋糕的奶油
袋上的盖子，经过几个小时的积累，只要一解开绳子，她的奶子就会喷涌出一股
又一股奶水，这是我在香奴身上做过无数次的事情，好玩极了，现在终于轮到石
大奶这个母狗了。

　　我拿出了狗链，这母狗已经开始主动伸头了，这样对她来说被拉的那一瞬间
会舒服一点，但她也会慢慢的见到狗链就伸头的良好习惯。人，特别是奶子太大
智商不够的女人我看更像是动物，只有动物才会这么快适用环境来换取生存条件
的改善。

　　很快冰奴就被我牵到了厨房，从我观察看，她还记得昨天学的动作，翘起屁
股，摇晃奶子的动作和幅度也很标准，俗话讲记吃不记打，这母狗倒是反过来了。

　　在橱柜里我找到一个大玻璃碗，目测还是不够盛满冰奴从昨天到今天的乳汁，
真是麻烦。过几天我看就得换抽奶机器上了。家里又多了一头奶牛，奶水太多怎
么办，倒掉吗？太浪费了，也许卖出去是个好主意。

　　我又掂了掂冰奴气球一样鼓胀的大奶子，忽然想到玻璃花瓶。真是个好主意，
随手就有一个，我取出里面的水生植物，目测可以盛400CC 的奶水，今天早上是
足够了。

　　扎住冰奴乳头的绳子被我小心翼翼的解开了，毕竟不能让冰奴太过痛苦了。
我手一松，「水龙头」里立刻就开始喷涌出汹涌的奶水，一分钟，两分钟，三分
钟，好像是自来水一般无穷无尽……

　　「冰奴，真是没想到！你比你姐姐第一次被我挤奶量还要大，这可是400CC
的容量啊，都快要装满了！」

　　冰奴现在已经顾不上羞愤了，她的表情明显轻松了许多，那也是应该的。呵
呵，你这母狗以为主人会让你这么轻松的结束挤奶吗？

　　我的双手全面握住了她的两个奶子，用力一挤，出乎所料，这母狗竟然能直
接喷射到门外面去，足足有快一米远的距离，我的老天，昨晚上她是积累了多大
的胸部压力啊！

　　「哈哈哈！看不出来，冰奴你还是个射手啊！」

　　冰奴不语，脸上的表情既忧愤，又感觉释放了什么似的，我一看，这婊子的
乳头比刚才更硬了。我赶紧用手压紧了乳头，里面还有乳汁没尽呢。

　　所谓调教，就是要在过程中能够感受女人在虐待中不可控制的愉悦，进而引
导她们爱上被男人调教。我端起花瓶，张大口喝了一杯新鲜出炉的母乳，对跪在
我脚下的冰奴竖起了大拇指，「不错，味道比你姐姐的还要好！你也尝尝吧！」

　　这母狗闭上了眼睛，上下嘴唇咬了半天，挤出了一句听起来快要死了的话，
「主……主人，求求您……不要这样……不要……」

　　不要个屁！我把刚挤出来的那一花瓶的乳汁全部都浇到了冰奴的身上。

　　「哈哈哈哈哈！冰奴，你现在看着简直就跟广告里的奶牛一模一样……哈哈
哈！」

　　冰奴的头都要快低到地板上了，这怎么行，「抬起头，还没挤完呢！」

　　我又一次放开了手，重头来过，冰奴似乎已经麻木了，眼睛里空洞洞的，什
么也看不到。又小半瓶花瓶被灌入了乳汁，这时她的「水龙头」才尽了。

　　挤完奶，她的两个大奶子有些软塌塌了，换成别的女人，早就成口袋了，最
伟大的主人掌握了最好的女体调教材料，我相信冰奴日后一定会成为人类历史上
最好的性奴隶之一的，嘿嘿！

　　我洗手的时候，隐约听到冰奴瘫倒在地上自言自语的说着什么，走过去一问，
她说：「小兰……小兰……给小兰留一些，求求主人了。」

　　我嘴上当然要答应，这可是一个母亲的要求呀！

　　「当然了，这些奶水都会留给咱们的女儿的，只要你以后乖乖地，还能再调
教时间以为照顾孩子，亲自喂孩子吃奶。懂了吗？」

　　冰奴猛点头，眼里不再空洞了，充盈着母爱，还有对主人的感激之情。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[香奴]个人独白

　　现在是早上八点钟，今天主人很早就起床了。我从没见过主人起这么早，一
定是因为我的妹妹。主人对我妹妹从来就情有独钟，昨晚主人一直在宠幸我，可
我知道那是主人在做给我妹妹看的。

　　做早餐时，我看到地板上洒的到处都是的奶水，主人一定亲手为你挤了奶，
对于奴隶而言，这是一件多么荣耀的事情。我做梦都想再让主人用他那有力的手
掌握住奶牛的大奶子挤奶。

　　小冰啊小冰！你怎么就是不理解主人对你的用心良苦！你怎么就不愿意乖乖
地做我们生来就应该做的事情！你怎么到了现在还在违抗主人的命令！做姐姐的
哪有不心疼妹妹的道理，可是……可是你……你太让我失望了。

　　我把做好的早餐放在用积木车托着的盘子上，再用绳子把积木车绑到我的骚
逼上，这是主人发明的送餐方式。

　　主人很喜欢看我从厨房爬出来，然后再把我驾到腿上，在我的背上吃饭，他
说我的大奶子有按摩的作用。如果这样能为我的罪孽赎罪，又能让主人高兴，我
就很高兴，虽然每一次侍奉主人吃完饭后我的大奶子都会很痛。

　　我照旧以这样的方式爬了出去，主人今天坐在了餐桌边，他冲我招了招手，
说：「香奴，今天你就不用伺候我吃饭了。你在这里等着，等会儿你还要教你妹
妹怎么伺候主人。」

　　主人起身，把油条、牛奶和鸡蛋拿到了餐桌上，解开了绑在我骚逼上的积木
车。随后，我跟着主人爬到了他的座椅旁，低头一望，餐桌下面是我的妹妹。

　　她低着头，用昨天我教会她的跪姿跪在主人的两腿之间，嘴边还有残留的精
液。我明白主人为什么不需要我的侍奉了，妹妹她真是越来越会欺骗主人了，连
我的位置都抢走了。我一定要想到办法，提醒主人赶走她。

　　主人回座后，妹妹立马又把主人的圣物放进了嘴里，舔得滋滋响。吃完饭，
妹妹被主人从餐桌下面牵出，他们在前面走，我在后面跟着爬。主人到底是主人，
知道妹妹是驯服不了的野马，知道我是听话的大奶牛，所以主人没有牵着我，奶
牛好高兴能得到主人的信任。

　　主人的脚步停在了大厅北面的宴会厅，拍了拍我的骚屁股，把狗链系到我的
鼻环上，拉着我上了舞台。他又拍了拍手，四面灯光打到了我的奶子和屁股上，
主人笑呵呵的对奉命在台下观摩的妹妹说：「冰奴，今天早上你要学习的东西是
礼仪。怎么看主人，怎么回答主人的命令，怎么称呼主人的东西，怎么称呼自己
的东西，你要好好看，好好听。我和你姐姐只会为你演示一遍，之后你要代替你
姐姐上来，由你姐姐决定你的表现是否合格，懂了吗？」

　　妹妹点点头，主人脱去蓝色睡袍，露出了浑身赤裸的健美体格。我略微抬起
了头，用余光看了眼主人，主人用眼神示意我可以开始演示了。

　　我立刻由跪姿为跪拜礼，从头、手掌、手臂到大奶子，把上半身全部都尽量
贴在地面上，然后膝盖蜷缩，翘起骚屁股，用卑微的声音道：「主人，低贱的奶
牛可否侍奉您？」

　　主人用浑厚而有力的声音说：「可以，先从吻脚礼开始吧。」

　　我从来没有得到过吻脚的资格，一直以来我都只能吻主人脚前的地面，奶牛
……奶牛真是太激动了。我小心翼翼的亲吻着主人的脚趾，主人没让我吻另外一
只脚，就收了回去。

　　吻脚礼结束了，妹妹看了肯定会在心里鄙视我吧。她怎么会知道，这是像我
们这样的罪奴最应该学会和接受向主人打招呼的方式。主人教诲过奶牛：「一个
人的脚是走路用的，很脏很臭，一个人的嘴是用来进食的，时刻会保持清洁，用
最干净的嘴去吻最脏最臭的脚，这样的行为可以提醒你身为性奴隶的身份。」

　　主人说得一点没错，每一次用吻在主人脚前的地板上时，我愈发觉得自己的
卑微和主人的强大，我甚至抬起眼都看不到主人的眼睛，而主人却可以看穿我的
一切。主人让妹妹学习这些是很高明的，迟早有一天，小冰会懂得做一名不用思
考，只需侍奉的性奴隶的快乐。

　　我又恢复了跪姿，主人的圣物也放在了我的脸前。我张开嘴，主人马眼一颤，
热乎乎的圣水源源不断的流进了我的嘴里，一滴不剩的喝完主人的圣水后，垂下
眼帘，道：「奶牛谢主人恩赐圣水。」

　　主人看我的表现很好，也没有浪费一滴圣水，很满意的用脚趾玩弄着我的骚
逼，对妹妹说：「冰奴，你姐姐香奴刚才做的事情看清楚了吧。该怎么称呼主人
的尿液，该怎么向主人打吻安，该怎么向主人谢恩，明白了吗？」

　　我看不到妹妹脸上的表情，但从主人嘶哑的笑声中也能听到他对妹妹的反应
很满意。接着，主人做了一个口交的手势，我知道这是该向妹妹示范口交了。我
张开嘴，伸出舌头，主人把一瓶清洁液灌入了我的嘴里，很快嘴里残余的尿液味
道就消失了。

　　「恭请主人的圣物享用奶牛的口逼。」

　　我按照主人教过我的话向主人乞求着主人的圣物，主人的圣物来了，我先是
从阴囊舔起，每一条勾缝都清理干净之后，再下来是圣物的根部，这时主人的圣
物已经高高挺起了。我张大嘴，一点点把主人的圣物往里吞，这跟东西太长太粗
了，上面有镶嵌着许多硬物，每一次过半后，我就必须要憋气，才能做到深喉。

　　终于，费了好一番劲，我才把主人的圣物顶到了我的嗓子眼上，接着就是机
械地运动，每一次快要吐出时，还要特别舔弄一下马眼，这样可以更快的刺激主
人射出圣液。

　　主人是个伟大的男人，无论是身体，智商，还是精力。我机械的运动了有数
百次，脸都要憋红了，但我仍然要发出甜美的哼声，在这样主人会很高兴，主人
看着这么淫乱了，开恩将圣液射了出来。

　　我咽下了主人海量的圣液，又伸出舌头把嘴边的精液也吃下去，这种腥臭的
味道吃习惯了，就会慢慢觉得也是美味的食物，主人说过，圣液是男人给女人最
好的礼物，养颜美容，就算天天只吃精液女人也可以活得下去。

　　即便是这样，主人还每天给奶牛喂食那么好吃的饲料，主人真的对奶牛太好
了。

　　为主人清理好圣物后，我按照主人的眼色，头再低了一些，「奶牛谢主人恩
赐圣液，奶牛谢主人恩赐圣液。」

　　说完这句话以后，主人没理我，他走开了。我偷偷地看着在台下的妹妹，她
好像也看到我了，我们姐妹两人现在几乎不说话了，是我不愿跟她说。

　　我们的眼神相交汇了，她的眸子里写着什么，有羞愧，还有对我的鄙夷。我
呢？我看着她，只是可怜我这个不懂事的小妹妹，她永远都不可能体会到我的幸
福。

　　主人回来了，他推来了一个铁盒子，铁盒子下安装着轮子，朝向妹妹的一面
是空的，相对的面有箍手箍脚的铁环，我被主人抱进了铁盒子里，四肢都被固定
在了铁盒子里。

　　这个铁盒子一直推到了距离妹妹只有不到三米的距离才停下来。「冰奴，现
在主人要给你上一课。」

　　主人的声音很温柔，连我都被感动了，可妹妹却一脸哀痛，你叫我说你什么
好，小冰？

　　主人的手上还拿着一根上课用的教棒，棒子的顶端触碰到了我的左乳，主人
问：「这里叫什么，香奴？」

　　我死死盯着妹妹，回答说：「回主人的话，是奶牛的淫肉。」

　　「这里呢？」主人的棒子已经插进了我的骚逼里。

　　主人在我回答时不断的抽插，「啊……回主人的话……是……是奶牛的骚逼。」

　　「很好，香奴。」主人一下把骚逼里的棒子头拔了出来，「嘿嘿！那这里叫
什么？」

　　「啊……嗯啊……是……是骚洞……是骚洞……」

　　教棒粗的那一头猛地插入了我的肛门，突如其来的硬物令我痛的简直不能自
己，主人却还在里面搅动着。

　　「主……主人，求求您了……冰奴……冰奴学会了，别再……」

　　妹妹的声音近乎哭了，主人似乎对她的请求有所动容，停住了在我肛门里搅
动的动作。

　　「冰奴，心疼你姐姐了？好，那主人就给你一个机会，你现在上来，把你姐
姐侍奉我口交的动作都重复一遍，如果老子满意了，就算是你早上过关了。」

　　教棒离开了我的肛门，总算是解脱了。主人一脚踢到我的奶子上，我连爬带
滚的下了台，小冰则在主人的命令下眼带妒色地上了台。

　　从台下望去，妹妹的的身材明显变的更有成熟女人的气息了，胸前的双乳比
以前更加饱满硕大，就连原本纤细的腰肢也丰腴了不少。赤裸的大屁股更是圆滚
滚的，充满了种被主人开发后才有的感觉。可她那雪白肉体上却随处可见的鞭痕
和捆绑的痕迹，看来昨天的训练真的是苦了小冰。

　　妹妹，这就是我们姐妹俩人的命啊！你早一天觉悟，你就能早一天不受这个
罪了呀！

　　出乎我的意料，妹妹的每一个动作和语气、声音都要比我刚才更卑微，而且
没有一点犹豫。

　　她毫不保留的伸出舌头，隔空用夸张的舔舐动作向我展示着舌尖的灵巧动作。

　　「冰奴，专心点！」

　　主人毫不犹豫的摔在妹妹脸上几个耳光，每一掌都让妹妹的身体摇晃。

　　「呜……主人……是冰奴的错……狠狠地惩罚冰奴吧……」

　　主人用力抓起了妹妹的头发，在我面前展示圣物在小冰的嘴里进进出出的样
子。

　　妹妹皱起眉头发出甜美的呻吟。绑在背后的双手拳头握紧，看到妹妹饥渴的
模样，我不禁想，这是为什么她真的是豁出去一切了吗？还是真的觉悟了，甘愿
当主人脚下的一只乖乖的母狗了吗？

　　我不相信，但我想主人一定知道这是为什么，晚上侍寝的时候我也许可以偷
偷的问。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[珊奴]个人独白

　　听老妈说石大奶回干爹身边了偶还不相信，今天到主人家转了一圈，在阳台
上还真见石大奶了！

　　这老骚货不是都给干爹下了崽走了嘛！哼，又让偶见到她，奶子又大了一圈，
乳头还滴着奶，真是淫荡。难怪这两天都没见干爹再打电话召唤老妈和偶来3P了。

　　干爹叫偶教她怎么化妆和穿衣服，真是气不打一处来！偶这么年轻，哪里比
不上石大奶，奶子吗？像这种变态女人的身材，根本就不用穿衣服，穿上什么衣
服也不会好看的，真不知道干爹是怎么想的！

　　和往常来干爹家一样，偶坐在桌子上，香奶妈在桌子底下给干爹口，偶们父
女俩吃完饭，干爹说：「珊儿，你今天来得先给你冰姐姐教教怎么化妆，穿衣服，
晚上爹爹再好好疼爱你。」

　　哼！就冲着干爹最后一句话，偶就勉为其难的接受这个任务吧！

　　对了，香奶妈的外号是我给她起的（坏笑）。因为她可是干爹主人的所有性
奴隶中，奶子最肥硕，奶水也最多的大奶牛，随时流个不停，所以偶就给她起了
这个外号。

　　现在干爹正给石大奶喂饭呢，偶一个人在化妆间准备东西。要论起化妆来，
偶可是大专家呢！干爹家的化妆品全都是高档进口货，什么香水、营养水、雪花
膏、美容膏、冷霜、奶液、粉底、粉饼、腮红、口红、唇彩、油彩、面膜、眼影
膏等等不过这么冰雪聪明的偶怎么可能不知道干爹想让偶教什么呢！石大奶一个
快三十岁的老女人难道不会化妆不会穿衣服吗？当然不是啦，感谢要偶教的啊，
是，待会再说。干爹牵着石大奶来了。哎呦呦，你看看石大奶摇胸摇屁股的那个
骚样子，要不是她嘞，偶和妈妈也不会遭那么多罪，今天偶可要好好教训教训石
大奶！

　　「珊儿，你冰姐姐来了，连个招呼也不打啊。」干爹一边朝石大奶的屁股上
面踢，一边笑呵呵的说。

　　怎么不打招呼？偶可要认认真真的跟石大奶打招呼呢！

　　「主人，珊儿听说冰姐姐都有奶了，想尝尝呢，好不好嘛？」偶的声音不用
装，就甜的起腻。

　　干爹拍拍偶的翘屁股，「哈哈！好啊，那你就自己去试试，看能不能尝到纯
天然无污染的奶吧！」

　　偶从凳子上下来，蹲在石大奶前面，这骚货现在被干爹整治的真乖，眼睛里
放出的火都能把偶给烧死了，身体却连动都不敢动一下！嘻嘻，你不动偶就动咯！

　　「听老妈说，冰姐姐要嫁给干爹咯，那珊儿是不是该叫你干妈了？你不是要
把干爹绳之以法吗？你不是要把偶送出国去吗？怎么自己一个人回来送逼来了，
看你那个淫荡的样子，你说你是不是骚货，是不是！」

　　这石大奶闭上眼睛，满脸不屑，像是没听到偶的问话一样。

　　气死偶了！这婊子打在偶脸上的巴掌都现在还隐隐作痛呢！偶气得摔了两个
大巴掌到石大奶的脸上，打的真解气，石大奶不要说打回来了，连骂我都不敢！
嘻嘻嘻！干爹真棒！既然石大奶不理偶，那偶就不客气了。

　　「啊……！」

　　石大奶，你现在知道疼了吧！偶可是使出浑身力气咬住了你的奶头，而且还
在来回错动呢！哎呀呀，真的真的石大奶的奶子里面真的有奶，还挺香挺甜的。
嘻嘻！好玩，太好玩了！

　　「干爹，我喝到了喝到了，好多呢！」

　　干爹也凑了过来，偶张开嘴，给干爹看嘴里的乳汁，干爹看看一脸开心的偶，
又看看便秘脸的贱货石大奶，脸色一沉，「好了，珊儿。不要再玩了。主人要去
忙其他的事情，你给你干妈好好讲讲做性奴隶该怎么化妆，还有该怎么穿衣服，
什么能穿，什么不能穿。」

　　干爹走了，化妆间里只剩下偶和石大奶了。

　　听干爹的话，这石大奶真是要当我干妈了。石大奶现在又在偷偷瞄我干爹哼，
那又怎么样？偶可是干爹最疼爱的性奴了，她算什么货色。咳咳，偶清了清嗓子，
坐在化妆椅上，正式开始教科啦！

　　「石大奶，干爹让我教你，偶不得不教。但你可别指望我会多有耐心，偶今
天来可不是来陪你的，干爹还等着我呢！」

　　石大奶满脸怒色，怒色里面还有妒忌。嘻嘻，这就对了，偶就是要让石大奶
生气，妒忌偶，气死最好了，这都是这贱货胸大无脑的下场！

　　「干爹说过。」偶仰起头，把脚踩在石大奶的脸上，「做性奴隶的女人要随
时以最完美的状态伺候主人，所以化妆也特别特别重要哦！」

　　真有意思，石大奶的两手背后，两腿跪地，看着还真有点日本妓女的样子！
真贱！偶不想教什么化妆了，不如现在好好打她一顿，然后再告诉干爹石大奶欺
负偶。对，就这么干！

　　偶从化妆台上找来了一个夹眉毛的小夹子，一下夹到石大奶的奶子上，一下
又夹到她的嘴巴上，再一下夹到她的骚逼上，这骚货忍气吞声的，连大气都不敢
出！

　　「不说话是不是！你以为不说话干爹就会以为是偶的错了是不是？」

　　偶又赏了她几个大嘴巴子，这大奶婊子看起来真是生气了，竟然站起来了，
还恶狠狠的对偶说：「萧珊，我劝你还是听主人的话好，要不然――」

　　「要不然什么，干爹会为了你这大奶子骚货出头吗？别忘了，还是我告诉你
干爹才是你要找的罪犯！在你急着送逼给干爹操的时候，是我在干爹的身下――」

　　石大奶……石大奶竟然把我踢倒了，一只手都没有用，胸前的大奶子摇摇摆
摆的，气死！气死！气死偶了！偶不管了，偶现在就要替干爹教训教训石大奶。

　　「住手！」

　　偶刚站起来，两只手就被从后面给钳住了，一扭头看，是干爹在后面，「我
刚才是怎么跟你说的！」

　　明明理在偶这边，偶怎么能示弱，偶哇的一声就哭了出来（嘻嘻，演技派），
「干爹，是……是她先打我的是她先打我的……」

　　「你这贱奴，知道对你主人撒谎了是不是？」主人手上拿着一条长鞭，朝着
偶背上就是一下。

　　「我……我……没有啊……干爹……」

　　干爹怎么能这么对我，就为了这个朝三暮四的大奶婊子，我不相信，我不相
信，「干爹，珊儿没骗你啊！」

　　「你说没说谎，老子清楚得很。」

　　这一回轮到偶的手受罪了，哦，好痛！干爹以前从没这么狠心打过偶，至少
是在离开魔窟以后，都怪石大奶都怪这个女妖精！

　　「主……主人，都是冰奴的错，都是冰奴的错……」

　　干爹把贱货的奶子放在手上把玩着，嘴里还说着话，「冰奴，没事没事。都
怪主人没有管好自己的性奴，这回是主人的错。」

　　「主人，谢谢主人，冰奴谢谢主人……」

　　石大奶还留上眼泪了，看她那副委曲求全的样子，好像有干爹当依靠一样，
恶心死了，真是倒人胃口。

　　偶被扔在一边，这对狗男女一个都不理殴了！偶头也不回的往门口走了，这
么一干，干爹肯定会叫住偶的，你看，这不就叫住偶了。

　　「以后你和你妈都不用来了，回去好好反思反思今天犯了什么错！」

　　哼，那你今天叫偶来干什么，本姑娘不伺候了！走了！

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[孙威]个人独白

　　珊奴这小妮子，原以为她充其量就是骂上几句冰奴，起到我刺激冰奴的作用
就会乖乖地按照我的命令做事，想不到她竟然性子这么烈，幸亏我在门外多呆了
一会儿。

　　不过失之东隅，收之桑榆，珊奴这么一番欺负，冰奴看见我进来就抱住了我
的大腿，完全是一个忠犬见了主人的反应。至于不听命令的珊奴，我以后再找机
会收拾她，结婚之前的主角是冰奴，其他人的调教都可以先停下来。

　　我抬手看了看表，已经是下午两点半了。事不宜迟，我蹲下身，抚摸着冰奴
的长发，安慰着忍着眼泪没哭出来的冰奴，对她说：「冰奴，主人叫你姐姐过来
教你，你再等一会儿。」

　　冰奴使劲地摇着头，一双泪汪汪的大眼睛看着我，试图想要告诉我什么话。

　　我替这母狗摸了摸眼泪，又说：「冰奴，你要说什么都可以跟主人说。」

　　「冰奴……冰奴不想让主人走……求求主人了……」

　　呵呵，这母狗不想让我走啊！可老子又不是女人，怎么懂化妆，「冰奴，主
人可以在这里待着，但化妆和打扮可不是主人的专长，我还是得叫其他人过来教
你，这些是你今天必须要学会的。」

　　冰奴点点头，破涕为笑，说：「冰奴……冰奴都听主人的……只想主人不要
走……陪着冰奴好吗？」

　　看来这母狗只要认真学东西，进步得还是很快的。她现在说话时已经不再直
视我，而是用余光了。我现在要解决的是让谁来教她。香奴吗？不行，不能让这
奶牛产生可以穿上衣服的幻觉，还是真奴？又或者是璇奴？

　　都不行，不能再刺激冰奴破碎的自尊心了，要不然就会对调教产生反作用力
了。看来只有老子亲自上场了。对这样子更好，化妆和打扮对女人来说难度不大，
我只需要向冰奴教会奴隶该注意什么就好了，再接下来就是让冰奴想办法去取悦
我就好了，现在这个时间刚刚好！

　　「好了，冰奴。跪好了，现在就由主人给你简单讲讲性奴隶，特别是你以后
要当性奴隶人妻在打扮时需要注意的地方。认真听，一会儿我会让你自己打扮一
身妆容给我检查，如果没有问题今晚我就会让你侍寝，懂了吗？」

　　冰奴点头了，我能从她的眼睛里看出喜悦之情。

　　「冰奴，时间紧，我尽量捡重点给你说。能穿上衣服的性奴隶不是你现在这
样的母狗可以拥有的权力，但我们结婚以后你就会面临这个问题。选择穿什么衣
服，化什么妆是作为性奴隶人妻与普通的妻子最终要的区别。我可不累了一天回
到家，要操你的时候被内裤挡住。」

　　我这么说着，注意到冰奴脸上一瞬闪过的讽笑，她在想什么？不管她在想什
么，我都会让她为此后悔的。

　　「所以你打扮化妆的第一点，就是阴部，包括阴蒂、阴唇都不能被任何衣物
遮挡，要时刻清洁，时刻淌水，还要光滑无毛。」

　　我抚摸着冰奴的乳房，接着说：「不能被衣服遮挡的还有奶子。这对你来说
其实是一种解脱，奶子都到H 了动不动就涨奶，戴着奶罩也不方便。化妆的时候
也一样，大奶子的周围你要重点关注，待会我要重点检查。」

　　冰奴不动声色点了点头，嗯，很好，我就知道从冰奴的角度出发她更容易接
受。

　　「再然后呢，就是这里了。」我捏着冰奴的屁股，「屁股可以盖住，但你的
骚逼和骚洞是不能被挡住的。最后是象征你身份的项圈也不能盖住。」

　　「其他的我一个大男人也给你教不了多少了。只有一个要求，那就是在我面
前你必须保持光滑诱人的乳房和晶莹剔透的阴唇、粉嫩的阴蒂，不管你用何种方
法。」

　　冰奴听到这儿脸都红了，这母狗现在还有无谓的羞耻心，真是多余。看来我
得早点牵她出去。

　　我又抬手看了看时间，现在是下午三点钟，「冰奴，那边化妆台上的化妆品
很多，我相信你都认识。我给你两个小时的时间，以『性奴隶警察』的主题打扮。
你不仅要打扮出英勇的女警察形象，还要让主人看到你淫荡下流的本质。重点在
哪里我刚才都已经说过了，现在赶快开始吧！要是你犯了任何我提醒过你的错误，
我保证你今晚会经历最大的痛苦，懂了吗？」

　　冰奴愣住好久，没摇头也没点头，冒出一句话来：「主……主人，那个金属
圈……能否恩赐冰奴用……」

　　呵呵，这母狗主动问我要乳箍了呀，估计是她也知道本来就大的变态的奶子
被箍住更诱人。破案智商不够勾引起男人来还真是有一套，天生的婊子，生来就
是做性奴的料。

　　「好，主人给你去拿。你化妆期间我不干涉你，两小时后你自己爬到我的卧
室来接受检查。」

　　我按照承诺给冰奴把乳箍送进了化妆间，然后就回卧室睡觉去了。睡了快两
个小时，香奴按照我的吩咐在下午五点用「闹铃」（口交）叫醒了我。

　　是时候看看冰奴准备的怎么样了。这间别墅的所有房间我都装上了摄像头，
位于二层的化妆间自然也不例外。

　　我按下床头灯上的一个按钮，投影仪画幕立刻从天花板降下，化妆台前冰奴
打扮的现场直播马上开始了。我定神细看，哈哈，冰奴这大奶母狗还真是孺子可
教。

　　只看冰奴头戴99式女用警服的帽子，乍一看没什么，可帽檐却挡住了眼睛。
很好，知道即便是警察也不能抬眼看直视主人。再下来是脖子，红色的项圈还在
她的脖子上，量冰奴也不敢擅自取下来，不过一条黑色的皮革却挡住了项圈的大
部分区域。接着是上衣，冰奴没有穿里面的衬衫，半透明的警服在胸前直接被掏
空了，露出在乳根出箍出打的两团淫肉，令沉甸甸的双乳因此显得更加高耸突出。
她站了起来，下身的裙子也能看到了，原本的警裙如今被她剪成了一根根拇指粗
细的布条，变成了不伦不类的「草裙」，更为重要的是完全没有遮盖住阴部。

　　看着冰奴从上到下打扮的这一身，简直比日本成人电影里的女警还要骚！我
为她准备了数百件情趣制服，冰奴第一次组合搭配就给了我这么大的惊喜，真是
越来越期待以后冰奴换着花样诱惑我的婚后生活了！

　　冰奴又坐了下来，只见冰奴对着镜子，认真的将香水喷在乳房、腋下、私处，
最后还用手指分开肛门，也喷了不少香水进去。呵呵，看来这母狗是明白取悦我
的重要性了。

　　画面里冰奴的身影已经消失了，她一定是认为自己准备好了。不过，她犯了
一个小小的错误，这将导致她陷入更大的苦难之中！我看了看放在手边的钢制贞
操带、乳罩、微型耳机、还有肛门和尿道塞，又看了看离我越来越近的冰奴，

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[冰奴]个人独白

　　现在，我坐在梳妆台前，画眉毛，涂眼影，嘴唇也涂得鲜红，还用法国香水
喷向自己的私处，穿着警服的我无耻的裸露着所谓「淫肉」，试图把自己化装成
风尘女子。

　　我为什么要这么做贱自己？就当是破罐子破摔吧，我不想想那么多了。想那
么多有什么用，会改变我像个奶牛一样被孙威挤奶。性奴还不够，他还要我做像
姐姐一样的「大奶牛」，在他拿着我的乳房到处乱射的时候，我真的心里闪过后
悔的念头。

　　可是当萧珊都敢欺负我，我不愿跟一个女孩吵嘴时，是主人从天而降，那一
刻，我真的有种感觉，感觉只要在这个男人身边，哪怕全世界都看不起我，欺负
我，他也会保护我。所以，可能也许我这么做贱自己，这样打扮自己穿着像个妓
女。不，比妓女还要无耻，衣服穿在我身上，显得好色情，我的身材已经变成了
大奶子大屁股，现在女性的衣服真的不适合我再穿了，还好主人为我准备了不少
宽大的衣服，虽然……每一件都那么……

　　最令我感到诧异的是，当我穿着这身毫无廉耻之心的「警服」时，我竟然不
觉得羞愧，心里只有孙威看到后是不是会开心，会不会夸奖我，会不会让我看一
眼小兰，会不会……这太可怕了，我才被他「训练」两天啊！

　　我从来不相信人可以被像动物一样训练，但现在我真的慢慢开始相信了。特
别是每一次他抚摸我的胸部或者是头发时，我下意识地总是想摇奶子，她每一次
夸奖我的时候，我是真的高兴的……这是为什么？我来到这里是要做牺牲的，我
不是来……

　　还记得一年多以前在魔窟时，孙威每天都用酷刑来「调教」我，我虽然表面
上不再抵抗了，但心里却从未有过屈服，但这一回，这一回他时不时的还会关心
我，有种只有主人陪着我，哪怕打我电我我都无所谓的感觉在我心里时不时的就
会出现。

　　孙威太可怕了，我的主人你真是太可怕了。我明白姐姐为什么会变成那样的，
幸好孙威答应过我，告诉我我要做的是「性奴隶人妻」，是「地位最高的性奴隶」，
这可能也是我能一直坚持的原因吧，不管怎么样，能嫁给孙威已经是我未来最好
的结果了。

　　还有萧珊，萧珊这个恶毒的小姑娘。我原来对她是同情，但今天我总算认清
了，像这样的姑娘，只配给男人当性奴，哦，天哪，我怎么会这么想。不是的，
我的意思是说萧珊太没有教养了，主人说她要好好反省，我觉得她除了反省还要
教训。既然主人心疼她这个干女儿，我以后总要好好跟她谈谈心的。

　　时间快到了，我要去孙威那里接受检查了。爬着还是走着？爬着吧，这样他
会高兴的，只要他高兴，我的日子就会好过一些，就能早些见到女儿。

　　我上了楼梯，爬进卧室，主人就在卧室的沙发前等我，他说：「站起来，冰
奴。让主人好好看看你。」

　　我站了起来，努力的想要扮出从前见过的卖笑女一样的放荡的笑容。主人在
我身边走了一圈又一圈，就是连摸都不摸一下，他不喜欢吗？不，不可能，这是
我最丢脸的一次打扮了，他不可能不喜欢的。

　　「知道自己哪错了吗？」

　　主人把我的警帽摘了下来，让我咬在嘴里，然后拿着鞭子等我回答问题。

　　「主……主人，冰奴不知道……不知道……」我不敢在孙威面前撒谎，他好
像总能知道我是不是说了假话。

　　「啪！」

　　一鞭子已经抽到了我的奶子上，好痛，我不知道为什么，孙威这个王八蛋是
故意的，不管我打扮成什么样子他都会这样的，他是故意的。

　　「冰奴不知道，冰奴真的不知道，主人你要打我就打我，何必要这么戏弄冰
奴！」

　　我大声喊出来了，我不管他要怎么处罚我，两天了，我忍了整整两天，我都
不觉得自己是个人，奴隶，性奴隶不应该是被操就好了吗，魔窟里我经历了那么
多次强奸，也没有像这两天一样这么苦闷，难受，寂寞，我受够了！

　　我为了孙威，为了这个杀人犯，我换了那么多套衣服，我……我没有错，错
的是他，他故意让萧珊来羞辱我调笑我，我不要这样，我不要这样！

　　主人也看出来我的忍耐到极限了，收了鞭子。

　　「冰奴，你一定以为主人是故意这样的，对不对？」

　　又一次，他说中了我的心思。算你还在乎我，孙威。

　　主人把我身上的衣服扒了，金属环也卸下，接着说：「主人给你说明白话。
即便你打扮成现在这样，还是犯了一个大错。不过我想你还是不知道为什么是不
是？没关系，我给你提醒提醒。你是谁？你是干什么的？」

　　「石……不，是冰奴，是性奴隶。余新你不就是想要听这句话吗，那我就说
给你听好了」。

　　又一鞭子抽到了我的奶子上，肯定都红了，「你既然知道，那你看看你脖子
上戴的东西挡住什么了。」

　　是皮革颈圈！是皮革颈圈！我怎么把这个忘记了，我刚才竟然还在埋怨主人！

　　「冰奴错了！冰奴知错了！求主人再给冰奴一个机会，冰奴这回一定让主人
满意。」我跪在了主人脚下，我按照今早学会的吻脚礼向主人请求者宽恕。

　　主人一脚就把我踢开了，他对我宣判后转身离开，「冰奴，这么一点简单的
规矩你都学不会。你太让我失望了。看来我对你寄托的希望都没有意义，你收拾
收拾东西离开我家吧。昨天的录像是无法二次拷贝的，我会把它还给你的，你以
后的生活我还会照顾，放心吧。」

　　不，我不要孙威走，离开这里我哪都去不了了，我不会让这个世界上唯一一
个还在乎我的男人放弃我的。

　　我抬起头，大声冲孙威，向宣誓了我所有权归属于他的主人喊着，「主人，
求求您不要放弃冰奴。冰奴犯了错误，无论任何惩罚都愿意接受，只要您愿意继
续遵守和冰奴的承诺，冰奴一句苦一句累都不会叫的。」

　　主人把皮革颈圈取了下来，但他还是离开了卧室，只剩下我一个人发呆。

　　不知过了多久，我觉得有一辈子时间那么长，主人竟然推门回来了！他手里
拿着很多东西，我能认识的就有尿道塞、肛门塞，贞操带、带耳机的眼罩等等SM
工具，我知道他回心转意了，我的惩罚来了。

　　没关系，只要我能通过主人的训练，我就可以做一个性奴隶人妻，我就可以
不再经受这些……

　　「冰奴，你虽然刚才犯了错，而且忤逆主人，但好在你后来及时认识到自己
的错误，我决定对你加以处罚，只要你能在处罚中不再犯错，我对你的训练就继
续。我也会继续遵守我的承诺。」

　　我也不知道磕头符不符合规矩，总而言之我希望用磕头来向孙威表示我的感
谢，感谢他一直对我不离不弃。

　　「不过，处罚有些重。你要做好心理准备，如果想要大小便，现在去还来得
及。因为我马上就要禁止你排尿排便二十四小时整，你看到我手上的尿道塞和肛
门塞了吧，它们是和贞操带配套的。」

　　我的心一沉，二十四小时禁止大小便，我能受得了吗，无论如何，这是我唯
一的选择了，「主人，冰奴现在就可以戴上，冰奴愿意自己戴上，只要能让主人
高兴……」

　　「哈哈哈哈！真是我的好老婆。自己来吧。」

　　主人摸着我的奶子，又高兴的嘶哑着笑了，太好了。

　　我接过主人手里的东西，这些我在魔窟时都见过也用过，所以很快就戴好了。
现在，钢制乳罩把我的两个乳房盖住了，一颗一颗小豆豆组成的尿道塞直通我的
膀胱口，玻璃肛门塞也深深地插入了我的肛门内部。还有耳朵里也塞入了两个小
耳机，眼睛被蒙住一片黑暗。

　　「主人，冰奴戴好了……」

　　我幽幽地复命，主人好像把我抱了起来，然后我觉得双手被绑在了什么上面，
整个身体都被吊起来了。天花板上一定有钩子什么的。

　　卧室的门关上了，我隐隐听到主人临走前说：「今晚你也不要吃饭了，要不
然你会更难受的。」

　　主人说的对，或许少吃点到了晚上会好一点吧，但是谁下的命令呢，真是猫
哭耗子，可我转念一想，是我自己胸大无脑先犯了错了的，我真是个没用的女人，
不，没用的女奴隶……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[孙威]个人独白

　　吃饭时给香奴说了说她妹妹的表现。香奴一直在吃鸡巴，吃完我问她怎么想，
这奶牛一双什么都不知道的眼睛看着我，看着真是又可爱又无辜。

　　这一对巨乳姐妹花的智商都不怎么高。我专门给冰奴准备的皮革颈圈，她果
然中计了，就是因为那上面写了四个字――「冰奴专用」。女人这种动物，一旦
内心失去抵抗的动力，肉体的沉沦就会加倍，今天我在冰奴的奶水里放了更多的
抑制类药物，但收效却更低，光是从珊奴还能吸住奶水就能看得出出来。

　　今晚对冰奴来说将是漫漫长夜，试想，瘙痒，寂寞，又涨奶，尿意，便意，
这么多种难以忍受的感受，要二十四小时精神不崩溃，那是不可能的。这恰恰是
调教的精华，只有让性奴隶长期处于睡眠不足与精神恍惚中，她才会产生对命令
下意识地执行力。

　　这一点从冰奴今天的表现看已经起到效果了。昨晚她只睡了不到三个小时，
今晚估计根本就无法入睡，预计再过几天，她会因体力不支而彻底倒下，那时候，
才是最关键的调教时刻……

　　不管这大奶母狗睡不睡，我反正是要睡觉了，已经快十点半了，今晚香奴不
在我身边。为什么？因为今晚将会是冰奴与我在这间别墅里同床的第一夜……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[冰奴]个人独白

　　房间里很暖和，可是我睡不着觉。

　　我的身体像是在被水淹，又像是在被火烧，处在氧气快要耗尽的地方，膀胱
内积累的尿液多的已经把尿道塞全部浸透了，还有肛门，像是在被火烧，我的手
被吊着，身体感觉空空的，似乎跟脑子已经分开了一样。还有呼吸，呼吸也很苦
难，喘不过气了。

　　现在几点钟了，离二十四小时还有多长时间。我想要被插，我想要撒尿，我
想要睡在地上，狗笼子里都好，哪怕是被阳台上的风吹着，我也愿意不再受这样
的处罚了。

　　主人在哪我看不到，他睡觉没声音吗？还是他今晚不在家，我什么都听不到。
也许是因为耳机的原因，这耳机一定是隔绝声音。死一般的沉寂，死一般的沉寂，
我快要疯了……

　　我感觉我的意识越来越模糊，越来越模糊……我不行了……我……

　　「呜……不……不要……」

　　我想要猛力的挣扎着肢体，却连左右摇着头都没办法。我的尿道里……尿道
里有东西，子宫里也有…是什么那是什么……我害怕，那是什么！

　　有什么东西顶到了我的膀胱里，我的膀胱，我的子宫，还有我的身体，要爆
炸了，它越来越深了，「救命啊……主人」，我好害怕，全身都无法控制，主人
你在哪里？

　　「主人！你在哪里！我要死了！」

　　啊，原来是梦，我怎么睡着了，我这样都睡得着吗？可我感觉我好像根本没
睡着，啊啊，我喘着气，我全身上下也就只有嘴巴能动了，其他的地方都失去知
觉了。

　　耳机，是耳机，耳机里面有女人的呻吟声，一定是因为这个原因我才会产生
那样的幻觉。这是姐姐的声音，是姐姐在和主人做爱吗？

　　「你还醒着吗？」

　　是主人！是主人！耳机里面有主人的声音，「主……主人，冰奴还醒着，主
人是你吗？」

　　我被主人抱了下来，虽然眼睛看不见，但我知道那种有力的感觉，只有主人
有。他把我抱在了怀里，我身体里所有的不适感觉一瞬间都消失了，好奇怪，可
又……又好安逸。

　　「含住鸡巴，含住鸡巴早上就让你去放尿。」

　　我的大脑什么也没想，连手和脚在哪都没感觉到，听到命令嘴巴里就多了一
根男人的阳具，好困，我的意识快要消失了，主人，孙威，姐姐，萧珊，孟璇，
冰奴，冰奴，冰奴……

　番外篇章三第三日

　　　　　　　　　　　　　　[孙威]个人独白

　　北方的冬天就是这样，明明已经早上七点钟了，窗外还是半亮。

　　从昨天下午到现在，冰奴可是已经超过二十个小时没有撒尿了，也难怪她连
嘴里的梦话都是「尿了，冰奴终于尿了」，人类膀胱可承受的极限也不过就是二
十四个小时。冰奴现在为了能将尿液排出会接受我任何的要求，所以是时候牵着
这只大奶母狗到外面去转转了。

　　我按下床头的电钮，漱洗完毕后换上了一身运动服，小心翼翼的把冰奴从床
上挪到了地毯上，她戴着贞操带的阴部已经骚不可闻了，真是头不爱干净的母狗！

　　我捂着鼻子出了卧室，在林间晨跑到八点钟。照例由香奴迎我回家，吃完早
餐打发这奶牛回去后，我再次回到了卧室，这时没睡几个小时的冰奴已经醒了。

　　只看这大奶母狗一脸痛苦，别说站着了，连卧在地毯上都很勉强，可她一看
我推门进来，就立刻像打了鸡血一样，连爬带滚的紧紧抱住了我的大腿，「尿…
…尿……冰奴……要憋死了……求……求主人了……」

　　我按住她的下腹，用力按下去，感觉冰奴的身体机能确实已经要到极限了，
再让她憋下去那可真就会出人命了虽然不是一个仁慈的主人，但也绝不会放任自
己的财产损毁。

　　我拍拍她胀红胀红的脸蛋，「冰奴，憋坏了吧！」

　　一边说，我一边掏出贞操带的钥匙，替冰奴开了贞操带上用于撒尿的小门，
把沾满了尿液的尿道塞费劲拔了出来，一股子难闻的尿骚味，没办法谁叫这骚货
是我养的母狗呢！

　　我一手放到她的屁股上，另一只手放到她的脖子上，将她抱了起来，冰奴似
乎不知所措，嘴里支吾着根本不能称之为语言的声音，跟母狗的哀鸣声很相似。
呵呵，石大奶真是越来越回归她大奶母狗的本性了。

　　「嘘嘘嘘！不说话了，乖，你现在无论是说话还是爬行膀胱都会更难受。听
主人的话，乖乖地在主人怀里，主人现在就带你去放尿。」

　　我的话和我在路上不时吸吮她同样肿胀的奶水起到了作用，因为少了些难过，
又得知煎熬马上就要结束的冰奴精神镇定了许多，干脆闭上眼睛一动不动了。

　　进入训练的第三天，冰奴在服从命令上面进步卓然，为未来七天的调教打下
了很好的基础。我抱着这大奶母狗下了楼，又出了别墅，胸大无脑又迟钝的冰奴
才察觉出不对劲，「主……主人，阳台……笼子……那里……」

　　这贱奴现在智商退化的连话都说不清楚了！不过作为她的主人，我自然知道
这大奶母狗是要传达什么意思，前两天她的吃喝拉撒都是在狗笼子里解决的，而
那狗笼子则放在二层的阳台上。

　　冰奴原先肯定是以为我是要把她抱回笼子里去解决问题，但我越走越远，她
这才察觉不对劲，带着对未知的陌生与恐惧，在尿液的摧残下用弱智又口吃的话
语向自己的主人询问新的放尿地点。

　　习惯对人来说是很重要的一件事情，每个人的头脑里都装着一个「习惯记录
仪」，里面记录着许多位置，如刷牙洗脸时水杯牙刷的位置，工位上工作文件和
个人用品的摆放位置，家中家具的摆放位置等等……安全感的一个重要来源，就
是人可以在这些位置上找到熟悉的东西，一旦找不到，人就会产生焦虑，烦躁的
心态。

　　但另一方面来说，习惯又是一个非常容易被改变的事情。好比汽车掉头，一
下子调转一百八十度肯定很难，但每一次转向三十度，只需六次就可将车头和车
尾倒过来，习惯也是一样的道理。

　　对于冰奴来说，我对她如厕习惯的改造就是遵照这一规律的。在魔窟时，我
就已经使其养成了母狗式的排便和排尿方式，在其回归后，我便更进一步，要求
她在狗笼中如厕，这样的方式虽然会令她感到屈辱，但还是符合正常人在家中如
厕的习惯，因此仅仅两天后她就形成了以母狗式如厕方式在狗笼排便排便的新习
惯。

　　今天，我要再一次改变冰奴的习惯，带她出去，要求在院子里的草地上如厕，
而这也只是个开始。

　　等到再过几日，则会要求她在别墅之外的树林中如厕；到成婚之后，冰奴会
在我的调教下养成「随命随尿，不分地点，不分时间」的优秀性奴隶如厕方式。

　　眼下，冰奴的羞耻心已无法战胜急迫的生理需求，尽管她可能打心眼里不愿
意在野外如厕。我的脚步最终停在了庭院里的一颗树下。

　　我装成哄小女孩一般的语气说，「冰奴，不害怕，主人在这儿，主人帮你放
尿。」，然后我便改换了姿势，两只手臂绕过冰奴的腰部，紧紧扣住了她的大腿，
将冰奴的整个身子都提起来。

　　「冰奴……冰奴……自己……来……」

　　这大奶母狗还害臊的不行，身体也开始剧烈地挣扎起来，有什么用呢，胸大
无脑的贱奴？老子把你的身子都钳死了，你这么折腾只会让你自己的膀胱更加难
受的。

　　「求求……求求……主人了……」

　　冰奴还是不死心，她知道自己无法挣脱开，开始哀求我了。真是个蠢货，明
明都要憋出病来了，还顾着没意义的羞耻心！我绝不会理会她这般无理的请求，
一个优秀的主人知道自己的性奴隶需要什么。

　　我双手抓住了她的大腿两侧，往左右极限地掰开，使之形成了M 字腿的姿势，
被两腿拉开的淫穴和尿道口已完全曝露在空气之中。

　　「可以啦，冰奴。尿吧，嘘嘘嘘嘘……」

　　我吹起了口哨，冰奴已经羞得把头埋进了我的胸膛里，而在她身下，从尿道
口里也喷涌出了热滚滚的黄色液体，看来她还是放弃抵抗了，也许我的口哨也起
到了部分作用。

　　一股淡黄的水柱带着热汽从她敞开的胯下冲决而出，四溅到大树的根部，好
一会儿，根部泥土好一大片都被打湿了，那根水珠才逐渐变细变小，最后消失在
空气中。冰奴甚至还下意识地低头看了一眼自己尿过的树坑，羞得脸更红了，赶
紧又埋到我的胸膛里去。

　　尿完后，我把冰奴放了下来，冰奴已不再先站起身，再跪下，而是直接恢复
成爬行姿态。我们踏上了返程，只不过这回是我走在前面，拉着狗链牵着爬在后
面的冰奴，画面十分和谐美好。

　　虽然往返的路程是一样的，但返程途中，这大奶母狗的奶子一直在滴着奶水，
在她爬过的路面上留下了不少斑斑点点的水迹。呵呵，我又该给这母狗去挤奶了，
真麻烦啊！

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[冰奴]为奴日记

　　性奴隶是什么？

　　性奴隶是主人的财产。主人给性奴隶戴上贞操带，然后把钥匙和车、房的钥
匙穿在一个钥匙圈上，像对待一辆自行车那样需要用时打开，不需要时锁上。

　　性奴隶是主人的宠物。主人把性奴隶养在笼子里，喂食狗粮，规定大小便时
间，抱着性奴隶到野外去放尿，然后摸着性奴隶的头说「真乖」。

　　性奴隶是主人的玩物。主人让性奴隶怀孕，玩弄性奴隶的乳房，挤压性奴隶
的乳头到处喷射乳汁玩，然后一脸平淡的赶着性奴隶用戴着手铐的两只手写感想。

　　贱奴，主人规定要在日记里用这个自称。回来已经三天了，一天比一天更觉
昏沉，三天来睡了几个小时，可能不超过十个小时吧，懵昏的大脑只有在被尿意
刺激下才会偶尔闪过几个过去的念头，忠平，余新，沈松，姐姐……

　　过去的事情好像前辈子经历过的，现在的自己，二十四小时戴着镣铐，从跪
到爬，再由爬到跪，总是低眉顺目的执行每一个难以接受的命令，又总是会犯错
误，这样的女人被称为「蠢货」、「贱奴」又有什么错呢？

　　还有什么训练，昨晚含住主人肉棒，不，是圣物的感觉是什么，还有几天才
会结束训练，贱奴是谁，主人会遵守诺言吗？思考问题好烦，服从命令似乎更轻
松，吃，舔，干，尿，睡，照做就是了，贱奴不想再思考了。

　　主人，贱奴真的好累好累，身体里面那股泻火又来了，贱奴不想再写日记了，
写的头痛，写的浑身难受。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[香奴]个人独白

　　早上九点，奶牛在厨房外静候着主人为妹妹挤奶完毕后清理厨房。自从妹妹
回家之后，主人把全部时间都花在调教和训练上面了。昨晚主人甚至没有召我侍
寝伺候。

　　小冰从来就不知道自己的本分，昨天晚饭时主人告诉奶牛说妹妹穿衣打扮遮
住了项圈，所以受了罚，二十四小时之内不能排泄，做姐姐的我受过这份罪，知
道有多痛苦。可是小冰犯了这么大的错，主人仅仅做出了这么一点惩罚，而且一
大早就抱着小冰去放尿了，连早餐都没吃几口。

　　主人太偏爱小冰了，这样会出事的。厨房门开了，主人牵着刚挤完奶的妹妹
走出来，踢了踢奶牛的奶子，「香奴，快收拾干净。等会儿你要和你妹妹比比谁
的口活更好。」

　　「是，主人。奶牛知道了。」

　　我用舌头一点点舔掉厨房地板上的奶水，清洁餐盘用具，将厨房全部打扫干
净后，挂在奶牛脖子上的铃铛传来了主人威严而富有磁性的声音：「香奴，到一
层的浴室来。」

　　奶牛的身份太卑贱了，奶牛不敢忘记自己的本分，纵然奶牛想要提醒主人妹
妹的危险，一听到主人的声音，就激动地满脑子只想着取悦主人，侍奉主人，其
他的事情都忘记了。主人说过这样的性奴隶才是好性奴，奶牛要为妹妹做一个好
榜样，有朝一日她也许也会做主人脚下的好性奴。

　　奶牛出发了，我们两姐妹舔弄主人的圣物，主人一定会很高兴的。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[冰奴]个人独白

　　我把舌头伸进狗食盆，然后打弯，盛上一口自己的乳汁，接着快速的送入嘴
中，我撅着屁股，用嘴唇吸入了一个还有难咽的狗粮，再用牙齿咬碎入肚，里面
甚至还有隔牙的沙子。

　　这就是三天以来我这个性奴隶吃狗粮，喝姐姐的奶水，喝自己的奶水的方法，
我的主人要求我的方法。孙威不允许我用手吃饭和喝奶，「性奴隶有性奴隶吃饭
的方式，你的手是用来爬行和侍奉主人的。」

　　吃完喝完，我抬起了头，用余光讨好地撇着孙威。我想要取悦他，我不想再
坐椅子，再被禁止大小便，我想吃得好一点，我想睡的时间长一些，我想……我
想躺在孙威的身边，哪怕是含着他的那家伙睡觉，也比现在我在夜晚吹着寒风的
狗笼里睡觉吃饭要好。

　　「主人，冰奴吃完喝完了。请主人吩咐。」

　　孙威把两个狗食盆拿起来，端详了一会儿，哈哈大笑：「一天比一天干净了，
有进步，冰奴。今天主人要让你和你姐姐比比谁的口活技术好，你可要好好表现。
表现好的话主人有赏。」

　　他拉动了狗链，我摇晃着奶子，撅着屁股，跟在我的主人身后爬行。一路上
主人不停在用狗链的一小截抽打我那个写着「威」字的屁股蛋，我近乎失神的被
牵到了卫生间里。

　　这才是第三天，孙威就要让我们姐妹相互竞争，相互折磨。以前在魔窟时他
也是这么玩弄我们的，我犯了错姐姐挨打，姐姐犯了错我挨打。这次是姐姐和妹
妹比赛，谁赢了谁有「赏赐」。来自色魔的「赏赐」谁在乎，我只是觉得已经变
成了那样的姐姐，那种家畜一样的姐姐再也无法依靠了……

　　透过浴室的毛玻璃，我能看到姐姐跪在地上的身影，我低着头想要直接爬进
浴室，但孙威却拉住了狗链，「冰奴，见了姐姐也不打个招呼。你说你们姐妹俩，
团聚都三天了，也没说个悄悄话。」

　　姐姐和我小声的冲对方点了点头，主人看了姐姐一眼，「给你妹妹做个示范
吧，香奴。」

　　主人进了浴池，姐姐也爬了进去，不等姐姐舔到阴茎上，孙威就拉住姐姐的
鼻环，开始一深一浅的抽插，姐姐呛得脸通红，却没有一点愠色，只是拼命的套
弄那根可怕的家伙。

　　「唔……」

　　姐姐的眉头皱起，嘴上却发出甜美的呻吟。看到姐姐这个样子，我只感到了
深深地恐惧。这真的是过去那个善良的姐姐，那个如妈妈一样照顾我的姐姐，那
个爱护清洁的女护士长吗？现在即使是肮脏的肉棒塞入她的嘴里，她竟然都能满
脸陶醉的舔。

　　又在发愣的我被主人发现了，他呵斥我道：「冰奴，发什么呆！你要好好看，
你姐姐现在是你的竞争对手，输了的奴可没有晚饭吃了。」

　　孙威把他的那根东西从姐姐的嘴里拔了出来，挺立而可怕的男根上的唾液发
出了淫秽的光泽，我的主人看着姐姐，脸上露出了满意的笑容，「现在在你妹妹
面前，再从睾丸仔细舔一遍。」

　　「是，主人。」

　　姐姐的声音很温柔妩媚，她一边扭动身体，一边在两个G丸上仔细舔弄，然
后才将肉袋轻轻含在嘴里非常仔细的吸允，并不停的发出啾啾的声音。主人的那
家伙更加膨胀，更加挺立。

　　「冰奴，你姐姐的口活可是我一手训练的，跟外面的小姐比只好不差，就是
那些高级鸡也比不上啊！」

　　姐姐仍然在不停地用舌头继续舔着龟头的两边和冠状沟，在她舌头的刺激下，
孙威的那根家伙变得更粗，龟头前的部分已经完全悬空。

　　这时，姐姐的舌头转到了龟头的下面，用舌尖挑轻轻舔了两下，孙威的呼吸
变得更加急促了。姐姐这才张开小嘴，用嘴巴包裹住阴茎，开始不紧不慢地吮吸
起来。

　　「冰奴啊，你当警察的时候净学了些没用的东西，既然你现在自愿做了我的
性奴隶，以后伺候主人的技巧就是你安身立命的根本，你要好好看好好学，懂了
吗？」

　　不知怎么的，现在主人一说「懂了吗」，我就会下意识地点头。点头抬起的
瞬间，我竟然看到了姐姐飘向我的眼神，她献媚的表情里满是淫乱的魅惑，我看
着她却只有心痛，姐姐在孙威手里一年多了，她究竟经历了怎样的残酷调教，才
变成这个模样？我一想到以后的日子要同自己的亲人，敬爱的姐姐去侍奉一个男
人，甚至为了一个男人而「争宠」，心都要碎了。

　　主人射了，他恋恋不舍地把自己的家伙从姐姐的嘴里抽出来，除了少量精液
在姐姐张开嘴的时候从嘴角流了出来，大多数精液都被姐姐毫不犹豫地马上咽了
下去。

　　「主人的东西好吃吗？」孙威乐呵呵的问道。

　　「好吃……」

　　「呵呵，那就多吃点。」

　　姐姐咽下腥臭的精液以后，轻车熟路的清理干净了沾满口水与精液的男根，
孙威的目光转向了我，「接下来换你，冰奴。只要比你姐姐用的时间短，你就赢
了。」

　　我和姐姐的位置互换了，在主人岔开的大腿中间跪好。一股骚哄哄的味道扑
鼻而来。我用力屏住了气，默默地咽了口唾沫，把注意力集中在面前臭烘烘的大
家伙上，快速地瞟了主人一眼，用低低的声音乖巧地说：「冰奴伺候主人。」

　　接着，我模仿着姐姐刚才的步骤，主人才喷射过后的男根恢复了些许精神，
按照以往的经验，我赶忙含住那家伙，嘬起两腮，拼命吸吮，同时卷起舌头，用
力地去舔含在嘴里的龟头。

　　我连嘬带舔，吃得吱吱作响，连口水都淌下来了，那跟大家伙却还是没有完
全勃起。我不想「输」，我不知道为什么，我就是不想「输」，这跟大家伙，这
跟丑陋邪恶的大家伙我见过，舔过，吃过那么多回，为什么姐姐比我表现的更好，
我不要再受罚，我想让孙威高兴，我……

　　我急得额头上直冒冷汗，主人似乎看出来了我的焦急，冲我挤了挤眼，目光
直盯我的胸部。对呀，我的胸部要比姐姐的更坚挺，如果用它们夹住那跟大家伙，
一边乳交一边口交，主人一定会一下子爽的射出来的。

　　这么想着，我挺起胸膛，把两个乳房之间的缝隙处对准了那跟大家伙，使劲
一推，进去了。主人的大家伙进去的那一刻，这跟害死人的东西就大了一倍，我
……我真是个淫荡下流的性奴隶，这两团淫肉太……太罪恶了……

　　我按照预想的，用舌头挑弄着龟头，用乳房上下套弄着阴茎，两个睾丸也在
我的乳肉上来回摩擦，主人的嘴里发出了射精前的闷哼声，粘稠的精液终于喷了
出来，喷到我的脸上、鼻子上、嘴唇上，流淌到我的淫肉上，甚至连我的眼眉上
都挂着丝丝缕缕的精液。

　　我「赢」了，我只用了不到十分钟就赢了，全靠了我胸前的那两团淫肉。我
自己也想不到在主人射精的那一秒我的心情竟然是高兴的，而且还不自觉的面对
在浴池外的姐姐流露出了笑意。

　　转瞬间，我就后悔死了，我怎么会做出跟姐姐一样的举动！刚才那个无耻的
女人绝对不是我，我不喜欢为他乳交，为他口交，他的精液我也不喜欢吃，我不
喜欢吃，我只是想要让孙威高兴一点，让我的日子能好过些……

　　「哈哈哈哈！好，你们两姐妹表现都很好，主人都有赏！」

　　这是主人的嘶哑笑声，无所谓赏赐了，我只想赶紧离开浴室，我不想迎面对
着姐姐灼热的眼光，她看我就好像看不肖子孙，看叛徒一样的仇恨，我是为了她
和孩子才落到这一步的，我受够了……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[孙威]个人独白

　　这间别墅因为面积足够大，植物园蔬菜园果园都一应俱全，因此完全能够做
到自给自足。既是我的保姆，又是大奶牛，还是性奴的香奴无需出门就可操持家
务。不过今天的午餐是我准备的，算是对香奴今早良好表现的奖励。

　　大隐隐于市，在这里饲养一对淫荡下贱的大奶姐妹是绝佳选择。等到冰奴的
婚前调教完成，这个别墅就将迎来一个温驯忠心，乖巧听话的女主人。

　　今天早上在浴室中的比赛，香奴和冰奴算是各自展现了「绝活」，虽然其中
一个胸大无脑的前警花还是在我这个主人的提醒下学会的。她们两姐妹同鸡巴竞
争，相互之间的争胜心已然超越了姐妹亲情的相互支撑，这是我最早构想的调教
计划，今天验证了一下，效果非常不错，呵呵。

　　现在是中午十二点半，香奴和冰奴脖子上的狗链拴在我左右的桌脚上，每个
桌脚前都放了一个狗食盆，狗食盆里的东西是少见的人类食物，昨天夜里我煮的
半包方便面。

　　这两姐妹吃的真是欢腾，撅着屁股边吃边摇，嘴里吧唧吧唧的，真是不讲究。
也难怪，香奴难得吃一次正常的饭，冰奴更是吃狗粮吃的满嘴的味道。我两只脚
一边一个踢了踢巨乳姐妹的奶子，两女同时半抬头，满脸的喜悦，看来这个奖赏
真是令她们十分受用。

　　冰奴啊冰奴，下午你会更爽的，我保证！不过，冰奴这三天来身上一直带着
厚重的镣铐，乳房和阴部又都被挡住，早上抱着她闻着一股子骚味，我得先把她
的骚味更冲掉，才能继续调教。

　　简单的西红柿鸡蛋面我不到十分钟就吃完了，洗个碗也很快，但这些本不属
于我的工作。我之所会做，那是因为要激发香奴对主人的感恩之情，让她在明天
的调教中能狠下心来，亲手对她的妹妹……

　　收拾完厨房后，我命令大奶牛去抽奶照顾孩子，自己则牵着冰奴又回了浴室。
在浴室中，我为冰奴解下了除脖子上项圈以外的全部负重物，包括钢制乳罩和贞
操带。冰奴的心情在这些负重物全部卸下后多云转晴，一双大眼睛充满感激的看
着我，嘴里还念叨，「谢谢……谢谢主人……谢谢主人……冰奴……一定乖乖地
……乖乖地……」

　　一打开贞操带，一股子腥臊气味扑面而来，真是难闻，我捏着鼻子，把冰奴
扔进了浴池里面，「看你骚成什么样子了，连公狗都不会上你这么不讲卫生的母
狗！主人今天得先给你洗洗澡了！」

　　冰奴脸上的喜悦之色被我这么一说，一下子变成了自责与愧疚，头埋到大奶
子里面，算是对我这番话的默认。

　　我把淋浴调成水枪模式对着冰奴像洗刷牛马一样洗刷起来，冰奴十分配合我
的动作，看来这大奶母狗也想干净一点，我指着她的胯间，「告诉主人，还有哪
没洗干净？」

　　冰奴羞得缓缓打开了大腿，用低的只有我能听见的声音说：「那里……骚逼
……给主人捅的骚逼……」

　　哈哈，这大奶母狗已经学会说吉祥话来讨我欢心了，今天早上的比赛成效显
著啊！我顺着这大奶母狗的话吧淋浴对准她的骚逼冲了有近三分钟，从那里面出
来的骚味才没了。

　　我把冰奴从浴池里抱了出来，屈起两根手指在她的骚穴里面搅动着，每搅动
一下，这骚货就浪叫一声，身子骨同时哆嗦一下。我把手指抽出后，那到眼前看
了看，上面沾满了淫水。

　　事实上，从今早开始，我已经停止了在牛奶中添加抑制情欲类药物。这大奶
母狗就像是突然水坝开了闸，难怪会那么骚，身子骨骚，嘴巴骚，给我口时骚，
呵呵，原来是发情了。

　　我拿起吹风机对着冰奴吹了起来，「冰奴，主人是很人道的，知道你这骚母
狗发情了，不会让你就这么忍着的，这样会对你的训练产生不利影响，所以决定
给你一个机会自己解决。这个机会需要你克服困难……」

　　冰奴直点头，呵呵，这骚货真是欠H欠久了，连是什么机会都没问就点头。
我逗乐的捏着她的两个奶子，继续说：「急什么啊，乖冰奴。主人还没说完话呢，
今天下午主人带你去书房看片，你如果不戴贞操带和乳罩，连续三个小时不碰一
下淫肉和骚逼，等片子看完后，主人就给你一个小时的自慰时间，随你怎么自摸，
高兴吗？」

　　「主人……主人……冰奴高兴……啊啊啊……高兴……」

　　冰奴高兴的舌头都伸出来了，活脱脱一条发情的母狗，一点没错。其实女人
都是动物，关键就在后天成长的环境与接受的教育，冰奴算是浪费了三十年，但
她和她姐姐的孩子我可是一刻都不会让她们浪费的……

　　这母狗喜滋滋的被我用澡巾擦干净了身子，然后我便牵着她到了书房。

　　「坐上去，把两条腿架到扶手上。」

　　冰奴按照我的命令乖巧的做到了高背椅上，我把椅子高度调到了最高，坐垫
都要比书桌高出许多，她的双腿连带双脚跨在扶手外侧，胯间全部都展露在空气
中。

　　此时此刻电脑里的「成人影片」也已全部准备好，我给冰奴戴上了立体音耳
机，冰奴很快就看得入了神，我趁她不注意离开了书房，开启了计时器……

　　对普通女人而言，高潮一般指的是「性行为高潮」。即对特殊区域如阴道内
的G 点、阴核、肛门、直肠黏膜、口腔、子宫颈等等区域进行反覆的运动，经由
撞击、摩擦、柔捏、挤按、震动这些区域一段时间后，产生的能量使大脑进行异
于平常的「兴奋」活动后累积足够的能量后进入所谓的『高潮』状态。

　　这种高潮是一般人进行男女交媾、自慰、同性性爱、兽交等行为时所获得的，
如果依照医学的分法，又可细分为阴蒂高潮、阴道G 点高潮、子宫颈高潮、吹潮
等类别。

　　一般女人达到「性行为高潮」就到了终点，但一些性欲极为旺盛的荡妇则会
体会到高潮的下一个阶段「环境感染高潮」，即因外在环境的因素导致身体达到
高潮，但却不一定需要性行为的发生。我今天对冰奴所作的实验，正是要让禁欲
多日，又无比淫荡的她步入「环境感染高潮」这一阶段。

　　除了「环境感染高潮」外，还有一个只有性奴隶才能体会到的高潮阶段，即
「受虐行为高潮」，这是每一个合格的性奴隶都必须具备的「基本素质」，也是
每一个主人调教和训练自己的性奴隶时优先实现的目标。

　　我目前正在做的事情就是通过对冰奴的身体与精神改造，提高其身体的敏感
度，增加性感带，降低羞耻心，从而使高潮这一状态成为身体的「默认状态」，
一旦做到这一点，冰奴就再也不会自己总是发情的身体而难堪，因为那时她已经
适应了长期处于高潮的身体，理智自然会重新掌控她的身体，不过那理智是掌控
在我这个主人之下的。

　　一旦越过这个阶段，冰奴就能向「自发性高潮」这一高潮的最高境界迈进，
进入这一境界的性奴隶可以自由控制身体高潮的发生与强弱，将会成为人类历史
上最完美的性奴隶，永载史册……

　　今天下午，将是冰奴的身体迈向「自发性高潮」的开始，我期待着你的表现，
冰奴，相信你不会让我失望的！

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[冰奴]个人独白

　　三天了，整整三天了。

　　主人终于把沉重的枷锁从我的身上卸下来了，还恩准我可以自慰，太好了，
太好了。

　　前两天我还能忍住那股劲，可今天，自从被孙威抱着羞耻的尿完以后，从被
挤奶开始，我的那里……骚逼就开始流水，一直流水，还有奶头也一直是硬的，
在冷冰冰的贞操带和乳罩里面，那种瘙痒难耐的感觉更甚。

　　连孙威这个色魔，连我的主人都嫌弃我，嫌弃我一身骚味，用水洗了好久那
里，尽管我心里想要努力的保持我的理智，现在是下午两点，我两腿搭在高背椅
的扶手下，低着头，遵照主人的要求在看一部「成人电影」，这是一部真实的电
影，一部主角是我这个淫妇的成人电影，可我心里的忿恨，耻辱与自尊却找不到
了了，我怎么也从电脑荧幕上挪不开眼，我完蛋了，只有主人可以救我……只有
主人，我的主人……

　　我下定了决心，我一定要完成主人的任务，我不能自慰，不能接触我的奶子
和我的骚逼，我是个好奴隶，我不会被主人惩罚的，一定不会的……

　　电脑荧幕上的那个女人是我，哦，天哪，那个穿着警服的我在一个墓地里被
主人隔着警服揉捏着奶子，主人嘴里说着什么话，「你这个贱人，我饶不了你！」。
我拼命挣扎，但还是被主人制服了，这可能就是我的命吧！主人那时就说过，要
我做他永远的囚犯。

　　屏幕一黑，但很快就转到了另外一个片段，还是主人和我，我被铁链吊在一
个房间的正中央，我的警服被撕的破破烂烂，主人贪婪的看着我的大奶子，就是
那时主人给了我这个现在的名字――冰奴。

　　主人好威猛，主人说了好多话，我是个花瓶，我要做巨乳性奴，所有这些都
成了现实，我真的好傻。啊……主人，主人把我的两团淫肉从警服里跳出来了，
我好热，我的身体好热，为什么我会看着自己被凌辱觉得好爽……

　　我不知道我是怎么看完这段的，但我已经控制不了我的嘴巴了，我嘴里说了
好多话，「主人，操我吧」，「冰奴是个淫妇，是个骚货……」，不……不行…
…我不能这样，我是被迫看得，我不是这样的女人……哦，天哪，我的手……我
的手怎么离奶子这么近了。不可以，不可以摸奶子，主人说过的……喔喔……主
人给我的奶子捆上绳子了，好大的圆球，主人，来操我吧……不不不……我不能
自慰，我的手！

　　我猛地闭住了眼睛，使劲摔着我的两个不争气的淫手，摔疼了我才感觉好一
点。可我的眼前，我的大脑让我的眼前又出现了跟耳机的声音里相匹配的画面，
主人脱下了我的丝袜，我的内裤，我被主人操了……

　　「啊啊啊啊啊！主人，别拍照了，让冰奴自摸吧，冰奴不行了啊……」

　　我在书房里大声的叫了出来，主人在哪里，你在哪里，主人，现在多长时间
了，冰奴不行了，冰奴真的管不住自己的手和脚了！

　　不知什么时候开始，画面又变了，姐姐、我还有主人，都在画面里，哦，天
哪，那是楚倩逼着我们姐妹跳脱衣舞那天的视频，为什么，为什么主人都拍下来
了，所有的一切都被记录了下来，主人他知道我的一切，控制我的一切啊，我再
也离不开这里了……

　　又是一幕开始了，是主人我还有楚倩在魔窟浴池里的片段，哦……主人好久
好久……都没叫我伺候过洗澡，今天他还为骚味满身的我洗澡，我好没用……还
有楚倩，这个婊子，这个臭婊子，跟我争宠，我……天哪，我的手怎么又挨到阴
蒂了，不行，不行……我不可以，我该怎么办……我该怎么办……

　　「蠢货，忍不住了自己扇巴掌！」

　　是主人的命令，对，抽巴掌。「啪啪！」我狠狠地朝自己扇了两个巴掌，果
然起作用了，我又能集中精神看电脑荧幕来了。现在在放什么，是……是我第一
次白天在清醒的状态达到高潮，主人……主人狠狠的插着我淫水流满一地的骚逼，
我……我又不行了，我的身子，我的奶子，我的骚逼，都好痛，好涨，好痒，好
痒，什么都好，什么都好，主人，求求你，插进来吧，插进来吧……

　　「贱奴，把手放回去。还有一个半小时你就可以随便自摸了。」

　　太好了，我终于熬到现在了。多亏了主人，多亏了主人，我连自己的手，自
己的脚都管不住，我真没用。电脑里放到哪里了，口交，这是我第一次为主人口
交，那时我好笨，都不知道……都不知道要用奶子，奶子，我的奶子怎么滴奶了！
淫肉！淫肉！淫肉！你这淫肉能不能不要拖累冰奴，冰奴就要完成主人的任务了
……

　　还差多久，还差多久，我眼里已经看不到任何画面了，恍惚的画面，恍惚的
王宇，除了我自己的淫叫声以外什么都听不到了，我是个淫妇，我是个性奴，我
是个贱货，我是个骚货，我要自慰，我要揉奶子，我要泄身，我……

　　我的手！咬指头，咬指头，咬出血来，就可以管得住了。我大力的咬了一口，
出血了，头更昏了，但我的身体为什么到处都在发烫，轻轻一碰就一阵骚，一阵
痒，一阵哆嗦，我……我……

　　「冰奴，时间到了。你自己解决吧！」主人的声音简直就是上帝，太好了，
太好了，我解脱了，我要把五根手指都插进我的骚逼里，我要挤奶，我要揉两团
淫肉。

　　天哪！我的身体……我的身子自己射了……奶子射了，骚逼也射了……好爽
……爽死冰奴了……主人……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[孙威]个人独白

　　我坐在别墅地下监控室中，观察着冰奴在观看这部由她亲自出演的「警花为
奴记」时每一分每一秒的表现。

　　这母狗先是砸手，后是跺脚，然后是自己扇自己巴掌，最后甚至用上咬手指
这样的招数。呵呵，为了能不被惩罚的自摸，这大奶骚母狗真是无所不用其极的
想要管住自己的手脚。但这样做有什么用呢？

　　答案是没用，因为她那淫荡下贱的肉体已经迈入了「环境感染高潮」的阶段，
她不需自慰，也不需自摸了，一旦身体到达临界点，比如现在，那具淫荡的肉体
便会自己达到高潮。

　　我注目着屏幕里的冰奴。

　　「噢噢噢……噢噢……」

　　一道长长的呻吟中，两股洁白的乳汁和一股清澈的水柱，分别从她的双乳和
阴部喷了出来，在半空中互相交叉着，形成了壮观而独特的喷泉。尽管只有短短
的一瞬间就结束了，但却充满了一种妖艳而淫荡的美感。

　　操！这浪货的身体竟然会同时潮吹和喷奶，简直就是「三花聚顶」！冰奴，
你简直生来就是要给老子调教的大奶女奴，你太棒了！我的鸡巴铁硬了，作为
「变态色魔」，我竟然也会像宅男一样手淫，这画面实在是太诱人了！

　　等香奴来已经来不及了，我从座位走开，在地下室里找个了飞机杯，花了半
小时解决了这一炮，那劣质的飞机杯竟然被老子的鸡巴用坏了，呵呵，冰奴的骚
逼才是老子鸡巴最安稳的「家」，等着吧，老子在为你开苞的那一天让你的骚逼
记住老子的鸡巴，为你打上主人的印的！

　　等我转过身来看，这大奶骚母狗还在无耻的自读着。冰奴的嘴里不断发出呻
吟浪叫，爆乳随着呼吸乱颤如浪，手指也动得更加快了，以极高的速度继续刺激
着自己的阴蒂、阴道和肛门。

　　从画面里面看，冰奴的淫水已经流了满地，就这样冰奴还是不满足，左手轮
流揉捏胸前的两颗巨乳，右手不停地刺激着前后两个肉洞，很快就令自己又达到
了一个小高潮。

　　「主人……主人……冰奴……要……要……」

　　这次高潮后，冰奴已经浑身无力的从椅子上瘫倒在地了，她的嘴里不断重复
着这句话，仿佛沉浸在官能世界中不可自拔，我看这母狗的神智已经迷糊了。是
时候带去照顾这只骚母狗了！

　　我回到了书房，召来香奴清理房间，刚经历过连续高潮的冰奴在我怀里像个
娃娃，满脸的愧疚，「主……主人，冰奴弄……弄脏了。」

　　「没事啊，乖冰奴。你表现得很好，听话，淫荡，又乖巧，主人很满意。」

　　我安抚的摸着这母狗的翘屁股，用热手巾给她将擦干净仍在不断流出淫水的
骚穴，然后又将贞操带和钢制乳罩给冰奴戴了回去，要不然她只会不断自慰，根
本无法继续调教了。

　　我低头一看手表，下午五点半了。嗯，是时候了，这只骚母狗该放尿了。我
把狗链重新挂在了她的项圈上，然后一拉，她已能自然的恢复成爬行姿态了，尽
管因为体力大减，有些摇晃。

　　一人一犬边走边聊，我问：「冰奴，刚才舒服了？」

　　冰奴回答，「舒服了，冰奴已经好久没有这么舒服了，谢谢主人开恩。」

　　「想去外面放尿不？」

　　冰奴不语，似乎又想起了早上被我抱着放尿的羞辱，那又如何，狗链在我手
里，她想去也得去放尿，不想去也得去放尿。半响，这骚母狗竟然回话了，「想
……冰奴都听主人的，怎么放尿都好，只求主人能让冰奴高潮……」

　　「冰奴，主人当然会让你高潮的，而且主人还决定从明天起让你照顾小兰三
十分钟，高兴吗，高兴就给主人摇一摇你的大奶子。」冰奴喜色更甚，摇H着垂
在胸前的一对大白奶子，真是又浪又骚，又贱又荡，颇令我满意。

　　呵呵，这母狗这就算是认命了，你以为这就完了，胸大无脑的蠢女人，你的
野外之旅才刚开始呢！

　　我带着冰奴又来到了早上的那个树坑，冰奴这一回不哭不闹，到了地方就自
觉的抬起了腿，我坐在不远处的长椅上等着，她尿完后自动爬了过来，嘴里叼着
狗链递到我脸前。

　　「真乖，主人真的很高兴。今晚主人会让你好好睡一觉的！」

　　冰奴的眼里写满了激动，她一定以为今晚可以安寝。你想多了，蠢货。

　　冰奴被我牵回了别墅内，这大奶母狗今天的转变和进步非常大，我的调教计
划可以提前了。我就知道石大奶是个性奴隶的好苗子，我果然没看错，从十五岁
开始就没错。

　　晚餐是香奴准备的，她的手艺一如既往的好，我赏了冰奴几口肉吃，这母狗
还真像条狗一样的仰起头跟着食物走，还一蹦一蹦的，可爱极了，这样的训练要
是持续上半年，这女人就真成狗了。

　　但是，我不需要一条狗，我需要一个能替我管理其他性奴，管理家庭的性奴
隶人妻。之所以在婚前采取这样的调教手段，其目的是为了使其体会普通性奴的
卑微，从而使得其对我给她的人妻特权而心生感激，虔诚的做我的老婆，做我的
性奴隶。

　　晚上九点，清洗完毕的大奶牛也来到了卧室里，今晚我将好好满足这头大奶
牛，因为她今天的表现同样绝佳。至于那只大奶骚母狗嘛，今晚她可有的受了。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[冰奴]个人独白

　　冰奴又醒了，好舒服，全身都好舒服，我的骚逼里放了一个跳蛋，跳蛋的振
动频率很低，就像是按摩一样。

　　我做了好多个梦，醒来后又做，眼罩中的耳机声今晚换成了我自己的，听着
好羞，我今天太爽了，好久都没有这样了，自从……自从离开魔窟以后，我做了
好几段梦，都好真，好真。

　　第一个梦是在是一个阳光明媚的午后，十五岁的我在回家路上被易容的主人
摁在墙角，我被扒光了衣服，主人在角落里尽情的蹂躏着我超前发育的淫肉，可
那个我却没有任何反抗，反而热烈的与主人亲吻，像恋人一般……

　　第二个梦是我的十六岁生日，可背景却不是我记忆中温馨的家，而是某个小
旅馆的房间，主人手里拿着皮带抽打着全身赤裸的我，我只感到舒服，浑身没有
一点痛苦……

　　第三个梦是在某个富丽堂皇的宅院里，我蜷缩在一个写着「爱奴」的狗屋里，
就像现在这样，一脸幸福的吃着狗食盆里的动物饲料……

　　第四个梦是在某间私人医院，主人抱着两个长得一模一样的孩子，异常兴奋，
主人的那根大家伙在我的骚逼里一出一进，我高兴，又兴奋，有做母亲的喜悦，
还有是被主人占有的满足……

　　老天爷啊，如果这就是我的命，请让我和主人永远……永远…………

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
番外篇章四第四日

　　　　　　　　　　　　　　[冰奴]个人独白

　　「变态……疯子……人渣……」

　　我醒了，身体弹坐在笼子里，满身是汗，口里喘着粗气，阳台内外漆黑一片。

　　我做噩梦了，做了一晚上的梦，最后是噩梦，是色魔第一次强奸我时那钻心
的痛，没有前戏，没有润滑，是真正惨无人道的强奸。我告诉他会我亲手送他下
地狱，两年多去了，我自己走入了地狱。

　　我觉得我的大脑清醒的时间越来越少了，我在受着与魔窟时一样的折磨和虐
待，甚至更残忍剥夺我为人尊严的野外放尿。可是我的身体，我的精神，我的思
想都好像被色魔入侵了一样，取悦讨好这个恶魔是我混乱不堪的脑子里唯一剩下
的念头。

　　我绝不能再这样下去，我是石冰兰，我是为了姐姐，为了小兰才牺牲自己决
定嫁给余新的。之前他假惺惺的所有一切都是这个恶魔的伪装，我早该明白的，
我不能再这样了，不能再这样了，至少不能像昨天那样，像……像条下贱的狗，
留着哈喇子的狗，我是人，我是石冰兰，我不是什么「冰奴」。

　　我还有理智的时间越来越少，冰冷的贞操带里，私处不停流出的水湿了又干，
干了又湿，跳蛋一直在震，一直在震，震得我整夜都在做梦，现在估计是没电了
吧，它终于停下来了。

　　我要逃，我必须得逃走，我并不能再允许自己堕落下去，这样下去，我就不
再会是我了，我要救出姐姐，救出小兰，救出小容，我要……

　　哦，不，不，不，醒来啊，冰兰，醒来……又……又来了，「啊……诶呀！」

　　它又在震了，又在震了，我要……我要自慰，我的手，我的身体，还有后面，
后面也有感觉，摸不到，哪里都摸不到，该怎么办，怎么办，「啊……怎么办…
…主人……」

　　湿了，奶子也湿了，揉奶，捏乳头，挤奶，我……真的是……天生的……性
奴隶，明天……又要被调教……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[香奴]个人独白

　　「张嘴，大奶牛。」

　　主人的圣水从天而降，我拼命往下咽，好不容易才喝完，今晚夜尿的味道好
像更咸了，主人可能今天水喝得有些少了。我喘了口气，咳嗽了几下，才好受一
点。

　　主人下了床，抬起我的下巴，主人要干什么，哦，天哪，主人的嘴唇过来了，
主人从来没亲过奶牛，奶牛才刚刚喝过圣液，主人会被脏到的，「主人，奶牛恳
请主人允许先漱口，会脏到您的……」

　　主人好像又没有兴致了，奶牛是不是惹主人不高兴了，都怪你，胸大无脑的
蠢女人，都怪你乱说话。主人好像走过来了，他的声音今晚好温柔，「那你就先
吃老子鸡巴吧。」

　　我把主人的圣物含进去嘴里了，主人说过，他最喜欢奶牛这么含着，奶牛…
…奶牛也好喜欢，想要一直含着主人的圣物，还有淫肉也被玩……啊，主人的手
来了，主人又捏又揉，玩个不够，像是小容喝奶一样，唉呀……

　　主人今晚好想很高兴，他又把奶牛的头发拽住了，拽着头一直往里插，嗓子
好痛，再忍忍，再忍忍，主人开心就是奶牛开心，主人开心就是奶牛开心……

　　啊呀，主人又把圣液赏给奶牛了，我吃了下去，主人说圣液是男人身上的精
华，越吃越好吃，主人说得对奶牛每天都能吃上，连皮肤都……都变化了，都是
三十多岁的女人了，主人每次宠幸奶牛，都说奶牛跟小姑娘一样，奶牛好开心，
真的好开心。

　　我给主人清理干净了，主人一脸满足的看着奶牛，说：「香奴，主人有个事
情要拜托你办一下。」

　　什么？主人为什么会这么说，奶牛是主人的，主人说什么就是什么，怎么会
对主人说「不」呢？主人顿了下又说话了，「是关于你妹妹冰奴的。主人知道你
一直担心你妹妹这次回来别有用心，主人想请你帮主人一个忙，咱们主奴二人一
起测试测试她的真心。」

　　主人啊！您原来一直都知道奶牛憋在心里的话，谢谢您，「主人，奶牛愿意，
奶牛愿意为主人做任何事。」

　　主人欣慰的拍拍奶牛的脸，蹲下来对奶牛说……主人什么都告诉奶牛了，原
来妹妹遇到了那么多事情，有奶牛知道的，也有奶牛不知道的，主人说他可怜妹
妹，对妹妹是真心的，奶牛相信的，奶牛愿意帮助主人，愿意……

　　「主人，奶牛会去的，一切都听您的安排。」

　　主人的嘴唇还是过来了，好温柔的舌头，啊，奶牛的嘴巴，天堂一样好舒服，
主人，奶牛爱您，爱您……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[冰奴]为奴日记

　　贱奴又回到了魔窟，一个更富丽堂皇的魔窟。

　　在魔窟时，贱奴每天都有两次放尿时间，早上七点，晚上八点。现在，这个
「传统」恢复了。今天早上，我在树根下面撒尿，主人的眼睛一直跟着我的逼，
他一看我，我反而放松了，刷的一下就尿了出来。

　　泥地上溅出水花，一股淡淡的尿骚伴着泥土青草的芳香，混合在一起，刺激
着我的嗅觉，在主人面前尿完，贱奴有一种异样的感觉，回来四天了，每天贱奴
身上都一丝不挂，主人却……每天在家里西装革履。

　　贱奴真的觉得，贱奴和主人的高低贵贱回不去了，还有今天早上的抽奶，主
人为贱奴准备了一个小抽奶机，贱奴用了好久才抽干净，给主人端出去时，主人
已经吃完早餐了，贱奴那一刻觉得，觉得真的还不如主人用手挤……

　　昨天夜里贱奴做了好多的梦，有美梦，有噩梦，就旧梦，还有未来，贱奴甚
至都不知道哪一个是真，哪一个是假的了。调教，调教，调教，永远都在调教。
训练，训练，训练，不停地被训练。真真假假，真的不重要了。

　　主人早上告诉贱奴，说今天要学习请安，学习「求欢」，说他心情不好，今
天会怎么样呢？

　　贱奴不知道会怎么样，只知道主人答应中午吃完饭以后，让贱奴照顾小兰一
个小时，好开心，能见到贱奴的小公主，贱奴付出什么代价都值得，都值得。

　　主人，谢谢您。

　　余新，孙威，色魔，王八蛋，你让我写日记是在自掘坟墓，你看到这些话肯
定还开心是不是，我告诉你，那些都是我编出来给你看的，你等着，你等着，我
迟早会把你杀了，杀了的，你这个骗子，骗子！（注：本段落字迹潦草，字里行
间沾着乳汁，有修改和涂抹痕迹，但并未彻底涂黑。）

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[孙威]个人独白

　　一日之计在于晨，所以我每天都会在别墅附近晨跑，这里环境很好，是锻炼
身体的好地方。

　　对于冰奴与香奴这对大奶姐妹花，我自然也会要求她们锻炼身体，不过她们
可不需要跑步，因为她们的主业是以性奴隶的身份被我这个主人玩弄，因此她们
锻炼的地点在室内就可以了，至于锻炼的项目嘛，自然就是屁眼了。

　　香奴四肢着地，我轻踢了下她的背，在她旁边以同样姿势维持的还有冰奴，
今天这对大奶性奴姐妹花要进行的是「奴隶拔河赛」，而我嘛，自然就是裁判了。

　　呵呵，冰奴双眼无神的抬头了，可怜兮兮的偷看了我一眼，蠢奴，我用另一
只脚甸了甸她晃动的乳房，厉声命令道：「还愣着干什么，还想受罚吗！」

　　这骚货害怕了，马上和她的姐姐一起，翻身成面朝内，并向围成的圈打开双
腿，坐在地上将脚尖顶着对方的脚尖，膝盖顶着对方的膝盖。这样一来，就可以
开始拔河了。嗯，最好还是再加一道保险。

　　我将放在圆桌下的麻绳扔给了香奴，「把绳子给你和你妹妹绑到膝盖和小腿
上，免得把谁甩出去。」

　　「是，主人。」

　　香奴乖巧的很快给自己绑好了，又指导着冰奴做。冰奴这胸大无脑的蠢货，
还在发呆发愣，这贱奴，我挥动手中的九尾鞭，朝着她的奶子上就是一鞭，「贱
奴，没听见主人的命令吗！还想再坐椅子是不是！」

　　「对……对不起，主人，冰奴……冰奴做……」

　　这大奶蠢货现在才回过神，想什么呢真是，脑子不够用还非要用，蠢女人，
蠢死了。驯狗都比驯她要简单。

　　我坐在沙发上看着这蠢货笨手笨脚的绑好麻绳，拿出了这场比赛的道具――
两支假阳具形状的震动棒，它们用绳子被连接在一起，这可是我特制的「拔河器」，
一想到这对骚货一会儿拼命用骚逼往外拉，又因为对方同样的行为而不断被插来
插去，我的鸡巴立刻就硬了一半，呵呵！

　　这俩骚货已经准备好了，这画面，真是美极了啊！

　　「好了，开始吧。」

　　我弹了弹连接两个假阳具中间的绳子，冰奴和香奴同时将大屁股抬离了地面，
双手撑在腰部。智商不够，拔河还知道怎么用力，难怪会当老子的性奴。

　　我打开了振动棒的开关，「预备，开始！」

　　看看这俩骚货奶子晃来晃去的骚劲，我就知道是谁在用力，大奶牛拽得可真
是带劲啊！倒是冰奴，骚逼里全是淫水，哪经得住早就有过参赛经验的大奶牛的
拉拔。

　　「冰奴……冰奴不行了……要掉了，要掉了啊！」

　　这才两分钟嘛，冰奴就满头是汗了。我走过去，给冰奴擦了擦汗，鼓励道：
「主人相信你可以的，加油！」

　　冰奴一定是从我的鼓励中获取了力量，我离开后几分钟，她竟然逆转了局面，
这一回轮到香奴费劲了！好，非常好，有竞争才有进步，这种比赛就是要让我的
性奴们可以坐地吸土。

　　只看香奴摇着头，呻吟中带着求救，「主人……奶牛……奶牛……要败了…
…败了啊……」这奶牛两手已经紧抓着地毯了，全身都是汗。我凑到她的耳边，
低声说：「赢了这局，主人晚上多操你一次。」

　　果然，绳子立刻被绷直了，冰奴哀嚎着，「啊……嗯啊……阿……我……冰
奴……」，呵呵，这骚货最后都开始浪叫了，这大奶牛力气可真大了，冰奴全身
痉挛了，抽筋了她，哈哈哈哈……

　　香奴赢了，是冰奴骚逼里的假阳具掉了。我朝冰奴摊在地上抽搐的身体狠狠
踢了一脚，「没用的贱奴，输了比赛，还他妈的在往外流骚水，你说你是不是贱，
是不是贱！」

　　我换了条皮鞭，咆哮着疯狂舞动手臂，将皮鞭一下又一下的挥出。――啪、
啪、啪、啪！

　　凌厉的皮鞭接触肉体的声音在大厅内回响，冰奴秀发散乱的老子抽打得不由
自主在地上翻滚。

　　「说，你是没用的大奶母狗，说！」

　　我厉声喝道，我今天一定要让她哭着喊着承认，我的鞭子专门瞄准她那具骚
逼最柔嫩的地方招呼。骚奶子、浑大腿、骚屁股都是我重点关照的对象，没多久，
冰奴就浑身布满鞭印了。

　　「冰奴……冰奴是没用的大奶母狗……冰奴是没用的大奶母狗……」

　　好极了，冰奴颤抖着，连声音都颤抖着重复一遍又一遍，她的头不断摇摆着，
身体也扭动不停，似乎是本能的想要减少皮鞭带来的伤害。

　　一个好的主人知道什么时候该鞭打他的性奴，也知道什么时候该停手，比如
我。我放下了皮鞭，这骚货竟然是在对我摇屁股，「怎么，还想挨打？」

　　冰奴双颊火烫，呼吸急促，双眼流露出恳求之色，「痒……痒……求……主
人……了……插进去……插…」

　　呵呵，这骚货被我打得发情了！我吹了声口哨，拍了拍这大奶母狗的骚屁股，
示意她撅得更高一些。她一定以为我要捅她的骚逼了。

　　我随手拿起早就准备好的棒状电击器，朝这大奶母狗的屁眼里一捅，把开关
调到最大，按下了开关！

　　「啊啊啊！！！！！要……要……要死了……啊！」

　　冰奴痛的晕过去了，以前还是个警察呢，这点电都受不了，真他妈的没用。
算了，按照计划来吧。

　　「香奴，看什么看。把孩子抱过来，你妹妹下的那个！」

　　我喝令走了香奴，找来药物，拿着棉签，一点点给冰奴上了药，又给她喂了
口水喝，过了有一阵子，她才迷迷糊糊的醒来了，「主……主人！」

　　这骚货看自己在我怀里，吓得赶紧跪到地下去，结果因为屁股受了伤，又痛
的大喊一声，「啊！」

　　我找来一块小毯子，铺到她身下，摸着她的奶子，和颜悦色道：「我去叫你
姐姐抱孩子了，主人答应你的话一定会做。就怕你答应主人的你做不到。」

　　冰奴急匆匆的摇着头，嘴里振振有词，眼睛看着地，「冰奴，冰奴可以做得
到，冰奴一定会让主人满意的，冰奴会乖乖地，做主人的狗，做主人的什么都好，
只要主人高兴，什么都好，只要小兰能好好的……」

　　我吸了两口她的乳汁，用她的大白肉擦了擦手，抚摸着她的一头黑发，「主
人不高兴，你没犯错也罚你你也愿意吗？」

　　冰奴愣了一下，面露惧色，可还是点了头，「愿意……冰奴……冰奴愿意…
…」

　　我掏出大鸡巴，冰奴已经会下意识地张嘴了，她一定以为我是要让她口。呵
呵，谁知我把龟头对准了她的张开的嘴洞，放开尿关，一股又骚又臭的老子的黄
水全都灌进了冰奴的嘴里！

　　「不许往外吐，喝，给老子往下喝，以后这就是你唯一能喝的水了！」

　　冰奴「咳咳」的咳嗽不止，嘴里盛不住了，黄尿还往奶子上流，真他妈的贱
啊！这蠢奴花了好半天，才睁着眼睛把老子的尿处理完了，我满足地用大鸡巴拍
打着她的俏脸，把余尿全都甩在了她的脸上。

　　从前大奶姐妹是不情不愿，如今大奶姐妹比赛起来一个比一个卖力。说起原
因来，其实就只有一个，那就是孩子。女人动物性的根本就在于孩子，每一个孕
期的女人性欲都很强，产后奶子会产奶，而且这一阶段性欲会更强更容易受孕。
这些科学道理其实只说明一个道理，女人被造出来天生就是给男人当便器，生孩
子，用来哺育后代的。

　　强制受孕，强制生产后，大奶牛和骚母狗永远脱离不了我的手掌心，她们会
为了孩子付出一切。这就是可怜又他妈的可恨的大奶女人，这就是她们的命！这
就是为什么我的调教能如此成功而迅速！

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[冰奴]个人独白

　　小胳膊，小手，小腿，小嘴巴，你闭着眼睛，你就像是个天使，不，你就是
个天使，我的天使。小兰，妈妈总算又看见你了。看你和你姐姐能在这间漂亮的
婴儿房里安静的睡觉，妈妈吃什么苦，受什么罪都愿意。

　　小兰啊，等有朝一日你知道了这一切会怎么看妈妈呢，又会怎么看待你的父
亲呢？你一定会看到妈妈留给你的视频吧，你一定会怪罪妈妈，但妈妈不想你自
暴自弃，爸爸和妈妈的恩怨，还有他们上一辈的恩怨，都与你无关。

　　你是一个无辜的小生命，妈妈愿意用余生为奴来换取你的未来，妈妈……

　　「冰奴，还他妈的没完呢！快过来给老子舔鸡巴。」

　　「呜哇……呜哇……」

　　小兰，这是你爸爸的声音，他……他是妈妈的主人，妈妈必须走了，你不要
哭，不要哭，不要哭，妈妈在，妈妈在呢……

　　从昨天开始，每天中午孙威都会在吃完饭以后，一边开视频会议，一边让我
口交，他说这样是一举两得……我去你妈的余新，你不许我尿，不许我拉就算了，
你今天还在我的嘴里尿，你把我当成什么了，性奴隶还不够，奶牛还不够，还要
做你的尿壶吗？

　　我真的害怕，我不是害怕孙威这个王八蛋，我是害怕我自己，我真的太淫贱
了。早上余新打我，骂我时，我不知道为什么，起初我还咬牙苦忍着、企盼炼狱
般的煎熬早一点结束。到后来身体的感官渐渐麻木了，仿佛被注射了麻醉剂似的，
不但再也没有任何痛楚，反而隐隐约约产生了一种飘飘欲仙的奇怪感觉。

　　紧接着，飘飘欲仙又被一股莫名的麻痒感取代了，就仿佛千万只跳蚤扑上身
来大肆叮咬。

　　我竟然在那混蛋收手后，情不自禁的夹紧两条大腿，又更加大幅度的扭动着
丰臀，我那里的骚痒已经体内所有的力量，阴道的痉挛更令我产生前所未有的渴
望，想要找到随便一样东西塞进体内，填补那种令人绝望的空虚。

　　我怎么会这样，我在被虐待时都会这样，我真的是……真的是一个天生的性
奴隶，以前所有的梦都成真了。

　　我的头发被余新拽着，他今天连爬都不让我爬了，就那么拖着我往电视墙边
走，我的全身，我的乳房、腰、脊背、大腿、屁股，每一个部分都如火燎般痛不
可耐。

　　再这样下去，还不等我嫁给这个色魔，我就已经被他活活虐待致死了。可即
便是这样，他也不会在乎的，也许他在乎，也许我死后他会落下那么一两滴鳄鱼
的眼泪，无所谓了，我的命就一条，已经是你的了，随便你好了。

　　我几乎机械似的为这男人做着口交，睾丸，阴茎，龟头，马眼，每一个步骤
都按照他的要求去舔弄，这个丑陋的大家伙几个小时以前才刚刚往我的嘴里尿过，
我在这个男人心里……我连姐姐都不如，更别说林素真萧珊，还有孟璇，那个要
把我抓进监狱，要毁掉我的苹果脸……

　　按照所谓的规矩，我不能在他的会议结束之前口出来「圣液」，哼，自恋的
变态。等等，我好像听见谁的名字了，林……林素真。林素真怎么了，她不是被
主人禁止来家里了吗？

　　「老板，今天又来了几家医院，说要更换供药商了……还说是……」

　　「还说是林局长又推荐了几家，您看？」

　　说话的好像是孙威的秘书，嗲声嗲气的，跟个妓女一样，这色魔就是喜欢女
人这样，那你为什么不去调教这个女人呢，一定是因为她的胸部没有我的大，变
态，变态，你这个变态，余新，孙威……

　　孙威气得在我嘴里的家伙都软了点，这样也好，我的腮帮子能好受一点。不
过，林素真为什么要这么做，难怪他今天早上那么生气，原来是林素真在背后捣
乱。

　　我匀出一只耳朵，又听了一会，主人又说，「给他们解除合同就是了。你到
龙海大酒店订桌饭，给林局长联系一下，就说是我的意思今晚请她吃饭，让她一
定上赏脸，我跟她亲自谈。」

　　视频会议结束了，孙威的大脸看着我，「冰奴，老子为了你丢了几千万的生
意，你说你该如何处罚！」

　　我愕然，林素真这样与我何干，是因为那天萧珊被他赶走吗，即便是这样，
我有什么办法呢，你这色魔，你不就是要玩我，虐待我吗，找那么多理由干嘛！

　　「主人……主人想怎么惩罚都好，想怎么惩罚都好……」

　　我如是说，我为了你杀了人，放弃了所有的一切，你这个恶魔，你这个人渣，
我又该怎么惩罚你呢，色魔？

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[孙威]个人独白

　　我真的很生气。

　　真奴这老婊子，竟然敢背后捅我的刀子，断我财路，她还想干嘛，把我绳之
以法？呵呵，冰奴都没做到的事情她能怎么做，我可从来没让他掌握任何证据。

　　这老婊子一定是想要用这种方式来向我示威，她一定认为自己对我很重要。
让一个性奴隶产生这样的幻觉，是我这个当主人的没做好，最可恶的是，这老婊
子打乱了我调教冰奴的计划！我迟早会收拾你，你等着吧，老母狗。

　　这一切都是因为这蠢货跟那老婊子的骚货女儿吵嘴，说来说去都怪这只大奶
蠢母狗，我今天要好好教训教训冰奴，让她知道当老子的性奴是多么痛苦的一件
事情。

　　我的声音阴森，无情，冰冷，手里拿着两把尖刀。

　　「冰奴，我明明白白告诉你。因为你这蠢货，老子现在很生气，你现在最好
乖乖的，老子叫你做什么你就做什么，你胆敢反抗一下，我现在就杀了小兰，然
后再杀了你姐姐，你以为我很在乎你是不是，我告诉你，你今天要是让我有一点
不高兴，我就杀完了她们，再一刀一刀杀了你。把腿张开，老子要看看你的骚逼！」

　　冰奴平躺在原型玻璃桌上，两腿修长的大腿自动分开，毫不介意的任凭骚逼
暴露出来。我一屁股坐在她张开的双腿间，伸指戳进了满是淫水的骚逼。冰奴眼
里满是惧色，吓得满头是汗，别说乱动了，大气都不敢出一下。

　　这骚母狗任凭我为所欲为，完全是一个肉玩具，我抚摸着她的阴户，在魔窟
时我曾给她用过永久脱毛剂，效果还是不错的，只不过最近几个月好像失效了，
又被贞操带和淫水憋了两天，这母狗的骚毛现在简直就像野草一样到处乱长。

　　「啧啧，骚毛又长的这么茂盛了，永久脱毛剂也没用，真是淫荡呀……」

　　冰奴委屈的都快落泪了，谁理你，一个没人要的性奴隶，有老子玩你就不错
了。我用手卷起她她乌黑蜷曲的耻毛，像是给母狗梳理毛发般肆意拨弄，心中忽
然有了主意。

　　这新长得骚毛还真是不少，什么狗屁永久，也就管了一年不到。新生的阴毛
变的更加浓密茂盛，从白皙的小腹下直蔓延到股沟里，一大片密密麻麻的乌黑芳
草将大小阴唇全部覆盖住了，甚至还遍布到了纤巧的肛门周围，看上去充满了情
欲的象征。

　　「嘿嘿，你这样子多不方便，主人再帮你剃掉好了。」

　　说着，我从工具架上拿出一支剃毛膏，对准那长满耻毛的三角地带喷出了许
多白色泡沫，然后拿起剃刀轻车熟路的刮了起来。

　　「主……主人……轻一点……求求您……轻一点……」

　　眼看着下体的毛发纷纷被削落，冰奴无可奈何的乞求着我，但是两条大腿却
仍是乖乖的张开，好极了，这样的原材料才是调教的最好基础。失去抵抗的勇气，
却又存留着反抗之心。

　　没两分钟，我就顺利的完工了，抛下剃刀满意的审视着自己的杰作。这骚货
的阴户已经变成了不毛之地，两片微微开启的肉唇肥厚而发达，透出一股饱经开
发的成熟气息。至于那些剃下来的骚毛，呵呵，我自有妙用。

　　我随手找了个电动阳具，命令冰奴把屁股抬高，把那东西插了进去。

　　电动阳具嗡嗡作响，头晃脑的在骚逼里震动了起来。石冰兰不堪忍受的哭叫
声动听极了，奶子和整个身体都开始激烈的扭动挣扎。她仰躺在圆桌上拼命扭着
娇躯，插着电动阳具的骚逼里很快就渗出大量闪亮的淫汁，整个圆桌像是被泼了
一盆水一样脏兮兮的。

　　而我，这只又笨又骚的大奶母狗的主人，则用她的骚毛，做成了另外一个东
西，骚毛毛笔。

　　「瞧你这骚货，又他妈的发情了。说，你是母狗，快说！」

　　「发情……又发情了……冰奴是母狗……冰奴是母狗……冰奴是母狗啊……
啊啊……」我故意伸手把电动阳具抽了出来，这骚货肥大的屁股十分失落般微微
扭动，颤抖着嗓音重复着我的话。

　　「你他妈的给老子下来，用你的骚逼写字，就写『冰奴是骚母狗』这四个字，
快写！」

　　欠操的母狗，我把那只毛笔又塞了进去，她「啊」的一声，真是浪啊，连真
的母狗也比不上。我从宴会厅里找来几张宣纸，一脚把她踹了下来。这母狗踉跄
着爬起来，看都不敢看我。

　　纸扑在地板上，冰奴张开双腿，开始颤巍巍的用骚逼夹紧那跟特制的毛笔，
写起毛笔字来，真是大快人心，第一警花把用自己的骚毛做成的毛笔插进自己的
骚逼里，写毛笔字，写的还是「冰奴是骚母狗」，哈哈哈！

　　不断地有眼泪落到宣纸上，可这蠢狗竟然连「冰」字都写不好，真他妈的没
屁用，「不许掉眼泪，这笔可是你自己的骚毛做的，你再掉眼泪我就把你眼睛戳
下，重写！」

　　我又换了一张宣纸，冰奴眼泪不敢掉了，全在眼眶里打转。她又开始写了，
这次写的难看，但总算是写完了这六个字，「堂堂第一警花就写成这样吗，重写！」

　　…………

　　花了块一个小时，冰奴才写出了一张能看的毛笔字，我要把她裱起来，挂到
今后冰奴的房间里去，让她每日每夜都能看到，都能明白自己是条没人要的狗，
又骚又贱，又蠢又浪的大奶母狗。

　　冰奴恭敬的把大约二十张宣纸叼在嘴里，递到了我的手边。我看着她的奶头，
忽然又想起一部日本电影里面的创意，老子还从来没试过呢，今天就来玩一把。

　　冰奴在我的命令下，四天来第一次站了起来。我把她的双手都用手铐绑在背
后。然后用两个带着尖锐鳄齿的钢夹死死咬住她紫褐色的乳头，夹子后面带着铁
链，铁链连在一个纸篓上，纸篓则挂在她的乳房下，这骚货奶子大的纸篓好像是
在脖子上挂着一样。

　　冰奴这样是要做什呢？自然就是要当老子的废纸篓，还是人工智能废纸篓，
老子把她写的毛笔字揉成团，扔到哪里，她就要接到哪里，要是接不上嘛，「冰
奴，你要是敢接不上，我马上就会叫你生不如死！」

　　开始了，我抛出了第一个球，冰奴……冰奴接住了，哈哈！

　　因为我已经在纸篓里放了一个铅球，冰奴那反自然的乳房也被扯得下垂了，
哈哈哈哈，看她痛苦的那样子，乳头比以前长多了，还有奶水往下滴，脸上豆大
的汗珠也往地下落，她还在跑来跑去，准备接我的下一个球。

　　你以为你不会受罚是不是，贱奴？我调整了手腕，故意把废纸揉成的球丢得
很偏，这回你一定接不上了吧！

　　看着骚货，脸上跟死人了一样，赤着脚朝旁边跑，还把肚子往前挺，以前还
有运动经验啊，什么！这骚逼竟然他妈的接住了，还在喘气。

　　「唔……」这骚货还在喘气，乳头拉得都长条了，哈哈，奶水都溅到脸上了，
就是这个机会，这回你肯定接不上了，我仍得更远了，而且扔的是铅球而不是纸
团。

　　冰奴一跳，铅球落地，她跌倒了，嘿嘿，这回你中招了吧。

　　「过来，贱奴！」

　　冰奴脸色大变，扑通一下跪在地上，不住的磕头，她也知道自己将会遭致什
么样的折磨，「饶了冰奴把，冰奴错了，冰奴再也不敢……再也不敢顶撞主人，
顶撞真……顶撞所有人了，冰奴……冰奴……」

　　「过来！」我又大吼了一声，冰奴别着脸过来了，脸那边带着恨，但还是用
爬的过来了。

　　呵呵，今晚你就知道谁要向你索命了，蠢女人。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[冰奴]个人独白

　　孙威疯了，他真的疯了。前几天我还是性奴，可他今天把我当成尿壶，当成
玩物，甚至是废纸篓，我真的可能要被他玩死了，我完了。

　　孙威宣称要让我学会教训，他要干什么，再打我，还是电我，还是……我的
脖子上又被挂上狗链了，我的私处又被插进刚才那根阳具了。

　　「往前爬，不许把它掉下来，否则我就把你的逼缝起来！」

　　孙威的话音刚落，那电动阳具又开始嗡嗡作响了，我被震得全身剧颤，我哭
得更难过，差一点就四肢酸软的摔倒在地了。这是为什么，我做错什么了，我为
什么要回来啊，为什么啊啊啊！

　　「少他妈的装可怜，给我走！」

　　孙威，色魔，主人，我不是装可怜，我的真要疯了啊，我想小兰，我想那个
在车里抱着我的男人，我……我的屁股又被打了，不是鞭子，好像是板子。

　　「求求主人……别打了，冰奴这就走，走……」

　　为了不让那个阳具掉下去，我不得把双腿夹紧，只能一点一点的向前挪动，
身上的剧痛，还有寒心，我真的好累好累，我走的很吃力，很吃力……

　　「走快点，走……」

　　孙威嘴里毫无人性化的催促着我，我甚至都能猜到他眼睛里变态的灼热视线，
这就是我的未婚夫，这就是我选择赎罪的下场吗？如果当初我知道，我真的宁愿
死了，死了就一了百了了。

　　我边爬边哭，他每抽打一下，我就哭的更厉害，我的奶子，我胸前的那两团
淫肉，我不想要了，我真的不想要了，求求你了，主人，求求你了，老天爷，让
我去死吧。

　　「呜呜……主人……求你别再折磨冰奴了……求你……你杀了冰奴把，冰奴
……」

　　我泣不成声的哀求着，我甚至能感觉到我的淫水走到哪流到哪，「杀了你，
你还没权利去死，忘了吗，你自己说过要给我当性奴当到死！」

　　孙威铁石心肠的笑着，「等着瞧吧，我会把你训练的乖乖地，你今天所受的
一切都是值得的！」

　　「呀呀……不要！」

　　是……是浣肠器，进去了，进去了，进到那里了，孙威又要这样，我……我
完蛋了，我的嗓子都要快喊哑了。

　　这种感觉太熟悉了，太屈辱了，在魔窟时每天都要被他好几次，当着他的面
从屁眼里羞耻的喷出秽物简直是家常便饭，原以为这样的噩梦永远过去了，想不
到今晚又再体验到这种极度的羞辱，我以为他变了……

　　「你这里迟早要被老子开苞，先洗洗对你有好处。」

　　孙威怪笑着，把冰冷的液体继续往我的身体里推进，「不……停下……冰奴
受不了了……快停下……」

　　我要拉屎，我要拉屎，我摇头晃脑，，可我的屁股抵抗不了主人的东西，我
要爆炸了，我感觉我要爆炸了！

　　「谁叫你停下来的？接着爬啊！」

　　冷酷的喝声又响起，我的屁股又挨打了，比上次更重。我就像一匹野马，被
主人用鞭子抽打着再次前行。我的阴道和肛门里都塞着东西，每爬一步，肚子都
会难受好几倍，电动阳具的震动都带来愈加强烈的刺激，而直肠里的便意同时也
在汹涌的翻腾。前后两个肉洞都充满难以忍受的酸涨感，偏偏带来的感觉却是一
个天堂一个地狱。

　　我该怎么办，我会拉出来的……可是……可是我想爬，我想操逼，我想……
啊啊啊……我……我除了大叫什么话也说出来了，我的脑子……我的身体都好像
不是我了……「

　　…………

　　这是哪……楼梯口了吗，我还没死吗，「咕咕」的声音，我要拉出来了，你
让我爬，好，那我就爬，拉出来了尿出来全都会到你身上的，色魔，色魔，色魔
……主人，对不起，冰奴真的不行了……

　　我的两只手掌吃力的撑上了四五级台阶后，保持着爬行的姿势想要抬腿跟上
去，但是既要夹住双腿间的电动阳具又要跨出这一步，我不知道该怎么办，还有
大便，尿。

　　「你要是让这根假鸡巴掉下来了，就给我回到大厅里重头来过！」

　　主人的声音森冷恐怖，比刚才拿着刀时更阴森，「不过屁眼里的大便就没关
系了，想拉就尽量拉吧！」

　　主人笑了，笑了，拉吧，拉吧，冰奴，拉吧，我真的受不了了，如果这就是
我的罪，那就拉吧……

　　「啊啊……拉了啊！」

　　我真的拉了，主人在后面，我完了，冰奴完蛋了，楼梯下面全是……还有空
气里，酸臭，「不要看我……不要看我啊，我真的不行了啊，主人，对不起，对
不起……」

　　我的鼻涕流进嘴里了，我觉得我已经不是人了，连性奴都不算，我是条狗，
我是骚母狗，可我真的觉得解放了拉出来的那一瞬间，我的骚水，我的骚逼，还
有屁眼，全都好爽……好舒服……

　　「他妈的！屁股里装了这么多恶心东西，给我多洗几次吧……洗到真正拉光
为止！」

　　又来了，那东西又进来了，「别浪费时间了，接着爬！」

　　喝声再次响起，那种翻江倒海般的便意又涌了上来。我只能羞耻的流着泪，
勉力撑起身躯又向上攀爬。夹住腿间的电动阳具，忍住直肠内的痛苦翻腾，用尽
全身力气才将一条腿迈上了台阶。

　　然后是另一条腿……然后是下一级台阶……

　　不知不觉间，视线开始模糊了，头脑里也一片空白，只有那邪恶恐怖的笑声
在耳边不停回响。

　　一级，一级，又一级……

　　然后是再一次的浣肠，再一次的喷出……二十多级的台阶，原来竟是如此的
漫长，仿佛永远也爬不完。

　　什么才是痛苦，什么才是快乐，我的身体像着了火，火焰后市欲望的潮水卷
起一波波惊涛骇浪，也许这就是我为什么会……为什么会落到这地步，我是个天
生的贱女人……也许痛苦的极限就是快乐，快乐的极限就是痛苦。

　　「啊啊……不行了……不行了……」

　　我嘴里在说什么，我控制不了了。我完了，我是个变态女，我是个贱母狗，
我……啊啊啊啊……又来了……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[香奴]个人独白

　　妹妹下午撕心裂肺的喊声，我到现在都还记得。

　　主人让奶牛看录像时，奶牛真的落了泪，眼泪，汗水，鲜血，尿水，淫汁，
还有屁眼里溢出的淡淡稀屎……所有这些都沿着楼梯一路洒下，留下了触目惊心
的湿痕……

　　我清理这些时，又落了泪。妹妹，这些是你早就该接受的调教，要是早一点
……也许今天你就不用那么痛苦不用那么歇斯底里了。现在是晚上，我跪在妹妹
身边，拧着热毛巾为妹妹擦着身体。她的身上到处都是伤，我只有你这么一个妹
妹啊，当初妈妈把你托付给我，我……

　　「嗯……」妹妹呻吟了一声，她已经快醒来了，发出舒服的声音。

　　「小冰，你醒了。」我拭去额妹妹头上的汗水，将她散乱的头发往后梳理。

　　「姐……姐姐，我……」妹妹把头埋在我的怀里，嚎啕大哭了起来。她今天
真的很委屈，主人不开心，所以一直在玩她，连奶牛看了都于心不忍，但我们是
做人家性奴的，有什么办法呢？

　　「小冰，不管怎么样，你都是我的妹妹，做性奴很难，但这就是我们的命，
我想你现在也明白了吧。」

　　妹妹忽然坐了起来，直愣愣地看着我，又扭头四处乱看，用警惕的语气问：
「他在哪，他是不是去跟林素真吃饭去了，他在哪，姐姐，你快告诉我啊！」

　　妹妹摇晃着我的身体，看起来很急迫，她想干什么，奶牛按照主人教过的方
法接着说：「主人，主人现在不在家，他几个小时之前就走了。」

　　妹妹好像是吃了兴奋剂，一下蹦起来，激动道：「太好了，我们要离开这里，
姐姐，你去把小容和小兰抱走，余新，不，孙威这个家伙，我们要离开他，离开
他，他疯了，他会杀了我，杀了你，杀了所有人的！」

　　这个不懂事的妹妹，主人是对的。主人都猜中了。

　　奶牛落泪，然后坐的离她更近了些，换了口气，「小冰，别说傻话了。主人
对你这么好，对孩子这么好，主人都要娶你为妻了。」

　　小冰扔下我了，她带着脚镣，扶着墙，想要往门口走。走吧，走吧，主人全
都说中了，胸大无脑的妹妹，胸大无脑的奶牛，奶牛真的以为妹妹悔改了。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[冰奴]个人独白

　　千载难逢的机会，我必须趁着理智尚存的深夜逃出去。钻狗洞，开门锁，密
码是小妈的生日，出去了！

　　好冷，我的身上好冷，算了，先去找警察，我要让色魔完蛋，这一次我要彻
底战胜他，我是刑警队队长，我是刑警队队长，我不是冰奴，我不是性奴隶，我
是人，我是女人！

　　我解脱了，我自由了，太好了。

　　谁？忠平……忠平！

　　「你怎么在这，你还活着？你身上全是血，你的脸……只剩一半了……忠平
……」

　　这是真的吗，我是真的吗，他是谁，为什么我觉得他就是忠平，为什么……
他走得更近了，天哪，他的手上也全是血，我……他就是忠平，手上的疤印，忠
平怎么会来找我，他怎么会在这儿。

　　「……淫……妇……我……死……了……魂……散……不……了……没……
处……去……你……要……跟……我……一起……死……你……做……的……我
……都……看……到……了……你……死……吧……」

　　我的眼睛，我的手，我的脑子，我要死了，我死了吗……


　　　　　　　　　　　　　番外篇章五第五日

　　　　　　　　　　　　　　[冰奴]个人独白

　　我死了。我想过许多次自己会以何种方式离开这个世界，我也想过死后的世
界会是怎么样的。

　　现在，这两个问题都有答案了。

　　那个可怜的男人，为了我而葬身火海的男人向我索了命，他把血淋淋的手插
进我的头里，活生生的把我的脑子拽了出来，我看着自己的躯壳倒下，恍惚间已
飘到了另外一个世界。

　　没有地狱，没有天堂，这个世界里天空是猩红色的，到处都是全身上下用铁
链锁死，后面还拖着秤砣的孤魂野鬼，少了一只胳膊的老人，没了头的男人，心
脏被掏出的孩子，胸口插着刀的女人……

　　为什么我没了脑子还可以思考，为什么我还可以看见街道上的芸芸众生，为
什么这么恐怖的画面我竟然没有一点害怕的感觉？

　　准确的说，我已经没有感觉了，再也不用为了淫荡下贱的欲望而烦恼了，平
静地好像自己已经不存在了一样。

　　我在往哪里飘，我的身后有没有秤砣，我看不到自己，只能看到这个世界，
寂静的深夜里城市灯火辉煌，乡村恬静无人，我从没用这种方式看过世界，我活
着的时候所生存的世界。

　　飘了好久后，我的眼前出现了一个鬼魂，她的头发又白又长，面容俏丽，但
无比憔悴，身上什么也没有穿，胸部跟我的一样，充满了罪孽，最奇怪的是她的
头顶上闪耀出明亮的光。也许这光有时太亮了，因为它的一只胳膊下夹着一顶帽
子，看上去像是一个大的灭火工具。

　　她头上的光让觉得好暖和，却没有被火烧的灼热感，我的感觉回来了吗，她
是……她是……一种熟悉的感觉在我的身体里流动，可我就是说不出名字来。

　　「小兰，是妈妈啊。」她的声音柔弱，但温柔，充满了亲昵。

　　我想起来了，真的是妈妈，她的眸子跟照片里的那个美丽的妈妈一模一样，
是她来带我走的吗，太好了，真的太好了，我终于可以和家人团聚了，哪怕是在
死后的世界里。

　　我希冀的问：「妈妈，你要带小兰走吗？」

　　妈妈伸出一只手，拉住了我的手，「小兰，妈妈要你回到过去，带你了解妈
妈的过去。这全是为了你好。」

　　我们，我和妈妈，一起穿过黑冷的夜，来到了一条空旷的乡间马路上，两边
都是田野。F 市、雾霾和黑夜都已消失，现在是一个晴朗、寒冷的冬日，地上覆
盖着积雪。

　　「妈妈，这是哪？」

　　妈妈和蔼的看着我，「小兰，这里是我的家，我在这里服役，在这里工作，
在这里相识了你的父亲。」

　　「带我看看您的过去吧，妈妈。」

　　我活着的时候从来没到过这里，我的生母生命中最后璀璨而后枯萎而死的地
方，涅原县。现在，我死了，忽然有了一次回到过去，亲眼目睹生母过往的机会，
我很感激，感激这次机会。

　　在我们去往军营的路上，妈妈指着一大片农田，「那里是我最后工作过的地
方，胜利农场。」但我们没有在那里停下来，我们拐到了一条更小的路上，不一
会儿就进入了一间大屋子，里面到处都是桌子，桌子周围坐着男人和女人，身上
穿着军服，到处都弥漫着饭味。

　　「他们只不过是过去的影子。」妈妈说，「他们看不见我们。」

　　我们的双脚第一次落了地，走在路上的感觉很奇怪，虚飘飘的，在打饭的窗
口我看到了一个男人，高高瘦瘦的样子，一脸清俊，他手里端着两个饭盘，其中
一个只有米饭，另外一个却盛了一点菜，甚至在里面还有些肉沫。

　　这个男人走到了一个女人的身后，女人转过身，是年轻的妈妈，她沉浸在幸
福之中，「康子，咱们走吧！」

　　年轻的母亲拉住了那个男人的手，开心笑着，他们手拉着手，一起高兴地出
去了。

　　「我们后来有了一个孩子，他结婚了。」妈妈继续说，「但他的妻子不是我，
是一个普通的农家女。」

　　妈妈的声音悲伤了许多，我知道这是为什么，「我知道，妈妈。后来你生下
了姐姐，然后被开除了。」

　　现在食堂不见了，我们来到了一个办公室的门前停下，我问：「妈妈，这是
哪里？」

　　妈妈没有马上回答，她拉着我走了进去，一个身材臃肿的中年男人坐在一张
椅子上，在中年男人的对面坐着一个抱着孩子的母亲，那是过去的妈妈。借着现
在妈妈身上发生的明亮的光我可以看出过去的妈妈在哭。

　　「我知道我只是个普通的女兵，不敢奢望永远和石康在一起。」她轻柔地说，
「可是这个孩子，这个孩子她是无辜的，请您收下这个孩子，她是石康的女儿，
是您的孙女，是石家的血脉。」

　　那个中年男人没说话，微微地点头，过去的妈妈把孩子放下，走了。我看到
现在在我身边的妈妈，她落泪了。

　　「妈妈，都是过去的事情了。」

　　「小兰，这些过去的影子太令我伤心了，我们走吧。」

　　妈妈再次抓住我的胳膊，我无法挣脱，跟着妈妈又来到了另一个地方，一个
不是很大的屋子。屋子的一角架着柴火，一个漂亮的孕妇在火边烤着火，乳房大
的从背后都能看到，隆起的肚子也能看到。一个男人推门而入，孕妇转过身，跪
地爬了过去，用敬畏的眼神看着男人。

　　「把衣服脱了，卫红。」男人面带微笑，「你快生孩子了，今天就不用被鞭
打了。」

　　那个孕妇还是妈妈，她把身上的衣服脱下，乳头滴着奶水，私处也都被剃光，
都跟我最后的几天一模一样。她面对那个男人，高高翘起了屁股，「孙队长，您
来干卫红吧，屁眼还可以用。」

　　那个男人淫笑着把男根从布裤里掏了出来，我看不下去了，用颤抖的声音对
身边的妈妈说，「妈妈！我不要看这些，这些都是你受苦受难的过去，带我离开
这个地方吧。」

　　「孩子，你还是没懂妈妈带你来这里是想说什么。」妈妈用幸福的口吻说，
眼里没有我，只有男女交欢，「妈妈一生有三个男人，你爸爸和另外一个都毫不
留情的抛弃了妈妈，只有这个男人愿意照顾妈妈，在寂寞的夜晚陪伴妈妈，温暖
妈妈的身体，给妈妈一个儿子，那是妈妈生前最幸福的时光。再也不用担心生计，
不用担心旁人鄙夷的眼光，再也不用担心任何事，只需要服从这个男人的命令，
打开两条腿，迎接他的进入就够了。」

　　「可是……可是……」妈妈捂住了我的嘴，「妈妈知道你想说什么，妈妈的
人生短暂，但活明白了。女人的幸福就是男人，妈妈因为美丽被男人欺骗了一次
又一次，但这个男人救了妈妈，不要用脑子，要用你的胸部，你的阴道，你的肛
门，你的身体去找寻自己的归宿，为他生儿育女，为他放弃一切，这就是我们女
人的价值。」

　　「我不要听，我不要听！让我一个人呆着吧！」

　　鬼火高高地明晃晃地照着妈妈，她的脸好像一下子变成了色魔的样子，我夺
走了她手里拿着的灭火器，重重地放在了妈妈的头上。可盖住了妈妈的头和身体，
我却还是盖不住妈妈身上的光，那光亮依旧从下面强烈地放出。

　　我离开了地面，离开了这个遗忘之境，然后又重重地落了地，我站起来，眼
前是熟悉的地方――色魔的卧室。

　　上一次来这里时，我被色魔逼着在床帘外一个人煎熬，被他用那个可恶的椅
子折磨了整整一夜。我从没想过再来这里时，可以如此轻易的穿过床帘，看到里
面发生的一切，而不用再受罚。

　　这张床真大，大的三个人睡在上面，都剩下好多空闲的地方。果然，色魔还
是带着林素真，带着萧珊回家了。

　　卧室里响彻着催情的音乐，萧珊扭动着年轻诱人的身体，她是什么时候学会
的跳舞？我不知道，可能是为了取悦色魔才学得吧，反正跳得也是淫舞，在音乐
中，萧珊把手指插进自己的私处，然后又抽出来，放在嘴里，像舔弄男根那样舔，
嘴里还发生甜美的哼唧声，连我看了都有感觉。

　　色魔靠在床背上，他的胯间是萧珊的母亲林素真，她正在给余新口交，她的
女儿在给余新跳艳舞，这对官宦母女变成今天这副淫乱失德的模样，怪谁呢，也
许是我，也许她们天生就是这样的女人，就像我一样。

　　大概是色魔觉得自己的家伙够硬了，拽着林素真的头发，把自己的男根从林
素真的嘴里拔出来，然后拍了拍林素真的脸，林素真急不可耐的转过了身子，高
高撅起了屁股，「主人，来操死真奴吧……操死冰奴吧……」

　　色魔的眼睛就没从萧珊身上离开过，可还是轻车熟路地把他的家伙插进了林
素真的身体里。林素真在被插入的霎那间，开始啊啊啊地大叫起来，仿佛是在故
意做给色魔听，又好像是在故意给她的女儿听。

　　萧珊不甘示弱，看着屁股耸动的色魔，眼神更为迷离了，悄然间这爬到余新
的身后，将头部伸进了色魔和她的母亲结合的空隙处，伸出小舌头开始舔弄起阴
茎的根部，还用舌尖慢慢扫向余新的肛门。

　　色魔每大力抽插一下，萧珊就会跟着阴茎一起移动，色魔的阴囊太大了，她
甚至都无法同时含进两个蛋。萧珊似乎受到了妈妈叫声的强烈刺激，趁着男根抽
插的间歇，一把抓住了阴茎，学着母亲刚才的样子，猛地朝着自己的喉管中插入。

　　这样一来，林素真就被悬在了半空中，她看见正在给色魔口交的女儿，一双
眼睛里全是嫉妒，因为萧珊的爆喉动作比自己刚才更深，也更疯狂，她看着女儿
一只手握住色魔的家伙，一寸一寸地朝着喉咙里插进去，最后翻了白眼。

　　色魔淫笑着看着林素真，说：「真奴，你女儿跟你一样，就他妈的爱吃老子
的鸡巴！」

　　林素真满脸淫色，兴奋不已，慢慢的爬到了刚才女儿所在的位置，头部钻入
了色魔的胯间，张打开含住了色魔的两个阴囊。

　　幸亏我死了，我不再有淫欲了，否则我现在一定会不停地自摸，不停地自摸
……眼前的画面太淫乱了，母亲和女儿同时给一个男人玩弄，女儿在拼命地深喉，
母亲吃着男人臭乎乎的阴囊。这对母女已经完全沉迷于这种变态的情欲之中了，
而且是如此的疯狂，如此的背德，如此的不知廉耻……

　　没多久之后，色魔把自己的大家伙从萧珊的嘴里抽了出来，把她的身体平放
在了床上，萧珊烟视媚行道：「干爹……干爹，珊儿是你的，珊儿是你的，来弄
珊儿嘛……」

　　色魔没理她，挺起水淋淋的阴茎立马就捅了进去，然后开始剧烈地干了起了。
林素真脸上更着急了，爬到前面来，目不转睛的贪婪地看着色魔巨大而可怕的男
根在女儿的下体中进进出出，萧珊似乎注意到了母亲的空虚，一只手伸到枕头底
下，掏出了一根粗大的假阳具来，喘息着道：「妈妈，妈妈……你等等再操逼…
…先来这个……」

　　林素真没有丝毫犹豫地接了过去，然后启动开关插进了她的私处，刚进去的
一刹那，就发出了跟母猪叫声差不多的无耻呻吟。

　　萧珊这边随着色魔的力度越来越大，啪啪地撞击声在卧室里响彻，几乎盖过
了音乐声。而受到此感染的林素真看起来无法满足于那根假阳具了，扔在一边，
用乞求的语气对色魔说：「主人……求求您……操逼……操逼……」

　　色魔笑呵呵的猛地一下把家伙又抽了出来，挺立着来到林素真的头部，那意
思是要林素真给口交。林素真话都没说就张开了嘴，毫不迟疑地含住，然后伸出
舌头舔着，色魔淫笑着猛一用力，那根大家伙直抵喉咙深处。林素真被色魔此举
弄得猝不及防，胸部开始剧烈地咳嗽起来，胸前一对已经下垂的乳房左摇右晃，
看着色情极了。

　　色魔明显很高兴，又接着戏弄她，突然把大家伙又从她喉咙里拔出，只见林
素真哇地大叫一声，吐出来一股难闻的污物。萧珊在一边咯咯的笑了起来，「干
爹你好棒，把妈妈都干得吐了，嘻嘻……」

　　原来的那一块区域脏了，色魔也不在乎，拽着林素真和萧珊又换了一个地方，
然后微笑着，挺起屁股对着林素真的私处插了进去，然后急速地抽动起来。

　　林素真再次母猪哼似的交欢起来，那样子显然已是销魂至极。色魔干了一会
儿，让林素真爬起来拱起屁股，像头母猪一样挨操，色魔拿起被扔在一边的假阳
具，对着她的屁眼狠狠地捅了进去。

　　这下子，两个洞都被插入的双倍快感令林素真更疯狂，她的大屁股剧烈地前
后耸动着，一对下垂的乳房像两个巨大的水袋在胸前激烈地晃动着，而那根插在
肛门处的假阳具随着色魔的撞击也一起进进出出。

　　在双重快感中，林素真这头母猪的叫唤声终于渐渐平息，直至无力呻吟，上
半身全部瘫倒在床上，乳房压在床上被铺开成缓冲垫，两只大腿勉强支撑着拱起
的大屁股，任凭着色魔的操弄。

　　她毕竟是半老徐娘的熟妇了，体力自然跟不上精力过人的色魔，更何况还有
两根大家伙，半响，她的两条大腿也支撑不住了，慢慢地滑下来，整个人背对着
色魔躺在床上，像是死了一样。

　　色魔显然是对她没兴趣了，把大家伙从她的身体里抽出，那之后已半昏厥的
林素真还在情不自禁地颤动着大屁股，显然是被剧烈地高潮所累而引发的自然反
应。

　　而被色魔冷落多时在一旁自摸的萧珊两眼一亮，蛇似的爬到色魔身边，两腿
大开勾到色魔身后，舌头在他的脖子上淫靡的舔着，「干爹，还有珊奴的小骚逼
没干呢……」

　　在她骚浪的声音刺激下，色魔扶起一直都没发泄出的大家伙终于再次光临了
萧珊的阴户。萧珊高兴极了，积极地扭动着身子，左右摇摆着娇丽的面容，嘴里
发出长长的呻吟和浪叫声，跟她妈妈一样，像头母猪，难听死了。

　　在一旁躺着的林素真显然是被自己女儿难听至极的叫唤声给弄醒了，爬起身
子，眼睛直勾勾地看着色魔在女儿的身上运动，抽插，拍打揉捏乳房，不知道在
想些什么，而萧珊在色魔的身下无耻的哼唧着，她已经发现了母亲醒了过来，却
交换的声音更大，也更刺耳难听……

　　够了，我看够了，不管是谁，不管为什么让我看到这些，我看到了，无耻的
色魔，放荡下流的母女，我不要看这些，本来在那张床上的女人，我是余新的…
…我应该是……算了，我已经死了，都结束了。

　　「带我走吧，不管是谁带我来的。」

　　我这样说，可十五分钟过去了，眼前的淫戏还在继续，我却只能闭上眼睛，
堵住耳朵，却无法离开这里。卧室里的自鸣钟敲了三下，忽然有光亮照进了色魔
的卧室。

　　一个奇怪的影子，一个熟悉的身影，从光亮中走了出来，会是谁来带我走，
这个影子又要让我看什么，为什么人死了之后还有经历这些没有意义的事情，一
遍又一遍的抽打你满是创伤的心灵，为什么？

　　「杀……了……他们，我……带……你……走……小冰，我……就……原谅
你……」

　　这阴森的声音，熟悉的身影，是……是杀了我的亡夫忠平，是他就是他！他
的影子越来越清晰，直到我能看清他只剩下半张的血淋淋的脸。

　　一把刀子送到了我的手上，他飘到我的身后，那种感觉阴冷极了，他的声音
更渗人，「杀了……杀了色魔，我们……我们……就能……上天堂……跟我……
一起……走吧……」

　　我拿着刀子，浑身发抖，忠平今晚果然是来寻仇的，他杀了我，又要我来杀
色魔，我……我该不该杀他……杀了他以后姐姐怎么办，小兰怎么办，他毕竟…
…不，我该杀，他该死，我已经死了，没有法律，没有正义了……

　　我拿着刀子，走得近了，却先听到了一声惨叫，忠平已经把林素真母女杀了，
色魔一下子被吓得软了，从床上下来，四处寻找着不速之客。

　　忠平的脸看着那么冷血，那么恐怖。天哪！恶魔不是余新，而是苏忠平，他
为了杀死余新而死，这并不是我的错，我本来可以斩断过去，可以嫁给孙威开始
新生活，是他杀了我，现在又要杀我女儿的父亲，杀我的男人，我不能允许他杀
了孙威，杀了我的男人，那个世界上最后一个愿意收留我的男人。

　　我举起刀子，急匆匆地向他跑去，把那刀子捅进了苏忠平的胸口，可是……
可是他竟然没死……哦，天哪，胸大无脑的蠢女人，他早就死了，死了！我要提
醒他快跑，「主人，快离开这里，忠平要杀你，杀你！」

　　忠平血淋淋的手把胸口的刀子拔出来，「你……又……让我……失望了……
淫妇……色魔……听不到的……我看错……看错你了……一直以来……你……都
是……个……淫妇……淫妇……淫妇……」

　　忽然在地板上多了一个大洞，洞里面是熊熊燃烧的烈火，从里面发出了强大
的吸力把苏忠平吸了进去，这就是地狱吗，永远被烈火灼烧，地狱原来时真的…
…

　　太好了，孙威安全了。啊，不好，苏忠平抓住了我的脚，嘶哑的哈哈大笑起
来，「淫妇，下地狱吧，让你一起跟我被烧死，烧死……烧死……」

　　我拼命向上爬，可是无力回天，还是一点点进入了灼热的地狱，这就是我的
最终结局吗，背叛诺言，在地狱里永远为自己的罪孽赎罪吗，我真是……我真的
是世界上最愚蠢的女人，我不该跑……我不该跑……我要死了，连魂魄都不剩下，
连小兰都再也看不上一眼了……

　　…………

　　地狱之门关了，还是我一个人，孤身一人处于黑暗之中，什么也看不到。所
以，我现在是在哪，人间，地狱还是天堂，又或者是我已经死了。

　　「啊！」

　　我大叫一声，因为漆黑忽然变成了无比的光亮，我还看见了一个身着黑衣服
的人，个头很高，一声不响，一件长长的黑袍蒙住了这人的头和身体。这人走近
的时候停住了，并用一只手朝前指着。

　　「你是来到我走的吗，送我去投胎，或者是去……去任何一个地方，离开人
世间的吗？」

　　这人既不讲话也不走开，但是还在朝前指着，这次在那方向多了一个画面，
还有声音。

　　我看到了许多男人，许多女人，许多被男人强奸的女人，她们有的是柔弱的
女学生，有的是身手很好的女警察，有的是被潜规则的女员工，有的是在小巷里
被围堵的母亲……所有人，她们的衣服被扒光撕烂，所有的抵抗都被男人化解，
她们无力的求救，呐喊，但最终都被男人占有，她们的声音也渐渐从痛苦变成了
呻吟的享受……

　　最后我看到了我自己，看到我生前一步步是如何从性冷感的女人变成死前那
个无耻放荡的淫妇。我看够了，太折磨我了，我已经死了啊，老天呀！

　　「你想告诉我，你想告诉我被男人占有，强奸，调教就是女人的命，我违抗
了命运，所以我死了。求求你带走我，带走我吧，让我死了，让我不要再受苦了，
我知道我错了。」

　　画面和声音消失了，这人果然走开了，我跟着影子，走到一间礼堂里，里面
坐满了人，坐着的都是F 市有头有脸的人，有许多我认识的，更有许多我不认识
的，我还看到了肥囔囔的李天明。

　　这人指了指其中的一个人，我不认识，但我却能听到他内心的独白，「老子
还没玩过这大奶骚货，想不到这就死了，真他妈的可惜啊。」

　　我还能听到坐在他后面的女人的内心，「贱女人，跟余新结婚那时候我就看
出来了不是什么好货。男人摊上这女人也是祸害了，真是可怜那小子啊！」

　　忽然间，整个礼堂人的内心所想我都能听到了。

　　「石大奶你可总算是死了，老子睡觉都踏实了。」

　　「胸大无脑的花瓶，要不是这女人如此无能，我老婆怎么会被他那变态前夫
给杀了，死了好，死的太好了。」

　　「诶呀呀，我以为她多牛逼呢，被人捅了一刀就死了，还第一警花呢，就是
靠身体爬上去的……」

　　我不想再听了，这些人我早就对他们失望透顶了，我对那人说：「我听够了，
你为什么要让我听这些」

　　这人又朝礼堂上指了指，上面站着的人是谁，好熟悉的脸，是……是孙威。
他在干什么，他在说什么，他在想什么，他在乎我死了这件事吗？

　　「……我只跟她见过几面，为她打过一回架，但是我现在仍然悲痛不已。她
是这个城市的守护女神，从今天起我们失去了她，这是这个我们的损失，我们的
遗憾。她活着的时候我们辜负了她，希望她死后我们不再辜负她。」

　　孙威还是满嘴谎话，台下的人也根本不在乎他说的，一切都是假的，这个看
似是追悼会的追悼会，其实就是一出笑话，我的整个人生就是一出笑话。

　　等等，孙威心里在想什么，我可以听见：「冰兰，我不该对你那么严厉的，
我辜负了你。都是我的错，我不应该为了别的女人让你遇险，我再也不会对其他
女人产生对你那样的感情了，没了警花，也就没了色魔……」

　　孙威心里是有我的，他在乎我，我的未婚夫，这个世界上唯一能接受我真面
目的男人落了泪，当着所有鄙夷我的男女面前落了泪……我听到了全城的声音，
所有人，所有男女，只有孙威一个人为我的离开真的伤心……

　　主人，冰奴错了，是冰奴让你失望了，是冰奴辜负了你，可是……冰奴死了，
你最喜欢的大奶性奴从此就要躺在墓地里长眠，再也不能做你的妻子，做你的老
婆，做你的性奴隶了。

　　我又走了，又被那看不到脸的人带走了，这一次我走了很远，很远很远，一
直到九仙山陵园才停下，这是一个冷清的地方，对于我而言，这就是人生的归宿
吧。

　　那人站在一个墓碑前，墓碑上写着我的名字，这人朝下指着一个挖开的坟墓，
我竟然感到了恐惧。

　　「这就是……这就是我的墓地吗，回答我，你回答我啊！」我大声喊着，试
图壮胆。

　　那人从坟墓指向我，然后又指向坟墓。

　　「真的……真的是我……」

　　我倒在了那人前面的地上，抓住了长长的黑袍子，黑袍子被我拽掉了，这人
显身了，「你到底是谁？」

　　她，她是个女人，是个跟我长得一模一样，只不过脖子上戴着红色项圈的女
人，这女人得意地看着我，「我就是你呀，蠢女人。只不过我是更好的你，我有
一个仁慈的主人，一个本来属于你的主人，现在你进了坟墓，我就将代替你回到
主人的身边，用一切去侍奉他，在无边无尽的快乐中度过余生……」

　　不，那是我的主人，我不能让这个假的自己回去，我要活，我要幸福的活下
去，那是我的主人！

　　我死命地抓住她的手并攥了一会儿。但她最终还是把我的手挣脱开了。她变
得越来越小，直到消失，而我呢？我掉下去了，掉进了一个打开的棺材里，棺材
盖上了盖子。

　　我的意识开始……开始衰退，我真的要死了……连……连魂魄……都……不
剩，冰奴只愿……只愿下辈子，主人还能找到冰奴，强奸冰奴，调教冰奴，冰奴
保证，下辈子一定会乖乖地，一定会做主人您最好的性奴隶……

　　…………

　　我……我没死吗？我这是在哪，这是……这是主人的卧室，主人的床，在床
边趴着睡觉的是主人，这是……这到底是怎么回事！？

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[孙威]个人独白

　　凌晨五点，在地下室的特别医疗间里，我正在为冰奴做最后的思想矫正治疗。

　　没错，她在脑海中正经历的死亡之旅是我根据西方著名小说《圣诞颂歌》写
的一个小故事。只要依靠我眼前的这个梦境制造，以及根据我的故事而绘制的一
百张图片通过脑神经输入她的大脑，冰奴就可以享受无比真切的死亡之旅，在醒
来后彻彻底底的变成我所期盼的女人。

　　现在的冰奴，全身裸体地在一张白床上沉睡着，她的双手双脚被镣铐锁扣在
床的四角，她的头上连接着一个控制所有脑神经的机器，其他的部位则被贴上了
不少圆形的电殛或是其它各种探测器，与及缠绕着一束束的电线，那些电线都连
接到放在床边的桌子上的一些仪器上。

　　作为医学博士的我，通过这些分别贴在胸口、阴核、阴道之内和肛门、手腕
等部位上的感应器，便可以实时探测到冰奴的生理变化，对她的身体状况做出评
估。

　　根据仪器显示，她的死亡之旅就要结束了。我把电流调到了最低档，和大奶
牛一起把冰奴从医疗间挪到了卧室的大床上，然后坐在床边，和她的孩子一起等
着她自然醒来。

　　「主……主人，冰奴……冰奴在哪？为什么……为什么……冰奴会……」

　　早上十点，我都有些困了，耳边传来了冰奴熟悉但又有些不同的声音，这一
次她的声音里已没有任何属于女刑警队长的成分了，说话愚蠢但诚实，语气柔弱
但虔诚，百分百的把我当成了她的主人，不是祭品对恶魔的感情，而是性奴隶对
主人的感情。

　　看来，我为冰奴设计的思想矫正治疗取得了完完全全的胜利，她已经从彻底
接受了自己的命运！

　　要将冰奴这样的女人调教成一个合格的性奴隶最难的部分其实并不是肉体上
的调教，而是心灵上的奴化，五天前在孙家墓地，我只是让她皈依了「胸大无脑」
和「胸大有罪」这两条真理。

　　其实，当初她选择回到我身边的最大原因其实并不是一心一意要做我的性奴
隶，而是为了她的孩子，走投无路又想要借我的大鸡巴度过寂寞长夜而已。我早
就能看出这一点，所以才会在过去四天对她格外严苛，目的就是逼迫藏在她体内
最后的「石冰兰」重新占据主导权，做出背叛我的事情。

　　昨天，恰恰就是最好的机会，我利用大奶牛趁她昏迷时注射了一小瓶致幻剂，
再顺利的让她「逃走」，在别墅外等着她，从她前几天的日记里可以看出，她现
在最害怕见到的就是那个死鬼前夫因此在致幻剂的作用下，她不会看出是我，只
会看到内心最恐惧的人，苏忠平。

　　事实证明果然如此，我用那死鬼的语气扬言要杀了冰奴，然后拿着棒子打晕
了她。接着，就把她接入了这台梦境制造机，当她再次醒来时，也就是现在，她
什么都不会知道，只知道自己从死亡中「复活」了。

　　现在，主人照顾他的性奴隶了。

　　我从椅子上站起来，给她倒了杯水，添加了迷药的水，喂她喝了下去，冰奴
没有任何抵触的动作，咕噜咕噜的就喝完了，「冰奴，你在家。」我说完后，观
察到她的神色镇定了许多，还带着些许喜色，对于一个已经死过一次的人来说，
当然会开心了。

　　「冰奴，昨天我回来的时候看见你晕倒在门外，我就把你带回来了，你睡了
很久，现在是早上十点钟了。你都过了放尿时间了。」我让我的声音保持平静的
语调，不含一点感情。

　　「主人，冰奴都听主人的，主人让冰奴放尿，冰奴就放尿。」

　　冰奴显然对我的说辞，她自己从死亡中归来的「真相」深信不疑，她的美眸
里全是对我的依恋，低对自己能做我的性奴隶的满足，她偷偷用眼神喵着我，嘴
里说出的话像是个情窦初开，还在热恋的十八岁少女。

　　我拿来了尿盆，扶着她下了床，朝她努努嘴，她马上会意，像狗一样抬高一
条腿，黄色的尿液从她的腿间喷涌而出，热腾腾的一股骚味，还有几滴落在了尿
盆外面。

　　「尿在地上了该怎么办，冰奴？」

　　冰奴思索了一会，似乎下了决心，吐出舌头趴在地上，认认真真把洒在地上
的尿全都舔干净了。果然，对于冰奴这样的女人，一旦在心里完全接受自己的真
面目，她的智商在当男人性奴隶这方面是完全够用的。

　　「好啦，躺到床上去。主人有话问你。」

　　冰奴听话的躺了回去，但她也猜到我要问她为什么在门外的事情了，一脸忐
忑，「冰奴，告诉主人。你为什么会在别墅大门外，说实话。」

　　「主……主人，都是冰奴……冰奴对不起主人……冰奴又想……又想打败主
人了……冰奴……太傻了……冰奴不懂事……冰奴胸大无脑……冰奴……」

　　冰奴这骚母狗认起错来，还是很可爱的，说话也没了逻辑，生怕我打断她，
而且胸大无脑这个词在她嘴里说出来，可真是好听，呵呵。

　　我一只手伸进了被子里，放在她的乳房上抚摸着，冰奴发出哼唧的声音，很
是满足，然后我温柔的说，「好啦好啦。主人知道了。你不要害怕，你对主人很
诚实，过去四天你也很努力。你现在身上受了很多伤，又昏睡了这么久，需要好
好休息。主人不仅不会惩罚你，还会恩准你休息一天。」

　　这就是一个优秀的主人应该具备的素质，时刻把握性奴隶的心理，该严厉时
严厉，该温情时温情。

　　冰奴动情了，她抓住我的手，拉着我的手就往胯间放，看着我眼含热泪，
「主……主人，冰奴……冰奴知道该说什么，冰奴只想请主人不要离开冰奴。请
您陪着冰奴好吗，冰奴再也不想离开您了，给您当什么冰奴都愿意，只要能让您
开始，冰奴什么都会做，冰奴……」

　　我也上了床，把她揽在怀里，另一只手在她的骚逼里抠弄着，凑到她的耳边
说，「好啦，五天前的晚上，在你替主人杀了人以后，主人就知道你的决心了。
乖，听主人的话，好好休息。主人不会走的，主人会一直陪着你，喂你吃饭，喂
你喝水，你想尿就尿，想拉就拉，今天主人伺候你。」

　　冰奴脸上红扑扑的，我的话感化了她心灵的全部冰山，她一时间已快要把嘴
唇对了上来，可到了嘴边，她的脸上忽然起了难色，又把头别了过去，自责的抽
泣起来。

　　我知道她在想什么，肯定是觉得舔了骚尿的嘴巴没资格吻我，呵呵，这骚货
现在已经知道自己的卑微与主人的高贵了，这次治疗的效果真是不错。

　　「蠢奴，你的骚逼都是主人我的，你的骚尿当然也是我的了。来，把头扭过
来，让主人看看你。」

　　我把她抱得更紧了，主动把舌头送入了她的嘴里，她刚开始还害怕的躲避着
我的舌头，可我的舌尖一勾上，她就像是最热忱的恋人一样，与我的舌头疯狂的
打着蛇。

　　我们吻了很久，直到双方都喘不过气了，才松开对方。在你那之后，卧室内
一片寂静。

　　许久，冰奴羞涩地开了口，「主人，冰奴做了一个梦，梦见了好多事情，以
前看世界就好像蒙了一层纱，那个奇怪的梦揭开了那层纱，让冰奴看明白了，您
就是冰奴的归宿，您就是冰奴的一切，冰奴是主人您的，奶子是，骚逼是，还有
给您留着的骚洞，还有嘴，还有冰奴的这颗心，都是您的，您给了冰奴第二次生
命，冰奴永远都不会再背叛您了。」

　　她说得声音很低，但却很认真，眼神里没有坚毅，却有简单的满足感。我知
道，她的心已经被我偷到手了，通过那个漏洞百出，拙劣的盗版《圣诞颂歌》故
事，足以见得这大奶骚母狗一点没有文学素养。

　　我两只手替冰奴挤着奶，挤出的奶被我全部喝进肚子里，她的表情越来越轻
松，等到挤的差不多了，我让她的手握住我的鸡巴，然后说：「我看你这骚母狗
是离不了老子的鸡巴吧！还不赶紧给老子撸。」

　　两只芊芊玉手开始精心的为我手交起来，两只阴囊被温柔的揉搓，阴茎和龟
头也被轻抚。尽管经验不足，但她能做这样的事情本身就是巨大突破了。

　　为我手交，这就说明在她内心，已把我当成了心上人。不过这种感情永远不
会是平等的，因为我是主人，而她是奴隶。在这样的刺激下，我很快就喷射了出
来。

　　她捧着两只手，半抬眼看着我，想要等待我的命令，我说：「主人赏你的，
吃了吧。」

　　「谢谢……谢谢主人赏赐冰奴圣液。」

　　呵呵，这骚货，已经开始吃上了，看着狼吞虎咽的，讨好我是一方面，另一
方面老子的精液跟最劣质的狗粮比总要好吃多了。待到她手里的精液全部吃完，
这骚货竟然还舔干净了每个手指上残余的，那眼神，那动作，跟最老道的妓女也
相差无比。

　　我满意的看着她，看着我最忠诚，温驯的性奴隶，把放在远处的孩子从襁褓
中拿出，抱在了她的眼前，「冰奴啊，主人答应过你让你照顾小兰，就不会食言
的。我们一家三口在一起是最幸福的，你说对不对？」

　　冰奴点了头，把孩子接过去抱在怀里，而我则把她抱在怀里，多么美好的一
个画面啊，只不过这女人跟孩子一样全身赤裸，还带着一个红色项圈，哈哈哈哈
哈，这就是你的「幸福」，这就是你的深渊，胸大无脑的第一警花！

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[香奴]个人独白

　　主人又一次把小冰带回了家。

　　当我进入卧室，第一眼看到小冰时，不知怎么的，我确定她想明白了。她的
眼神里已不再忧愤，不再悲伤，取而代之的是满足，是喜悦，是平静，就像现在
的奶牛一样。

　　时间已是黄昏之后，主人再三安慰妹妹，妹妹才依依不舍的与主人告了别，
奶牛不关心主人去哪，只关心妹妹是否还好，毕竟那机器，那机器看着好可怕。

　　我一睡在她身边，妹妹就拉住了我的手，热忱的给我讲了她的「梦」，我当
然知道，那是主人写出来的故事昨天晚上就告诉奶牛了。但我还是微笑的听完了，
我为妹妹擦着脸上的汗，柔声说：「妹妹，姐姐明白你想通了。」

　　「姐姐，你知道吗，很多年了，从在学校开始，我的功课就高人一等，对我
而言，压力一直很大，还有父亲的家庭和地位，许多人都会拿我说事，说我胸大
无脑，我不服气，疯狂的努力学习，考警校，当警察，破案，这和父亲对我们姐
妹的教育其实很不同的，你也知道，父亲希望我们能有一个幸福的家庭，而不是
成功的事业。」

　　我听着妹妹的自白，也想起了过去，「是啊，父亲一直对我们姐妹俩很好，
毕竟他真的伤害了我们的生母，而且她一直都希望我们能有个和和美美的家庭，
就像……就像现在一样，虽然我们姐妹俩共同服侍一个男人，但这个男人真的可
以依靠终身，姐姐现在生活得很平静，很开心，所以前几天才会那么对你，希望
你不要责怪姐姐。」

　　「姐姐，我不责怪你，你是对的，那时我只是想回来，没有下最后的决心，
没有想明白。记得第一次主人占了我的身子时，那是我真的想要杀了他，可后来，
后来他一次次占有我，让我享受了从没有享受过的快感后，我就慢慢离不开主人
了。我一直以来逼迫自己不要在男欢女爱中享受，其实都是因为在小巷子里遇到
的那个男孩，在我的心底深处，一直都想要有一个男人，完完全全，彻彻底底的
占有我，就好像现在主人对我做的那样。」

　　我欣慰的看着妹妹，笑着说：「我的小妹妹终于长大了呢，知道姐姐，知道
主人的用心良苦了。」

　　「嗯，每当主人用残酷的方法调教我，我总能获得快感。在在受虐后跟随着
产生的强烈性高潮中忘却一切的痛苦，也促使我更加期待下一次的性虐待。我想
这应该是一种制约反应吧，现在的我，如果没有受到虐待的话，几乎没有办法到
达高潮……」

　　「老实说，以前的我活的相当罪恶，凌驾于男人之上，强迫自己去做男人做
的工作，现在我彻底解放了，虽然放弃了警察的事业，但却也不会再产生罪恶感，
真的是使自己感到另一种的快乐。也可以说现在的我是抱着赎罪的心情接受调教，
希望藉由被性虐待而能消除以前处处都凌驾男人之上的罪恶感。」

　　我点了点妹妹的鼻子，就跟从前我们聊天时一样，「还说呢，这不就是主人
说的『胸大有罪』吗，你以前可是对此嗤之以鼻，还骂姐姐被洗脑了呢。」

　　「诶呀，姐姐！你怎么哪壶不开提哪壶，那时候，那时候我不是不懂事嘛，
你还说呢，你前几天在这张床上和主人做爱，声音那么大，怎么都不让妹妹进来
一块享受主人的圣物，坏死了。」

　　「好啦，好啦！妹妹，以后姐姐侍寝一定求主人让你一起来，好不好？」

　　「才不要呢，主人走之前说了，等我跟主人结婚以后，要连续恩宠我一个月
呢，没你们的分！」

　　…………

　　夜已深，妹妹睡下了。我看着睡得安稳的妹妹，又看着在她怀里的小兰，闭
上了眼睛，也进入了梦乡，在梦里主人亲昵的叫着我大奶牛……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[冰奴]为奴日记

　　现在已经是十一点三十分了，贱奴看着姐姐和孩子睡着，找出了日记本，开
始认认真真的写起日记。应该说这是贱奴真正意义上的「为奴日记」。

　　现在看到前几天写的那些傻话，骂主人的话，还有为了不让主人发现涂黑的，
为了气主人故意写的气话，好多好多，就好像是另外一个人写的那样。

　　现在的贱奴可是主人最温顺乖巧地性奴隶，这是主人亲口对贱奴说的。主人
还给贱奴喂饭，喂奶，玩贱奴的淫肉，把淫水从贱奴的骚逼里抠出来舔，主人一
刻都玩不腻贱奴，贱奴心里好充实，好满足，没有一个女人有像贱奴这样的好主
人，温柔，体贴，又严厉，专业，这是贱奴上辈子修来的福分。

　　以前的那些男人，什么苏忠平，什么王宇，现在让贱奴看，都是没用的男人，
特别是王宇，要不是主人出手相救，贱奴没有今天的日子。贱奴记得有句诗，昨
日之日不可追，今日之日莫须臾，说得多好啊！

　　那个奇怪的梦，真的只是一个梦吗？妈妈让贱奴看到的一切，在主人卧室里
看到的母猪林素真，小母猪萧珊和主人交欢，还有可悲又可恨的苏忠平要拉贱奴
下地狱，最后那个嚣张的女人，他们是怎么回事啊？

　　贱奴不想了。妈妈说得好，女人的幸福就是男人，不要用脑子，要用奶子，
要用阴道，要用身体让最强有力的异性去占有，取悦他，服侍他，为他生儿育女，
做他心里想要的那个女人，这就是贱奴的幸福，做主人最听话的最幸福的最忠诚
的性奴隶人妻。

　　主人，贱奴谢谢您，谢谢您的仁慈，谢谢您对贱奴的帮助，是您让贱奴变成
了一个更好的女人，一个真正顺从和听话的好女人，好性奴隶，贱奴会加倍努力，
一定会让您娶到到世界上最好的性奴隶！

　番外篇章六第六日

　　　　　　　　　　　　　　[冰奴]为奴日记

　　眼睛睁开时，贱奴发现睡在主人的床上，睡一觉起来，整个世界都变了。阳
光从窗户中照射出来，贱奴不仅还活着，全身的剧痛消失，就连前几天因为犯错
而被惩罚留下的很多鞭痕也不见踪影了。

　　不管那个梦是真的，还是假的，贱奴都觉得这条贱命是上天给贱奴的第二次
机会。不是每个人都值得拥有第二次重来的机会。现在贱奴全身心只感到轻松，
从懂事起从来没有一天像今天这样轻松。

　　不再是自暴自弃的自坠深渊，不再是勉为其难的接受虐待，不再是为了打败
主人而进行伪装，就是纯粹的服从主人的命令，就是把身心都交给主人，其他的
什么都不要紧，都没关系了。

　　早上起来的时候，主人第一次让贱奴自己在吸奶机上吸奶，那是一台崭新的
机器，由人工吸乳器和浣肠设备连接而成，主人把贱奴的两个奶子都扣在漏斗状
的玻璃罩中，然后又把一个透明导管捅进贱奴的肛门里。接着，主人笑呵呵的打
开了开关。

　　贱奴看不到自己的奶水是如何被抽取的，但肚子越来越难受，简直要爆炸了，
贱奴真是羞死了，被自己的乳汁浣肠，本想哀求主人绕过贱奴，可看到主人脸上
兴奋的表情，贱奴不愿扫主人的兴，谁叫贱奴天生就是奴隶，奴隶活着就是为了
主人的高兴，难受忍着就是了……

　　主人还是很关心贱奴的，贱奴实在憋不住的时候，主人威严的声音响起：
「冰奴，主人已经把吸奶器关了，你现在可以排便了。」

　　管子从贱奴的体内拔了出来，体内的奶水却全都喷涌而出，耳边听到「噗撸
撸」地一声长响，贱奴又把地下室弄脏了，对不起，主人，对不起，请您原谅没
用的冰奴吧！

　　后来，主人把贱奴牵到浴室，把贱奴全身都冲干净了，还恩准从今天开始由
贱奴伺候主人用餐，不对，应该叫用膳（这是姐姐昨天告诉贱奴的，因为主人是
尊贵的存在）。

　　贱奴很感激主人信任贱奴，姐姐也对贱奴的表现很欣慰，姐姐说贱奴终于长
大，终于懂事了，连主人都说贱奴活明白了。在餐桌下面，贱奴认真的为主人做
口交侍奉，主人吃着姐姐做的早餐，姐姐则在主人的后面为主人舔弄着肛门，主
人吃得开心，贱奴和姐姐也尽心尽力，也许这样的家很变态，但就像姐姐说的那
样，主人为贱奴，为姐姐做了这么多，卑贱的贱奴和姐姐胸大无脑，连女人都不
配做，能报答主人的就只要尽心尽力的侍奉主人，就像妈妈从前做的那样。

　　吃了一会儿，主人又让贱奴把圣物吐出口，问说：「好吃吗？」

　　贱奴下意识的点点头，贱奴早就习惯了主人圣物的味道了，有些腥，有些臭，
但一闻到这个问题，贱奴的身体就会来感觉，那里就会流淫水，好吃吗？反正比
现在每天吃的狗粮好吃，贱奴宁愿天天吃主人的精液。

　　主人听了贱奴的话，用圣物拍拍贱奴的脸，说贱奴是一头好货，就好比贱奴
真是条狗一样。然后，主人爱不释手的把玩着贱奴的大奶子，一会儿捏，一会儿
扣乳头，一会儿用手拍打，贱奴被主人弄得又流淫水了，主人才又把圣物赏给贱
奴，贱奴到最后也没吃上主人的圣液。

　　贱奴哪里让主人不满意了？这是贱奴在写日记时最想要知道的。贱奴听着在
旁边宠幸姐姐的主人，听到姐姐满足和快乐的呻吟，还有主人的圣物在姐姐身体
里进进出出的「啪啪」声，心里痒的简直想要自慰。在写日记时夹着腿弄自己，
没多久又泄身了。主人说，贱奴的贞操带一刻不戴，就会管不住自己，主人是对
的，贱奴真没用。

　　冰奴说：「这就是你，下贱而卑微，淫荡得无法自制的女奴隶，你天生就该
做性奴隶，就该让主人调教你，驾驭你。石冰兰，你不配为人，只配为奴。」

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[孙威]个人独白

　　驯服一头烈马最享受的部分在哪？是驯服的过程，还是驯服后的驾驭？

　　在我看来，驯服过程中的快感固然美妙，但驯服后的驾驭感才是最能享受到
调教乐趣的部分。比如对冰奴两年多以来的驯服，从第一次占有她的肉体，到如
今她心甘情愿的吃鸡巴，还视之为人间美味，这时我所能感受到的她全身心的服
从和满足，一想到我的鸡巴就硬得发痛，真想立刻就把这头骚货给开了。

　　但是，冰奴作为性奴隶还是不合格的。到现在为止，她始终无法适应总是在
发情的淫荡肉体，她的内心始终抱着「赎罪」的心态接受调教，而并未接受其母
狗的实质存在。

　　过去五天中，在行为训练上，她已经逐渐适应了性奴隶的吃喝拉撒方式，并
且在心中没有抵触的情绪；在高潮训练中，她刚刚迈过「环境感染高潮」和「受
虐行为高潮」；在服从性上，连日来的压缩睡眠已严重降低了她判断及思考的能
力，使之对侮辱乃至自惭性命令的服从程度大大提高。

　　唯一严重落后时间表的是对她的礼仪训练，她现在仅仅学会了爬，跪，坐，
装扮的标准，还有请安，惩罚，求欢三个重要姿态未学习。所以，对她的调教还
要继续，而且力度更大，惩罚也会更为严厉，这是为了冰奴好，也是为了让我的
鸡巴插进的女人不仅仅是条只会发情的母狗。

　　现在，冰奴再次回到「镜屋」，她的姐姐大奶牛也在一旁给她做示范动作。
今天，已彻底被打破旧日幻觉的冰奴将学会如何以一个性奴隶的方式去向她的主
人，也就是我孙威请安，求欢和接受惩罚时应摆出的姿态。

　　我翘着二郎腿看着这对大奶姐妹花，而她们则面对我坐着的椅子方向跪着，
「可以了，香奴。给你妹妹先教怎么向主人请安吧。」

　　「是，主人。」

　　大奶牛软糯而乖巧地声音响起，接着她就按照我教导的请安方式，为她的妹
妹做出了做好的示范：垂首低眉，两腿开成一百二十度，一手托起大奶子，一手
撑开阴唇露出骚逼。

　　冰奴学得很快，而且还会举一反三，刻意的挺高了胸前的一对爆乳，顶高了
她的阴户来讨好我。很好，这就是一个合格的性奴隶应该学习的东西，用一切方
法去取悦和讨好主人。

　　我走到她身前说：「记住了，冰奴。以后见了主人，要立刻摆出这个姿势，
直到我用任何东西碰你的骚逼，否则你要一直保持这个姿态。」

　　我没有让她解除这个动作，这是她调教的一部分，耐力训练。同样的还有大
奶牛，她也在维持着这个姿态。我双手握住分立在左右的两姐妹的乳房，用相当
大的力道揉捏挤压着。

　　这对大奶姐妹都叫了出来，特别是冰奴，光是玩弄她的乳房，她的脸上就有
了红晕。呵呵，这骚货真是连什么时候发情都管不住自己，还得让老子来教，不
过这可不是今天的任务。

　　半个小时后，窗外洒进来的阳光，让维持着性奴请安姿势的两姐妹身上都泛
出一层薄汗，阴户的下方地上，每个人的两腿间都有一摊沿着曲线滴落的淫水。

　　很好，是时候了。我两只脚一左一右轻触了一下她们的阴户，大奶牛先反应
了过来，随后是冰奴。一瞬间她差点跌倒，还是大奶牛暗中扶了她妹妹一把。这
可不行，两姐妹必须是处于竞争状态而非互相帮助，看来我还得找个新的办法，
让冰奴产生危机感。

　　第二个姿势是求欢。

　　这个姿势是我从日本成人电影中得来的灵感，让大奶牛学了之后格外来感，
特别是她已经生产过两次的大屁股在空中摇晃起来，简直比最淫荡的成人女优还
要诱惑。

　　「妹妹，你要好好看。在主人的两腿之间跪着，不能碰到主人的腿和圣物，
要把骚逼和骚洞都张开，顺时针转圈，然后再逆时针转圈，直到主人把圣物赏赐
给你，你才能停下。」

　　只见大奶牛四肢着地（她现在反正也站不起来了），高高翘起大屁股，对着
我鸡巴的上方顺时针画着圆圈，一边做一边还对在一旁观摩的冰奴尊尊教诲，可
真是个称职的姐姐啊！

　　鸡巴硬了就要H女人，这是做男人最基本的需求。我把准备完毕的大炮直接
捅进了大奶牛湿淋淋的骚逼中，拍拍她的屁股，这骚奶牛就自己伺候起了主人，
这样的奴性堪称完美，但不知怎么的，我就是喜欢冰奴多于大奶牛。

　　「……啊……嗯……妹妹……你……要……看着姐姐……以后……主人……
宠幸你……你要……主动……主动伺候主人……这是……这是做性奴隶……的基
本……要求……啊恩……」

　　大奶牛裸露着一身比最下贱的妓女还淫荡的浪肉，一双比小香瓜还要肥大的
雄伟奶子和两片肥光光得榨得出油的超大淫臀随着腰肢的摆动晃荡出惊天动地的
乳波臀浪，连一旁的冰奴看着都口水直流。

　　我猛地把鸡巴从大奶牛的嘴里抽出，一脚把她踹开，然后朝冰奴招了招手。
这骚货立马跑到老子的腿间，连她姐姐看都不看一眼，学着大奶牛的样子，撅起
屁股对着我的鸡巴转圈。

　　「张嘴！」

　　我一声令下，这骚货就急不可耐的转过了身子，胸前一对坚挺的大白肉放荡
的摇晃着，无声勾引着男人，幸亏我把她关在家里了，要不然这骚货得祸害多少
男人。

　　鸡巴入了冰奴的嘴，我精关一开，就把一股浓浓的精液射进了她的嘴里，这
骚货果然如我所料，把那腥臭的东西放在嘴里仔细品味，久久不愿下肚，就连撒
在胸前的她也视之如珍宝，用手抹进嘴里吃。

　　吃完，冰奴跪坐在我的腿间，俏脸上露出满足，喜悦的痴笑。呵呵，看来这
骚货吃了几天的最劣质狗粮，已把男人腥臭的精液当成美味了，早上她就没吃上，
现在可算吃上了，能不高兴吗？

　　这不，发自真心的感谢话就来了，「主人，谢谢您，谢谢您赏赐冰奴圣液，
好吃，真的很好吃，冰奴天天都想吃主人的圣液。」

　　我体贴的摸摸冰奴的头，她乖巧的为我清理了鸡巴，然后抬眼讨好的看着我，
我问她：「母狗，狗粮是不是吃不饱，而且很难吃啊？」

　　冰奴点头，她现在已经很诚实了，无论是身体还是嘴巴。我用温和的语气安
慰她说：「冰奴，主人从今天中午起就给你换吃的，保证好吃，让你吃饱。而且
只要你表现好，主人就把圣液赏赐给你吃。」

　　冰奴水一样的大眼睛里只有对我的感激，这蠢女人，完全忘记让她吃狗都不
会吃的劣质狗粮的人就是现在正准备给她改善伙食的主人。呵呵，胸大无脑的女
人就是这样，一旦驯服了她们，她们的智商和抵抗就会彻底消失。

　　「那还不赶紧让主人玩玩你的奶子，嗯？」

　　这蠢母狗一脸喜色，用手捧起她本就挺拔的大奶子，谄媚的堆放到我的腿上，
她怎会知我这个主人藏着坏，我拿出身后早就准备好的驯奴拍，拎起她的两个乳
头，狠狠地在她H 罩杯的巨乳上抽打，两团乳肉被抽向一边。

　　刻意想要讨好我的冰奴忍住疼痛不敢乱叫，只好咬牙忍痛，我拍到四十多下
时，她的两个大奶子从乳根处开始已通红，她的嘴角也已见血，冰奴终于受不住
了，大声喊叫出来：「……主人……淫肉……淫肉痛啊……」

　　我拨弄着她硬挺着的乳头，问满脸委屈的冰奴：「知道主人为什么打你的奶
子吗？」

　　冰奴顿了下，用凄惨的语气道：「罪……奶大有罪……贱奴……贱奴活该…
…」这大奶骚母狗越来越会讨好主子了，以前她这么无缘无故被我折磨，嘴可硬
着呢。

　　「行了，看你这么乖，主人就不玩你了。先教你东西。」

　　「谢谢……贱奴谢谢主人慈悲……」

　　第三个姿势，也是最重要的姿势教学开始了。同样还是大奶牛先向冰奴演示，
只不过这一次对大奶牛而言将不仅仅是演示，而是真正的惩罚。

　　刚才被我踢到一边的大奶牛毫无怨言，她已经有了充分的自知之明，知道自
己是主人的玩物，是头为主人产奶的畜生，所以没有丝毫人类的尊严。她平趴在
地面上，像青蛙般张开大腿，臀部撅得非常高，让两个肉洞完全暴露在我这个主
人的眼前。

　　大奶牛看着冰奴，吐出舌头说：「妹妹，在接受惩罚时要主动说出你的罪行，
要用乞求的语气向主人请罪。」

　　这头笨奶牛以为主人在惩罚性奴时还需要理由？老子现在就让你知道什么叫
惩罚！我再次拿起了虐奴专用的驯奴钢拍，专挑她的骚逼处拍打，这奶牛一刻开
始还在讨好我的叫唤，打得时间长了，渐渐变成了哭腔，到最后终于被我打得痛
哭流涕，但却没有求饶，她现在明白主人惩罚性奴隶是不需要理由了。

　　在旁边跪坐着的冰奴看得触目惊心，几度想要替她姐姐开头求饶，也都被我
严厉的眼神给拦了回去，打到后来她似乎也放弃了这个念头，眸子里闪过另外一
些东西，甚至还在不经意间有一丝微笑。

　　当我看到她这一反应时，我就知道我杀鸡给猴看的计划成功了。这大奶骚母
狗一定想不到我知道她心里在想什么，她一定自以为自己今晚得到了被我操干的
机会了。

　　蠢女人，你又自作聪明了。今晚你的确有机会上老子的床，但老子才不会捅
你，老子会让你……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[冰奴]个人独白

　　我今天又喂小兰了，这孩子妈妈来了总是哭闹，我走了就很安静，可能是老
被姐姐带。没关系，小兰，只要你好好的，妈妈和爸爸都开心，妈妈那么卑微下
贱，那么罪孽深重，只愿你以后能有一个幸福的生活。至少，至少不用像妈妈这
样活着，但妈妈相信，爸爸是爱妈妈的，至少爱妈妈的奶子，妈妈的身体。

　　中午开饭了，我的狗链被挂到了桌角，我把头伸进写着「冰奴」两个字的狗
食盆里，我用舌头吃着放在里面的狗粮，今天的狗粮真的很好吃，至少……至少
要比前几天的剩饭和狗粮好吃，感觉跟那晚在孙家墓地里主人喂给我的饼干一个
味道，咸咸的，有些鱼味，脆脆的，后味是甜的。

　　我狼吞虎咽的吃完狗粮，又把放在另外一个盘子里的奶水舔得干干净净，主
人温柔的看着我吃饭喝完，直夸我是条好母狗。主人，只要您不放弃贱奴，贱奴
就是做狗都愿意，从前那样活着太累了，现在这样跟在您身边才是我想要的生活。

　　一想到主人为了训练不成器的自己，连公司都不去，甚至为了我丢了那么多
大单，我就在想，我还能为主人做些什么，除了完成主人的命令？我想要嫁给主
人，做他的贤内助，替他看好这个家，为他带好孩子，那是一个女人生来的使命，
特别是像我这种下贱的，需要赎罪的女人。

　　吃完饭，主人把我往门口牵，我知道，他又要带我出去放尿了。不知道为什
么，前两天刚被牵出去时，我还抹不下脸，可今天听到他要牵我出去放尿，我突
然很期待，我想大概是因为我真的想要尿，又或者是像狗一样尿尿特别刺激，每
次尿完都有快感吧。

　　我这样的女人已经离不开主人了，谁叫我奶子这么大，这么肥，这么贱。我
恬不知耻若无其事的跟在主人后面爬着，可是主人今天却没有停在平常我放尿的
地方，而是越走越远，都快要都庄园大门口了！

　　难道？难道他要牵我到外面去？不，不行，外面会有人的，外面会有人的啊！

　　我害怕的停了下来，整个人都僵在原地，主人拉不动我了，「这么不听话，
还想被惩罚吗？」主人空出末端的把手毫不吝惜的抽打我的屁股，强行拉走了我，
完蛋了，我要被人看光光了，抬腿撒尿，像狗一样，我完了……

　　主人粗暴的把我的两个大奶子扯成成圆锥形从栅栏的缝隙拖了出来，恢复了
形成的奶子太大了……再也扯不回来了，我慌了，急着扯出那两团罪孽的肉，却
被主人喝止了：「别动！」

　　我急着哭喊，「主人，求求您了，让冰奴……」

　　主人又问我：「让你出来可以，你得先说说你犯了什么错？」

　　我摇头，我真的不知道，主人有时心情好，有时心情坏，我一个做性奴，做
玩物，什么都做不知道。

　　「主人今天要出去遛狗，你应该很高兴。可是呢？你不仅一脸哭丧，还试图
阻拦主人去遛狗，这就是你做错的事情。所以我现在要惩罚你。」

　　主人反复用手掌重重抽打我被夹在栅栏外的奶子，左右开弓，还要求我每挨
一次打，就谢一次恩，我害怕的小声说，他就又加重手力，要我大声说，为什么
啊！我是他的女人，主人为什么那么喜欢让我在外面脱光衣服，冷都是其次，关
键是外面可能有人啊！

　　我的奶子已经很肿了，我也没力气再抽出奶子，主人终于停手，他拍了拍我
的屁股，问我：「知错了吗」

　　「主人，贱奴知错了，知错了……」

　　我被放出去了，主人只用了很小的劲就把我的奶子放出去了，她牵着一丝不
挂的我来到了一个圆形立柱旁，指着它说：「冰奴，这个东西是我专门为你准备
的，把你的骚逼贴到上面试试看。」

　　我不知道主人要我干什么，但害怕又被固定在栅栏里，所以毫不迟疑的就把
老是在流水的骚逼贴到了那个立柱上面，我好像听见了「哔」的一声，大门……
大门竟然开了，这是……我的骚逼是门锁吗？羞死了……

　　「以后记住了，你『刷逼』进家门，门铃是给主人我用的，不是你。」

　　说完这话，主人就牵着我走到了外面，我头都快到地下了，生怕突然冒出一
个人来发现我。还好主人走的是小路，慢慢地我放松了警惕，心情也放松了很多，
反正都是山野，我这条骚母狗到哪里尿那不都是主人说了算。

　　可是，这么冷的冬天，我越来越冷了，「主……主人，贱奴冷……求主人…
…」

　　主人这次没有惩罚我，拉着我到了路边的一个小树边，「冷了是不是？那就
赶紧尿，下次出来你自己找一身衣服穿上，这次就先饶了你吧！」

　　主人开恩，我四脚着地，扭着屁股，到了树下，举起脚，一股尿注兹了出来，
「怎么这么不讲究，抖抖屁股啊脏不脏！」

　　我……我早就不按照一般女人的方式小便了，抖抖屁股，抖抖屁股就抖抖屁
股吧，这样，至少不会被主人嫌弃我不讲究。就这样，我露着拢在野外的一颗
小树旁，撒完了尿。看着西装革履的主人，我深刻的感觉到了自己的卑贱，我的
身子真的不值钱，但我真的不想给别人看，主人，你什么时候才能懂我的心思？

　　原路回家以后，主人又带我去了地下室，从书房进的，走一个密道。里面有
个房间，什么都有，我指的是那些虐待女人的东西，主人带我到了一个半透明的
柱型容器旁边。我打量这这些柱子，里边注满了了淡黄而浓稠的液体，柱子半腰
位置对称围着4 个20厘米左右长的假阴茎，阴茎旁边还有一个计数器。

　　配合假阴茎正下方的地面上有两个手掌形状的凹陷，同时向外还有对称的两
个半米长的凹陷。

　　「听好了，冰奴。看到地面上的的凹陷么，对应的把你们的手和小腿放进去。
自己挑一个鸡巴吃。」

　　我照着对应凹陷的位置趴下了去，只听「咔」的一声，从凹陷旁边的几排黑
洞中冒出了一排拇指粗细的锁铐把我们的身体以这样狗爬的姿势固定在了地上。

　　「这根鸡巴是根据你主人的鸡巴做的，你要的嘴使劲吸允，同时要让它插你
的小嘴，要深插两次、浅插两次然后轻轻咬咬他的龟头，力度嘛正确的时候旁边
的数字会产生变化，多试几次就知道了。」

　　主人走了，不知道去哪里了，地下室只剩下我一个人。主人说，等数字到200
，锁就会自动解除，然后命令我清洗干净自己的身体，准备伺候他用晚膳。主人真
是小看我了，我对主人的东西再了解不过了，这么看我今天可以休息一阵子了，
太好了。

　　望着前面的假阳具，我按照从前的经验伺候着，可过了很久，假阳具旁边的
数字一点没变，所谓「精液」也一点没吸出来，我急了，想要试试深喉，这种口
交的技巧是在魔窟时主人强迫我学的，我之前从来都不愿意为他做，可今天他似
乎一定要让我习惯。

　　当假阳具深深插入我喉咙的时候，我感觉糟透了，一阵难忍的呕吐感弥漫了
我的神经，我忍了好半天才忍住没把胃里的东西吐出来。我感觉食物都到我的嗓
子眼来了，但还是一咬牙坚持住了。轻轻咬了一下龟头，什么变化也没出！数字
仍然是0 ，难道用力太大了么，再试试。

　　终于试了4 次的时候数字终于开始变化了，我欣喜若狂的加速插起自己的喉
咙来，数字终于锁定到了10，悦耳的「啪」声也终于出现了，我用力的吸起阴茎
来，好像它是世界上最好吃的东西。

　　不过很快我就从天堂掉到了地狱，那是什么味道的「精液」啊，苦的无以复
加、腥的无以复加、臭的无以复加、涩的无以复加，平复了一下越趋翻腾的胃，
看这次吸出来多少液体，15毫升！这样算来我还要至少需要做300 次抽插流程，
天啊！赶不上伺候主人用晚膳该怎么办！

　　咬了咬牙，我继续把假阴茎向喉咙深处送去，数字指向20的时候，我使了吃
奶的劲吸起阴茎来，好像是吸世界上最好的东西，皇天不负有心人，这次竟然吸
出来30毫升，整整翻了一倍。这时的我感觉那些淡黄的液体也不是那么难喝了，
喉咙也习惯了这样的活塞运动，好像世界本该如此。

　　突然「啪啪」的两声脆响，我身上的禁锢打开了，我的腮帮子酸得好像不是
自己的了，全身也因长时间的固定而变得疲惫，瘫倒在了地上，不知道过了多久，
我被姐姐叫醒，「小冰，主人专门叫姐姐来接你上去，主人就知道你会晕倒的。」

　　主人其实一直都在乎我，我一直都知道，昨天他唯我吃，唯我喝，照顾好，
玩我的奶子，扣我的骚逼，他只是希望我能做得更好，而我一定能做得更好，做
更好的性奴，成为更好的玩物，让主人开心……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[真奴]个人独白

　　石大奶这家伙，又黏到余新身上了！

　　余新这个贪吃不禁的男人，占了我，占了珊珊，占了孟璇，占了石香兰，我
就知道他还惦记着石大奶。石大奶也是不要脸，毁了别人的家庭，毁了自己的家
庭，无处可出被人人唾弃，又想起变态色魔来。

　　这些都不要紧，反正我就是靠余新重新立足而已，关键是余新竟然为了那个
大花瓶冷落珊珊，珊珊回了家哭啊闹啊的向我哭诉，我打给余新电话，余新连接
都不接，还托珊珊告诉我「最近不要来了」。

　　哼！你以为老娘真怕你了，你和我不过是饮食男女，我需要你的药方，你贪
恋我的肉体，你靠着老娘我发家赚钱，主要我想，我随时可以让你身败名裂！

　　仅仅断了几个医院，你就急了，让人打给我，说要和我谈谈。好啊，谈谈就
谈谈。我进了余新的家门，还是那个不要脸的大奶护士摇着奶子给我开的门，骚
货，跟她妹妹一样，脸面都不要了。

　　「真奴啊，来先吃饭，咱们边吃边聊。」

　　余新无耻的嘴脸，我真是见一次烦一次，可是我离不开他的【原罪】和那根
大东西，所以只能曲意奉承：「真奴今天来是给主人道歉的。」

　　石家姐妹一个在桌子下面给余新口，另外一个裸身跪在余新手边，端着葡萄
酒瓶，真是对下贱的姐妹，跟她们的母亲一样不要脸，给仇人生孩子，给仇人当
老婆，给仇人送逼操，这个世界上怎么会有这样的女人？我看，她们根本就称不
上是女人，就是天生的女性奴。这一点，余新这个变态色魔跟我的观点还是一致
的。

　　「咱们之间还这么客气干嘛，都是老熟人了。」余新边插起一小块牛排边说：
「医院的事情我前天打电话问过了，是误会，今天叫你来不是为了那个事情。大
奶牛的贱逼被我打烂了，冰奴现在不能操，得等跟她结婚以后我才打算再捅她，
璇奴过两天要出差，正在她家收拾东西。所以，只要叫你和你女儿来一趟，陪老
子睡觉了。」

　　看他说得这么云淡风轻，我可是知道前天他有多气急败坏，再看珊珊，她的
眼睛一直盯着石大奶，石大奶好像也一直盯着珊珊，这贱女人，害得我女儿成了
这样子，如今还要跟我女人争男人！

　　我喝了一口酒，「我说主人，你真的要娶那个没用的女人当老婆吗？如果你
真的要结婚，不如跟我结婚，我怎么说也是前副市长的夫人，咱们结合对你我都
是最有利的。」

　　余新迟迟不说话，也不吃饭，我匀出一只眼睛观察着石大奶的反应，这贱女
人果然着急了，心里的情绪全写在脸上，好像生怕我抢走余新这个色魔一样。蠢
货，我才不要色魔呢，我只是想让你不高兴，替珊珊出出气罢了！

　　「是……是啊！干爹，妈妈多好啊！等你娶了妈妈，咱们三个人就是一家人，
珊珊和妈妈就再也不用偷偷摸摸的来伺候你了！」

　　珊珊果然是个聪慧的孩子，立刻就明白我话里的意思，接的好极了，一下子
就把石大奶惹急了，「主人，您说句话啊！先是珊奴打我，真奴又在背后捣鬼，
今天还来家里说这种话，贱奴不在乎您给不给贱奴名分，只在乎您能不被恶毒的
女人坑害，贱奴――」

　　余新听不下去了，敲着桌子呵斥道：「住嘴！」这就对了，蠢女人，贱女人，
给你个套你就往里跳，亏你还当了那么多年的刑警队队长。

　　「还有你，真奴！主人娶谁不娶谁是你能说了算的吗？冰奴刚才说的有一点
是对的，你背着老子可干了不少好事啊，老子的头上不知道有多少顶绿帽子了，
你以为我都不知道吗！」

　　余新这家伙，竟敢这么对我说话，连珊珊都害怕了。我把珊珊搂在怀里，安
慰着她。不料被余新活生生的拽走了，啊，我可怜的珊珊啊，我大声喊着余新，
喊着主人，可是没有用处！

　　余新走远，几分钟后，又回来，手里拿个一个大纸箱子，「真奴，看看，这
是我在你家里安装的摄像头录的带子，还有你伺候我时的带子，有快一百个带子！
你还想跟我闹，只要我想，我明天就可以让你身败名裂！」

　　说着，他就打开了投影仪。天哪，他知道所有的一切，我和每个男人的丑事，
还有他虐待我的录像……我害怕了，我跪在他的脚边，我乞求她饶了我刚才说的
话。

　　余新冷笑一声，说：「没关系，你这个下贱的老女人，除了一身肉能卖，还
能怎么在官场混。但是今天，我要借你女儿一用。」他指了指珊珊，又指了指跪
着的石大奶，接着说：「你女儿今晚要伺候我的未婚妻，而且你还要在旁边被我
操，这就是对你的惩罚！」

　　我抑制不住的流泪了，余新这个混蛋，他这是在折磨我的宝贝儿，可我有什
么办法呢？他手上有我的把柄，我却没有足够重磅的把柄，我只能……我只好答
应……

　　总有一天，总有一天，我会让你为过去对我们所做的一切付出血的代价！还
有你，石大奶，你这个贱女人，你以为我看不到你在偷偷笑是不是，你这个助纣
为虐的女人，是你害的我们母女俩走到这条不归路上，总有一天，你也会和色魔
一起陪葬的！

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[冰奴]个人独白

　　这个恶毒的女人，她竟然在我面前明目张胆的勾引我的男人，还要代替我嫁
给主人。

　　林素真还有萧珊真是不自量力，你们有我这么大，这么挺的奶子吗？你们有
让主人流连忘返的骚逼吗？主人宠幸你们那是看你们还有用，主人调教我宠幸我
那是因为他在乎我，主人心里有我没你们。

　　既然你们这样对我，等我有机会了，我迟早要除掉你们，在这个家里，有我
没你们。今天得到主人的恩赐，我可以在林素真面前狠狠地干她的女儿萧珊，真
是太好了，我等待这个机会已经太久了。

　　吃完晚饭，我照例去外面放尿，今天月光明亮，树下阴影浓厚，我尿完抖了
抖屁股，我听见萧珊的声音了，她嘻嘻笑着说，「这骚货还知道抖屁股，真成条
狗了！」我也看到她们脸上的表情了，那种对我的厌恶，和自以为高人一等的优
越，简直让我想要杀了她们！哦，不，我不是这个意思，我的意思是她们都该死，
都改遭报应而死！

　　进了卧室，主人已经把萧珊绑在床上了，我高兴的看着主人，跪下来情不自
禁地舔主人的脚，这一切都是主人恩赐给我的机会，看着林素真那可怜兮兮的样
子，我觉得好爽，原来，放弃那些无谓的念想，享受复仇是多么容易，多么快乐！

　　林素真这种老女人主人连操都不想操，她现在在床边的一个椅子上，两条老
腿被大大分开来，高高架起在专用的沙发扶手搭杆上，因为这老女人穿着开裆情
趣丝袜，所以她大腿根部的骚逼和骚洞都向前方大大暴露，小腿折成90度无力的
向下垂摆，两手合拾被固定在头上绑好，被摆弄成出一个有如妇科检查般，最淫
荡的造型。

　　主人取出电动阳具和跳蛋，捅进了老女人松松垮垮，骚水直流的肉洞里。

　　「啊……主人，这么大……会撑坏的……求求……」

　　林素真这个老婊子，吓得眼睛睁得牛大，拼命扭动腰身和脑袋。对，就该这
样，主人做的对。就该让你们体会体会两年来我所受的一切折磨。

　　主人还没有停手，他拿出两个带电击的乳夹，夹在老婊子发情膨胀的两个大
乳头上，电线插头就在性爱沙发下方，通上电源，老婊子马上发出尖利的淫叫，
两个乳头突突乱跳，乳夹上的特制铃铛哗哗作响。

　　虽然我知道我现在的爽快很邪恶，但不得不说，可能是受到主人的影响，我
越来越欣赏主人调教和虐待女人的方式方法，我越来越沉迷于受虐待时的快感，
哪怕是看到别人受虐待，我也会……也会有感觉，特别是……

　　乳房，阴道，屁眼的同时刺激让林素真这个老婊子彻底疯狂了，除了杀猪般
的尖叫外，就是全身痉挛带来的大汉淋漓。而我英明的主人则用电动座椅播放器
了美妙的音乐，那是蓝色多瑙河的音律。

　　在这般美妙的旋律下，主人亲手为我卸下了贞操带，理所当然，我的骚逼又
是一股子难闻的骚味，主人很快又从床里找出另外一个怪东西。

　　这东西通体发着黑色光泽的T 字皮裤，像是古代西欧的贞操带，只是在覆盖
阴户的皮带上，分别向内外吐出二根胶质的假阳具。我把这套皮裤穿在下身，腰
带便便大肚的下方扣起，慢慢地把皮带上的假阳具，插进热烫的骚逼中去。

　　在插入的那一瞬间，虽然这跟东西不长，但我真的得到了满足，那种空虚感，
那种被插入的满足感，我一瞬觉得自己仿佛到了天堂，我的屁股渗出大量的汗珠，
而看着自己大腿根耸立一根发出黑光的假阳具，我心头充满倒错的背德感。

　　一切准备就绪后，我对着林素真的脸，她女儿萧珊在我的胯下，嘴巴里有口
塞球，依依呀呀呀的乱叫，还流着口水，真是活该，谁叫你不听主人的话，乖乖
教我化妆。

　　「抬起头，珊奴。看着你妈妈，让你妈妈看你是怎么被冰奴干高潮的！」

　　萧珊羞得抬起了头，而我则按住她圆翘的玉臀，不得不说因为年轻的缘故，
萧珊的肌肤非常地柔嫩，稍稍一捏就有了红印，圆润的美臀极具肉感，在我碰触
之下还会性感的摇摆。难怪主人会占有她，就连身为女人的我也感到心动。

　　也难怪主人说过，像我们这样的大奶女人，要是不关在地牢里当性奴，会毁
了多少家庭。是啊，我就是一个例子，姐姐也是，还有林素真，孟璇，萧珊，我
们都是这样，幸运的是，我们有主人慧眼识珠，一个个征服了我们！

　　「碍哦……」

　　轻咬下唇，我发出诱人的呻吟声，因为外头的假阳具，动不动就碰到萧珊的
大腿上，立刻变成强烈的刺激，使肉洞里出现强烈的甜美感。

　　「唔……」她发出了一声轻哼，虽然看不见表情，不知道是羞耻还是兴奋，
可是她暴露的阴户中所流出粘粘的淫水，还有主动动分开的大腿，足以证明她已
经发情。

　　是时候了，都湿成这样了，我咬紧红唇，握住挺立的假阳具，把前端压在处
女的花瓣上，身体慢慢向前挺，那根黑色的男根进入了萧珊的体内！再看看林素
真现在，她连自己都快顾不上了，嘴里还在乞求主人饶了她的女儿，你就那么厌
烦我玩弄你的女儿吗？你以为你女儿高我一等吗？好，那你就好好看着，我这个
卑微下贱的母狗是怎么把你女儿干高潮的！「

　　我心中带着怒气，完全不顾她的感受，该换了假阳具的插入目标，扭动腰部，
使出全身力量将假阳具向萧珊的肛门里插入。

　　「痛啊」

　　因为激烈的疼痛，萧珊发出模糊的惨叫，富有弹性的屁股不住颤抖，身体慢
慢向前挪动。

　　「真奴，你现在知道谁贱谁贵了吧！」

　　我想这么喊出来，可是我干着喉咙，难过地不停喘气，良知告诉我，我又一
次越过了底线，一次又一次，我变成了从前最厌恶的女人，那又如何呢，只要主
人喜欢这样的我就够了。

　　当以男人的身份侵犯萧珊的肛门，我满溢在一股倒错征服感中，轻声低语，
捧着她屁股向前挺，凶暴的假阳具慢慢深入，在一阵僵持后，那根假阳具尽根没
入。

　　「不……不……珊儿那里……那里从来没有被……你这个坏女人，你……呜
呜呜…我的珊儿啊……啊诶……」

　　林素真哭了，不知是为了女儿哭，还是自己哭，主人笑得很开心，还对我竖
起了大拇指，我不知道是该笑还是该哭，只有继续干，狠狠地干。萧珊继续有如
野兽的濒死哀嚎，娇躯剧颤，疼得当场失禁，在金黄色的尿水中，可以看见从肛
门中流出的浅红色血液。

　　主人手里拿了一面镜子，萧珊的头抬了起来，我看到那张脸，我浑身血液像
是给冰冻僵凝。镜中的女孩，还有让这个女孩成了这样的人，一切的一切，都跟
主人占有我的肉体时一模一样，我……我成了……变态色魔……我怎么成了变态
色魔！？

　　「主人……贱奴……贱奴是不是错了……」我惊讶地倒退，一跤跌坐在地毯
上，假阳具从萧珊的屁眼里抽出，夹带一大片红色粘液。

　　「哈哈哈哈！你没有做错，你做得的好，冰奴。主人就给你赏赐！」

　　主人把林素真和萧珊扔到一边，给我卸了那双头假阳具，把我牵到了卧室外
间的落地镜前，「冰奴，你看看你的骚样子！」

　　镜子里的我，脸蛋绯红，眼神凝痴，大腿上一片狼藉（有从我的骚逼里流出
来的，还有干萧珊时蘸上的），还微微摇着屁股，发骚发的不可收拾。

　　「要不，今晚就给你开了吧！养着你真合我的心意。」主人的话说的颇为动
情。

　　我看着主人的下巴，我想我应该做得更好，我用流水的胯间蹭着主人的脚面，
同样动情地说：「主人，贱奴的骚逼是您的，骚洞也是您的，什么时候开是您说
了算。贱奴只想学更多伺候主人的方法，让主人给贱奴开苞时更爽更快乐……」

　　主人乐得呵呵笑，又把那双头假阳具装上了，这一次，我们都在大床上，我
用后入式干着萧珊，主人用坐莲式宠幸着林素真，母女俩的淫叫声此起彼伏，接
连不断，这一刻，我真的觉得这才是人生，嫁给主人，每天过着这样的日子，该
是多么美好，多么惬意……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[孙威]个人独白

　　毒贩在勾引人吸毒时，总会先给那些不明真相的人一点甜头，赌博同样，调
教也是同样。而今天，则是我塑造冰奴心智的一个开始。

　　冰奴这个人格现在还是一张白纸，我要写下的东西很多，首先要写的东西是
服从，这一点已经写了很多，其次就是虐待他人的欲望，在SM中，一个好的S 可
以很快变成好的M ，原因很简单，越是受虐狂，就越会将这种受虐的发泄转移到
别人身上，反之亦然。

　　今晚，冰奴比我预期的还要能干，她真的把萧珊这个小妮子干的口吐白沫，
昏倒在床了。当然，那之后她也一脸春潮的昏倒了。

　　还有林素真，林素真的眼泪都哭干了，呵呵，谁叫你跟我对抗，你全部身家
都在我手上，还跟我玩小动作。不过话说回来，我还是用强大的性能力征服了她，
她最后也算是心满意足了，躺在我的怀里，一把年纪了还跟我撒娇说希望能多宠
幸她，她跟别的男人只是逢场作戏，跟我才是真心的。

　　这女人真以为我比她年轻就什么都不知道啊！算了，反正她现在不是重点，
重点是冰奴。今天是重新开始调教的第一天，按照计划还有四天，时间紧，任务
重，酒店那边已经打来了电话，一切就看冰奴的表现了。

　　我替冰奴洗干净了身体，将她送回了阳台的狗笼，又给狗笼上盖了一层棉被，
同时去掉她耳朵里的耳机和贞操带里的震动假阳具，为什么要这么做呢？呵呵，
一个成功的调教者从来不会透露他的秘密。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[冰奴]个人独白

　　自我醒来后，就一直睡不着觉。

　　我的脑子现在一想问题就头疼，本来睡觉时间就少得可怜，可还是睡不着觉，
明天又是艰苦的调教，怎么办？

　　主人给我的笼子上盖了一层被子，里面很温暖，我的心里也很温暖，我一想
到主人，想到主人的笑，就觉得什么都好起来了。可……可缺了什么呢，总感觉
怪怪的。

　　是……是安静！怎么这么安静，我想到了。我听不见自己白天的淫叫声了，
还有胯间的假阳具，好像……好像也没有了，所以我才……我才睡不着觉的吗…
…

　　这一定是主人奖励我优异表现的恩赐。可是……拿掉它们我为什么会觉得好
难受，浑身发痒，到处都不舒服，好像缺了什么一样，我一定成了变态，变态…
…

　　我该怎么办，要不要告诉主人，要不要让主人知道我已经离不开那些了，我
的手……我的手怎么摸上奶子了，啊，好舒服，挤奶……挤奶就舒服了，我要挤
奶，挤奶……啊……嗯啊……

　　主人，贱奴已经成了这样，求求您帮帮贱奴吧！贱奴只想着操逼，逼里总是
流水，连觉都睡不下了……
　番外篇章七第七日

　　　　　　　　　　　　　　[孙威]个人独白

　　又一个美好的早晨，我在珊奴吮吸我鸡巴的砸吧声和阵阵快感中醒来，「主
人，早上好。」

　　这小妮子娇媚的看着我，用撒娇的语气说，只可惜我现在需要的不是发泄欲
望，而是憋了一晚上的尿。我把鸡巴塞进了珊奴的喉咙里，尿关一开，一股热腾
腾的尿液就灌进了这小妮子的肚子里。这小妮子憋红着脸，强行把尿喝进去了。

　　她肯定以为这样淫贱的表现能讨我的欢心，昨天她的屁眼被冰奴操的流血，
骚逼被我操的阴唇外翻，一睡起来还这么浪态横生，我暗暗好笑，这小妮子的身
体被调教得敏感之极，饥渴起来就像一头「小母狼」，无论什么SM手法都能接受，
实在是个不可多得的好性奴。

　　应该说，她的奴性要比她妈妈真奴更强，不过总的来说，因为这对母女还有
人身自由，并未接受我系统的封闭调教，对我这个主人的服从性还差得远，不要
说跟大奶牛比了，就是现在的冰奴也比她们的服从性更高。

　　因为大奶牛昨天被我打伤了，我给她发了个语音消息，恩准她早上可以休息。
醒来的林素真以为又要双飞，拉着她女儿说什么做好准备，我拍拍她已有些松垮
的屁股，命令她们母女俩去厨房做饭。

　　二人走后，我扫了扫床，在地上发现了一个避孕套，这不是昨天我为了避免
让珊奴怀孕用的吗？我把它拿起来里面的精液已经干了，可总是看的怪怪的，难
道说？我拿起套把它对准阳光，果然如我猜测的那样，这小妮子自己偷偷拿针扎
了一个小洞。

　　我并不希望她这么早就怀孕的，毕竟她经不是关在魔窟里的猎物，而是个还
在补习的高中生。太早怀孕产子，只会带来一堆麻烦。

　　唉，这小妮子，肯定以为给我生个孩子，就能跟冰奴争宠了。真是自以为是
又无药可救的傻啊，跟她妈妈一样自以为很重要。万一她不「中标」，那就算了，
可要是真「中标」了……

　　算了算了，这件事以后再说。先去吃饭，吃完饭还要继续调教冰奴，呵呵，
一想起她现在那副淫贱的样子，我的鸡巴就死硬死硬的。为了不再激化真奴和珊
奴对冰奴的仇恨，我还是先把她们送走，再去把冰奴从狗笼里牵出。

　　我喝了口水，穿了衣服，坐到餐桌前，等萧珊放下她妈妈做好的早餐，随手
拿过吐司咬了一口，就把她拉进怀里，她坐在我怀里，一边撒娇一边扭动着腰肢，
小屁股十分顽皮地磨蹭着我的肉棒，带来酥麻的快感。

　　这小妮子真是越来越懂得讨好人了。

　　「珊奴，你是不是自己把套子戳破了？」

　　我的问题一出，珊奴脸一下变了，身体僵硬的一动不动，惧色说：「干爹…
…干爹……我……我……」

　　我说：「你以为能瞒过干爹是不是？你这小妮子，一天到晚心思还多的不行。
干爹现在在调教石大奶，你要好好配合，以后不再闹了，我就不把这件事告诉你
妈。」

　　珊奴仿佛捉住了救命稻草，马上搂住我的脖子继续撒娇：「珊儿听话，不闹
了。对不起嘛，主人。」

　　我哑然失笑，施展如簧之舌，随口表扬了几句，马上就把这小妮子哄得眉开
眼笑，不断用她饱满挺拔的双乳挤压我的手臂，眼神也无比的挑逗。

　　我装作没有看见，抱着她站起身来，再将她放到了地面。林素真也从厨房里
出来了，我跟她交代了几句无关紧要的事情，便让她带着珊奴去上学了。

　　她们离开我家后，我晃悠着狗链，悠悠地走到二楼阳台，本以为冰奴还在睡
觉，没想到她已经摇着屁股，伸出舌头在翘首以盼主人的到来了，哈哈哈哈，这
就对了，骚母狗！

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[冰奴]个人独白

　　现在我能明白姐姐为什么说挤奶器是主人的恩赐了，这个机器抽奶的时候很
舒服，而且今天主人没有开浣肠的开关，所以我速度很快的就抽完了奶。

　　自从回家以后，每天都被挤奶，我的母乳越来越多，昨天还只能装满半缸，
今天已经可以装扮四分之三了，虽然跟姐姐还差了许多，可……可是我这样的乳
量，一定算不少。其实，每过三四个小时，我的奶子就会感到涨奶，总是希望主
人能挤出来，吸出来，什么样都好，可是……可每天都只要这么一次机会，所以
我格外珍惜。

　　「好了没有啊？好了主人带你出去放尿。」

　　主人说话了，我红着脸点头，主人把我从机器上放了下来，又把狗链挂到我
的脖子上，然后悠哉悠哉的牵着我出了家门，今天出门时，我没有再抵触了，就
好像我之前不抵触在院子里放尿一样。

　　我们走了很远的路，一直到一片荒地前，主人的眼睛一直跟着我的骚逼，他
一看我，我反倒觉得轻松了，我的那里不知道被主人看了多少次了，心里竟然想
要表现得积极一点，抬起腿，呲的一下就尿了出来，在泥土上溅出了水花，一股
淡淡的尿骚伴着泥土青草的芳香，混合在一起，刺激着我的嗅觉。

　　在主人面前尿完，我有一种异样的感觉，感觉自己真的就像一条狗，每天按
时被主人牵出家，到外面遛弯，然后在主人规定的地方放尿，我知道这是主人的
调教手段，可我已经回不去了，我能感到在他的调教下，我一点点从人变成奴，
又从奴变成狗，这个过程没办法退回，就像我再也回不到警局，做不了刑警队队
长一样。

　　放尿完毕，主人看着我，高兴的说：「冰奴啊，你今天表现真好。主人要跑
步，你跟在后面快点跑，要是跟不上主人就不要你了。」

　　什么？我这个样子，天这么冷，我还要跑步，我的命真是哭啊！我只好跟在
主人后面，拼了命的追，每天只吃狗粮的我只有打开双腿，张开嘴巴的力气，这
样剧烈运动下来，等回到家时，我累的立刻瘫倒在地。

　　「没用的贱奴！赶紧起来，老子要给你洗屁股！」

　　洗屁股？主人要给我浣肠吗？我连东西都没吃，我……主人把一片牛肉塞进
了我的嘴巴里，温柔的说：「冰奴啊，你看，主人都忘记你还没吃早餐呢！来，
主人喂你吃块肉，看你累的满头是汗。」

　　主人用毛巾擦干了我全身的汗水，动作很温柔，我的心里很温暖，主人一直
以来都很关心我，是我老是辜负他对我的关心，对我的执着，浣肠就浣肠吧，反
正我的身子是主人的，那里他迟早要捅进去，早一些适应也好。

　　主人又拿出一副手铐，把我的手反铐在后，然后把我抱到了卫生间前（因为
我很累，几乎爬不动了），进去后他把门锁上了，最后把一串钥匙挂在了我的脖
子上，和声说：「冰奴，今天主人给你个机会。你要是能用嘴打开房门的钥匙，
就可以在马桶上排便。」

　　我感激地看着主人，我就知道主人一定会慢慢对我好起来，只要我表现得乖
巧听话，嗯嗯。主人呵呵一笑，取下塞在我屁眼里的玻璃球（除了浣肠时我要一
直放在肛门里面），把针筒里的液体全部注入了我的体内，我顿感身体里一阵冰
凉刺激，几针筒下来，我的便意已汹涌而来，汗水滴到我的嘴里，再不开门，我
就要弄脏家里了。

　　主人拍了拍我的背后，安慰地对我说加油，嗯，主人，你放心吧。我一定做
到。主人还帮着把我脖子上的开门的钥匙放到我嘴里，主人真好，我火急火燎的
凑到门前，小心翼翼地慢慢弯腰，生怕动作剧烈让我的肚子提前爆炸，好不容易
把把钥匙塞进钥匙孔，我已经被便意折磨得难过死了，双腿使劲地绞在一起。

　　我费尽力气，又转了好几圈，终于……终于开了，我用肩膀把门撞开后，正
要冲到浴室，可是……可是玻璃浴室门也被锁了，主人……主人是故意的，他在
外面大笑，我……我简直是条笨狗！

　　啊！我的肚子，我的肚子，我的肚子爆炸了，我的奶子在眼前晃来晃去，我
闻见满房子都是粪便的味道，我好脏好脏，我没救了，在喷出的那一瞬间，我还
感觉麻麻的，凉凉的，很……很舒服……

　　「主人，你为什么要这样，为什么要这样一次次戏弄冰奴，为什么！」

　　我带着哭腔的冲主人喊，我也不知道怎么了，就是觉得心里很不好受，主人
看着我的样子，慢慢走过来，托起我的奶子，说：「看你委屈的那样子，是你自
己没做到，跟主人有什么关系。不过你刚才着急的模样，我看了真是开心，以后
每天给你一次机会。」

　　哼，我就算你这个主人还有点良心。接着，我再一次被主人牵到了调教室里，
他命令我跪在垫子上，然后又从旁边的架子上挑出了两个由铁链相连的钢夹，一
左一右的夹在了我的乳头。

　　「主人……这是……这是什么……」

　　我慌张的问，主人安之若素的说：「这是能让你奶子跳舞和主人开心的东西，
你待会要好好表现哦！」

　　他说着，右手突然抓住铁链一拉，两个钢夹立刻拉扯着我娇嫩的乳尖向外滑
动，不过力度并不大，我咬着牙忍着痛，把声音压在心里不喊出来，只想让你，
让你这个主人开心，我为你做了这么多，你只是一心想玩我，我……

　　主人还在拽着，我的奶子由圆球形已经变成了长条，就仿佛两座巍峨山峰在
一寸、一寸的长高。

　　「一般产后的奶子都会变得松软、下垂，虽然你这对极品巨乳还没有发生这
种现象，但也必须加强弹性的训练！否则一日一下垂了就不得了啦！」

　　主人突然一松手，两个奶子震得我头疼，我的手不知什么时候放到了奶子上，
想要摘掉它们，可却被主人强有力的大手给拦住了，「不许用手！你想拿走钢夹，
就自己用力把它们『甩』掉吧！」

　　听到主人着重强调的「甩」字，我明白了，他这是要我跳奶子舞，我深呼吸
了一口气，按照主人的要求反背双臂，脑子里驱逐掉一切念头，将力气都聚集到
了胸前，奋力的上下抖动起来。

　　（孙威视角：丰满的大奶子被甩得欢蹦乱跳，沉甸甸的乳球虽然硕大无比，
但却一点也不臃肿累赘，每一下甩动都洋溢着勃勃生机，掀起了一阵又一阵炫目
的滔天乳浪。）

　　主人看得大声喝彩，情不自禁的拍掌指挥起来：「好好！再用力一点……注
意掌握窍门！好……有进步了……对对，就是这样！」在主人的呼⑸中，我不
断加快甩动次数，终于开始感觉到钢夹在缓慢的移动，从一开始夹住了小半个峰
顶，到后来只夹住乳头和乳晕，最后渐渐只有乳头还在钳制中……

　　虽然被夹住的部分变少了，但也正因为如此，被钳制的乳蒂越发疼痛难忍，
几乎快出血了。

　　「加油！再坚持一下……加油！加油！」

　　主人为在旁不停的为我打气鼓劲，我仿佛又来了一股力量，努力将奶子抖动
的更快、更激烈，汗珠一滴滴的从我的额头渗出，可是我不论如何努力，那两个
铁夹都还是牢牢钳住娇嫩的乳蒂，怎么用劲都甩不脱。

　　怎么办？我该怎么办？

　　主人看到具足无措的我，惋惜的说：「看来你自己还不行啊，只好我帮你一
把了！」太好了，主人总算肯帮我渡过难关了，也许他也能帮助我克服身体上的
……他边说边说边拎起两个铁夹间的那条铁链，打开了最末端的一个小开关。

　　只听「嗡」的一声轻响，长长的铁链轻微震动了起来，铁夹上应声冒出了细
小的火花！我只感到胸前一麻，两股可怕的电流通过乳尖长驱直入，眨眼间就在
身体里肆虐了起来！

　　「呀呀呀！」

　　我失控的嘶叫着，头猛然向后一仰，整个人歇斯底里般抽搐着，「哈哈哈，
大奶子自己也会跳舞了！节奏感还蛮强的嘛……哈哈！」

　　调教室内响起了音乐，脱衣舞厅专用的摇滚乐声音很大，我苦求着主人不要
这样羞辱我，「不！不……关掉……啊啊……主人……啊……求您关掉……」

　　我痛苦的哀嚎着，眼泪鼻涕一起涌出。上一次遭受乳刑是在五天前，当时我
戴的是一副特制的金属乳箍，虽然将乳根束缚得极紧，但电流却是平均分布在整
颗乳球上的。而这次却只有乳蒂遭到电击，敏感度增加了何止十倍，我本能伸手
想拉掉铁夹，但在猛烈的电流轰击下，四肢根本已不受我的控制。

　　但是……但是我终于可以不用再吃力的「抖奶」了。我的大奶子就像被上了
发条一样，在胸前毫无规律的碰撞甩动，两个铁夹更是像电风扇般疯狂旋转着，
几乎每一下都撞到了下巴。

　　这强烈的震动让我站都站不稳了，或许是因为受到震动之故，左乳上的铁夹
终于「赠」的甩了出去，足足飞了三米远才掉了下来。

　　「哇！好棒……不过还有一个没摘掉，要继续加油哦！」

　　电流又大了，我双眼一阵发黑，几乎当场晕了过去，但是下一秒钟，神智却
又无比清醒，清醒到回忆起了每一次主人玩弄我奶子的花样――在主人，把我的
奶子割掉吧！我不想要大奶子了……我不想赎罪了，我想死！

　　这个声音在心里悲鸣，我很想用尽力气喊出声来，但在电流攻击下连舌头都
不再听从大脑的指挥。我我只能苦苦忍受着这地狱毒火的灼烧在地板上扭来扭去，
就像一只暴风雨中的小船，在呼啸巨浪中大起大落、无休无止，随时随地都有可
能被击成粉碎。

　　幸好，晃动剧烈的右乳总算累积了足够离心力，将剩下的一个铁夹也甩了出
去，我精疲力竭的瘫软在地，大口大口喘着粗气，朦朦胧胧之中，隐约感觉主人
走到我身边蹲下，手掌轻轻抚摸起我的大奶子。

　　「很痛是么？哎……是主人不好，让你受罪啦！」

　　主人的语气就仿佛是在安慰、哄小孩子般温柔，我忽然觉得刚才的疼痛都不
是事了，我挤出一个甜美的笑容，对主人说：「没事的……冰奴不痛！」

　　「还说不痛？瞧你，奶子都被夹肿了……奶头也被夹扁了……一道道都是夹
子印。」

　　主人一边数落，一边继续温柔的按摩着我的胸部，很是怜惜，我的奶子是主
人的，不管他怎么玩我，他还是在乎我这个最好的性奴隶的，我想要跪在主人脚
边谢恩，可双腿的酸软程度超过预期，一时之间竟起不起来了。

　　主人的手臂却又从腋下穿过来，手掌盖住了我大半个奶子。说也奇怪，此刻
双乳明明火烧火燎般疼痛，但当主人的手指轻轻捏住乳蒂，并开始细心揉捏时，
一阵久违的酥麻快意又涌了上来，令我原本被夹扁的乳蒂一瞬间就有了充血的迹
象。

　　主人啊……主人就是我的神，我的精神和身体已经彻底向他投降了……他可
以随心所欲的掌控我的情欲，按照他的意愿，把我塑造成受虐的性奴或者饥渴的
荡妇……

　　「冰奴，记住了。你要想方设法的让主人玩你玩的高兴，你不仅要能受虐，
还要主动求虐。」

　　我虔诚的看着主人的腿，我知道我不配看主人的眼睛，至少现在不配，然后
用虔诚的语气说：「主人，请您放心吧，贱奴一定让主人每一次玩冰奴都玩得开
心，贱奴要做主人最好玩的玩具……」

　　是的，这就是我人生的意义，这是妈妈的意义，是姐姐的意义，也是我的意
义，这是我们一家人的使命，这就是我的幸福，我的快乐……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[孙威]个人独白

　　因为家里恒温二十六度，我中午时常光着膀子享用大奶牛做的一桌子美味，
而大奶牛则跪在我的胯下卖力吃着我的鸡巴，鸡巴里出来了精液，还要把精液吃
下去，有时候想要撒尿，也顺便尿了。这样一个多功能的大奶牛性奴隶母畜，简
直是居家必备，只可惜限于条件，很多人连想都不敢想。我敢说有朝一日，每个
男人都会有这样一个母畜的，这是我的终极梦想。

　　话说远了，拐回来。今天饭桌上最大的改变是冰奴。这个被我喝着加着催乳
剂的母乳，被能逐渐麻痹神经的液体浣肠（使用时间久了，她的肛门就再也不能
自行排便，只能用浣肠的方式来了）的蠢母狗一听到我恩准她自慰半个小时，激
动地奶子像弹簧一样上下晃动，看了鸡巴就硬。

　　只看她现在趴在餐桌垫着的洗水布上（这骚货现在淫水多得不行），用我给
她教的第二种自慰的方式无耻的自摸着，大屁股还有大奶子摇得特别激烈。她知
道没有我的命令不能擅自高潮，所以一直在高潮边缘，脸上苦闷的表情看着真是
最好的开胃药。

　　我很快就吃完了饭，像上帝一样居高临下的说：「可以了，弄出来吧！」

　　我刚说完话，这骚货就从嘴里发出一声粗重的喘息，她又把自己揉得泄身了，
骚逼一阵蠕动，清亮的淫水，尿道里的潮吹液，还有乳头里的乳汁，全部飚了出
来。

　　呵呵，又是一次「三花聚顶」，这骚货胸前的兰花盛开着，仿佛是在向主人
展现她是如何的淫荡下贱。这顿饭吃得很是愉快，我又有了新的点子，不如明天，
就让冰奴和她姐姐在饭桌上给我表演同性恋看吧！

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[香奴]个人独白

　　奶牛每天幸福的时刻有两个，一个是被主人宠幸时，另外一个是去给小容和
小兰喂奶时，现在又多了一个幸福的时刻，那就是和妹妹一起在午后照看孩子。

　　妹妹虽然面露疲态，但是心情很好，我大概能猜出主人早上对她进行了怎样
的训练……没关系的，只要再过三天，妹妹只要能顺利通过测试，她的日子就会
好过很多。

　　我和妹妹为小容和小兰换了尿片，又把她们放进摇篮里，孩子们睡的都很沉，
「姐姐，你看小兰。睡的多香，那小鼻子，小眼睛，跟主人好像。」

　　「是啊，小冰，看到小兰，我就想起了妈妈把你抱来时的样子，跟现在的小
兰真像。」

　　妹妹显然对我的话来了兴趣，不依不饶的继续问：「姐姐，我记得你上次给
我说过。可那时候，妈妈还没有给孙德富当性奴，为什么再也不来看我了呀？」

　　「我……我也不知道。那天妈妈一直哭，一直哭，我那时还小，不敢问。」

　　窗外的一缕阳光照到妹妹的脸上，再延到小容的脸上，我回答不上这个问题，
又不想让妹妹伤心，只好转移话题说：「小冰，你现在给小兰想好名字了吗？」

　　妹妹像是心肝宝贝般亲吻着小兰，看着她的眉眼，口鼻，若有所思的对我说：
「姐姐，我想让主人给小兰起个大名，你说好不好？」

　　「好，那咱们去书房找主人，求主人给小兰赐名好不好？」

　　就这样，我和妹妹一左一右爬出了婴儿房，先后进了主人的书房，主人正在
上网，我摇了摇脖子上的铃铛，主人听见声音，又抬头看见了妹妹，问说：「怎
么，休息时间也想接受调教吗，大奶骚姐妹？」

　　妹妹红着脸，摇了摇头，半天支吾说：「主……主人，贱奴和姐姐想请主人
为小容和小兰赐名。」

　　主人听了似乎很开心，因为他的声音很昂扬，「是啊，也该给她们两个女子
起个名字了。我看姐姐就叫余有容，有容奶大嘛，妹妹小兰就叫余娜娜，海纳百
川嘛！行，就这么定了吧！」

　　主人就是主人，连名字都起的这么好听，我叩谢着主人的大恩大恩，妹妹跟
我怀着一样的心情，也叩谢着主人的恩德，我么姐妹俩从来没有像今天一样，心
连心，手拉手，而这一切，都是托主人的福……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[冰奴]个人独白

　　主人换了一身笔挺的西装，推来一个大箱子。这个大箱子从外表看，只是一
个大号的旅行箱，可打开里面，却能看出，经过了特殊加固。

　　我的眼睛被蒙住，嘴上带着口塞球，连耳朵都用耳塞被塞住了。主人这是…
…主人这是要带我出去吗？主人不准我说话，但我心里清楚，在回家六天后，我
要出门了，我要去哪，远还是近，我……

　　「你是想要自己躺进去，还是我帮你啊？」

　　这样的箱子怎么会装得下我，我犹豫着，主人不耐烦了，直接抓住我的双臂，
把身子横着放倒下去。又用两只大手抓住了我的脚腕，强迫我蜷起身子，头也被
强按着挨上了膝盖。

　　接着，我的四肢和身体都被结实的带子紧紧勒死，丝毫也动弹不得。咣地一
声，盖子盖上了。没想到我一个大活人竟然真的被装进了那个旅行箱里。

　　我赤条条地身体被紧紧束缚着，蜷缩在狭小的箱子里，就像婴儿蜷缩在母亲
的子宫里一样。但我不知道自己将被带到哪里。我能感觉到箱子推着走了一段，
接着就被抬了起来。也不知过了多长时间，箱子再被放下，打开。我的眼睛再次
看到光亮时，已经置身于一间办公室中。

　　「冰奴，老子今天带你到公司来，是因为你的老上司李天明要来找我了解情
况。你乖乖地在桌子下面用你昨天学会的口交技巧给老子吃鸡巴。」

　　没等主人命令，我就自己爬到了办公桌下面，要是现在有人进来，看到刑警
队队长这副模样，我会连累到主人的，我头一低跪着退进了宽大的办公桌的下面。
主人对我的反应很满意，把转椅向前一挪，把我严严实实的堵在里面，然后自己
掏出了圣物，递到我脸前。

　　门吱地一声开了，沉重的脚步声越来越近，我能感觉到是个熟悉的人，尽管
我全身心都在伺候着主人的圣物，大口地吸吮、舔舐着，但我的感觉是不会错的，
这是个再熟悉不过的男人。

　　「李局长，请坐请坐，真是稀客啊！」

　　什么？竟然是李天明，他来干什么？我还在震惊中，主人的圣物就直直地插
进了我的喉咙中，幸好有昨天的训练，我还能适应，但因为紧张，气都不敢喘，
只好默默地用舌头来回舔舐塞满了口腔的圣物。

　　「余总啊，您看还耽误您休假，专门来见我一趟。是这样的，关于杨承志的
案子，上次你来刑警总局找过我，现在上面因为压力太大，决定重启案件调查，
今天就是来专门了解一下情况，关于您和玛丽薇小姐的关系。」

　　李天明的声音还是那么让人厌恶，无能中带着自傲，昏庸中带着拜金，刑警
总局变成现在这样，全是因为他在乱搞，还想冤枉我，让我做冤大头，做梦去吧。
只要有主人保护我，我永远都是安全的。

　　我在心中暗暗祈祷，希望他赶快走，要是我这样的丑态让他看到了，我真是
死了算了。谁知李天明和主人好像没完了，说了很多话，什么「玛丽薇的美国身
份啊」、「余厅长」之类的话。

　　听着他们的对话，我急得不行，可主人的圣物还在我的嘴里一拱一拱的，我
渐渐听不进去他们的对话了，因为主人的龟头里渗出的粘液越来越多了，我连连
舔舐，却又丝毫不敢弄出一点点声响。

　　快走啊，李胖子，我在心里一遍遍地祈祷这个讨厌的家伙赶紧离开，因为主
人硬邦邦的圣物在嘴里已经膨胀到了极点，不知道什么时候就会爆发。我真的害
怕弄出点响动，那样就全完了。

　　时间一点点过去，好不容易，李天明和主人似乎聊的差不多了，我隐约听到
了「刑警总局被起诉」，正想是不是因为杨承志案子的关系，忽然主人的圣物又
戳得更深了，我差点当场呛出声来，反应过来后，我拼命抑住嗓子里面呛咳的冲
动，这时候昨天的技巧用上了，主人的圣物安分了一些。

　　我也有空听听主人说什么了，「……李局，这都算什么事嘛！一群屁民瞎起
哄，你放心，我给我叔叔打给电话，让他去摆平。」

　　李天明似乎满意了，我听到了他站起身的声音，同时我也清晰地感觉到嘴里
的圣物有节奏的安安博动，这是射精的前奏。一股熟悉的腥臭味液体一泄如注，
我情不自禁地轻哼了一下。

　　糟糕，糟糕！你这个没用的骚母狗，你怎么忘了还有人呀！我拼命压抑着嗓
子里的悲声，双手紧紧抓住主人的大腿，嘴紧紧含住仍在不停吐出精液的圣物，
咕嘟咕嘟地把主人的「圣液」全部吞下肚去。

　　「什么声音？」

　　我就知道，我就知道被这个胖子发现了。我在主人腿间一动也不敢动弹，已
做好了被当众看穿的打算，仿佛李天明的眼睛已经盯到了我的身上，我努力的想
要抑制住身体的反应，可我没用的身体覆水难收了，怎么办，我该怎么办，我该
怎么办！

　　「没什么声音啊？我怎么没听到，李局你是人老了吧？」

　　主人湿漉漉的圣物向我的嘴里用力捅了捅，我知道他的意思，下意识地拼命
屏住呼吸，张大嘴把腥臭粘湿的圣物含在嘴里，用舌头不停地来回舔舐，吃上圣
物那一刻，我体内的无名之火忽然安静了……天哪！我的身体已完全被主人控制
了。

　　终于，门砰地一声关上了，冷不丁的，我忽然感觉到下体一阵痉挛，我泄身
了……毫无征兆的泄身了，我的身子也随之软了下来。我用力把嘴里已经半软的
圣物吸吮了两下，托着轻轻送了出来，然后抬起头，怯生生地看着主人说：「主
人，贱奴刚才表现不佳，擅自……擅自高潮了……请您责罚。」

　　主人这才托起我的下巴，笑眯眯地夸我说：「傻瓜，你刚才表现好极了，骚
逼连鸡巴毛都没碰，就能自行高潮了，看来你又进步了！」

　　我……我进步了吗？主人带我来这里究竟是为了什么呢？算了，我不想了，
只要主人满意就够了。就这样，我又被装进了箱子里，在一片黑暗中不知怎么得
回了家，回家时我的骚逼又全湿透了，可不知为什么，我身体里的空虚感却消失
了……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[孙威]个人独白

　　璇奴怎么来了？我没叫她啊！

　　透过视频，能看出这小女警醉醺醺的，身上还穿着警服，她这是怎么了？我
赶紧叫香奴去开门，她一进门，我还没还得急问情况，这货就水倒在沙发上了。

　　「我……我是队长……我才是第一警花……我……」

　　躺在沙发上的璇奴紧闭双眼，无意识的扭动着身躯，一边还在大口大口的喘
着气，脸上的表情更是相当痛苦，额头鼻尖上都是汗珠。她在说什么，什么队长，
什么第一警花，这小女警是在演戏吧？不，以她的性格来说，她绝不会在我面前
演戏。看来这小女警是喝酒喝多了，【原罪】加酒精，她的身体目测已接近疯狂
了。

　　「冰奴，快出来把你的好姐妹给叫醒。」

　　我叫来还在桌子下面候命的冰奴来收拾她，但她忙乱了好一阵，情况丝毫没
有好转，璇奴秀发散乱，喘气得更厉害了，饱满挺拔的胸脯剧烈的上下起伏。

　　不管冰奴的呼唤多么大声，这小女警都没能睁开眼，身躯扭动的幅度越来越
大，圆圆的苹果脸上也泛起了异样的红晕，冰奴这蠢奴束手无策，问我：「主人，
璇奴怎么了？」

　　「我看，她应该是药瘾发作了！」

　　「药瘾？您是说……原罪？」

　　「她喝的太多了，体内的酒精就像催化剂一样，令药性更加猛烈了十倍，搞
不好会把她的身体都烧坏了！」

　　我刚刚解释完，就听见璇奴开始尖叫，手足四肢也开始乱挥乱动，先是拚命
踢腾沙发，然后又紧紧掐住自己的喉咙。

　　「别怕……别怕……我们都你身边的……小璇……」

　　冰奴含泪安慰着，伸手用力拉开璇奴的手腕，生怕她伤害到自己。这蠢母狗，
璇奴差点都把你抓进监狱了，你还在念旧情，真是不见棺材不落泪，正好，这是
个好机会，可以进一步刺激冰奴的神经。

　　想不到璇奴的力气这么大，双眼虽然仍无法睁开，但手臂却激烈的反抗着，
没几下就挣脱了冰奴的掌握，蓦地里又踢中了冰奴的膝盖，让冰奴失去平衡向后
摔倒。

　　幸亏我把这大奶母狗接住了，要不然她的大奶子非得摔出去不可！

　　可就这么一会儿，璇奴闭着眼睛就把自己的衣服都托到了一边，娇小玲珑的
胴体已经呈现半裸状态，只剩下内衣裤遮挡在奶子和阴户上面。

　　「上我，啊……快上我……主人……啊啊……快上我……」

　　这小女警急迫的求着我的鸡巴，苹果脸浮现出病态的殷红色，就好像有一团
火在躯体里燃烧，双手也愈加疯狂，胸罩已被脱下，一对高耸俏挺的乳峰完全暴
露了出来。呵呵，这小女警的奶子比以前更加丰满了，两颗粉色的乳头充血勃起
后随着她的喘息声急促的蠕动着，充满了成熟女性的气息。

　　冰奴一脸茫然问我：「怎么办啊？主人……求您快想想办法吧！」

　　「原罪你也知道的嘛，老子上了她就是了。」

　　冰奴脸有不悦之色闪过，毕竟今晚我答应她可以给我侍寝，现在来了不速之
客，能高兴吗？不过没关系，反正老子的鸡巴已经准备好了，看看璇奴现在这副
模样，跟头母狼没什么区别，两条光滑的美腿互相夹紧拚命的摩擦，仿佛私处奇
痒难当。

　　冰奴沉默半响，鼻子一酸，几乎要流下泪来。她迟疑了几秒后，终于说话：
「请……请主人救救璇奴，冰奴以后……以后再伺候主人……如果主人愿意，冰
奴愿意……愿意跟璇奴一起伺候主人……」

　　「你还不到时候呢，我就先把璇奴治好吧，呵呵！」

　　我抱起了璇奴，背着她上了楼，虽然我没看后面，但我知道，冰奴一定跟在
我身后，她现在的心情一定很是复杂，没关系，这就是我的计划，让她明白自己
现在身份的卑微，让她憧憬期盼做我的老婆……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[冰奴]个人独白

　　今晚本该是我伺候主人的第一晚，你来了，小璇，你醉着酒，哭着闹着来了，
你为什么要这样对我？女人何苦为难女人，我们都是一个男人的女人，你处心积
虑的要把我抓起来，你冲我喊，你才是队长，你才是第一警花，你何必这样刺激
我？

　　可是，可是我见你这样，还是心软了，我们之间曾经那么亲密无间，如今见
面如仇敌，这究竟是为什么？女人啊女人，多么可悲的动物，因为男人好，因为
男人坏，成败全在背后的男人上……

　　在卧室的门外，我听见主人得意地笑声，还有肉体互相撞击产生的「啪啪啪」
声响……前两天主人一直照顾我让我甚至都忘记了，我的主人不光有我和姐姐两
个女人，他……我不能再骗自己了，我在主人面前，至少是现在，不比妓女好多
少，甚至比不上小璇，毕竟小璇还有生活，而我呢，我的生活就是调教，调教，
调教，直到……我也不知道要到什么时候。

　　「啊啊啊！快一点……干我……啊……干死我吧……啊啊……我要死了……
啊！」

　　「嘿嘿嘿，小骚蹄子！你真是越来越淫荡了……不过你越淫荡我就越喜欢，
我怎么舍得让你死啊？哇哈哈哈……」

　　主人的笑声肆无忌惮的鸣响着，中间还夹杂巴掌拍打在结实臀肉上的「辟啪」
声，让我听了都脸红心跳。我好想好想，好想好想那个女人是自己……

　　「我要死了……啊啊……真的要死了……啊啊……让我死吧……求你了……
让我……死！」

　　小璇的声音更加高亢尖锐，几乎是声泪俱下了，听起来无比的放浪、无比的
痛苦、无比的悲哀。我不禁想，当我嫁给主人后，是不是每一天都会这样，当其
他人听到我的声音时，我是不是同样那么悲哀，放浪。

　　我终于推开门，进入了主人的卧室，「来呀，冰奴！你也……一起来啊！哈
哈哈！」

　　主人呵呵笑着，对我招手，他们两个人的性器仍紧密结合在一起，发出淫靡
的「噗哧、噗哧」抽送声。孟璇已经全身赤裸，两手紧搂余新的脖子，双腿则盘
旋勾住他的腰部，光溜溜的屁股飞快的上下挺动着，将肉棒一次次送进身体深处。

　　我把哭化作笑，走到近前说：「主人，您这么开心，冰奴就满足了，冰奴还
是……」

　　我想要逃开，可主人却把大手伸到了我的奶子上狠狠捏了一把。小璇好像看
见了，大叫道：「不许碰她！我叫你不许碰她！」

　　小璇，你怎么这么说，我容易吗，活到现在这一步，我的奶子除了主人玩，
谁还会愿意玩，你……你太让我失望了，太让我寒心了。

　　「咦，为什么啊？你一个人可满足不了我哦！」

　　「我……我会尽力……喔喔……尽力试试……啊……」

　　小璇满脸胀红，赌气般抓住主人的手，将他的手掌用力按在自己饱满挺拔的
乳峰上，而她的屁股也更加激烈的扭动起来，她上气不接下气的喘息着，脸上的
表情已分不清是快乐还是痛苦，口水、眼泪、鼻涕都流了出来，浪叫声更是一波
高过一波。

　　我真的没想到，没想到小璇变得这么淫乱了，简直跟……简直跟我一样，这
就是主人的厉害之处，他可以把任何一个女人变成……变成淫妇，他就是女人的
天敌。

　　「不行了！啊……我……啊……要来了……喔喔……快……让我死吧，啊啊
啊……我要死了……啊……」

　　小璇一边断断续续的嚎叫，一边崩溃般失声痛哭，小脸已经红得像血，双眼
却翻起了白眼珠，娇小的身躯像鱼一样在主人怀里翻滚挣扎。

　　「嘿嘿，这下知道厉害了吧！我这根无敌神鞭要是这么容易就能满足，那我
岂不是太没面子了！」

　　主人踌躇满志，嘴里向孟璇说话，眼光却注视着我，而且还炫耀般挺起腰，
将小璇整个人如甩风筝似的顶了起来。我倒抽了一口气，灯光下看得清清楚楚，
那根被手术改造过的庞然大物粗若儿臂，就像一支长矛似的挑起小璇的身体，那
镶嵌在棒身内的四颗钢珠更清晰可见，透过包皮狰狞万状的凸现出来，狠命摩擦
着她娇嫩的阴唇。

　　当主人的家伙进入小璇的体内时，四颗滚动的「肉瘤」依次没入蜜穴中，几
乎将阴道口撑开到了极限，光是在旁目睹就可以想像出那是何等的疼痛。

　　插入前面都已经快把小璇折磨疯了，那要是强行挤进肛门的话……内心一股
寒意泛了上来，我微微颤抖，几乎不敢想像那可怕的场面。但悲哀的是，这必然
会发生在我身上的恐怖噩梦。不久后，我就要把自己的处女地献给主人，那时候，
那时候一定比这情景还要可怕一百倍。

　　我直直地看着主人和小璇的性交，小璇的双臂紧紧搂住了主人的躯体，屁股
疯狂的摇摆着，将主人的圣物以及棒身上的钢珠高速吞进体内，彷佛恨不得把自
己的身体都给插穿！

　　「第四次了喔！我说你满足不了我吧，你还不信！」

　　四次，才那么一阵子，就四次高潮了……我好……好羡慕小璇，主人从来都
是那么，「哇呀呀！你怎么咬人……」什么！小璇你疯了吧，你竟然敢咬主人，
你怎么能这么做！

　　主人大怒，猛然一拳击中了她的太阳穴，这才令她「啪」的跌倒在地。我顾
不上小璇，爬到主人身边，「主人主人，您还好吗？」

　　小璇可真是吃了豹子胆，主人的肩膀的牙齿痕迹宛然活现，她几乎将一小片
肌肉都给咬了下来，看上去已经是血肉模糊，「你为什么要这样做，小璇她是不
是失心疯了，他可是我们的主人啊！」

　　我语重心长的话小璇完全没有理睬，她「呸」的吐出一口带血的唾沫，满脸
倔强的表情：「石大奶，你不是要当色魔的老婆吗，我今天就咬死色魔，让你再
当一次寡妇！」

　　「贱奴，你他妈的竟敢咬我，还说出这样的混帐话！」

　　主人手起，一耳光结结实实的抽在小璇脸颊上。「啪」的一声，她的脸上顿
时多了几根手指印。我从她的眸子里能看出她难以相信自己挨打了，她怨恨的瞪
着主人，眼睛里充满了痛苦、悲伤和失落，泪水一颗颗的沿着脸庞淌落。

　　「小璇！你赶紧给主人道歉啊！快跟主人道歉啊！」

　　我好心的劝说没有用，小璇孟璇泪流满面的冲我叫：「谁要你假惺惺？最虚
伪的就是你，得了便宜还卖乖！我当初就该让给你饿死，再不也要把你抓到监狱
里去，让你给那些男人当性奴，石大奶！我恨你！我恨你！」

　　我……你为什么要这么说我，小璇，你难道就这么恨我吗，我做了什么，我
什么都没有做啊！主人发话了，他的双眼闪出凶光，嗓音低沉的说：「你闹得太
不像话了！给我滚出去。」

　　「滚就滚！」

　　小璇怒气冲冲的跺了下脚，一把擦干眼泪，直接向大门口奔去。这时她已经
是赤身裸体了，居然连衣服也不穿，就这么拉开门跑了出去。

　　「小璇！小璇……快回来！」

　　我连声叫唤，但回答我的只有「砰」的重重关门声。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[璇奴]个人独白

　　又见到石大奶了，她完全变了，一点没有过去石姐的模样。

　　她现在正跪在主人张开的胯间，啧啧声响个不停，我听了都害羞，幸好我还
有工作，要不然天天过这样得日子，迟早得变成跟香兰姐一样，跟动物没什么两
样了，响起她我就心痛。

　　饭桌上，主人心情甚好，他已经连续一周没有叫我来了，可想而知，这一周
都是谁在陪这个色魔，我不得不每天都在【原罪】，酒精和手淫中度日，一次开
会没去，就被李胖子抓住小辫子，把我外派到帝都去。

　　石大奶真不是个东西，充什么好人，还叫我说『对不起』，她才该对我说
『对不起』，看看她是怎么把苏忠平害死的，再看看她把我的王宇变成了什么样
子，自己走投无路了就又回过来找主人，几个礼拜前还口口声声劝我离开余新呢
……真是个贱女人，发骚就能把主人抢去，那色鬼竟然还要娶了她，好一对狗男
女，哼，我今天就在这草地上呆着，让那色鬼看看自己的女人被别人占去……

　　我这个队长怎么当得这么憋屈啊！好不开心，外面这么冷，我浑身都发热，
我……我为什么要这样啊！我好想哭，哭出来吧，哭出来就好了，小璇……

　　「王宇，你个王八蛋！余新，你也是个王八蛋！石大奶有什么好，我哪一点
不如她！」

　　我在寂静的夜里大喊着，我怀念过去那个石冰兰，虽然她在破案率、出警率
到升迁、容貌上面都胜过我，但至少那时她还是个好人，现在呢，她毁了自己，
毁了我，毁了王宇，毁了所有人，还要跟我争男人，我恨她！

　　我要把这对狗男女杀了，我要杀回去！

　　「开门，你这个王八蛋……快开门！」

　　是余新这个王八蛋给我开的门，我要打死你，我要打死你，我朝余新的腹部
猛踢一脚，余新闷哼着向后翻跌了下去。哼，活该！

　　「王八蛋，我要什么不好！你要为什么要救这个婊子！你混蛋，你王八蛋！
我为了你……王宇都……」

　　我也不知道自己怎么了，情绪完全控制不住，一股脑的朝余新脸上抽巴掌，
余新就那么挨我打，连动都不动，他一定是心虚，一定是心虚！

　　「别打主人！住手，小璇！」

　　呵呵，还没当人家老婆呢，石大奶就护夫心切的哭着奔跑了过来，挡在余新
前面，「石大奶，你真牛啊！这就护上你男人了，哈哈哈，可笑，你一个人逃开
的时候，我不知道伺候这色鬼多少回，你给我滚开，我今天要把他打死，咬死，
要他知道冷落我的下场。」

　　我看看余新，又看看石冰兰，这对狗男女连看我都不敢看，石大奶垂下头低
声说，「小璇，你喝多了，别说瞎话了……」

　　「都怪你！都怪你！你抢走我的王宇，你又抢走我的主人，你为什么总是要
抢我的东西！为什么！」

　　我大声向她喊道，忽然一阵急火攻心，眼前一黑，我什么也没感觉了……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[冰奴]为奴日记

　　小璇睡下了，主人睡下了，姐姐睡下了。

　　贱奴却还睡不着，不是因为贞操带里的震动棒，不是因为耳朵里的浪叫声，
原因是因为小璇今天的话，在药效过后，她对主人说，今天是来告别的，她要去
帝都出差了。贱奴今天看到主人被咬，被打时，真的很着急，很着急，小璇，你
怎么能这么不懂事，你太让主人失望了，这是主人亲口告诉贱奴的。

　　主人的确需要一个老婆，这个家也的确需要一个女主人，姐姐太软弱，太善
良，管不了林素真，管不了萧珊，管不了孟璇，只有贱奴可以，贱奴了解她们，
贱奴了解自己，贱奴知道自己的身份，贱奴要好好努力，做主人的老婆，做主人
的贤内助。

　　这就是贱奴现在的梦想，贱奴做梦都想着那一天，披上婚纱的那一天，成为
主人老婆的那一天……

【创世纪前传番外篇：成奴】章八
　番外篇章八　第八日

　　　　　　　　　　　　　　[冰奴]为奴日记

　　今天是贱奴生来最重要的一天。今天贱奴要为一个英俊、威武、睿智而无所
不能的男人做早餐，贱奴三天后就要嫁给这个男人，这个男人主宰着贱奴的一切，
这个男人就是贱奴命中注定的伟大主人。

　　这个好消息是主人晚上睡觉前对贱奴说的，主人的原话贱奴一辈子也忘不了：
「冰奴，你今晚忠心护主的表现让主人很满意，主人没有看错你，咱们的婚礼已
经准备的差不多了，明天我要对你进行最终测试，如果你通过了测试我后天会带
你去拍婚纱照，大后天就让你做我的妻子，今天由你代替大奶牛做早餐，让主人
尝尝你的手艺。」

　　回家已经九天了，这九天里贱奴吃狗粮，睡狗笼，挂狗绳，而且余生注定会
成为一个低贱而无用的肉玩具，可贱奴真的感到了发自心底的幸福，这种幸福是
贱奴的前半生从来没有感受到的。

　　每当贱奴侍奉主人时感受到主人圣物的胀大，听到主人在虐待和折磨贱奴时
那开心的笑声，贱奴身上一切的痛都消失了，心底是那么的满足，这种奇妙的感
觉是任何语言都无法表达的，跟主人在一起贱奴觉得一切都是那么合适，贱奴只
想用下贱而淫荡的身体倾尽所能的取悦主人，甚至只是想到主人，贱奴的身心都
会产生强烈的饥渴。

　　贱奴真的好想明天赶快到来，贱奴一定会通过明天的测试，成为主人最好的
妻子，最好的性奴隶，日日夜夜被主人毫无怜惜的玩弄，直到被玩死的那一天。

    诶呀，快到八点钟了，贱奴该叫主人起床了。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[孙威]个人独白

　　冰奴正遵照我昨天的吩咐，用六九式的口交唤醒我。

　　我一看时钟是八点，真是准时的人肉闹钟啊，在我眼前的超大屁股是一只标
准的香臀，完全没有一丝异味，散发着天然的肉香，我拍了拍巨臀，对这只骚货
母狗的爱洁表示嘉奖。

　　冰奴像条狗一样含着我的大鸡巴「呜」一声，大屁股摇了摇，掀起一阵炫目
肉浪，雪白臀沟间唯一一小片嫩红顿时吐出一阵淫液，他妈的太淫荡了，被拍屁
股也会浪起来。

　　我伸出一根手指，剥开冰奴的大阴唇，伸进了湿淋淋的骚逼里面，冰奴这浪
货果然被戳得大屁股明显绷紧，屁股摇得更骚了，呵呵，这贱奴是有多想被老子
捅。

　　拍了拍冰奴的屁股，我无情地对她说：「冰奴，别他妈的发骚了，想要鸡巴
捅你，你得先嫁给老子。」

　　冰奴的口交动作慢了许多，这母狗显然是有些难过了，一个性奴敢跟主人闹
脾气，简直反了！我猛地一下把大鸡巴顶到了冰奴的喉头上，顶得她几乎窒息，
白眼猛翻，然后我一身虎吼，在冰奴的喉咙深处射出了精液。

　　冰奴吐出了我的大鸡巴，我坐了起来，扯着她的长头发问：「主人的精液好
吃吗，贱奴？」这骚货直点头，一边咳嗽一边说：「贱奴谢……咳咳……谢主人
赏赐，只要是……咳咳……只要是主人的东西都好吃。」

　　看她脸上那下贱满足的样子，再想想一年多以前在我面前那个嚣张的女刑警，
不禁让我感叹，一个女人不管表面上有多坚强，只要把她们的外壳打破加以调教，
到头来都会是沉沦在欲望之中的弱智动物，石冰兰就是例子。

　　等到冰奴不那么难受了，我牵着她去了卧室里的卫生间，当然不是和这贱狗
洗鸳鸯浴了，我的习惯是先洗漱后洗澡，而冰奴要做的，自然就是在我洗漱的时
候为我清理屁股眼了，令我惊讶的是，我还没给她下命令，她自己就明白了要在
我的身后干什么了。

　　这骚货母狗跪在地上，伸着头埋在我的股间，这骚货的嘴巴很灵巧，当年在
王公馆时候对她的调教她还是记得的嘛，湿滑温软的舌头深深地钻进了我的肛门
里，而且沿着臀沟反复舔过，比外面卖逼的婊子都专业。

　　我没洗过的屁股都被她清理完了，我也洗漱完毕了，我看着她一脸陶醉的享
受模样，鸡巴又硬了，这骚货现在真是越来越下贱了，不过我就喜欢她这么下贱，
我拍了拍她的脸，嘉奖道：「冰奴真乖，记得以后每天早上都要给主人舔屁眼，
知道了吗？」

　　冰奴点点头，我松开手上的狗绳，她一脸感激地走爬走了。正常的女人是不
会喜欢给男人舔屁眼的，但冰奴并不是正常的女人，她是大奶子贱奴，她是我的
猎物，对她而言，能给主人舔屁眼意味着她的受宠，这骚货的心思我知道的是一
清二楚，她想要的是什么，是地位，什么地位，在我身边做我老婆的地位，为了
得到这个地位，我就是叫她吃屎她也会吃的，不过我才不会叫她吃屎呢，因为那
太恶心了。

　　洗完澡出来，我的鸡巴还是硬得，真头疼。我穿上睡袍下了楼，正准备用大
奶牛泄泄火。厨房里面，冰奴身上只系着一条围裙在对着烤箱哼着小曲，两只不
要脸的下贱大奶子从腋下露出，当真是『背后见乳』，而她的姐姐大奶牛则在做
她一如既往该做的事情，清扫地板的卫生。

　　大奶牛的样子有趣极了，她的两只手上都套着清洁垫，屁眼挂着铁钩，系钩
子的绳子挂在大奶牛项圈后的小圆环上，这样就可以保证她想站都站不起来了，
多么天才的设计！

　　当然了，这些都不算什么，最令我满意的还是大奶牛胸前的「扫把」，一团
整齐的金色扫把毛全都是从西方金发女郎的阴毛收集而来，沉甸甸的大铁圈将大
奶牛那对只有奶牛才会长出来的大奶子紧紧箍住，两团原本雪白的乳肉红彤彤的，
这东西可是我专门让工厂定制的，毕竟像大奶牛这样的爆乳怪物，要给她的奶子
箍住可不容易嘞！

　　按照我的命令，大奶牛挤完奶后，要先为我做早餐（做早餐时，她可以跪在
小车上），做完早餐后就必须要戴上这把「扫把」清扫房间了，今天有些例外，
因为做早餐的工作我交给了冰奴，这大奶牛自然就很她妹妹小骚狗在厨房里外碰
上了。这两姐妹显然没注意到我的存在，我暂时按兵不动，在远处观察着她们。

　　烤箱一声响，冰奴从中取了一盘冒着热气的，看起来白乎乎，跟女人的奶子
形状一样的东西，嘴里还自鸣得意的说着：「真香啊，主人吃了以后一定会很高
兴的。」她端着盘子往外走，正好碰见爬到厨房门口清扫地板的大奶牛，看到了
她的姐姐，她的情绪更好，恬不知耻的说：「姐姐，小冰昨晚想了一晚上，想到
用自己的乳汁和火腿肠给主人做一个『大奶夹肉棒』，又好吃又淫荡，你来先尝
尝『大奶子』好吃不好吃。」

　　大奶牛缓缓抬起头，看着她妹妹那不知深浅的样子，连忙拒绝道：「大奶牛
不能吃你给主人准备的早餐，大奶牛只能吃牛棚里的饲料，这是主人的命令，大
奶牛绝不能违抗主人的命令。」

　　我冷眼看着两姐妹的悄悄话，想看看冰奴这只整日在我面前谄媚的骚母狗有
没有把我的命令放在心上，果然不出我所料，这骚货满不在乎的说：「姐姐，你
怕什么嘛！主人还在楼上洗澡呢，你看你一天到晚就吃那些草，怎么能吃饱呢，
再说了你就算尝尝我的手艺，给我提提意见也好呀，我不会告诉――」

　　「啊……」冰奴冷不防我背后偷袭，惊叫一声，随即意识到是我，我两手从
掖下探入，厉声呵斥道：「谁允许你用『我』来自称了，谁允许你把早餐给那大
奶牛吃了，你不会告诉我是不是？我看你是不想活了吧！」

　　冰奴浑身都颤抖着，吓得把手里的盘子都扔到橱柜上了，上面的两个『大奶
子』也全都撒了出去，「主人，贱奴该死，贱奴该死，都是贱奴的错，求求主人
饶了贱奴吧，贱奴再也不会犯错了……」

　　我一把将她身上的围裙扯了下来，狠狠地把那两只不要脸的大肥奶按在了还
滚烫的盘子里，冰奴这骚货烫的直叫唤，呵呵，我向来喜欢用鞭子抽人，不过这
个办法也不错，足够好玩儿。

　　我享受着冰奴的惨叫，教育她说：「冰奴，主人知道你不是故意，但你记住，
无论你出于什么心态，只要违背了主人的命令，就要接受毫无怜惜的惩罚，这是
做性奴隶的规矩。你不是要给我做『大奶夹肉棒』吗，那好，就拿你的奶子做底
料吧，老实待到这里把奶子烫熟了，这就是主人对你的惩罚！」

　　胸大无脑的冰奴吓得泪眼都留下来了，这弱智真以为一个铁盘子能把奶子烫
熟呢，那两团大奶子被挤成了两片大饼，这蠢母狗听话地动也不动叫也不叫，我
看到冰奴这痛苦不堪又奴性十足的样子，再也忍耐不住了，走到一直在默默清扫
地板头都不抬的大奶牛身边，揭开腰带，「腾」地镶着四颗钢珠的大鸡巴弹出，
对准她随时都在发情的水淋淋的骚逼捅了进去。

　　「啊……」随着大奶牛痛苦狂乱的淫叫与冰奴想要努力掩盖却藏不住的痛苦
叫声中，我开始在大奶牛那生过两个孩子却依旧紧凑的骚逼里迅猛抽插，龟头享
受着柔肉的极上等按摩，大奶牛被我操得声音都带了哭腔，「主人操死奶牛了…
…啊……啊……奶牛要死了……啊啊…………」

　　算起来，大奶牛跟着我的时间可要比冰奴长多了，自从驯服她后，这头贱奶
牛就一直对我十分忠诚，而且是一个十分称职的性奴隶，可能是因为她护士长出
身的职业缘故，这奶牛伺候男人十分体贴，每一次我操她的时候，身体稍微一动
她马上就会立马换到我想要变换的体位，到后来甚至连身体也不需要动，只要我
的大鸡巴在骚逼里向上一翘，奶牛就马上会意，而每当我把她干得高潮脱力，奄
奄一息，但等我一射精，大奶牛就会不顾疲累，用小嘴为我清理鸡巴，玩起来不
可不谓舒服享受。

　　但是，大奶牛有一个缺点，我现在已经有些玩腻她了。这个缺点就是她不是
冰奴，以前冰奴在外面散养的时候我拿她来泄欲，现在冰奴回来了我怎么看她怎
么碍眼，冰奴是主动发骚求操，她就是等待我来操，冰奴的奶子大而且坚挺，奶
水也比她的甜，冰奴回来的时间虽然短但她的奴化改造很成功，大奶牛虽然听话
顺从，却始终善良……

　　不过这些还不是我看大奶牛碍眼的主要原因，最重要的原因还是大奶牛和冰
奴割不断的姐妹情影响到了我对冰奴的改造！一个完美的性奴隶心里只能装着主
人，其余任何人都不能影响到冰奴，也就是这几天了，等到我和冰奴完婚，干脆
把她的骚逼缝起来吧，而且这个活还得让冰奴来干，在主人与姐姐之间，冰奴绝
无可能不选择主人。

　　「啊啊啊啊啊……」大奶牛一声绝叫，我感觉柔肉一紧，一股吸力让下身一
松，浓将浓的精液喷到了大奶牛身体的最深处，草草泻了火。让她把鸡巴舔干净
后，我系好了腰带又进了厨房。

　　不出我所料，冰奴这贱货的大奶子还贴在盘子上，已从乳头红到了乳根，两
个两只奶子真像烤熟了一样，空气中还有股熟肉的味道，我的天，难道这骚货的
奶子真熟了？我近前一看，顿时哈哈大笑，「冰奴啊冰奴，你可真行啊，『大奶
夹肉棒』，就不怕老子给你全都吃咯？」

　　其实，那股熟肉的味道来自于她深邃乳沟之间的一根肉肠，我这才想起来她
那道「大奶夹肉棒『中的肉棒是什么，不用问她我也知道，这下贱的母狗用自己
的舌头把那根肉肠塞进了自己的乳沟里，活活用奶子的热量把冷冰冰的肉肠烘成
了香气四溢的」肉棒「，没想到啊，我是真没想到冰奴伺候男人的心思这么别致。

　　这样想着，我猛然走到她身后，两手从掖下探入，抓住那两只大肥奶，拉着
奶头把又烫又红的奶子从铁盘子上拉了起来，冰奴如释重负，扭过头低眉顺目惨
笑道：「主人，贱奴知错了，都怪贱奴让主人早餐没用好，请主人恩准贱奴伺候
主人用餐，贱奴为主人准备了『大奶夹肉棒』，请主人尝尝吧。」

　　看到冰奴那顺服满足的表情，丝毫没有对我惩罚的怨言，看来这骚货现在已
经完全认同自己是性奴隶，应该事事取悦主人的准则了，很好，我对她明天的表
现又多了几分期待。

　　「冰奴，看在你忠心事主的份上，今天对你的惩罚就到这里。」

　　我大度地原谅了她的错误，拿起盘子上热烘烘地肉肠，用手分开她写着「威」
字的圆滚滚的巨大臀瓣，毫不犹豫地把肉肠插进了她淫水四溢的骚逼里面去，恣
意插弄，弄得她娇喘连连，不住求饶，花蜜酸涩淫靡的香味和熟女成熟醉人的体
香融在一起，使厨房中充满了令人性欲高涨的暧昧气氛。

　　冰奴被一根自己的奶子烘热的肉肠弄得是螓首乱摇，奄奄一息，腿软的跪了
下来，我的鸡巴也又高高翘起，不过为了彻底把她调教好，我忍下了满腔欲火，
「啪」地拍了一击臀肉，冰奴闷哼一声，骚逼中又滴下一串淫汁。

　　「贱奴，真是头不知廉耻的骚母狗！」

　　我淫笑着，把她的身子掰了过来，然后将那根肉肠猛地从她的骚逼里拔了出
来，塞进了她的嘴里，「你这骚货不是天天都想老子的大鸡巴吗？这跟肉肠主人
就赏给你吃了！」

　　冰奴像条狗一样，不对，她这条不要脸的大奶骚母狗没几下就把我赏给她的
肉肠吃完了，吃完后还轻瞥了我一眼，然后挺了挺大奶子，讨好地在我的大鸡巴
上摩擦，「主人，让奴婢用两团不要脸的淫肉伺候您的圣物吧！」

　　这骚货又忘记规矩，随便发浪了，就不能给一点好脸色看！我脸一沉，残忍
地笑着，挥起巴掌狠狠地朝她挺起的奶子抽了过去，一巴掌，两巴掌，三巴掌…
…

　　我兴奋地在冰奴的悲啼声中把她的奶子打得红彤彤的布满了我的手印，这么
一会儿时间，冰奴先是被刚从烤箱中出来的铁盘烘烤，又被肉肠插得死去活来，
接着又被我抽奶子，在种种凌虐手段下昏死了过去。可笑的是，这骚货晕过去脸
上还是挂着谄媚的笑，什么叫天生就做性奴隶的下贱女人，这他妈的就是例子。

　　等等，你说什么，我太残忍了？如果你也想像我一样，做一个成功的色魔。
那你就应该记住我这句话：哪怕是已经调教成功的性奴，你也应该永远让她们明
白谁是主人，谁是奴隶。我这么做是因为我是主人可以这么做。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[香奴]个人独白

　　大奶牛，大奶牛现在正和小冰一起为主人用午餐表现助兴节目，我们……啊
……在主人的命令下，我们姐妹俩不断互相亲吻着，小冰的舌头好灵活，好柔软
啊，妹妹压在大奶牛的身上，用假阳具在大奶牛的浪逼里插着……

　　「小冰……不要……」

　　「姐姐……对不起……原谅贱奴吧……这都是主人的命令……」

　　「啊……不能呀……」

　　当那根假阳具占据奶牛的身体时，奶牛好有感觉，可跟自己的妹妹这样做，
这种感觉好奇怪，但是为什么这么舒服，妹妹的节奏不快不慢，很温柔，奶牛好
想就这样下去啊……啊……身体开始不由自主地摆动，我完了……

　　余光之中，奶牛看到主人正一边喝着红酒，一边看着奶牛淫荡下流的淫荡表
现，主人很高兴，他看到我们姐妹这样一直都很高兴，我们两个人的下半身像蛇
一样的靠在一起扭动，四个大奶子互相摩擦着，奶水从中中外溢，彼此吸引对方
的红唇，舌尖伸入火热的嘴里。奶牛……奶牛什么都不想了……操逼……操逼就
好了……

　　…………

　　不知过了多久，奶牛的意识才恢复过来，小冰已经不在身边了，她在主人的
怀里，靠在主人的身上，发出甜美的哼声煽动着主人的欲望，她是什么时候变成
这样子的，奶牛……奶牛真的不知道，可这样的她好美，真的好美。

　　「啊……主人……冰奴要一辈子做主人的性奴隶，一辈子，冰奴只想做主人
的骚母狗……」

　　小冰躺在主人的怀里，在主人的胸部舔，轻轻咬乳头。有如白鱼的手指巧妙
的逗弄着主人的圣物，爱抚着主人的肛门，她是什么时候学会这些技巧的，奶牛
怎么一点也不知道。

　　「大奶牛，跟主人过来，今天老子要给你们办一场比赛。」

　　奶牛丈二摸不到头脑的被主人牵到了庭院里，在奶牛身边爬着的是小冰，这
样平静的生活对我们两姐妹，对奶牛而言实在是太好了，只是……只是主人永远
都那么暴虐，无论是对奶牛还是对小冰，可我们有什么办法呢，这就是我们姐妹
俩的命，这就是我们姐妹俩要赎的罪啊！

　　到了庭院里，主人才说了要比赛的项目，「射乳」，小冰显然早就知道了，
跪在主人的右脚边极其骄傲的挺着自己的大奶子，乳头上面已经有两滴奶水了，
她看了一我，不，是奶牛的奶子，眼睛里分明有了嫉妒。

　　「你们两个贱货，今天要比赛谁的奶水射得高，射得远，赢了的有赏，输了
的要挨罚，懂了吗？」

　　一声令下，我们姐妹俩都跪在了射乳线上，主人先握住了奶牛的奶子，这种
感觉好熟悉，主人的手紧紧握着大奶牛的奶子使劲一挤，两条乳线从乳头中激射
了出来，落到了远处标有一米五的线上，奶牛看了一眼小冰，小冰充满仇视的看
着我，我是她的姐姐啊！

　　主人又用手抚着小冰的奶子，捏住了她的乳肉使劲一挤，两股喷泉似的奶水
直射出了线外，她赢了。主人兴奋地拍打着她屁股上的「威」字，把那双圆润的
大肥奶捏成各种形状，哈哈大笑着高兴极了。

　　可当主人转过头看奶牛时，奶牛偷偷地看到主人的脸铁青铁青的，主人说：
「大奶牛，你真他妈的一点用都没用，主人今天要好好教训教训你这头贱奶牛！」

　　主人从屋里拿来了全套的浣肠工具，取走了奶牛肛门里的铁钩，拿着大大的
针管，一针一针的热辣辣的液体灌进了奶牛的身体里，最后还用木塞塞住了奶牛
的屁眼，用塞口球塞住了奶牛的嘴，在奶牛的屁股上一拍，我的肚子顿时就像是
着了火，主人一手牵着小冰，一手牵着奶牛，来到了灌木丛旁，奶牛艰难地摇着
屁股，因为这是主人对奶牛的要求，忽然，主人停了下来，重重地一脚踹到了奶
牛圆鼓鼓的大肚子上，奶牛受不了了，真的不行了……

　　「呜呜呜呜………………」「波」的一声，奶牛屁眼的木塞被一股浊流弹开，
一股黄浊的浓稠液体从屁眼中喷出，发出「噗噗」的声音。

　　奶牛的口塞被取了下来，奶牛好难过，「不要看……求求主人不要看……」
奶牛哭了出来，不顾一切的放声大哭着，屁眼中的激流射得又急又远。

　　奶牛委顿在地上默默抽泣，大屁股高高翘起。主人掰开了我的屁股，说道：
「这就对了，大奶牛。你的屁眼要时刻保持清洁，这样脏东西就不会进去，你也
不会输给你妹妹了，哈哈哈！」

　　我羞得把头埋进了身子里，奶牛不在乎主人怎么玩弄，只在乎小冰，可小冰
却好像当姐姐不存在一样，主人嘴上笑着，她跪在主人的推荐吃着主人的圣物，
奶牛的心好痛，真的好痛，小冰变了，小冰变得太多了。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[冰奴]个人独白

　　我在哪，主人去哪了？我明明记得刚才还在家里，在家里主人给我浣肠，那
股冷冰冰的液体再一次充填进了我的身体后，一个肛门塞紧紧地塞进了我的肛门
里，然后，然后我就在这里了。

　　这里好高，四面都是透明的玻璃，外面就是人来人往的街道，天哪，他们都
看的见什么衣服都没穿的我，已经有人来了，他们抬着头看着我，我只能无力地
抱胸瑟缩在角落里，任他们视奸我，我绝望地把脸藏到臂弯里，这是……这是主
人的身子，现在被人看光光了，主人会抛弃我的，我完了，我完蛋了！

　　可是，可是我现在身上好痒，好想被主人狠狠地操干，「啊……唔……」迫
的欲望焚化着我下贱的身子，我感觉自己就要被溶化了，我这是怎么了，我的骚
逼，我的骚逼好烫好痒……手指，我还有手指，他们要看就看吧，我不在乎这些，
我使劲地在我的骚逼里挖呀挖着。浓热的淫水，顺着大腿流到地面上，小小的空
间里弥漫着淫液的淫靡味道，那是我的味道，我下贱又不要脸的味道，主人一直
骂我骚货，主人永远是对的，我真的是一个无药可救的骚母狗，这样我都可以…
…我怎么这样下贱，我自己都看不起我自己！

　　我停地淫叫着，街上的人们发出讶异的惊叫声，但我不在乎他们怎么看我，
我不要想这些了，我只想高潮，一直高潮下去，我已经近乎疯狂了，我发疯般地
揉搓着自己的大奶子，另一只手更发疯地捣挖着自己的阴户，吧嗒吧嗒的淫水滚
滚而下，我面红耳赤地扭动着身体，扫过下面那正仰着头的密密麻麻人群时，一
股热血直涌上脑，整个子宫一阵滚热，一波高潮以迅雷不及掩耳之势，将我推上
飘摇翻腾的欲望绝顶！

　　「呜……」我醒了，我高潮了，我好爽，在在这么多人的面前，一丝不挂地
手淫到高潮，我真贱，我感觉自己比最低级的脱衣舞娘还下贱，最下贱！我高潮
过后的身体，脱力地倒下，倒在了地板上，我的肛门塞掉了。

　　地板上，遍地都是从自己的阴户和屁眼里面排泄出来的东西，粘粘糊糊而又
臭气冲天。我雪白的肉体趴在电梯间的地板上抽搐着，还在从屁股里面继续缓缓
地排出淡淡的稀屎。

　　在这一瞬间，我仿佛能够听到大街上的人们对我一句句嘲笑的话语，嘲笑我
是个不知廉耻的下贱女人。我恨不得就此死去，她的脸从未像现在这么红过，从
未像现在这么热过。突然，膀胱一松，激射而出的尿液，喷到迷糊一片的地上，
撞击起地上的臭水，点点飞溅开来……

　　我狂笑起来，反正我就要被主人抛弃了，无所谓了，耻辱到了尽头，就不会
再感到耻辱了。忽然，窗外的人全都消失了，主人来了，他笑眯眯地对我说：
「冰奴，你表现得很好嘛！从今往后，你的屁眼也可以用来操了，已经足够敏感
了，主人很满意，今晚你来给我侍寝。」

　　我的鼻梁两侧流下了充满喜悦和感激的眼泪。没有事，一切都很好，主人掌
握着我的一切，掌握着下贱不要脸的冰奴的一切，主人征服了冰奴，战胜了冰奴，
冰奴唯一拥有的就是主人的宠爱，这就是冰奴的一切，看着主人那英俊慈爱的脸，
我明白了一切，我想明白了一切的一切……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[孙威]个人独白

　　今晚是冰奴侍寝的第二晚，我命令她自己选择服装来伺候我，而且可以随便
挑选不用害怕挡住奶子和骚逼，能穿上衣服让这骚货喜出望外，舔着我的脚都不
松口，真是头贱狗！

　　这儿她已经在更衣间呆了一阵子了，那里面装满了各式各样的女性服装，当
然了都是我专门让人定制的情趣服装，如果我猜得没错的话，这骚货肯定会自作
聪明的……

　　呵呵，这骚货果然是胸大无脑，跟我猜的一幕一样，穿着一身警服出来了。
乍一看好似俏警花，可其实她全身上下只有头上的那顶警帽还算正常。冰奴的上
身是一件丝质的黑色衬衣，衬衣上警徽、肩章一应俱全，但是款式却短小紧绷，
只有一颗扣子勉强的扣着，随时都有绷开的可能，领口开的很低，两只丰满鼓胀
的乳房大半都露在紧绷绷的警服外面，像两个白花花的大皮球。

　　衬衣的下摆只到肚脐，冰奴丰盈的腰肢整个露在外面，下身是一条皮质的低
腰热裤，一条戴着金属警徽的皮带勉强扣在屁股上面，皮裤下面与泳衣无异，半
截屁股和一双穿着肉色透明丝袜的美腿展露无遗，她的脚上穿着一双足有20公分
的细跟高跟鞋。

　　「请主人恩准贱奴伺候……」

　　冰奴双手背后，脖戴项圈，跪地膝行到了我的身边，声音骚浪无比。我一看
她这副骚样子，就知道她这是从我要求她看得SM成人电影里学来得花样，心里面
爽归爽，但调教还是要讲究方式方法的。

　　我从手边取来一个自带耳塞的眼罩，在冰奴面前晃了晃说：「冰奴，告诉主
人，你是个什么货色？」

　　冰奴低下头，小声喏喏回答道：「贱奴，贱奴是主人养的一条骚母狗。」嗯，
不错，她回答得毫无耻色，看来心里的奴性又深化了不少，我摸了摸她的头，又
取出一副手铐道：「冰奴，既然你是主人养的骚母狗，那就要学会用鼻子找到主
人，我要给你戴上这个东西下楼去，你如果能自己爬回来，今晚就由你自己来决
定怎么伺候主人，除了骚逼和骚洞以外，哪种方式你都可以选，懂了吗？」

　　冰奴直点头，还主动把脖子伸了过来，我将狗绳挂上去，眼罩她戴上，就这
样悠哉悠哉的牵着她去了一层的卫生间，一路上这骚母狗摇屁股晃奶子的，骚极
了，好好等着吧，我晚上再慢慢料理你。

　　咔哒一声，冰奴的手被我用手铐铐住了，接着卫生间的门也锁住了，可冰奴
还什么都不知道呢！

　　透过窗户我看到她开始真的用鼻子四处嗅闻起来，一点点爬到了门口，只听
「碰」的一声，这胸大无脑的女人一下子就撞到了门上，哈哈哈哈哈！

　　其实，我早就把开门的钥匙挂到了门上，就看她什么时候能找到，我对冰奴
是有信心的，她虽然胸大无脑，但基本的智商还是有的，想必她头碰的多了后，
自然就会察觉到那枚钥匙的。于是，我搬了个凳子，开始欣赏起玻璃门后冰奴的
滑稽表现。

　　正如我之前所料，冰奴没过多久，也就是撞门了七八次吧就发现了情况，挺
直身子用舌头把那钥匙从门把手上弄到了地上，然后又用舌头一寸寸在地上搜寻
着钥匙，功夫不负有心狗，她终于找到了那枚钥匙，赶紧含在嘴里爬到了门边，
用贝齿叼着钥匙，跪地踮起脚尖，想要把要是塞进高过她本身的钥匙孔里，看着
她艰难的样子，我满意地露出了微笑。

　　又一声「咔哒」，冰奴激动地用肩膀把玻璃门挑开，慌不择路的跑了出来，
正好撞进我的怀里，我惹着笑打开了她的眼罩和耳塞，解了手铐，这骚货已经泪
流满面，我把手伸进她裙下的开档丝袜里，骚逼里面也啜泣不已了。

　　冰奴的情绪又喜又悲，娇无力地用拳头敲打着我的胸膛，「主人，主人，贱
奴刚才真的好害怕，真的好害怕主人不要贱奴了，求求主人了，就让贱奴伺候主
人吧，贱奴一定会让主人满意的，一定会让主人满意的……」

　　我微微点了点头，把冰奴头上掉下来的警帽递给了她，命令她跪在我身下两
手举起来，接着我从凳子上站了起来，掏出鸡巴往里面爽快地放了一泡尿。

　　「喝吧，冰奴，主人赏给你了。」

　　冰奴听到命令后，愣了几秒钟，但很快就认命的回答了道：「贱奴谢主人恩
赐。」随后，她小心翼翼地把警帽放在了地上，开始像狗一样趴在地上，双手背
后，把头埋在警帽上伸长舌头开始一口口喝起我腥臊的黄尿来。

　　尽管她时不时偷看我一眼，装作很高兴的样子，但我能看出她的委屈，那小
眼神仿佛在对我说：「主人，人家都已经这样子了，你干嘛还这样折磨人家……」
呵呵，我的心一点也没软，又下了一道死命令：「冰奴，要是你敢剩下一滴主人
的『圣水』，我明天就割了你的奶子，送你喂狗吃！」

　　伴随着「溜溜」的声音，吓破了胆子的冰奴把我的一大泡尿全都喝尽了
肚子里，就连帽子边沿和死角里也舔得干干净净，临结束还佯作「美味」地舔了
舔自己的嘴唇。

　　这一幕看得我兽欲迸发，我把冰奴牵进卫生间把嘴里的尿味冲洗干净后，在
洗手台就按耐不住了，扯着冰奴的头发，把她按在了身下，「骚货，老子受不了
了，现在就赏你鸡巴吃！」

　　冰奴深吸了一口气，眼神里闪过喜悦之色，眼一闭嘴一张，我的鸡巴一下就
被包裹在了温润湿热之中了，她的口交技巧着实进步不少。看着冰奴在我胯间卖
力吸吮，脸憋的通红的样子，我淫笑着解开了她警服衬衣上唯一的一个扣子，瞬
间那两颗弹性十足的大圆球就蹦了出来，冰奴胸前剧烈起伏的白嫩高耸的奶子已
多了一层若隐若现的汗渍，褐紫色的乳晕覆盖了整个乳尖，中间是深褐色的大乳
头，足有荔枝大小，她的奶子实在太过丰硕，相比之下两圈浮凸的乳晕仿佛是雪
白肉海中的两枚褐色小岛，怒目而视的大乳头则是小岛上的山峰。

　　我在乳头上轻轻一挤，那挺翘的乳头就开始如莲蓬头般向四处乱喷乳汁，嘴
被我的大鸡巴堵住的冰奴含糊不清地呜呜叫着，这声音不是屈辱或者害羞的叫，
而是赤裸裸的淫叫，连我一个男人听了都替她害臊。

　　真他妈的不要脸，嘴上吃着男人的鸡巴，奶子喷出奶水，骚逼里面的淫水都
流到了洗手池里，这时候要是来条狗，我看这骚母狗都会让那狗给操了！我的鸡
巴越来越硬了，在冰奴吱吱的淫靡声中一波接一波的销魂感让我也不自觉地哼哼
了起来，这骚货真他妈天生就是伺候男人的，龟头都快捅破嗓子眼了，还在用力
吸，用力舔，不行，我实在受不了了……我的精液喷涌而出，瞬间就充满了她的
口腔。

　　冰奴咕嘟咕嘟地把主人的精液全部吞下肚去，一条柔韧的舌头还没有忘记一
点点把口中那粘湿的肉棒仔细地舔舐干净。足足好几分钟之后，她这才小心翼翼
地把它吐出口外，用香舌托着，眼睛偷偷地观察我这个主人的表情。

　　按道理说，这时候我该好好夸夸这头骚母狗，可我他妈的生气，生气这世界
上奶大的女人怎么都这么下贱，我那个不要脸的母亲，还有大奶牛，还有冰奴，
全都是一个样！

　　「妈的贱货，你怎么这么下贱，你他妈的怎么这么下贱，老子要打死你这不
要脸的大奶婊子，打死你！」

　　我怒吼着抬起手掌，「噼噼啪啪」地对着冰奴这对目测已经超过H 罩杯的大
淫奶乱抽，掌如雨下，每打一掌，嘴里恣意地侮辱着她：「怎么这么浪！抽死你
这只贱狗，胸大有罪，奶子大的女人都该去死，都该去死！」

　　冰奴这不要脸的婊子刚开始还是讨好的淫叫，后面渐渐变成了哭腔，终于被
我打得痛哭流涕，哀哀求饶，我感到自己布满老茧的手都打疼了，才停下手，冰
奴的大奶子已被我打得乳汁横飞，皮破血流！

　　我心满意足地抬起冰奴的下巴，问她道：「冰奴，知道主人刚才为什么要打
你吗？」

　　只见冰奴低着头泪流满面，嘴巴像出水的鱼般抽搐着，用近乎蚊子叫一般的
声音回答道：「胸大有罪……贱奴有罪，贱奴该死，贱奴该死，贱奴死不足惜…
…」

　　哈哈哈哈，我狂笑不止，冰奴实在是太让我开心了，她已经完全知道自己有
多么罪孽深重了，而我胸前中那股怒火与恶气也终于发泄了出来，我一巴掌扇过
去叫她闭了嘴，然后把她两腿一拽，直接背着她回到了楼上的卧室。

　　跟冰奴这母狗不一样，我可是文明人，一回卧室我就领她去了远比一层卫生
间要豪华的卧卫，吩咐她伺候我这个主人和未婚夫洗澡，并且指示她要用舌头把
我身上的汗水全部舔尽。一般人运动后大汗淋漓就冲澡，这对身体其实是非常有
害的，而最好的办法，是用舌头把汗水舔干净，这样在出去身体排泄的废物的同
时，人的津液又能从打开的毛孔间滋润身体，一石二鸟，排补兼得，但很少有女
人会给男人舔汗，只有冰奴这样下贱又不要脸的性奴隶才能做到这一点。

　　我舒服地躺在水床上，看见冰奴一脸难堪，我笑着捏了捏她的脸，问：「冰
奴，你愣着干什么？」

　　冰奴不敢看我，低着头嗫嚅道：「贱奴的淫肉好痛……」我笑道：「用舌头
和奶子有什么关系？」

　　「舔的时候，贱奴的淫肉也会擦到……」我顿时明白这骚货在说什么了，因
为奶子实在太大，当她趴在我的身体上用舌头舔时，被我打得伤痕累累的奶子势
必和我的身体摩擦。考虑到调教需要张弛有度，我笑道：「那好，看在你今天这
么听话，主人恩准你用毛巾给我擦擦。」

　　冰奴如蒙大赦，都他妈的快哭了，感激地跪下给我磕头，我顺势把脚伸到她
的脸下，她立刻会意，恭敬地捧起我的臭脚，从左脚大拇指开始细细舔了起来。
我顺便把右脚搁在魏贞的香肩上。湿润的小香舌滑过脚趾、脚丫、脚心、脚跟，
弄得我又痒又暖，舒服极了。

　　我看着下贱地伸着舌头专心舔脚的冰奴，恍惚间又回想起了第一次在王公馆
占有她时的情景，那时候的石冰兰若是见到现在这个下贱的冰奴，不知会是什么
神情，我猜她一定会自杀吧！

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[香奴]个人独白

　　大奶牛现在在地下的监控室内，主人命令大奶牛今晚在这里观摩小冰第一次
侍寝，还让香奴把全部过程都记下来给她报告，大奶牛不知道主人为什么要这么
做，但看着主人和小冰那快乐的样子，大奶牛心里五味杂陈，身子也好像被主人
狠狠地玩弄……

　　主人卧室里的床帘全都卷了上去，床边架着一个婴儿床，小冰半裸着身子，
下半身是短裙和肉色丝袜，手里抱着她的女儿小兰，小兰正在静静地吮吸着甜美
的奶汁，另一只乳房被主人的大手狠狠揉搓着，大奶牛……啊……大奶牛也好想
要主人这样啊……不行了……大奶牛泄身了……大奶牛再看监控录像时，主人和
小冰已经都在床上了，小冰身上只剩下肉色丝袜了，她在做什么？

　　天哪！小冰在用被肉色丝袜包裹的脚伺候主人的圣物，看起来好漂亮，怎么
还有这种伺候主人的方法，她的脚趾头好灵活地在主人的圣物上摸摩擦着，十个
不断弄动的脚趾头挑逗着，那根巨大的，巨大的圣物就好像她脚下的的玩具，主
人真的好宠小冰，竟然会允许她这么做。

　　主人的圣物已经又粗又硬了，比往常还有更雄伟，小冰那水汪汪的眼睛看着
主人，妩媚眼睛好像会说话般，她的脚也来到了主人的龟头上面，脚趾头如小手
般揉捏着大龟头，而且加上肉丝的摩擦，主人看起来很舒服，而且这只是刚刚开
始，小冰的十个脚趾头开始一起攻击龟头，非常卖力的揉捏摩擦着它。

　　「骚货，贱逼，你他妈的简直比妓女还要会足交，老子又他妈的要射了！」

　　原来，那样的方式叫「足交」啊，主人的圣物还是那么坚硬如磐石，主人就
是厉害，还是一柱擎天的挺着，小冰似乎还有办法，直接用穿着丝袜的两条腿夹
住了主人的圣物，她的脚夹的非常紧，紧紧的夹住后就是用力的上下套弄着圣物，
如此上下卖力摩擦着，温暖的肌肤加上滑滑的丝袜摩擦，凭着奶牛的经验来看，
主人真的要射了。

　　主人的声音更加粗重了，小冰迅速的再度调整了体位，把头趴在了主人的胯
下，双手抓住圣物，张开嘴巴就含住棒身，主人巨大的龟头把小冰的嘴巴给撑开
到极限，不过小冰却不管这些，一上来就做着深喉。圣物被小冰一寸寸的吞噬着，
连大奶牛都做不到这些，小冰却做到如此厉害的程度真的很厉害。

　　「吃进去，全都给老子吃进去，冰奴以后你天天晚上给我侍寝，一天也不能
少！」

　　听见主人的话小冰没有说话，不过却更加卖力了，透明的唾液是大量的分泌
出来，沿着粗大的圣物下来，棒身立马全部被唾液打湿了，而且还沿着胯间流出
去，小冰好像什么都豁出去般，一路舔食着唾液，最后到阴囊上，两个蛋蛋被小
冰如痴如醉的吸吮着，发出淫荡的声音都好像打在我心上般，大奶牛……大奶牛
又想要了……

　　「好吃吗，冰奴？」主人对着小冰问道。

　　「好吃，只要是主人的东西都好吃。」

　　说完后，小冰停顿了下，也许是意识到什么，抬起头朝墙面上的监控头看去，
脸上的笑是那么春分得意，她知道吗，难道小冰知道这一切，是故意笑给姐姐看
的吗？

　　大奶牛不知道她为什么这么做，但她的确是彻底豁出去了，含住大龟头后头
就一直往下沉，嘴巴不断的吞进主人粗大的阴茎，粗长的圣物一寸寸的被小冰吞
噬着，脸蛋红都可以滴出鲜血来，眼睛也在翻白着，不过小冰没有放弃，反而依
旧是一寸寸的吞噬着，她真的全部吞了进去……

　　主人的圣物好像顶到小冰的胃里了，她只是本能的吞吐着圣物，双手撑在主
人的大腿上，整个头不断的来回做着上下运动，粗大坚硬的阴茎此时如最美味的
食物般，小冰如痴如醉的来回的吞吐着，主人更是舒服的枕着双手享受着小冰的
口交服务。

　　「操，操，操，又他妈的被你吸出来了！」

　　主人知道要射出来了，也就迅速的站起来，粗暴的抓住小冰的头，当做她的
骚逼般狠狠抽插着大声的说道。

　　小冰早就知道主人会如此做，根本就不反抗反而配合着主人，跪在主人的胯
下，双手撑在主人大腿上，而主人则双手抓住小冰的头，粗长的圣物如抽插骚逼
般，不断的狠狠撞击着小冰的嘴唇，随着那根棒子的抖动，乳白色的精液不断的
射入小冰的嘴巴内。

　　随着主人的爆发，精液一发发的射入小冰的肚子内，当卧房内彻底安静下来
后，小冰剧烈的咳嗽，那可怜的样子连奶牛看了都好伤心，主人好像也有些动容
了，赶紧的坐下来把小冰抱在怀里，轻抚着小冰光滑的玉背，随着主人的抚摸小
冰停止了咳嗽，满脸通红的小冰把身体埋在主人怀里。

　　大奶牛，大奶牛好想也在主人怀里，也好想被主人操，大奶牛要操逼，要肉
棒，要骚逼……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　[孙威]个人独白

　　生活是多么惬意的一件事情！这个夜晚，我的鸡巴被熟睡的冰奴含在嘴里，
我的眼睛看着璇奴在她个人公寓里的卫生间里自慰。

　　画面里，璇奴褪下睡裤，雪白的臀肉闪着诱人的光泽，既像少女般柔韧挺翘，
又充满了熟妇圆滚滚的肥腻感。幽深的臀缝下，是一只粉红色的漂亮肉穴，生长
着整齐的亮丽阴毛，猛然间穴肉一颤，一股晶莹的尿液喷了出来！

　　璇奴啊璇奴，离了老子的鸡巴才一天就受不了了，我又把视频切换到了地下
室，大奶牛这蠢货现在肯定在自慰呢！柔和的灯光照出一个鼻子上挂着鼻环的贱
奶牛，她的手伸进肥美的下体，正在恬不知耻地自慰。肥腻的骚逼早已湿润不堪，
神秘的小肉珠子和胸前的乳头一样怒涨着，一面发出苦闷诱人的呻吟，一面把将
近I 罩杯的椰乳荡出一阵阵波浪。

　　呵呵，这群大奶贱奴们可真是离不开老子的大鸡巴啊！不过，今晚是冰奴的，
她的表现足以赢得受主人独宠的机会，她的足交更是给我了极大的惊喜。一想到
明天，她就要接受我早已策划好的最严苛的测试，用最淫荡的奶子和屁股为了讨
好我，做出种种无耻之极的举动，长久以来调教完美性奴隶的梦乡终于要实现，
想到石家姐妹，林素真母女，璇奴，倩奴六个女人挺着大屁股等待我临幸，我再
也忍不住，肉棒一阵颤动，在冰奴的嘴里射了！

　　熟睡的冰奴丝毫没有被这突如其来的精液唤醒，反而成了她春梦里的一部分，
她竟然在睡梦状态下，一滴不漏地把我的精液全部吞进了肚子里，还在黑暗中仔
细地舔干净了我的鸡巴，嘴里还喃喃道：「好甜……好甜……主人的东西好甜，
冰奴好喜欢吃，好喜欢吃……」

　　听到冰奴叫春般的声音，一个好玩的点子忽然出现在我的脑海里，于是我把
鸡巴从冰奴的嘴里取了出来，又从床头上挂着的SM工具里取来了榨乳器，并开到
了最大档。

　　这么强力的吸奶从来没有在人类身上用过，连大奶牛都没用过，冰奴凄惨哀
嚎的醒了过来，两个玻璃罩将珍奴的淫乳扯成圆锥形，乳头连着乳晕如橡胶皮般
被拉到极限几乎断裂，大量奶水被飞快送进了采奶箱……

　　「冰奴，明天早上你就用这些奶水给主人做『大奶夹肉棒』吧！」

　　我兴奋地不断抽打冰奴的美臀，乳房和屁股上的残酷刺激使冰奴哭泣着甩起
了惊天动地的乳波臀浪，而我对她的凌辱永远不会结束。日复一日，月复一月。
因为这就是冰奴的命，这就是她幸福的归宿！

　　
