　
　
    
楔子
　　梁Y接@二哥梁ハ璧挠婚邀函後，匆匆地淼矫。 

　　下了wC，他I了行李，盯著手中的店地址。 

　　]想到二哥那L流F公子也有想婚的一天，ο癫皇瞧渌人，正是他大嫂钆遘暗暮糜迅叽溴\。 

　　上^晌淮蟾缃衲甏蟾欧柑一ǎ居然接B有了ο螅也因樗的PS，害他F在成了家中唯一紊碇人，甚至成了pH碎碎念的ο蟆 

　　真馊耍〔唤Y婚又不犯法，]女人更不死，槭颤N大家都要逼他呢？ 

　　他女人，恨死女人！然不是因樗的性向有}；之，是男是女他都]d趣，F在他只想⒆约旱氖I推向更高一恰 

　　打中_始，他就Xa生d趣；高中、大W，他的生活永hx不了X，因此在Q定前途的r刻，他x窳氖码X相P行I。 

　　他靠OW起家，慢慢⑹IU大，短短三年就立了全模最大的子企I，I热莅_f象，去年甚至和美某知名子公司成一合作案，使得I蒸蒸日上，如日中天，各行各I缀跖c他的公司x不了PS，而他的成功是企I界的髌妗 

　　成就不凡的他，身世也不得了，是目前商界赫赫有名的梁氏集F老裁的第三位鹤樱F今董事L梁ヒ碜钚∫弟弟；@拥狞S金紊h可是各界名媛追求的ο蟆 

　　可惜，@位近乎完美的男子s十分女人，若榱斯ぷ鳎他能演演颉⒄ff客套，做做表面功夫；然而，若想c他交往，恐怕比登天y。 

　　二十啄恚他身奈从腥魏闻子，再加上他ε人既不厝嵊植惑wN，fr，一p利眸彷芬瞪死Ψ剑得女人走的走、避的避，在o人敢招惹他的怪脾狻 

　　好不容易才m钆遘斑@位大嫂，接著又要接受高翠\@位二嫂，梁Y在心中告]自己o荡危家和f事d，既然都能m大嫂，那就再接受一名二嫂吧！ 

　　他_步匆忙地出了C觯一v程正好^恚他很自然地伸手r，B身子也急忙往前走去；只是，他一r大意，]注意到一名女子也c他有著相同幼鳎因此好死不死地c那名同是r的女子撞正著。 

　　@一撞，就撞出了不得了的事－－ 
　


    
子u作：W  http://ebook.s-dragon.org
　

　
　
    
第一章
　　真倒楣！r也出r！ 

　　⒀┮舻坐在地上，行李倒在一旁，好不容易U起的^得y七八糟，B眼R也乐刈形，有她的^正[[作痛。 

　　是哪冒失鬼！]L眼睛的！若不是@e是C鐾饷妫她真岩勺约菏亲驳壁了！ 

　　梁Y亦是，他因樯碜右ro法平衡而被自己的行李O倒，整人跌坐在地上，被撞的胸口十分不舒服。 

　　硗行人全⒛抗庖葡蛩，有的吃@、有的`笑，就是不上前兔χ人。 

　　扇讼袷怯心契地看了Ψ揭谎郏接著各自起身，Z庥悬c不的同r_口－－ 

　　「Σ黄穑　 

　　因楸灸苁谷唬扇嗣口而出的全是中文，因此彼此都Ψ桨l出母Zr，皆地互望起怼 

　　片刻，他又不s而同地笑出怼＿@同l之感真是和解的特效啊！ 

　　只是，消除心中不的感XαY而言只有短短的酌腌，接著他就像彷芬鬼似地盯住她，色有些n白。 

　　⒀┮粽⑿欣罘龊茫K且⒆形的眼R取下，以至於]注意到他那突如其淼淖。 

　　「真Σ黄穑∥]注意到你，我以槟鞘俏r的程！因槲矣悬csrg，所以才撞到你！你]事吧？先生！」她上笑容面λ。 

　　梁Y]有回，是僵著身子，盯著她。 

　　⒀┮舾杏X有c怪，但心想大家都是同l，也不再^什N。 

　　「你要搭幔俊顾道，因橐慌缘挠程司C已向他按了一喇叭。 

　　梁Y算回神，恢驼常地道：「你要到哪？」 

　　「我要到@家店。」怕聿患吧宪．她乾脆f上手中的l。 

　　他看了一眼l上的地址，恿艘幌旅肌！高@N巧，我也是要去@地方，那就一K荷宪吧！」f完，他主犹崞鹚的行李，向司C暗示要_後箱。 

　　司C忙下，樗扇朔胖眯欣睢 

　　「不好意思！xx！」⒀┮粝仁怯悬c@，但身子是很主拥馗著他上。 

　　司C很快④子xC觥 

　　⒀┮襞c梁Y一同坐在後座，著c他保持距x。 

　　「那……你也是要去同家店，不……是要⒓优笥训挠婚典Y吧？」她S口道。 

　　他是盯著她，「不是朋友，是我二哥！」 

　　「咦？你真的是要去⒓佑婚典Y……不吧？那N巧，我也是！」 

　　他微[眼，猜y道：「y道你是……高翠\的朋友？」@次的婚典Yk得有c匆促，而二哥特e邀的ο竺危他缀醵颊JR，印象中K]有她。 

　　她笑了笑，「是啊！@Nf你二哥是梁ハ樱≌娴暮们舌福　 

　　「是很巧，而且若我]e，在我大哥婚Y上突然缺席的伴娘就是你，⒀┮粜〗悖　顾f出了她的名字。 

　　她疑惑了一下，S即「阿」了一，「y道……你是那位涓我配Φ陌槔桑俊顾想起砹耍好友曾跟她提^，和她配Φ陌槔烧是新郎最小的弟弟。「那你是梁Y樱×ヒ砗土ハ璧牡艿埽　惯@拥那珊希再度令她@喜。 

　　]想到扇如此有。 

　　「]e！我就是梁Y！」他有意加重自己名字的音量。 

　　⒀┮艉笑地伸出手，「你好！久仰大名！真Σ黄穑那天我Rr被公司派出差，]k法⒓印！ 

　　她的B度自然得就像c他初次相R，梁Y的心像是被狠狠一抽，眉g[s抽印 

　　「我的名字y道]有你想到什N往事幔俊顾突然冷冷地道。 

　　她怔了一下，不明白的，「往事？什N意思？」 

　　他的色再度刷白，咬住下唇，e^，情w有c失控道：「算了！]什N事！很高dJR你，⑿〗悖　 

　　他的B度令⒀┮舴艘乃思，心想@人真奇怪後，也械迷倮硭。她收回手，抱住自己的皮包，⒛D向窗簟 

　　rg^了好一海梁Y慢慢地用眼角凝她，Ｗ、J真地盯著她的，好似在_定什N。 

　　感受到拥囊，⒀┮粜念^燃起不快。 

　　「梁先生！我上有什N幔俊凰突然D^^，皮笑肉不笑地道。@男人质颤N囊簧宪就直盯著她看，而且一臭臭的表情，好似她欠了他X一印 

　　他是沉默不Z，看著她的眼神越碓狡婀郑令她很不舒服。 

　　她想_R，但心想Ψ绞呛糜另一半的弟弟，不好弄年PS，因此她十分有耐心地道：「梁先生，y道你不知道@佣⒅人看，是很]Y貌的行幔俊 

　　梁Y然明白她的意思，收回，\\一笑，「抱歉！只是我X得你的型M特e，所以忍不住多看了籽郏　 

　　什N？^他提醒，再透^前方後照R，她才恍然大悟自己狼N的模樱忙Ⅲ簪取下，放下了L，心慌地整理起怼 

　　真是好糗！原硭是在看她y七八糟的^。 

　　⒀┮粲檬质崂眍^，K著⑺好好地云穑再U到後面去。 

　　整^程，梁Y都用眼角看在眼e。 

　　她把^留L了！ 

　　然，因樗是女生嘛！自然留L！ 

　　最後，梁Y不再盯著她，坐好身子，]上眼假寐。 

　　⒀┮艉貌蝗菀着好^，@才有c擂蔚λf了，「xx你喔！」 

　　他]有_眼，只是cc^。 

　　他再度D的B度令她一^F水，也不想再多f，，撇_^，再度⒁移到窗外。 

　　子就@勇慢地向扇说哪康牡亍 

　　□　　　　　　□　　　　　　□ 

　　扇粟s到店r，宴已快Y束。 

　　⒀┮粝蛄Y道x後，便前往好友指示的休息室。 

　　高翠\到她，立刻抱怨起恚「小音，你在搞什N？都Y束了你才出F，太不蛞馑剂税桑　 

　　累O的⒀┮舫椅子上一坐，受不了地道：「拜！我能出F在@，已很好了！你@邀函淼媚屈N突然，知道我是多N辛苦才到假，要出l的r候，Rr被叫去公司理一些事，差cs不上wC！小\，兔Γ下次要Y婚邀函的r候，早月吧！不然我早晚被你害得G工作。」 

　　高翠\注意到⒀┮裟色不好，@才收起脾猓P心道：「Σ黄鹄玻∈俏野郑明明尾坏梦壹奕耍又心Σ黄鹆，搞到最後，就想乾脆先婚！Y果一拖再拖，就成@樱⌒∫簦你……好吧？」 

　　好友的音充Mn，⒀┮裘恢途神，笑了笑，「好啦！其也]那N累，我在wC上有睡了一下。α耍∵]恭喜你婚！」f著，她拉起好友的手，「真是太好了！小\，恭喜你，K於找到ο螅@下子我和小馨就不用心你嫁不出去了。」 

　　「你@什N？你才是我三人最人心的一。你每天除了工作就是工作，L末放假要忙咱W站那些T的事情，W生r代_始就]你跟男人s^，F在也是。小音，你不根本就不打算Y婚吧？」 

　　「我哪有不打算Y婚，只是分未到嘛！r且我F在是y行理，每天要理的事一大堆，得常出，就算交了男朋友，八成也]空s吧！」⒀┮衾硭然地道。 

　　「那你就re管咱W站那些T的事好了！@N一恚L末就能s啦！」 

　　⒀┮舭琢怂一眼，「喂喂喂！小\，你e因樾腋Ａ耍就想u婆了好幔磕憔瓦@N巴不得我快c嫁人不成？」 

　　高翠\知道有cf^^，忙道歉，「不是啦！Σ黄穑⌒∫簦其是我和小馨δ阌悬c^意不去，因槲都有了ο螅可是你……」 

　　「怎N？怕我寂寞不成？放心！我X得F在的生活很好，每天^得很充，一c也不o聊，而且Q角度想，我似乎也]什N男人！」⒀┮粝袷窍氲绞颤N，p手交叉置於胸前，「不知道怎N回事……囊郧暗浆F在都]男人追我，而且有不少男人我，真是奇怪。」 

　　高翠\笑出恚「不是因槟闾能至耍∧昙opp又是女人就上理，我想不只是男人妒嫉你，B女人都δ愫懿环，Π桑　 

　　⒀┮纛目，「你怎N知道？我在公司_]什N人，我想要是我能L得漂亮一c就好了！」 

　　「你在胡f什N？小音，你L得很漂亮的！」高翠\⑺拉到R子前，_始余缕恚「你瞧你的五官，是我三人e最漂亮的！有你的^……最好能常放下恚恢领兑路……Qc亮的色也是M不e的x瘢贿有……」 

　　「好了、好了！」⒀┮糇柚沟溃骸改e再臀蚁胍恍┯械]有，我跟你f吧！我不太喜g⒆约捍虬绲没ㄖφ姓梗竟我要管理S多手下，要是打扮不得w，恐怕有更多人不想服奈伊耍∽钪匾的一c，我不想人家f我有外表、]力！OK？」她真是服了好友，]想到一人化@N大。 

　　高翠\@才清楚自己又好管f事了，p吐一下粉舌，「抱歉！我一定是哪根筋不α耍你e生猓小音。」 

　　「不啦！我知道你是好意的！α耍⌒≤澳兀才就]到她！」 

　　「哦！她去跟她小叔打招呼！就是我跟你提^的梁家老么……」 

　　「梁Y，Π桑　⒀┮艚酉铝怂的。 

　　「你JR？」 

　　「照^面了！在wC觯我榱艘惠v程撞在一K骸！ 

　　「然後呢？」高翠\一d趣的道。 

　　她肩，「因槟康牡匾樱就一K哼^砹耍〔贿^……f真的，他在有c人！」 』 

　　「怎Nf？」 

　　「纳宪就一直盯著我的，而且色很臭，好像我欠了他什N！害我念^到尾心情都很不好！」 

　　「是喔！那你]聊天幔俊 

　　「]！一路上他都]著眼睛在休息。」 

　　高翠\挑了一眉，「那可真y得！α耍⌒∫簦是他主友你一K鹤的幔俊 

　　「是啊！有什N}幔俊 

　　「]有，只是有c特e，因槲衣翔f，他弟是出了名的女人。不是不喜g，是喔！」她特e{「」勺帧 

　　「是幔苦拧…我想……大概是r情r特e吧！竟是同一目的地，我想他只是X得便T了！」⒀┮舻共挥X得有什N不Φ牡胤健 

　　高翠\看著她，「那……你λ是]好感樱俊 

　　「有好感也都被他那臭磨光了！我F在焊翰幌敫那男人有任何PS！」⒀┮]好獾牡馈 

　　@r，有人推T而人。 

　　钆遘еY物M入，一⒀┮簦_心地上前打招呼，「你K於砹耍⌒∫簦等你好久了！」 

　　「Σ黄穑硗砹耍∮]蜕厦α耍　⒀┮粢荒歉意。 

　　钆遘靶α诵Γ「不啦！人砭秃芎昧耍α耍你湟在@e待滋欤俊 

　　「我跟公司了Y拜的假，想f既然要休息，乾脆就多休滋欤　 

　　高翠\d^地拍了一下手，「那太好了！@Y拜我作|，你四走走，如何？」 

　　言，钆遘懊嬗须y色地看著她，「真糟糕耶！我跟翼s好，明天就要陪他回台沉耍∫槲已在@e待了好滋欤公司不能不管！」 

　　钆遘暗脑，也高翠\想起自己的s，「哎呀！糟了！我差c忘了，我答我二哥，後天要跟翔陪他一K喝グ屠枧虻摹！ 

　　扇瞬缓靡馑嫉乜粗⒀┮簟 

　　「Σ黄穑⌒∫簦y得你休特地磉@e！」高翠\一愧疚。 

　　钆遘耙哺械奖歉，「Σ黄穑⌒∫簟！ 

　　⒀┮舨幌牒糜心，u手笑道：「]PS啦！休息也不得一定要玩嘛！」 

　　扇诉是X得Σ黄鹚。 

　　突然，钆遘暗溃骸高@雍昧耍⌒∫簦我招待你到小u去度假，如何？」 

　　「@主意好O了！小音，答吧！那座u很漂亮，一定能你好好休息！」高翠\也加入鼓吹行列。 

　　「Π。∧愫貌蝗菀仔菁伲不到特e一c的地方，M不太可惜！」 

　　「u……是指梁家的那座私人小u幔俊⒀┮舢然知道那座u的事。好友就是在那座u和梁家兄弟Y下分。 

　　f不好奇是假的，⒀┮粢恢毕氲侥亲u去瞧瞧。 

　　「是啊！小音，明天你跟我和翼一K夯靥常我R上安排你^去那座小u度假，好不好？」钆遘伴_心地道。 

　　⒀┮粲悬c心樱「方便幔俊 

　　「方便、方便！l敢f不方便，我第一宰了他！」高翠\握起拳^。 

　　「你放心！小音，那座u既美又安全，吃的、用的育R全，你管放心去玩。」 

　　「而且那e]有任何通O洌l也e想吵到你度假！」 

　　「那要是出了什Nr……我向l求救啊？」 

　　钆遘靶α诵Γ「@c你不用心，我要海上巡得^去查看情r，到r候有什N}，你可以跟他f！」 

　　有海上巡，⒀┮粽娴姆判脑S多。「@影　…」 

　　「eq豫！快c答吧！小音！」高翠\催促道。 

　　⒀┮糨一笑，「好吧！那我就不客獾慕邮苣的邀，去一趟南方小u樱　 

　　她的钆遘芭c高翠\算安心地笑出怼 

　　接下恚三人趁著y得相聚，|南西北聊了起怼… 
　


    
子u作：W  http://ebook.s-dragon.org
　

　
　
    
第二章
　　^三天的安排，⒀┮艚K於淼侥戏叫u。 

　　她下了直升C，向{T道x後，看著他x_。 

　　美的木屋、漂亮的沙、蔚{的海洋……@些都令她d^得想大尖叫，相信@假期一定很y忘。 

　　她愉快地提著行李，朝屋子走去。 

　　钆遘霸本想c她一起淼模她s拒^了，因樗想一人好好地探索@座美小u。 

　　@N既d^又o的心情，好久]有^了，m然她能力好，但人s不怎N好，因樗做事向硪话逡谎郏涸诠司，她根本]什N朋友，甚至有被人排D的情r。 

　　老f，@次的休假，有一半是上司特e要求。 

　　她太Ｐ撵豆ぷ鳎s忘了搞好人HPS，上司希望她能趁@CDQ心情，盼她回去後，能多花c心思在其他人身上。 

　　光是客艉檬遣恍械模同事之g也要有良好PS。 

　　唉！她然知道！不然也不老是有人R她「老女」、「堇眼」、「坼X鬼」…… 

　　怪了！她]有很坼X啊！槭颤N要叫她「堇眼」、「坼X鬼」呢？ 

　　「老女」倒好，反正她知道自己]男人；r且F在的男人也]多好，她就常女手下一把鼻涕、一把眼I地抱怨男朋友搞劈腿，或是男手下高的比l交的女朋友多，真是怪的社F象。 

　　不^，她是]^有哪男人女人，除非是同性佟 

　　莫非梁Y是同性伲所以才女人？ 

　　⒀┮敉蝗幌肫鸷糜颜f的，X中不禁浮F梁Y那M有性的。 

　　他看起在不像是喜g男人的人，但是也不能完全否J@可能性。 

　　哎呀！她有病啊！致锵肫鹉臭男人！ 

　　⒀┮o奈地u了u^，K於淼介T口，她推_T，e^果真砭泯R全，阎煤斡质娣。 

　　她放下行李，M心期待地四⒂^。@房子O得真好！不是H知名建BO梁ハ柙O的。 

　　⒀┮艨赐N房後，渖隙牵接著她注意到翘葆岱竭有房g，d^地跑^去，用力㈤T一_，怎料竟是一下半身著浴巾的男子映入眼中。 

　　「啊－－」她尖叫一，忙P上T。 

　　等等！怎N回事？怎N有男人在@e？而且那人L得好面熟。 

　　⒀┮得心跳加快，X子迅速D印 

　　猛地，她想起砹耍 

　　梁Y！那男人是梁Y！ 

　　正她MX子r，T_了！ 

　　「你怎N在@e？⑿〗悖　沽Y已Q好衣服，他]有特e吃@的表情，Z馐分冷漠。 

　　⒀┮粞杆偻说角，「是小馨和小\邀我^矶燃佟Ｄ隳兀磕阍觞N出F在@？」 

　　他斜靠在T，「怪了！@是我家的私人小u，我槭颤N不能出F在@？」 

　　「我然知道@是你梁家的私人小u，只是她K]有告V我，你也在@e！」 

　　「她然不知道，我是Rr起意，昨天才^淼模　 

　　@番，她更加吃@，「你磉@e质颤N？」 

　　他一手置於腰，醒笱蟮氐溃骸U！然是矶燃伲y不成砉ぷ鳎俊 

　　@男人是那N人！「我……我真的]想到你也到@e矶燃伲那……要是我打_到你的，不如你叫人斫游一厝グ桑　⒀┮粢幌氲竭@座u上只有他扇耍不免有co。 

　　梁Y盯著她，沉默起怼 

　　他的令她的心a生不安，她不喜g他盯著她的眼神，好像她做了什NΣ黄鹚的事情一印 

　　「@e]有任何通O洌我A定在@e待十天，所以]k法叫人斫幽慊厝ィ　顾f。 

　　言，她o法置信，「那怎Nk？」 

　　「既然是大嫂和二嫂邀你恚那也算是我的客人，我就Mc地主之x，招待你吧！除非你不喜g我的存在！」F下@情r，也只能@印 

　　「怎N可能不喜g？@e竟是你家的，我只是客人，那……那就麻┠懔耍〔缓靡馑迹打_了！」人在屋下，不得不低^。既然]法回去，也只能厚著皮待下砹耍∷客獾叵蛩道x。 

　　他[[手，「你不用客猓放p地度假吧！二怯蟹块g，你就住上面吧！」 

　　「好！那我先上去整理行李！」她Q定，M可能c他保持距x，以策安全。 

　　呼！幸好他女人，不λ有任何「性」趣吧！ 

　　⒀┮舸掖一氐翘菘冢拿起行李，w也似地奔上二恰 

　　□　　　　　　□　　　　　　□ 

　　整理好|西，⒀┮舄q豫著不下恰 

　　她承J，自己最最不付的人，就是像梁Y@拥娜恕 

　　或S她l]她的工作本能，和他交H一番；但是，她真的不想B放假都弄得自己身心疲v。 

　　她乐，直到有人敲T，她才回神，吃@道：「有事幔俊 

　　「午餐浜昧耍可以下沓粤恕！沽Y握f完，就x_了。 

　　⒀┮粜那檠}s地淼N房，到桌上浜玫|西，@才了口狻 

　　「坐啊！」他等她坐定位，才_印 

　　⒀┮暨t疑了一下，看他吃得津津有味，肚子也I了起怼 

　　「xx你！那我_恿恕！顾慢慢地吃著，K且Sr注意他的幼鳌 

　　梁Y迅速吃完，接著起身道：「果汁是咖啡？」 

　　「果汁就好！xx！」她回道，^m涌曜印 

　　一海他⒐汁fo她，自己品著咖啡。 

　　「你eo，y得到@e矶燃伲放pc吧！是因橛形以冢你X得不舒服？」他瞧出她^度o的神情。 

　　她用力u^，「]有、]有！你ey猜，我只是]m^怼！ 

　　梁Y再度看她，她不想c他的眼神接|，低^喝著果汁。又砹耍∷又用那N奇怪眼神看她了！ 

　　「你三是怎NJR？」 

　　她明白他想什N，自然地道：「我中同班，常在一起，不知不X就成o不的好朋友了！接著高中又是同校，大W不一樱不^是有在j，之就是一路熟到F在。」 

　　「你中念的是女校吧！」 

　　她喝了口果汁，「是啊！」 

　　「你的^……是一_始留的幔俊 

　　他的}有c奇怪，不^她是很用心的回答，「是啊！因槲小的r候L得太像男生了，所以上了中後就_始留L，幸好我x的中]有l禁的}。」 

　　「既然留了^，槭颤N不放下恚甚至把它藏在後面呢？」 

　　她摸了摸後面的髻，苦一笑，「因榉畔骂^有c孩子猓我不想手下X得我]有威栏小！ 

　　「@e不是公司，你]在工作，可以放下砹耍∥疫比^欣p你^l放下淼幼印＿有眼R，你有近幔俊 

　　他f欣p她，她居然有c_心，「其我的度颠好，而且戴眼R看起硪成熟c。」 

　　他了口咖啡，「看砟闶寝彰b老成，不怕跑想追你的男人？」 

　　她笑了笑，「喜g我的人相信也不介意我的L相吧！r且我也]什N男人，o所^，我X得@舆MT的。」 

　　「@Nf……你到F在一男朋友也]有？」 

　　「@}有c侵犯到人[私了！我想我]必要回答你。」她著保持L度。 

　　他了一下肩，「看你的幼樱八成]交^男朋友……」 

　　「砰」地一，她不地拍桌站起恚瞪他道：「你e太^分，居然Σ乓第二次面的人f些有的]有。奇怪了！我有]有交^男朋友，P你什N事？我喜g打扮老成，P你什N事？」她拚命想和他S持良好PS。 

　　梁Y不但]到，反倒怒火燃起，「什N叫才第二次面的人，你@笨X袋瓜！」 

　　她不懂他的意思，「你致锪R人？我跟你_JR啊！」如果光是^名字也要算的，那就不是纱危不^想也知道]人那铀愕陌桑 

　　他的怒火越碓礁，o握成拳的手抖起恚「你……你真的一c都不得……」 

　　他的眸子忽地乍F痛，令她楞了一下。她是不明白他在f什N？y道有什N事是她不忘，而且c他有P的？ 

　　「你究竟想f什N？可不可以乾脆c？」她受不了的f。 

　　她等他_口回答，以樗怒吼，]想到x那g，他整人恢土苏常，冷冷的眼直盯著她。 

　　他地道出恚「看聿缓煤土P你是不行了！」 

　　⒀┮粢活^F水地看著他。@男人f怎N老是莫名其妙、三倒四的，她到底是哪e招惹到他？莫非是因樗在小馨的婚Y上害他落我皇拢 

　　正她著回得罪他的地方r，]碛傻睾模起怼 

　　怎N回事？她的^槭颤N有c昏…… 

　　她抓住桌沿好住身子，但是一c效果也]有，她全身的力夂盟普一c一滴地消失中。 

　　他走近她，嘴角勾起，「是不是X得全身都]力猓俊 

　　她ふ宜的，似懂非懂地道：「你……不……ξ易隽耸颤N……」意R越碓侥：了！再@酉氯ィ她F定……想到@，黑暗已降R。 

　　⒀┮羯碜映後一A，梁Y很自然的伸手接住，看著她秀獾哪，淡然道：「我f^要好好土P你的！」f完，他⑺的身子M抱起，朝自己的房g而去。 

　　□　　　　　　□　　　　　　□ 

　　⒀┮舨恢道事情楹成@印Ｋ究竟是哪e得罪梁Y，楹嗡要@Υ她？ 

　　她_眼，只X一片漆黑，想展_p腕slF不得，有|西她失去了自由，她莫名其妙地想弄清楚r。 

　　「你睡了整下午，月亮都出砹耍　沽Y的音拇斑恚原本黑漆漆的房g瞬g明亮起怼 

　　她K於看清楚自己此r的模樱她p腕被箝制在身後，身上只著一件大的r衫，修Lp腿缀跗芈对谕忸^。 

　　@到底是什Nr？她怔住了！ 

　　「喂！梁Y，你@是什N意思？」她努力坐起身子，朝他喊道。 

　　照@情r砼啵他一定在她的果汁e下了，@Nf……他早有A\了！ 

　　一寒掠^背脊，她四肢感到冰冷，o法想像即l生的事。 

　　他手中拿著高_杯，e^有著t色液w，他\L著，在月光照射下，他有如鬼魅一般，令人鹦捏@。 

　　他的不Z她心慌意y，忍不住喊道：「梁Y！放_我，你到]有？！」他有病幔窟@咏住她，究竟想做什N？ 

　　他算D^看她，一p冷眸直盯著她。 

　　她意R到自己的半赤裸，身上@件大的r衫一定是他的。 

　　@天⒌拇蠡斓埃【尤怀盟昏迷不醒r她衣服，B纫露疾灰了，可她的身子全被他瞧光了！ 

　　只是……他K]有侵犯她，@c倒是她了口狻 

　　看硭是真的女人，所以才]抱她吧…… 

　　想到@，她t了，忙㈦p腿藏Mr衫下，「不准看！大色狼！」 

　　他笑了！性感的薄唇勾勒出美的l。 

　　她]^@拥男θ荩有c失了神。 

　　他走向她，坐在床沿，伸手抓住她被的p腕，逼使她背部面λ。 

　　薄唇停留在她的耳畔，他Z馔钢邪海「我f^要土P你的。」 

　　她暝著p手，斜瞪他道：「我不得我做了什NΣ黄鹉愕氖乱接受土P！」 

　　他眼eW^痛楚，只有一瞬g。 

　　「你真把我忘得一乾二Q了幔俊 

　　「你一直{我忘了你，我究竟什Nr候曾^面？」她怎N想就是想不起硪郧坝幸^他。 

　　他忽地扣住她下，c她杏眼σ，「我不想f，我希望你自己想起碛嘘P我的一切！」 

　　她撇_^，甩掉他的手，不道：「你@不是太人所y幔恳不……oc暗示好幔俊 

　　「不好！」他嗳痪芙^。 

　　「你……你真的有病！」真是蛄耍∷快被他o弄了！好好的度假，居然演成@樱她真是有虻归埂 

　　梁Y就是不打算放_她，⒀┮獾孟敕身，K且用_踢他。 

　　他反O快，迅速⑺的身子旱埂 

　　「啊！」她的_淞丝眨倒下的身子旱阶约旱碾p腕，痛得她叫出。 

　　他幼餮杆伲⑺的身子一拉起，p手鹤∷的腰，再次要她用背面向他，卮t淼剿耳龋嘲弄道：「@N漂亮的腿，不m合用硖呷税桑　拐f完，大手摸上她一的大腿。 

　　「你质颤N？不要y摸！」看不他的，她更加o，被碰|的肌w正[sl岙中。 

　　忽地，他出其不意地⒘硪浑b手伸到她下，力道一出，她的^S即朝後一仰，他抓住C，用力吻住她。 

　　「唔－－」她一瞠目，背脊一。 

　　他粗地吸吮她的唇，手指p海很快逼她_I域。 

　　她o法，一_T，他就⑸嗵饺耄⑽羌又亍…加深…… 

　　「嗯－－唔－－」她暝著，o奈只是被他越吻越深，就B呼吸都快被他掠Z。 

　　天呀！@是她的初吻啊！]想到……竟然是在@拥那r下被他Z走！⒀┮粜幕乓y，拚命想[他的吻。 

　　他不o她任何C，^m品她的美唇，接著另一b大手著她的大腿滑M她的r衫e。 

　　@拥rf明他的意D。 

　　不吧？怎N@樱克不是女人幔⒀┮羯碜右o，恐秩忌闲念^。 

　　忽地，他的吻由粗再D化厝幔而他@改之吻像是充M魔法，瞬g⒌卦本的@慌融化，X袋莫名其妙b不下任何|西。 

　　突如其淼淖化她在心中不群埃盼望@只是一簟… 
　


    
子u作：W  http://ebook.s-dragon.org
　

　
　
    
第三章
　　不是簦 

　　梁Y的吻和庀，⒀┮舳记宄地感X到了。 

　　肌w在l幔身w在抖，意Rr而清楚、r而模糊，就像失去方向的浮萍，她的思wガFy七八糟的景象。 

　　「唔……」他的吻]有停下的意思，之舌狂咧她的口腔炔浚|及她嫩舌r，不忘p@，舌尖刺激著她的舌根，一股快感n出w龋她的指尖c_趾猛地Z起。 

　　她身一怔，o法置信地大眼。 

　　他似乎也感X到了，^m重}才的e樱一次又一次，那o以形容的快感像急流似的，很快地_刷遍她全身，她就快招架不住了。 

　　死！她在心中咒R，而被困住的p手根本]k法簦再加上他的手指已著她腰部曲滑到胸龋她的感官更加得敏感。 

　　梁Y那修Lc冰冷的指尖像鹤∷频刈运胸部外pp@著，逐步u行地朝中g而去，她想躲_他的碰|，他s故意改用手掌握住，崞怼 

　　「嗯……」她著l出抗h之，他so，甚至⑹终频牧Φ缆慢加重。 

　　她就快o法呼吸了，要是@男人的吻再不放^她的，她一定窒息而死－－ 

　　K於，他察X到，停止了H吻，停止了帷 

　　像得救一般，她大大地喘著猓趁著思w在，著急道：「你……正在犯法……你知道帷…我……告你的……」 

　　她真希望他只是一r糊T，否t再@酉氯ィ一切就o法收拾了！ 

　　他一不在意地舔了舔唇，性感眸子染著蛑o，「只要你想起砦业氖虑椋我就放了你！不然……我就慢慢地增加土P方式……」f完，不o她C，他再度吻住她。 

　　「等……唔！」她聿患伴W躲，再度陷入他的魔爪。 

　　可海∷真想⑷耍∵@臭男人有o理取[，根本就是心巡卉，什N想起他的事，全是借口T了！ 

　　他的舌在mp她一子後，被她p易找到C昝。 

　　「唔！」她喘著猓利用肩^朝他胸口撞去。 

　　他反O快地W^，扇撕芸煊只驮碜荨 

　　@下子她真的火了，斜瞪著他，怒吼道：「蛄耍∧氵@天⒌模∠肭址妇颓址赴桑∮貌恢找借口了！算我⒀┮艚裉煸栽谀闶盅e了！」 

　　可海∪舨皇撬失去自由，否t他根本o法碰她一根寒毛。 

　　她真是太大意了！男「赣H就^她各N防身之g，Y果F在落到@拥南觥 

　　看硭的警戒心是不蚋撸她不因Ψ绞呛糜训牧硪话榈牡艿芏懈。 

　　要怪只能怪自己，既然如此，那她只有J命了！ 

　　不^，e想她p易放^他，只要她能恢妥杂桑一定好好教他，然後回去就R上律，就算是好友出面，也e想她原@臭男人。 

　　梁Y看著l怒的她，心中更加明白，她是真的⑺忘得一乾二Q了。 

　　失望、怒、痛苦、憎恨……各N情w交替著，他看著她，那p的眸子勾起了他NN回。 

　　曾，他扇诵斡安浑x，就好似H兄弟一般，甚至l誓要永h在一起，如今…… 

　　他的目光好似透^她看到了什N，而那神情、那表情……一W而逝的面⒀┮衾懔艘幌隆 

　　怒消失，取而代之的是@。 

　　是什NW^X海？⒀┮舫醮αY的a生一N真。 

　　她……JR他……但是不是F在的他，似乎是更久……更久以前的他 

　　她著回，著拉回才的影，但o她怎N努力，就是]k法。 

　　空猱a生了樱只扇讼嗷プ⒁，彼此都想_口，s想不出要f什N。 

　　突然，梁Y⑺的身子用力抱住，@一回他的幼魇分粗暴，像是o法再忍耐心中的激樱用力吻住她。 

　　「唔－－」 

　　她回神，I地再度遭他的唇舌掠Z，她想逃，他so迫不巍 

　　手掌不再厝幔而是o握cD海拇指c食指子行厍胺壑椋揉搓掐捏。 

　　「啊……不要……」她受不住那痛楚，x了他的吻。 

　　他的吻改最I她i龋停留於她i部之手解去她r衫上的扣子，很快袢‰p手侵略。 

　　「啊！住手……不要……啊……」她暝著。 

　　他]有停手，^m肆虐她胸上的粉珠，直到它l、挺立。 

　　「啊……梁Y……，快住手……」她的腰c背不嘤锌煲夂吐橐夂Z，她的呻吟得有c沙　 

　　她的拒^挑起他烈的子j，⑺的身子往後一推，她利躺下。 

　　他淼剿上方，她想_口，他s用吻堵住。 

　　她的身子被他的p手囚禁住，p腿因樗的身子介入而被迫打_，滑落鹊囊路她美挺的p峰、平坦的腹地、修L的p腿全曝露出怼 

　　l岬母杏X越碓乐兀他的吻她缀跏去力量，一N愉快的思wc悸语hM胸口，nMX袋。 

　　她想探索那奇妙的感X，不由自主地回起怼 

　　等等……不Γ〔辉是@印… 

　　但是……槭颤N她的身w和她的思w竟背道而Y…… 

　　⒀┮粼本拒^、排斥著梁Y的碰|，只是Ψ降募∧wc自己的肌w相|r，一切就全改了。 

　　梁Y的吻因樗的回而逐u厝帷⒗pd，深情柔美之g令人N魂。 

　　他的理智慢慢失去，大手^m著她美胸的曲嶂，p柔慢，充MT惑c挑逗。 

　　「嗯……」她逸出B自己都@的愉美。 

　　他的吻x_她的唇，朝下而去，^她下、i骨……力道逐一加重，引她吐出更多呻吟。 

　　「啊……」她的^朝後一仰，腰身pp弓起，身子就像著了火般Co比，就B呼吸都好像不是自己的…… 

　　他的崤cH吻，Ыo她美好的舒mc幔拒^之Z一出口就全Q成了p吟。 

　　思w一y，BХ也全了印… 

　　梁Y的唇舌淼剿胸上，那含苞待放似的蓓蕾赡坌，他望著它，忍不住伸出舌，pp一挑逗。 

　　「啊……」她的背^一抹，血液_始奔流。 

　　他岬纳嘣谏项^舔著圈，最後含住，用力吸吮。 

　　「不要！啊……」^度的刺激她]上眼，十指一|及身下被褥，立刻抓o，胞就像在狂舞，她清楚的感X到自己腹下之a生了化，然而她s不知如何Α 

　　他一下吸吮、一下p咬、一下逗弄……一不蜻侵犯另一，逼得她的身子猛打，X袋一片空白，呻吟之[s街泣然之。 

　　她的美助L了他w鹊那j，他加人手指揉搓，她感受更猛烈的刺激。 

　　「啊……嗯……啊……」她的眼角因槌惺懿蛔《凝聚I水。 

　　奇妙的感Xcw鹊j火正一步步在扇酥gc燃著，他稍微x_她，幼餮杆俚孛去身上所有衣物。 

　　他一z不斓鼗氐剿身旁，用呀Y的手臂h住她的腰，她的身子坐起，K指示她跨坐到他的大腿上。 

　　她o法拒^，很快c他赤裸面Γ她感X力庀失了一大半，喘著獾拖骂^，]想到s到他早巳傲然的男性象徵。 

　　瞬g，她qt，慌得想逃。 

　　「不要！」她想退身，s被他一拉回，用力抱住。 

　　她的腹地|及到他的欲物，那火嶂物得她不敢，不知所措。 

　　他明白她刃牡捏@慌，一手崴的背，一手滑向她的美臀，崤……揉搓……幼鬏p柔慢，一心想消去她o的心情。 

　　她o法做出任何反，迷失在他的修L十指e，直到它掠^p臀，朝下移去，p攫取她私的花瓣，她才@地道：「不要！啊……」 

　　她清楚感X到他手指的入侵c放肆，崂寺延_恚p膝S即l，全身力馊被Z走了。 

　　「啊……不要……住手……啊……」她的~^抵住他的肩^，I水因樗的e佣ガF。 

　　「eo……放p……」他柔H吻她的耳、肩、i。 

　　他的音低沉性感，好像迷幻似地BM她w龋她的身子逐u放，然而物感是她呻吟不唷 

　　「啊……嗯……」 

　　他增加手指，深入\出，慢慢地化她的禁地。 

　　她大大地喘著馍胍鳎情j在他的弄之下放出恚她的四肢感到酥麻c抖。 

　　rC算成熟，而他再也o法忍耐，B忙⑹种竿顺觯迅速欲物取代。 

　　大之物著柔壁硬是J入，她害怕得想逃…… 

　　他用力抱住她的美臀，腰身一挺，一口馔黄普系K物。 

　　「啊－－好痛！」她尖叫，I水滑落pa，那差c⑺四分五裂的可怕痛楚今地so腰身。「不要……好痛……」她@恐地拚命u^，身子想要x_他。 

　　他忍著被她Ao的痛，一手忙鹤∷的腰，一手探M她的z，用力吻住地，深深地吻著，著地冷o下怼 

　　她的注意力因檗D移而p了痛楚…… 

　　算，在_定她不再害怕後，他朝她耳畔吻入，K且送柔之Z，「]事了……]事了……都^去了……e哭……相信我……不有事了……」 

　　他吻去她眼角的I，十指嶂她的背c腰。 

　　他的一e一映霈F了效果，她直到痛楚p低，才像的小孩一庸怨缘攸c^，K且放身子。 

　　他]有停下幼鳎那o比的厝崤c耐心，她的心a生莫名的震撼。 

　　她意R到他在自己w龋那大的物m然Ыo她不舒服，只要他稍微一樱她就痛得想再度掉眼I，但是不可否J，有一N嵋夂彤诱悄悄地a生。 

　　梁Y厝岬厝嘀她的腰c臀，另一手t在她背上游移；他十分有耐心地等著她接受他。 

　　他想要她，s不想害她，到她的I水，居然比什N都淼昧钊诵奶邸 

　　她的痛在他的e止下平，o接著那又感越碓角逦；她有c迷惑，不由自主地恿艘幌卵身，一N奇妙的瞬gZ起。 

　　「嗯……」她忍不住l出音，有c不安地悠怼 

　　他沉吟一，好不容易阂肿〉j火再度遭c燃。 

　　他M情j的p眸看著她，她楞楞地c他ν。 

　　她的迷惑注惹得他血}，理智到九霄外。 

　　他抱著她的腰，⑺旱乖诖采希接著挺友身，心她到，他慢地M出著，一c一滴，慢慢加快速度。 

　　「嗯……啊、啊……」g愉c痛楚相互交e地yZ，她o法理解、o法思考，只能跟著他。 

　　梁YA著她的美，凝著她表情的化，停留在她炔康挠物越越大，而她收s的炔扛加令他狂。 

　　「啊……啊……」 

　　他的血液因她而沸v，胞因她而樱他捉失控地⑺p腿用力分_，抱住她的美臀，_始展_一霪狂的宴。 

　　「嗯……啊、啊……」 

　　在他的猛烈n刺下，她分不清快感c痛楚，只能跟S他引ё约骸 

　　激拥男律c拍n糁她的心，她o法克制的⒁磺腥交o他。 

　　汗水ガF，呼吸紊y，X中浮F的事物y成一F…… 

　　他一次又一次的子校⑺的心逐u敲碎、融化……那o以形容的情j快感像fR奔v，扇向高潮峰…… 

　　□　　　　　　□　　　　　　□ 

　　⒀┮粜堰^r，已恢妥杂桑她坐起身子，酸痛的感X她意R到昨晚l生的事K非是簟 

　　她呻吟一，不敢相信自己真的和梁Yl生了PS。 

　　浴室T打_，梁Y擦拭^走出恚「早啊！」 

　　他像什N事都]l生地向她打招呼，她著身子，用被子包裹住自己的身子。 

　　「我的衣服……」 

　　「在浴室，你便M去洗澡吧！」他冗^身。 

　　她不知做何反，q豫了海迅速nM浴室，用力㈤TP上。 

　　刻g，她像]了力猓滑跪到地上。 

　　噢！天呀！怎N@樱 

　　想起昨夜之事，她咒R起自己。 

　　她真是]用，居然抗拒不了他的T惑；如此一恚她能拿什N理由告他呢？ 

　　手腕硭嵬矗她仔一瞧，lF上^肌w只有少Slt。 

　　他是在何r放_她，她已全然不得；瞧手腕上@些不乐氐暮圹E，任l也不相信她是被迫的。 

　　她站到R子前，差c羞愧到地洞。 

　　]有任何暝的外，只有他留下的吻痕…… 

　　唉！怎N成@樱坎辉是@拥模她槭颤N]用力暝？真是大笨蛋一！F下可好，如了那臭男人的意。 

　　⒀┮舨地_完澡，找到自己的衣服，穿好後踏出浴室。 

　　梁YQ好衣服，白色r衫c{色牛仔，微竦捏z服N著，整人看起砭神M。 

　　「肚子I了吧！一起到窍鲁栽琰c！」他指示道。 

　　真不敢相信！他居然能如此冷o地面λ，好似扇耸墙煌多年的男女朋友。 

　　]搞e吧？她才JR他不到商煲！ 

　　⒀┮粲X得自己像`上了\u，但是刃挠置靼祝@些跟好友KoP；好友一定也]料想到梁Y突然到@u矶燃侔桑 

　　此r，她X袋紊y，o法厘出^w。 

　　「小音，怎N了？」梁YH康亟舅。 

　　猛地，她抬起^，怒瞪他，「少叫得@NH密！我]原你，大色狼！」 

　　他怔了一下，神情]有化，只是P直地看著她。 

　　「@下你M足了吧！」做的、不做的，全被他做了！真是馑廊肆耍 

　　言，他勾唇一笑，不M言地道：「彼此、彼此！你不也同拥玫M足了？」 

　　什N？！m然是，但他也太直接了吧！ 

　　「你e胡f……我才]有……」她吐吞地想反g，so法⒃道完整，M通t。 

　　他挑起一的眉，走近她，「原砟]M足到幔]PS，咱再^m，我Sr都OK！」 

　　「OK你大^啦！梁Y，你好不要，@幼脚人很有趣幔俊故颤N跟什N？他以樗是j求不M的女人幔 

　　向砝潇o的她，怎一碰到他全了樱 

　　梁家的男人真是碰不得，晌缓糜呀舆BW到教，而她@笨蛋，初J楹糜f得太F，F在真的遇到，她只有J栽的份。 

　　「捉弄人？我什Nr候捉弄你了？我f的全是！r且……小音，你X不X得咱扇说纳眢wM契合的幔俊棺蛲碇事令他o法忘选 

　　她刷t了色，恨不得掐死他。「根本]那回事好幔磕氵@大_子，f什N女人，Y果居然ξ摇…」 

　　「我女人也是因槟愕年PS！不^F在感X好多了，就是你欠我的吧！」 

　　瞧他f得x正o溃可得她火饷吧怼 

　　「你真是莫名其妙！可不可以拜你e再uP子，直接告V我，我究竟是什NPS？」她知道}一定是出在@，他不嗵嵝阉想起有P他的事，但是她就是]有任何印象。 

　　m然心中是有著刺痛，但他不打算再勉她。「昨天之前或S能f]PS，不^F在不一樱我想我可以算得上是情人了吧！」他抓她Z病，有意D移}。 

　　她不甘示弱的f：「你作簦≌l要你的情人！要不是你用迷昏我，又我，我才不你有C可乘！」 

　　「不管你f什N，之默F在_始，你就是我的女人，我要你用一子硌a我！」 

　　什N跟什N！她真是受蛄耍∷指著他f：「梁Y！你想把我逼是幔囊婚_始你就一直在f些有的]的，xV的是我根本不知道你在f什N！」 

　　「你知道！你然知道我在f什N！」他一心想改}，她s不嘁拉回，@c他十分不地上前，用力扣住她的手腕，激拥溃骸覆还苣闶且槭颤N拥睦碛赏以前的事，只要你]想起恚就e想我放你走！」 

　　他的眼神J真o比，令她冒出冷汗。 

　　「你以槟闶钦l？！我告V你，只要能x_@地方，我就是自由之身，就算是你，也]有嗬囚禁我、控制我！」f完，她然甩_他的手，朝T口而去。 

　　他箭步而上，在T前r住她，失去笑容的神情就像在盯住C物，令人畏帧！改俏揖桶涯汴P在@u上一子，永h不放你走！」他威{著，一pJ利眸子o瞪住她。 

　　她心，真的感受到他K非是在_玩笑。她的心a生恐郑一w心七上八下的。 

　　「你……不要y怼…」她全身Q起防洌阂肿〔话驳那榫w面λ。 

　　梁Y⑺逼到床角，冷冷一笑，「乾脆就把你在床上，然後每天跟你做郏直到你的身w住我、渴望我，最後你就永hx不_我了！」他字字冰冷、酷，]有z毫感情成分。 

　　寒自_低Z起，她的血液像是要鼋Y。 

　　好可怕！眼前@男子好可怕，就像忍的暴君κ窒率褂每嵝桃印 

　　她不能再待在@e，否t一定成樗的A下囚，永ho法身。 

　　打定主意x_，她的勇庋杆倥噬，瞬g，她眼神一C，整蒉D，她抬起手肘朝他脖子而去。 

　　事情l生得太突然，梁Y有c吃@，但是反O快地e起手臂踝　 

　　她忙定神，朝纫煌耍小腿猛地朝他的_踝攻去。 

　　他_踝一D，力道一出，⑺的力量很快接收，o接著反艋厝ァ 

　　m然攻羰。但也逼得他出空g，她身子一n，在他淼眉白柚骨埃打_T，直奔二牵 

　　他追上去，s是慢了一步，她已㈤TP上，K且搬了桌子c椅子踝　 

　　「把T打_！小音，你走不掉的，@e除了我，]有其他人了。」他十分冷o的在T外提醒她。 

　　他知道她小r候很打架，但]想到她防身g。都怪自己太大意，居然因樗是女人而大大懈。 

　　她喘著猓不理他。 

　　她走o他看的，只要她能等到海上巡的人恚就有C逃出@座u。⒀┮粼谛闹邪碘狻 

　　扇司瓦@咏┏至艘徽天。


    
子u作：W  http://ebook.s-dragon.org
　

　
　
    
第四章
　　o的夜晚，海浪起硖e清晰。 

　　⒀┮舸虬了涡欣睿恍液盟有多б恍┝闶常不^榱艘苑廊f一，她不能冒U，所以她必再偷一些食物。 

　　她著T外的屿o，lF]有任何音後，背上袋子，戴上帽子，淼酱羟啊 

　　窗襞杂锌洌如果她\夂茫或S能利地爬下去，然後她由T口M到N房，拿一些食物，接著就x_@e。 

　　她p手p_地跨出窗簦上]有任何@慌c恐郑她的子B她自己都佩服，或S是小r候受^栏裼的PS吧！ 

　　父H一心想要有男孩子砝^承事I，]想到s蹦出她@女恚]k法，父H乾脆⑺成男孩子矸鲳B，不但要她W各N武g，她的反cw力。 

　　她被成男孩子生活了近十二年，^剪得短短的，e止野U又粗，根本]人看得出硭是女孩子；直到她十二q那年，母HK於再度言校而且是男胎，@父H高d得差cw上天。哪r候起，她就被命令做回女孩子。 

　　唉！真是有y淼母赣H，哪有人f就得回怼 

　　不^，F在想起碚娴暮懿豢伤甲h，她究竟是怎N做回女孩子，老f那十二年淼挠她模模糊糊，根本不起碜约菏侨绾胃淖的。 

　　父H和母H好像都不意告V她，而她也uu不在意，只是在她心中，好似有某Nz憾；她不清楚槭颤N自己有那N感X；y道……十二年的和梁Y有P 

　　⒀┮繇利地爬下洌安全著地。 

　　不！不可能！一定是受到他的影，她才胡y猜y。 

　　她忙⒛窃的想法_，^察四周，_定]有梁Y的身影，才朝T口走去。 

　　她祈\T]i，而上天到她的望，她利M入屋e。 

　　她b手b_地淼N房，⒖梢猿滹|的食物塞M包包，很快x去。 

　　外^黑漆一片，她做好心理洌摸著黑朝他而去。 

　　走一步是一步，只要能等到海上巡的人出F，就]什N好怕了。 

　　想到@，她忍不住自嘲起怼 

　　@算什N度假，弄得像逃亡一樱真是y七八糟。 

　　回去後，要是fo好友，准她笑翻身子。 

　　⒀┮羯炝醒，打起精神，^m摸黑走路。 

　　她不知道走了多久，直到她累得受不了，才勉坐在一棵湎滦菹。 

　　想想她也x_屋子一段距x了，只要梁Y]有撞_她的房T，就不lF她失。 

　　她陌包e取出手筒，⒘炼日{到最低；有艄獾母杏X，也多了份安全感。 

　　海L吹恚她打了寒，忙⑼馓桌好。 

　　晚上赜悬c低，明天她是找可以躲避的岩石或洞穴基地比^妥。 

　　因樽吡瞬簧俾罚她_始感到疲倦，最後她躺下身子，靠著背包，沉沉睡去。． 

　　□　　　　　　□　　　　　　□ 

　　G刺激到⒀┮簦她揉了揉眼，@才lF自己在敉狻 

　　她起身，新r的空庾她的精神好了。 

　　拿起背包，她^mふ铱梢远悴氐牡胤剑耳[s砗＠说穆音，著、著，她的心情_始D好，整人不再像昨晚那泳o。 

　　她M入S多岩石cе参锝诲e的地方，半是好奇、半是探U地研究起那些奇形怪畹闹参铩 

　　攀爬一些岩石，再走了一小段路，反反覆覆，她始K找不到m合鹤〉牡胤健 

　　她越碓心，因樗已x木屋越碓竭h，@c她原先的想法有了些出入。 

　　她不能x_上岸的地c太h，也不能梁YlF她，所以她必要小心地找到落角地，o奈@小u[明和她作Γ居然]k法退的忙。 

　　她有c沮省⒂悬co奈、有c怵H，再^m走下去，她都要@回原地了！ 

　　p腿_始l酸，空幔不知何r她已汗流驯常她停下恚著腰大大地喘狻 

　　她]想到@南方小u如此幔大概是x海太h，所以才@邮臁 

　　⒀┮粽伊K岩石坐下，她喝了S多水，吃了K乾；她看著四周，一棵大湟]有，@右恢逼芈对陉光下，就算她w力再好，t早也中暑，更何r她L久以矶即在k公室，w力也大不如前了。 

　　唉！自某樯习嘧澹她就很少身w，反也tgS多。 

　　父Hm然不再干涉她的生活，但是常教她e忘了武一事，而她被工作弄得一^大，哪有心情和rg去做有的]的。 

　　她擦拭著汗水，拚命地{整庀。心o自然鲞@|西她]^，在是做不怼 

　　⒀┮糸]上眼，想自己的心更加冷o。 

　　突然，後方草砺音，她一吃@，猛地站起，而@一起身，一昏眩迅速Z起，直nXT。 

　　她聿患盎仡^瞧清楚r，眼前就一片黑暗，身子Dr失去力狻 

　　⒀┮艋落的身子被一pY的臂膀接住，帽子掉落，柔的L鬈l散_怼 

　　梁Y看著M通t的她，直想R人。 

　　@笨蛋！在烈下走了大半天，不中暑才有鬼！ 

　　他⑺的背包Q到自己的肩上，M抱起她的身子，朝一茂密的植物林而去。 

　　昨晚他就她x_的音，有意不阻止她；接著，一早就p易lF她睡在湎拢他故意不出F，想看她究竟要质颤N，所以一直跟在她後^，]想到她@笨蛋Q是走]有涫a的地方。 

　　瞧她瘦弱的模舆能瘟舜蟀胩欤也真是害，若他再不出F，恐怕B他都快吃不消了。 

　　梁YM入植物林]多少就找到岩石堆砌而成的凹陷地，他⑺放到地上，用水沾衩巾樗擦拭C岬哪，最後樗扇L，好消去暑狻 

　　他盯著她昏睡的模樱她的睫毛俏，鼻形美，唇瓣粉嫩，真的很有女人味。 

　　他λ的的只有三年，十q到十二q，那是一段他永生y忘的回，同r也是改他一生的痛苦。 

　　十q那年，她DM班上，全身上下]一c像女孩子，就Bf的Z庖泊拄得不得了。 

　　大家全都⑺成男孩子，她也一直表F得像男孩子，不到滋rg，她缀鹾桶嗌系哪泻⒆佣即蜻^架，唯一c她打成平手、始K分不出高下的人就是他。 

　　扇瞬恢不X成了一好哥，活好佑终{皮的性他成了老眼中的麻┤宋铮蝗年扇诵斡安浑x，他⑺成o可取代的朋友，甚至l誓要永h在一起。 

　　他不知在她身上放下了多少感情，然而就在小I典Y天，她竟然穿著一套洋b出席，不只他震@，在龅耐W全都傻了眼，有些老差c昏^去。 

　　他受到刺激的程度比任何一人都淼乐兀甚至有N遭到背叛的感X。 

　　r他X中一片混y，她走到他面前r，他因o法接受R了她一句人妖，r她那受的神情，他依稀得：最後，她用怒的眼神和吼大R他一些後，就然x去。 

　　接著^了一暑假，他_定了要念的中，那是一所男校，而他的心情也逐u平o下怼ａ硭著j她，K且和她相s在扇私常去的公@[觯但是她放了他子，拇扇朔值Ps。 

　　他o法原她，而那一股恨意他整人大大改。 

　　他不再c人交往深入，尤其面ε孩子r，他就想起她的事情。uu地，他受蛄四欠N感X，久而久之，他得女人……不！f是他o法再相信任何人。 

　　他]想到事隔多年扇诉再度相遇，得他钆遘疤崞鹚的名字r，他只X得是同姓，]想到竟是同一人。 

　　在他的中，她是叫「⒛稀梗所以他就用「牛腩」外喊她。 

　　她真正的名字叫⒀┮簦不可思h的是，今日再相，她s已忘他，而且是氐椎耐了！ 

　　他⒕o握的拳^朝地上一簟？海∷怎N可以忘他！那@N多年恚tto法[的他M不像笨蛋一樱 

　　他不允S她忘他，o要花多久的rg，他也要她想起一切，哪怕是一子，他也不在乎。 

　　梁Y再次盯著⒀┮簦不自X地伸出手背碰|她的面a。 

　　她已完全像女人了，不只是蛋柔美，身材也凹凸有致，人y以想像小r候她那一副男孩子的模印 

　　他的停留在她的t唇上，扇说那槭赂∩夏X海，他身子一，o法克制地低下^，攫取她柔嫩的p唇。 

　　扇嗽谶@u上相遇是一鲆馔猓而他Q定好好利用@鲆馔狻 

　　他要她o他一解，告V他，楹萎年她]有到s定的地c，而且失多年。 

　　他要她想起^去的NN，想起所有的一切，只要是他c她之g的一c一滴，他都要她全部想起怼… 

　　□　　　　　　□　　　　　　□ 

　　冰龅目庾身子得很舒服，⒀┮袈慢_眼。 

　　熟悉的天花板映入眼中，她吃@地坐起身子，梁Y的身影S即出F在她面前。 

　　「身w好多了幔俊顾看著坐在床上的她笑道。 

　　「怎N回事？」她一o法置信地看著四周，以槭窃谧簟 

　　「要再喝水幔俊顾⒈子fo她。 

　　他那p的模樱她d起迷惑，「是你我回淼模俊 

　　「@小u只有我扇耍你想呢？」 

　　「你怎N找到我的？」 

　　「@小u就@Nc大，你想你能走去哪？」他眉一挑，有意暗示她。 

　　瞬g，她一恍然。是啊！她@笨蛋，@是他家的小u，最t解地形的人然就是他，而她想在他的地P上跟他玩捉迷藏。想到@，她真想狠狠地敲自己的X袋。 

　　他p笑一下，「我衲氵是e再想一些t主意比^好！？ 

　　她狠瞪他一眼，獾孟氪蛩，怎知一向前，整人就趴在床上。 

　　是l拉住她的_？⒀┮糇屑一瞧，@才lF自己的右_踝被D上了_D。 

　　「@是什N|西？」她翻身，用力地拉扯。 

　　「e@N用力，m然是玩具，也是受的！」他抓住她_踝，唇角有著不押靡獾男θ荨 

　　她抬起另一b]被D住的_踢向他，他p易地扣住，K⑺的赏鹤　 

　　「放_我！你@大B！到底想质颤N？先是我，F在又D我，你哪根筋有毛病啊？」@就是被他抓回淼尼峁幔⒀┮粼俣让袄浜埂 

　　梁Y在她身坐下，o了她一神情，「@就是你想逃的下觯除非你乖乖待在@屋子e，否t我就一直D住你！」 

　　「要我乖乖待在@屋子e然可以，l件就是不S你ξy恚　 

　　「y恚课δ阍觞Ny矸啦？」他邪阂恍Α 

　　她真想甩他一巴掌，]好獾牡溃骸赣直в钟H就是ξy恚　 

　　言，他哈哈大笑，大手在她腿上游移，「真抱歉！@l件我好像]k法接受，r且……你好像弄e意思了！我是『命令』你乖乖留在屋子e，可不是在跟你交Q『l件』！」 

　　是f她根本]有任何主啵一切都要他的。 

　　她狠瞪他，道不出R他的恚F在的情λ大大不利，尤其被@愉D在床上，在令她心。 

　　梁Y之前的威{Z浮FX海，令她一w心既n又害怕。 

　　好h不吃眼前，不如先答他，等到海上巡的人恚她就有逃走的C了。 

　　「是不是……我不再逃跑，你就放我自由？」她和激有那椋自己冷o下怼 

　　梁Y瞅住她的眼，有c她如此之快的妥f。@不像她的性，@N容易就c^……不Γ∫欢ㄓ}。 

　　他]有回答她，思考一海P起魅力十足的笑容，厝岬溃骸改钱然，只要你不x_我的，我自然o你自由的活涌臻g。」 

　　他那只空f之手越摸越上面，她o地忙f道：「就@Nf定了，我答你^Σ辉偬幼撸所以你快放了我……喂！不要再摸上砹耍　顾很想再次踢他，o奈p腿就是被他的身子旱不得。 

　　他瞧出她一心想[他的想法，心中大大不。「口fo{，o我一C明吧！」f完，他整人淼剿上面。 

　　她想暝，p腿s被他的身子鹤。p腕被他oo扣住於^上方。 

　　「喂！你……唔－－」想R出口的遭他阻止，她心之事l生了！ 

　　⒀┮粝攵汩_他的吻，只是不但躲不了，甚至p而易e被他最I一切。 

　　他用力吸吮她的唇，逼她_之地。他放肆地要她的甜蜜，一次又一次，充M挑逗。 

　　「唔……」 

　　他不喔淖角度的吻缀⑺的防R摧У簟…@就是她最害怕之事…… 

　　她害怕他的吻，心他的碰|……w壬钐λ的反逐u清晰。 

　　起初，她以槟侵皇钦常的生理反，但她o法克制地回以及一股更深、更岬目释意R不她的思wr，她K於lF，自己的心或S正狂地S陷在他的肀е中。 

　　她的暝慢下恚他感受到，微喘著饨Y束H吻。 

　　他捕捉住她迷髦眼，pp地吐出Z，「小音……成槲业呐人……永h都不要x_我……」 

　　她不懂他的意思，只X得一股暖流滑Mw龋微的唇再度c他N合， 

　　@一回，她]有任何反抗，而是主踊。 

　　她o法解自己的行椋因樗的心已_始a生化。 

　　梁Y因樗的反而加重力道，w鹊那j迅速被挑起，他渴望再一次c她Y合…… 
　


    
子u作：W  http://ebook.s-dragon.org
　

　
　
    
第五章
　　⒀┮艋梁Y的吻，四肢接收到的是一如嵫{般的灼感。 

　　她拒^、退身，然而理智s逐u化作，即⑾失殆M。 

　　他的十指c她的十指交p，胞_始活S起恚好似等待已久。 

　　滑嫩的舌相互交p著，彼此一次又一次地品著Ψ降奶鹈郏唇c唇的吸吮c磨蹭更加c燃情j之火。 

　　梁Y⒁贿的膝w弓起，分_她的p腿，P直地滑向她私人之地。 

　　「唔……」她感受到，身子pp一。 

　　他的手指c她的手指交握p@一横幔慢慢地移_，著她的手臂往下，隔著衣物λ展_帷 

　　她的身w感到一切，嵋庋杆俦榧埃心跳有如疾L般地急速。 

　　「嗯……啊……」 

　　情j正悄悄地她的理智，w瓤释得到他更M一步的疼惜；她o法再[藏、o法再拒抗，一切……是如此的自然c美好…… 

　　⒀┮奈从羞@N感受，就像找到渴望已久的心`意R，正一c一滴和自己融化中。 

　　梁Y的吻移向她耳龋p吻著、呢喃著…… 

　　他⑺的衣衫自腰g向上拉去，她牡厝斡伤自己赤裸呈F。 

　　雪白肌w、S盈p峰、平坦小腹……她的身子美德令他身l。 

　　他再度著她光滑手臂而下，@一回]有任何阻K，肌wc肌w的相|，充M煽情、T惑…… 

　　「嗯……啊……」 

　　他的手掌著曲崴的美胸，尖指t挑逗著她的蓓蕾，卮子兴的i，在上^留下凫端的印。 

　　他的手指pp掐捏蛇的粉珠，立即引起她p呼，「啊……」 

　　j火快⑺的身子灼，她o法控制地抓住他肩^，十指深入他的肌w，p腿l。 

　　他的庀⑷旧纤的肌w，w嘏c汗水c她相融合。 

　　他的唇舌滑向手指，迷偎频仄著、逗弄著她赡鄣妮砝佟 

　　「嗯……啊……」腹下}硬灰眩她想抬起p腿，s只能抬起一，@她更加急躁起怼 

　　他感受到她的反，抬起^，c她美唇交p，嶂手t在她平坦腹地放肆，感受她的w亍 

　　火嶂吻她迷失一切，力庵u消失，四肢o法正常。 

　　他吸吮她的下唇，Y束了H吻，接著在她未回r，褪下她的最後衣物。 

　　她尚〉纳碜映嗦懵愕赜橙胨的眼，她忘了羞co，直到他忽然⑺身子拉下，柔的枕^枕於她腰下、很快她p腿利弓起K展_r，她才@X他的用意。 

　　「等一下！不要……」她意R到怎N一回事r已聿患傲耍私人花@已完全被迫呈F。 

　　她羞愧地想n起p腿，他s阻止它，甚至毫拥⑺伍_到O限。 

　　「不要@印…求求你……」羞人的姿萘钏M通t，抖的p膝和腰身Z走她所有的力狻 

　　她o法起身，o法抵抗，最後乾脆用p手遮住，道：「不要……」 

　　她的X子一片混y，越是知道他的用意，血液越加沸v，那曝露在空庵械乃教[s不牌怼 

　　天呀！@拥淖C明……她B想都]想^啊！ 

　　如玫瑰花瓣的入口微微抖，羞怯的模酉衿炔患按地邀人品，梁Y用手pp芘著。 

　　「啊……不要……」她感受到刺激，腰H一。 

　　c透明的蜜汁禁不住地自嫩瓣g溢出，他欣p著，拇指p著，最後低^，pp含住，厣嗵饺搿… 

　　「啊－－不要－－」他的舌就像C之水，她拚命地想抵抗。 

　　他s不放^她的⑺的p腿左右鹤。入口能_⒏大，他一次又一次地舔舐、吸吮…… 

　　「啊……不要……求求你……」@人的流穿她的身子，麻意快Z走她p腿的知X，腰H不喾浩鸠d，她上獠唤酉獾剜ㄆ起怼 

　　他刺激著，她放著，唇舌停歇r，就以手指取代，@拥姆锤幼鳌 

　　她陷入狂群爸小 

　　「啊……求求你……啊……我不行了……」她的身子被j火得痛苦，她渴望能得到解放。 

　　他]有停下幼鳎^m子兴最脆弱的地方，直到花@之地被渲染、柔…… 

　　「啊……啊……」她抖的手著推_他，s怎N也使不上力。「啊……Y……求求你……」她落著I再度求。 

　　她的H亢咀他H有的理智崩，他微喘著獍牍蛑，迫不及待地下身上的一切衣物，K且解_了她的_D。 

　　身子一A，他⑺p手分e红抖龋用O度性感的崆橹眸看著她。 

　　嶂感]消褪，她於之中，然而梁Y那汛T的p臂、Y的胸肌sD移了她的注意力。 

　　他俊逸有形的部l充M之猓一p自信MM的眸子透著火崆j。 

　　她首次仔地看著他，他是如此的完美c迷人，@就是他藏在衣衫下的另一N魅力幔克的呼吸因他而更加急促，心跳也加快拍。 

　　他pp捧起她的pa，o她一厝嶂吻，那小心翼翼、彷泛ε滤破碎似的p柔，令她落下更多I水。 

　　多N奇妙的感情悸樱就像分e多年的`魂K於找回了失去的另一方 

　　梁Y在她唇g撒下Z，「小音……牛腩……原砦乙恢痹诘饶恪…」 

　　瞬g，一道感情Z入胸口，模糊的忽地JMX海；她，在未弄清楚那忧榫wr，他用p臂巫∷的大腿，的入口他能p易M入，一|及到她柔的缺r，他便猛烈地抽送起怼 

　　「啊－－」突如其淼拇碳ぷ她才的一W而逝，取而代之的是接B不嗟目旄信c。 

　　梁Y挺M腰身，一次又一次的c她Y合；她的嫩壁收s著，他更M一步放肆掠Z。 

　　「啊……啊、啊……」他的充M⑺推入o底深Y，只能[友身配合他。 

　　「嗯……小音……」他低吟著、n刺著，不一切地直v她深，如失控的野R。 

　　「啊……Y……慢c……啊……」她跟不上他的速度。 

　　汗水自他~gB出，他加快速度，挺M速度更猛烈。 

　　「啊……Y－一」她的腰因樗而x_枕^，一B串@人的快意像狂L暴雨朝她u恚她尖叫著，美的p峰上下右左×一印 

　　木u的床l出「喀吱、喀吱」的音，删呓焕p的身|彷芬融橐惑w。 

　　梁Y的庀y成一F，他o法停下幼鳎只想M情地抱o她。 

　　扇私Y合之地又o又幔他喘著夂爸，「你是我的……小音……你是我的……」 

　　她o力回，群爸沙o比。 

　　忽然，他停下幼鳎引她翻身，待她p膝著床r，他厚的胸膛很快的c她的美背一相No，接著用力伍_她的美臀，再度M入她w取 

　　「啊－－」她群爸，@拥淖葑他更加深入w龋另一波人的快意⑺赃M另一霰╋L圈e。 

　　他p手@到她前方，握住一θ彳的p峰，它跟著他的M出奏[又。 

　　「啊……嗯、啊……」 

　　p重的刺激⒀┮艨煲招架不住，不知所措的十指只能抓o被褥。 

　　扇说庀、汗水相交融，情j燃得越碓幔彼此正追求著如羲苹玫母叱薄… 

　　他一手滑向她的下巴，指示她面向他。 

　　四日相之H，一切不再需要言Z…… 

　　他吻住她，她回他，唇舌pd之H，包含著oFoM的暖昧c深情 

　　□　　　　　　□　　　　　　□ 

　　⒀┮羟逍厌幔已恢妥杂桑而梁Y也不在身旁。 

　　她望向窗外，光十分烈，看幼邮侵形缌恕 

　　昨夜的翻覆雨累得她不知睡了多久，此r她身酸痛，一c也不想起床。 

　　她楞楞地盯著天花板，那想要逃x的念^已不在了。 

　　@拥男木侈DQ楹稳绱酥快呢？她o奈地U口狻 

　　算算淼竭@u上已三天了吧！真不敢相信，她一c度假的感X也]有，不^她的心s有著起伏不定的化。 

　　梁Y的出F果真影到她，他的硬作Lc霸道o了她生命一NO大的n簟 

　　她奈聪脒^有@N一天，她c一男子在小u上生活，甚至l生PS。 

　　老女@名~已c她o了！⒀┮舫姓J@三天所l生的事情，_Ыo她c不同的情w。 

　　於梁Y一而再地要她想起^去之事@c，她真的起了好奇，再加上昨晚他叫出了她小r候的外。 

　　父H是日本人，不懂中文名字，因此樗取了⒛线@名字；因⒛献x音和牛腩很像，所以她的名字常被同年o的小孩拿懋笑，她是獠贿^，就cΨ酱蚱鸺堋 

　　想到@，她羌一笑，忽地又察X不Α 

　　怪了！她是什Nr候不再人家叫她牛腩的呢？中，好像是因槟人的PS…… 

　　⒀┮粼著回，s怎N也想不起恚更F的是她不是想不起那人的事情，而是她根本想不起碜约菏q到十二q@三年所l生的事情。 

　　九q前她一直住在日本，後碛趾碗pH回到台常接著她DM一所小……然後呢？ 

　　她在那g小的事情槭颤N她一c也]有？她@地坐起身子，K於明白自己的真的出了}。 

　　她消失了三年的……@究竟是怎N一回事？ 

　　⒀┮羟弥X袋瓜，怎N想就是想不起砟侨年的事情。 

　　正她Ｗ⑺伎r，忽然[艇的音，她跳下床，胡y地穿上衣服，n出房T。 

　　死！那一定是巡艇，而她居然傻傻地待在床上。 

　　⒀┮缀跏沁BL爬地n出屋子，而一切都太t了，只伤已策艇已x，缀蹩觳灰船身了。 

　　「等一下！回恚　顾不一切地往前奔去，K且大叫喊著。 

　　梁Y修L的身影D^，伸出的手正好扣住她的腰，阻止她。 

　　「放_我！」她暝著，仍然不死心地朝海面大叫，「喂！等等！回戆。∏笄竽回怼…」 

　　「e叫了！我已跟他f一切都]事，而且也叫他不用再^恚　顾冷冷道。 

　　言，她D^瞪他，「可海∧阍觞N可以@樱浚∷是碚椅遥你致镞@N多？」 

　　他抓住她的肩，]有生獾卣f：「我就想你怎N乖乖，原砟阍缇椭道有巡人T^恚荒闶谴蛩愀他一起x_小u，Π桑俊 

　　被料中，她心的低下^，o咬下唇。 

　　「看砩咸焓钦驹谖疫@，你的如意算P失算了！而且，你再也]有Cx_，因槲乙呀跟巡Tf好好照你，要他可以不用^砹耍　 

　　「梁Y！你……」 

　　「e客猓叫我Y就行了！」他耍似地笑了笑，A身想吻她。 

　　她撇_^，不他得逞，地推_他，「算你狠！哼！」 

　　可海∷唯一的Ia就@优G了！都怪她睡，而一切追根究柢都是他的故。 

　　可海】海馑廊肆耍⒀┮舭lF她的八字和@南方小u根本不合，不但]度到什N假，掉M梁Y那耗У南葳逖e。 

　　「小音！等等，我有跟你f！」梁Y拉住她。 

　　她]好獾氐溃骸质颤N？」 

　　他_心一笑，「e饬耍〖热蛔卟涣耍就跟我一K合硎芗倨冢如何？」 

　　「e跟我f什N假期，@假期……@假期……直糟透了！」她受不了地想x去。 

　　他s再度抓住她，「你e走！不如……我你去水，好不好？」 

　　「水」勺窒癯M魔法似地JM她胸口，那是她一直渴望做的事。 

　　她喜g游泳，s]水^，公司有一半的人都玩^水，每次都水中拍的影片泶碳に，而她是忙到]法去安排水的活樱如今梁Ysf中了她刃淖钕胱龅氖虑椤 

　　真是瞎碰到死老鼠，居然他一次就f中她o法抗拒之事。 

　　⒀┮舄q豫著，不知喜怒。她好想答，可是又X得很不甘心。 

　　梁Y立刻明白她的反，心中一喜。或S回去他好好地去Re上香，感x老天如此善待他，他想做的事能如以。 

　　「你在@等我，我到屋子e去拿b洌　心她改心意，他D身就朝屋e去。 

　　她想阻止，但那太^渴望的心情，她受不了地跪坐在沙┥稀 

　　笨小音！你真是太]原t了！她自起怼 

　　片刻，梁Yеb涑霈F，⒀┮綦p眸l亮，原先的不愉快全跑光。 

　　她的笑容在光下是那NN美，令梁Y著迷不已。 

　　⒀┮粝虢舆^b洌他s堇^她的身子，用力地吻住她。 

　　她先是楞了一下，S即回，心中一U。 

　　唉！於他的吻，她似乎失去了抵抗能力…… 

　　□　　　　　　□　　　　　　□ 

　　透^耀眼的光，海面下既明亮又美，⒀┮舾著梁Y入水中，H眼到水中的美景。 

　　她d^得像淼角嗌草原的野R，四游樱拚命想住眼前的一切。 

　　梁Y用手莅凳舅小心，她c^，很快的游_；他o法放下心，索性跟在她後^。 

　　她就像一l美人~四游移，那心喜若狂、孩子獾谋砬榍圃谒眼中，他不禁笑起怼 

　　他]想到她如此喜g水，原本只是想D移她ρ策人T的注意力才S口提起，]想到s得到好效果。 

　　他c她始K保持距x，忽地，眼角瞥一特e的|西，他朝那|西[^去，很快拿到。 

　　他又游向她，她迷惑地看著他，只他⒁只有手掌般大小的奇形怪钪物移到她面前。是一株t色的小珊瑚，上^附著了S多白色w粒，就像珍珠一娱WWl亮。 

　　她@地接^，欣p著手中特e之物。 

　　@r，水流有了樱梁Y察X到，忙指了指上^，示意她上去。 

　　她明白地跟著他朝上游去，突然一道激流Z起，宰∷的_！ 

　　x那g，她失去游拥牧α浚身子沉了下去。 

　　她吃@地想往上游，s]k法，不^一下子工夫，她被迫c他拉_了好大一段距x。 

　　「唔……嗯……」她著呼舅。 

　　梁Y@X不牛回^r，就到快撞上r壁的她，忙用手，指示她e再往後。 

　　⒀┮聿患胺，身子撞上r壁，S多小漩u似的激流自r壁Z出，就像攻橙说匾u向她；失去乎的她再度撞上另一r壁，@一回她右的手c_全遭利石。 

　　rt之血在水中渲染_恚⒀┮敉吹昧鞒鲅I。 

　　她想快cx_，但是受的手_根本o法，她的身子就快被激流宰吡恕 

　　梁Y不一切地游到她身，用力h住她的腰，^力朝水面游去。 

　　一出水面，他立刻⑺的氧庹帜孟隆 

　　「小音！要不要o？！哪e受了？」他色n白地道。 

　　「唔……手……_……好痛……」她拚命喘著猓y^得o法f，身l抖著。 

　　梁Y的心差c鼋Y，他用最快的速度⑺上岸。 

　　他放下她，z查她的身子，猛地，背脊好似遭寒冰刺入，她的右手c右_被利石乐，口有c深，r血不コ觥 

　　「小音，沃c！我R上湍阒寡！」他用力⒎旁谝贿的衣服撕成布l，一退止血，一叫著她，不她失去意R。 

　　「好痛……明明]感X……F在……好痛……」她痛苦地呻吟著。手和_像被利刀不喔钪，那痛楚就像要⑺撕裂_戆恪 

　　「死的、死的！怎N@樱靠海　沽Y心痛地看著她的口，不嗟刂淞R。「小音，e昏^去，清醒c，我R上你回去！」他小心地想抱起她。 

　　「啊！好痛……好痛……」她冒著冷汗喊著，痛得o法_眼。 

　　梁Y怕她口裂得更_，o法行拥乃急得有如徨上的。 

　　「小音，沃c！在@e等我，我R上叫人^硭湍慊厝ィ∧闱fe睡著，住！e睡著，努力沃！」他慌地f著，拿起衣服覆w在她身上，接著朝屋子方向奔去。 

　　⒀┮舻暮粑越碓郊贝伲汗水ガF越碓蕉啵她o握住手中的|西，拚命地保持意R。 

　　不久，她亮的爆炸，用力_眼，]多久，到空中有S色的Fh移著。 

　　「小音！再等一海再等一海　沽Y的音乃身怼 

　　她面λ，努力P起笑容，「真糟糕……才第一次水……就弄得@N……狼N……一定被小馨她……笑的……」 

　　他心痛如g地握o她的手，哽咽地道：「小音，Σ黄穑《际俏业腻e，我拉著你的，Σ黄稹…Σ黄稹…」此r他憎恨自己]有好好保o她，居然她受。 

　　他那痛苦神情瞧得她的心也跟著痛，「不P你的事……我很高d能跟你一K……水……我X得……很_心……真的……@是意外……」她的力夂孟瘢快被抽光。 

　　「小音，ef……e昏^去……看著我……e]上眼睛……」他著急地指示她。 

　　她望著他漆黑明亮的眸子，瞬g胸口ガF嵋猓X海。W入一些面。 

　　「好奇怪……我真的X得……我好像很早之前……就JR……是什Nr候……」 

　　「小音……]PS……想不起硪]PS……只要你]事……我什N都不在乎了……小音……」他深情款款地看著她，Vf，眼角W著I光。 

　　⒀┮P起嘴角，想f什N，sf不出恚她X得越碓侥：，直到她直升C的音，才慢慢失去意R…… 
　


    
子u作：W  http://ebook.s-dragon.org
　

　
　
    
第六章
　　四v黑色e士I在一私人t院的大T口m停下，立刻引起}印 

　　T同r_，八名身穿黑色西b、戴著黑色墨R的涯凶面o表情地淼街虚g的奢v前。 

　　其中一v的T先被打_，走出淼氖且幻穿著黑色和服的中年男子，犀利的眸子透著王者之L，全身上下散l著@人的魄力c霸猓桓S他下的t是一名中年女士，她穿著A邮降暮头，厝嵬窦s的上染著nc不安；另一v子下的是一名身穿白色西b的高挑男子，他的L相c中年男子有追窒嗨疲表情tc中年女士一印 

　　八名涯凶酉袷窃诒Ｗo他三人，樗_路走Mt院e。 

　　瞧此面之人全h起恚大夥翰y著@些人的身份，由他的服b和那特e的容看恚就像是日本淼暮谏老大。 

　　手g房外，梁Yo法定下心，他在T外砘仵獠剑著急不安。 

　　梁ヒ泶在妻子钆遘暗纳磉，一不可思h地道：「真]想到阿Y也有ε人有牡囊惶欤我以樗打算紊硪惠子！」 

　　「而且ο襁是小音！未免也太巧了吧！他居然也跑到小u去度假！喂！翼，@不又是你搞的鬼吧！」钆遘翱粗他。 

　　梁ヒ戆了眉，委屈道：「喂！老婆，@y扣我罪名太^分了吧！m然我也想^要Ω栋Y，不^他一天到晚玩X，忙公司的，加上又女人，根本]法捉弄他，所以@次真的是偾珊希　 

　　钆遘半p手抱胸，「唉！幸好不是你O，否t我就Σ黄鹦∫袅耍〔贿^他究竟在小u上l生什N事？弄得一身狼N回恚害小音受！」 

　　「f是水的意外，阿Y似乎很自，淼结t院就一直不f，一後悔又痛苦的模印！沽ヒ淼谝淮慰吹饺绱耸С５牡艿埽心中更加_定⒀┮λ的重要。 

　　钆遘暗拖骂^，上浮F不安，「如果小音真的怎恿耍我和小\一定自一子！都是我的e，要是我]Z恿她去度假就好了！」 

　　梁ヒ憝h住她的肩，「e心，退邮中g的人是我舅舅，他可是技g一流的外科t，有他在，小音一定]事的，你e想太多！」 

　　她看著丈夫，一溃「我心的不只是小音的身w，有以後的事。」 

　　「以後的事？什N意思？」 

　　「一接到小音受的消息，我就立刻通知了她父母，算算rg，他搭的wC也到了！翼，f在的，我F在最心的人是阿Y。」 

　　「槭颤N？」他不懂地道。 

　　「因樾∫羰了，而且在邮中g！天呀！f真的，我真的很怕面λ，尤其是伯父和小音的弟弟。」f著、f著，钆遘邦~上都快冒汗了。 

　　「有@N乐幔啃∫舻募胰司烤故鞘颤N身份？居然你o成@樱俊 

　　钆遘擦艘幌驴谒，「他……其他是……」 

　　「馨姊！」 

　　一名男子的音自他後方恚钆遘暗谋臣挂唤，梁ヒ聿煊X到，先D^^，看自L廊^淼拇笃比笋R，一rg有c微楞。 

　　「馨姊，我姊姊怎N了？她好幔俊⒀┮舻牡艿⒔BA淼钆遘懊媲埃著急地道。 

　　「小馨！小音好吧？」相原夫人道。 

　　钆遘懊λ，有co地抓住丈夫的手，「伯父、伯母，BA……小音正在手g房，t生]出恚所以不知道r……」 。 

　　「手g？！我女涸邮中g？！混ぃ∵@是怎N一回事？」⒀┮舻母赣H相原太郎大喝一，中文eAs日Z。 

　　人很快成了焦c，相原夫人忙拉住丈夫，「H鄣模小c，@e是t院！」 

　　「伯父，你e生猓小音]事的！」钆遘翱恐丈夫f道。 

　　梁ヒ肀幌嘣太郎的菡氐剑忙е妻子退了撞健ＫK於明白妻子方才f的了，因榇r站在眼前的中年男子他K不陌生。 

　　相原太郎，京都相原M的老大，黑白傻浪尊畏的ο螅他的妻子是三十啄昵埃南台匙钣莸暮诨⒒㈩^的生女。 

　　@Nf怼…⒀┮羰呛屠洗蟮呐海怪不得妻子替阿Y心了！梁ヒ砻@些眍^不小的人，一rg也y了分寸。 

　　「馨姊！究竟l生了什N事？你快f！」⒔BA色缀跎n白。 

　　钆遘o助地望著丈夫，梁ヒ砻靼椎赝向待在手gT口的弟弟，他不敢相信地盯著那o屿吨缘哪凶印Ｄ侨心全意心⒀┮簦根本不在乎周l生什N事情的弟弟，令他的心也染上心疼。 

　　他才想_口，@r手g粢熄纾T一，t生走了出怼 

　　「舅舅，怎N樱克好吧？她]事吧？」梁Y的幼鞅热魏我人要淼每欤他抓住舅舅的手急忙道。 

　　他的著急c神情相原夫Dc⒔BA注意到，三人像是察X什N，上有了化。 

　　「手g很成功，她]事了！你eo，阿Y，y道舅舅的技g你岩幔俊贯t生笑道，他拍了拍侄子的肩，要他e心。 

　　梁Y算放下了心中大石，他朝上一靠，差c要滑跪下去。她]事！她]事！天呀！太好了！太好了！ 

　　「可海∧憔褪呛ξ益㈡⑹的人吧？！」⒔BA地n上去，二不f就]出拳^。 

　　梁Y聿患氨荛_，中了Ψ降娜^，整人差cw出去。 

　　「阿Y！」梁ヒ砼c钆遘懊πn^去接住梁Y。 

　　「馨姊，是他ΣΓ烤褪撬害我姊受的，Π桑磕氵@死的大混蛋！我要⒘四悖　⒔BAl火地想再度n上去。 

　　「住手！德一！」相原太郎喝止鹤印 

　　「ey恚〉乱唬事情]弄清楚，你怎N可能y打人呢？」相原夫人蹙眉，不的道。 

　　⒔BA停下身子，以诎肟盏氖种卑l抖，怒眸盯著未搞清楚r的梁Y。 

　　「怎N回事？大哥，@些人是l啊？」梁Y的^有c昏。Ψ降娜^真是又狠又省 

　　梁ヒo奈地U口猓拍拍弟弟的背，「阿Y，他是小音的家人！你啊！招惹到不得了的人物了！」 

　　梁Y是一^F水，他看向他。片刻，他J出相原太郎r，算明白一切。 『 

　　@……真是教人吃@的真相啊！ 

　　□　　　　　　□　　　　　　□ 

　　休息室漫一股夥眨梁Y⒁磺薪^f了出恚只是他的一w心缀醵以送M病房的⒀┮羯砩稀 

　　m然他@⒀┮舻纳硎溃s一c也不在乎，他只想快c去看她，若不M快看到平安o事的她，他根本o法定下心。 

　　⒔BA缀跏怯弥怒之眼斜瞪梁Y；相原太郎p手置於衣袖龋]著眼，面o表情地凝所有事l^；相原夫人t用一N特e眼神看著梁Y。 

　　梁ヒ砗钆遘耙呀做好付一些特er的洌若有必要，他扇硕站在梁Y@。 

　　夥者是有些僵凝，忽然，相原太郎_眼，像是想到什N，f道：「我想起砹耍∧是梁的O子，怪不得我X得你很面熟！」 

　　什N？！在鲋人全大眼，於相原太郎突如其淼陌l言大感不解。 

　　好端端地，居然冒出一梁……梁是l？梁的O子……y道…… 

　　「相原先生口中的梁不是我的吧？」梁ヒ道。 

　　相原夫人S即恍然，「啊呀！我想起砹耍]e！你是梁的O子，翼、翔……啊！你是阿Y，小光^Π桑俊 

　　啊？小光^？！ 

　　夥找幌罗DQ，原本的僵持已不在，人全⒛抗饧中到梁Y身上，他彷肥艿秸鸷乘频乜粗相原夫人。 

　　「小光^？阿Y，你……叫小光^幔俊股榇蟾绲牧ヒ聿幻靼椎乜粗弟弟。 

　　相原夫人呵呵一笑，「我果然]e！]想到你已L@N大了！」 

　　⒔BA於pH的M是疑惑，「爸、，y道你跟梁家早就JR？」 

　　相原太郎烂C的部lDQ柔和，笑道：「可以@Nf。梁年p的r候可是名饪vM各地，台场⑾愀邸⑷毡尽⒚、泰……S多家都有他的足E和髡f，不^真正^他真面目的人s少之又少，我也是透^⒗洗蟛耪JR他的，不^我夫人似乎比我知道的多。」 

　　「Π。∮得小音九q那年，我回到台扯居，r梁十分照我，而且他很喜g小音，甚至教^小音S多防身g呢！」 

　　「知道小音？不可能，小音r是男孩子吧！」梁Y口道。 

　　「什N？小音曾是男生？」钆遘板e愕地道。 

　　⒔BA也不懂；梁ヒ碇挥X得相原一家人不是普通的奇怪。 

　　相原太郎o奈地U了口猓「都怪我，年生下小音後，夫人就一直o法再言校M需要^承人，於是我就⑿∫舢成男孩子B大，替她取了中文名字叫⒛希⒀┮羰撬恢团孩子身份後改回淼摹！ 

　　「⒛稀…」怎N起硐癯缘模钆遘鞍了一下眉。 

　　「我老公不懂中文，所以才取那怪名字，害得小音老是被同W嘲笑。偏偏小音性烈，受不了嘲笑，是和Ψ酱蟠虺鍪郑後硭交到了一不e的好朋友，替Ψ饺×诵」忸^的外。」 

　　梁ヒ硪恍然，「我懂了！小r候阿Y的^老是L不出恚所以乾脆退剃成光^，原怼…是因檫@理由啊！小光^！」他G了有趣的眼神o弟弟。 

　　梁Y反瞪他一眼。 

　　「既然是JR的人，槭颤N我都]姊姊提^他@人物呢？」⒔BA一下就到重c。 

　　相原夫D上立刻泛上霾，而@也是梁Y最想知道的事。 

　　「因椤…小音已忘了那段日子的事情了！」相原夫人pp道出口。 

　　「槭颤N？槭颤N她忘？」梁Y迫切道。他知道}一定出在他分_後，只是他不知道，在他扇朔珠_後l生了什N事情。 

　　相原夫人低下^，眼中My^。 

　　「我碚f吧！」相原太郎握住妻子的手，「_定夫人蚜说乱会幔我就迫小音恢团孩子身份，甚至要求她穿洋b去⒓赢I典Y，r我K不知道有梁Y的存在，也不知道你跟我女扇说年PS。後恚她哭著回家，那是我第一次看到哭得那DK的女海我她原因，她什N也不f。德一出世r，她M入中；不久，因橛腥艘M不利，所以在一v子上恿耸帜_，而那v子被我命人派去接他姊弟，怎料途中子l生，小音榱吮Ｗo德一而受重，躺在t院近一年，待她恢鸵庾R，我才知道原硭失去了那三年的。」 

　　相原夫人^m道：「那三年的就是她和你JR的那三年，小音忘了你，而且忘得一乾二Q，我榱怂的身w著想，所以]有迫她想起恚K且利用那段rg她改成道地的女孩子。」f到@，她一抱歉地看著梁Y，「Σ黄穑∥ff]想到你再次相遇，你一定很奇怪小音⒛阃的事情吧？」 

　　梁Y低下^，p肩得害。 

　　「其我知道你和小音的事，你λ突然成女孩子一事很不能解，Π桑恳槟λ已超越了朋友的感情，就算r她是以男孩子身份跟你在一起。」相原夫人又道。 

　　真相大白，@就是槭颤N⒀┮敉梁Y，同r也是梁Y女人的原因。 

　　梁ヒ磉@才知道原淼艿苓有@N一段H遇，他的外表m然冷漠，刃s是如此重感情。 

　　室纫魂沉默，]人_口，直到梁Y垂下肩沙〉溃骸肝也恢道自己r的感情，我只知道那三年ξ叶言是生命之中最珍F、最o可取代的回，而小音……ξ叶言，有著一o二的特e地位。」 

　　相原太郎]上眼，相原夫人tpp拭去眼角I水。 

　　「姊姊……是榱吮Ｗo我才受……才失去……哪r候_始，我就l誓要保o姊姊，我^Σ辉试S任何人害她……如果……」⒔BA⒛抗庖葡蛄Y，冷o地道：「如果那三年姊姊而言是痛苦的回，那我姊姊永h忘。梁Y，我^Σ把姊姊交o你，因槲乙稽c也不信任你！」f完，他D身n出休息室。 

　　相原夫D面面相U，扇於鹤拥姆像是早已明t。 

　　「德一就是@樱l生的r候，小音不一切⑺抱在蜒e，Y果他只有一些擦，所以到F在他始KJ樗的命是小音救回淼摹於小音，他比我P心。」相原夫人f道。 

　　「啄昵埃我全家回到日本，小音s猿至粼谔常德一死命地袼，一直到F在，那孩子想接她回去……唉！真是保o^度的笨弟弟。」相原太郎了肩。 

　　梁Y起身，「Σ黄穑∥蚁氲讲》咳タ葱∫簦我先x_！」 

　　大家都明白他的心情，相原夫人起身，「我跟你一K去吧！德一那孩子一定也在那！」 

　　梁Ycc^，c她一同x去。 

　　人狄幌伦幼少，相原太郎⒛抗庖葡蛄ヒ恚_心笑道：「y得C，咱就聊聊吧！」 

　　「可是小音……」钆遘耙埠心好友。 

　　相原太郎哈哈大笑，[[手，「放心！我那女核啦涣耍t生不是都f]事了幔克男【捅晃矣成意志，不有事的，r且要是我]料e，小音F在最想的人八成不是咱了！哈哈哈……」 

　　相原太郎像是全Pt解，甚至B未淼那r都t如指掌。 

　　梁ヒ砼c钆遘扇瞬唤一佩服地看著眼前@位特e的日本老大！ 
　


    
子u作：W  http://ebook.s-dragon.org
　

　
　
    
第七章
　　生死一瞬g，m封已久的爆l_恚⒀┮艋土怂有的。 

　　弱的身子躺在白色病床上，右半缀趵p著В她失去了大半的自由。 

　　她是哭著醒^恚而第一到的人K非是梁Y，而是她的弟弟⒔BA。 

　　「姊，你醒了！太好了！」⒔BA激拥乜粗她。 

　　她的^有c疼，而她想起身s硬涣恕 

　　「姊，你不能起砝玻】焯珊茫你才油晔中g，y拥脑，口裂_的。」 

　　「BA……你怎N在@e？」 

　　「不只是我，爸也都砹耍∥一接到馨姊的就s砹耍　 

　　她看著一c都]、仍然保o她^了^的弟弟，o奈一笑，「我又]多乐兀你]必要跑@一趟！」 

　　「lf不乐兀∧闱颇悖整人有一半都包著Я耍】海∧死的梁Y！都是他的e，他不你去水！」 

　　梁Y的名字，她的心猛地一抽，「他……你……y道全部都知道了？」 

　　「他都f出砹耍〔贿^Y果倒是M教人@！」⒔BAαY]好感，加上pH不但]αY生猓居然很高d的幼樱@c他有c火大。 

　　「什N意思？BA，l生什N事了？什N是Y果教人@？」她o地追，整人心起梁Y。 

　　pH的出F一定她的真身份曝光，她是黑椭女@件事只有好友知道，而於其他人，她一直很小心[m著，就B梁Y也不例外，如今她受，pH出F，@就f明一切都不再是秘密了。 

　　⒔BA感X到她的樱「]什N啦！只是爸lF，原砹Y其是梁的O子。梁，姊，你可能有印象吧？我是]^那人，不^爸f，梁教^你防身g就是了！」 

　　「咦？梁是梁Y的？」她然得梁，小r候她最崇拜的人就是梁，而梁也很喜g她，甚至^她一子的武g傅。 

　　「是啊！不^……姊，咱e提那人了，你好好休息，身w要o……α耍∧阌]有想吃什N？我去湍阗I。」 

　　⒀┮暨]拉回思w，u了u^，「不用了！我什N都不想吃……我……我想，BA，你臀医^砗幔俊 

　　@r，T_了，相原夫人走了M恚「我在@，小音！」 

　　梁Y跟著MT，一到清醒的她，想n上去，s被⒔BA用身子踝　 

　　「你@不相干的人o我出去！我不你再害我姊姊！出去！」他下了逐客令。 

　　⒔BA的梁Y大受刺激，「我……只想看看她……」他一w心全煸谒身上。 

　　「]必要！你快出去，我姊f了，她只想我母H！」⒔BA缀跏怯猛频⑺逼到T外。 

　　「小音！我看看你吧！小音！」他很想推_⒔BA，只要他得到⒀┮舻脑S可。 

　　⒀┮糇プ∧赣H的手，色有cy看。於梁Y突然的出F，她]有心理洹 

　　「Σ黄穑×合壬，麻┠愫臀鹤酉热グ桑∥蚁敫我女为f！」相原夫人_口道。 

　　梁Y_定不到⒀┮舻拇鸢羔幔失望地任由⒔BA推出病房。 

　　他楞楞地仔立在T外，o法相信，好不容易再度相遇，s只有那短短的滋r光。 

　　_定TP好，相原夫人看著女海厝岬溃骸改氵好幔啃∫簦辛苦你了！」 

　　她u^，「我根本]事，只是一c小T了！你太o了，居然特地到@e恚真是的！」 

　　「傻孩子，你瞧你，都成一半的木乃伊，f是小！」相原夫人斜瞪女阂谎邸 

　　她p吐舌，「我不是好好的幔侩m然包裹成@樱但精神早就恢土耍∷以你e太心，快c回日本吧！你突然x_，Me一定y成一F。」 

　　「你以槟惆质悄欠N糊T鬼幔]把事情交代好，他怎N可能x_！你啊！快cB好才是最重要，e心有的]的，是……其你真正心的人……是e人……」相原夫人的移往T口。 

　　她呆了一下，「哪有……人家是真的不想你心嘛！初我就答^你，好好照自己，所以……」 

　　「好、好、好！知道，只是_玩笑，你e那NJ真！」相原夫人笑出恚到女耗苷f能笑，看硎钦娴牟挥心了。 

　　「那…………我……」她吞吐起怼 

　　「怎N了？」 

　　「我……有P我曾失去的……」 

　　相原夫人恿艘幌旅迹在床沿坐下，握住她的手，「有什N}幔磕管_口吧！」 

　　⒀┮敉著母H，眸子染瘢「……我……我全部都想起砹耍∮嘘P那三年的，我……全部都想起砹耍　 

　　相原夫人怔了怔，S即冷o地猜y道：「是因槭的故幔俊 

　　她c^，「有……我和他……」 

　　「他是指小光^幔俊瓜嘣夫人含笑道。 

　　忍不住，她噗哧地笑出恚「是啊！我差c忘了！我都是叫他小光^的！」那段愉快的日子一c一滴地浮F上恚既剀坝指。 

　　相原夫人瞧她上的苦，嵘纤面a，「女海你凵纤了幔俊 

　　她吃@地看著母H，「什N……我……怎N可能……」 

　　「你e否J，瞧得出恚你哿耍〔贿^恢陀的你s有c退s了，槭颤N呢？是不是你和小光^之g曾l生什N`？」 

　　母H果然害，是能立刻瞧出她心e的事。]e！她恢陀後，「我……欺_了他，我想他一定很恨我，I典Y那天，他怒地看著我的眼神我好害怕、好y^……」她的音抖著。 

　　相原夫人明白，「孩子，或S你曾欺_他，但那也是你身不由己，倘若要怪就怪我跟你爸吧！是我害你男【捅仨打扮成男孩子，也是我不你的想法和心情硬是逼你Q上洋b，如果不是@些……你跟梁Y就不因檎`分_了！」 

　　她用力u^，「]有的事！，我K不男孩子，只是]想^有女孩子的一天，所以才一ro法付，於梁Y，我真的只有深深的抱歉！」 

　　女旱幕卮鹱相原夫人有c吃@，「@是什N意思？女海y道你要x_他？你好不容易才相遇……」 

　　「@只是巧合，只是榱俗我恢陀的巧合T了！知道了一切真相，我想就是我正式Y束的r候！」⒀┮粽f出了心中的Q定。 

　　相原夫人不敢相信，「你在胡f些什N？y道@就是你才不想他的理由？」 

　　「我]他，因椤…那r候他有s我在老地方面，可是我s因樘馑而故意不去赴s，F在f什N也於事oa。我想^了，不要再面，就是最好的Y果。」她的心M是恐慌．暝c染卧谛闹薪诲e。 

　　相原夫人起眉^，眼神有著S多不解，「小音！你太失望了！你是怎N一回事？@一c都不像你，看砟阋呀被社的腐∷枷胂茨X了！你什Nr候成如此小的人？你曾那天不怕、地不怕，被人嘲笑名字就打架的性消失到哪去了？」 

　　「……」她看著母H。 

　　「小音，你@是在逃避，因槟愫ε伦非笳嫦啵害怕面αY，害怕他即⒄f出口的，你啊……真是壑械呐人！」相原夫人f到最後，神情DQ樾θ荩甚至o奈地uu^。看砼菏钦娴拈L大、懂事了！ 

　　母H的斥Z打M她的心，她楞了好半晌。 

　　「乖女海〖热鬯就勇敢地λf吧！就算你之g]有Y果，那也要在]有任何`下下旬c吧！」相原夫人下了Y。 

　　K於，⒀┮舻男u了，I水禁不住地ド怼！赣！害人家又想掉眼I了！」 

　　相原夫人知道女阂呀想清楚，厝嵋恍Γ「β铮∵@才像我生的女海　 

　　母女相望，不s而同地笑出怼 

　　⒀┮糁道，她始K在家人的疼巯麻L大，那多吃c苦又算得了什N呢？她Q定放手一搏。 

　　因椤…她是壑他的…… 

　　□　　　　　　□　　　　　　□ 

　　⒀┮艉貌蝗菀⑿那榇_定，就等著向梁Yf明一切，怎料⒔BAs老是闹凶鞴！ 

　　相原夫D待了近三天，_定女荷眢wo恙，便匆忙w回日本。 

　　⒔BA抓住C，不但派人朗夭》浚三番纱巫趿YM病房，o⒀┮羧绾竦艿埽他就是不，就B她的好友也只准S钆遘斑M入探，弄得梁Y真想cΨ酱蟠虺鍪郑o奈人家是⒀┮舻挠H弟弟，他在不再外生枝，惹是生非。 

　　rg一下子就晃^十硖欤⒀┮羧f分想念梁Y，她的荼认胂裰羞驮迅速，Bt生都@，F在口已不再裂_，更不疼痛，只是o法解下В@c她的行涌是受到阻K。 

　　有好状危她都想偷溜出病房去找梁Y，但是被⒔BA逮正著，最後她只能沮实靥稍诓〈采希乖乖地看。 

　　「BA，你不回日本，大W的n怎Nk？已_W了，不是幔俊 

　　⒔BA削著O果，「那]PS，只不^晚c回W校蟮搅T了！不影到我的nI！」 

　　「@硬缓冒桑【褪Ｒ荒辏出勤率若不虿灰]法I的，不是幔俊顾著想竦艿芑厝毡尽 

　　⒔BA一就知道姊姊的用意，他分著O果，「你就是想s我走，好跟那臭光^面Π桑课疫@N心你，]到你平安出院，我根本]法回日本！姊，y道我不比那臭光^重要幔俊 

　　「怎N可能？你姊姊碚f然是最重要的家人，姊姊是真的不希望你的nI受到耽R。」 

　　就算是付，他是很高d，「我的成在W校可是狄唬刀，校方不那Np易找我麻，除非他不想活了！」⒔BA笑著⒌蹲硬暹M一旁未拥奈鞴仙稀 

　　⒀┮羯袂橐C，「你怎N@樱堪终f^，不SE用嗬，你忘了幔俊 

　　他_心一笑，「姊，你eo，我_玩笑的啦！我怎N可能真的去威{W校呢？之，你e操那心，快c把身子B好，不然我真的]k法安心回日本喔！」 

　　她最拿她弟弟]k法，她接^他樗切好的O果，突然U了口猓「BA，其你真的不用那N，保o我，你@姊姊X得很Σ黄鹉悖　 

　　「姊，你在胡f什N？」 

　　她看著手中的O果，想了一海n心道：「你是爸盼了好久的鹤樱更是Me未淼念I人，你的存在是非常重要，我救你K不是榱俗你ξ染危　拐f到@，她看著弟弟，「BA，你是不是到F在在檐的事自？」 

　　他怔了一下，忽地o握拳^，回她，「姊，y道你救我……只是因槲Υ蠹液苤匾幔俊 

　　她含笑，伸手握住他的手，「然不只是@樱〗BA，我是一家人，就算今天咱只是普通的家庭，我是紊砭饶悖因槟闶俏椅ㄒ坏牡艿埽不是任何人可以取代的H人！」 

　　@番，他的眼眶MI水，「姊……我也是，ξ叶言，你就是我最重要的家人，f不槟鲕自是不可能；但是r我那N小，除了你保o，根本]有任何自保的能力。那一整年，我每天看著躺在病床上的你，我的刃木筒嗟馗嬖V自己，我要、眩砦乙欢ㄒ好好保o你，你的幸福是我@一子最重要的事，就算拼了我的命，也要你得到幸福！」 

　　「BA……」 

　　他抱住她，「姊，跟我回日本去好幔课艺娴暮心你一人在台场４我，等出了院就跟我一起回日本，相信爸也同意的。」 

　　她拍了拍他的背，「你又砹耍≈灰我一出r，你就想我回日本。我f^，我很喜g台常我只想待在@e，初咱就f好了，不是幔俊 

　　「那是因槟阏f你好好照自己，可是你瞧F在，看你@樱教我怎N放心回日本呢？跟我回去好不好？姊！」 

　　「BA，你e@樱我不去日本的！」 

　　「槭颤N？不又跟那光^有PS吧？你是因樗才不想x_台车氖遣皇牵俊 

　　「跟梁Y]PS，你ey想，不想x_台呈俏人的意思。BA，你都@N大了，怎N@N不懂事？」 

　　他放_她，不道：「我就是因槎事，所以才看得出恚你喜g那光^ΣΓ课也答，光是他害你受@一c，我就不原他，更e想我承J他是我姊夫！」 

　　她t了，「什N姊夫……BA……你在胡f什N？我跟他……」 

　　「e想_我f你跟那光^]PS，已跟我f你恢陀了！」他有c激悠怼 

　　她o了，「那……也跟他f了幔俊 

　　「]有！J槟想自己跟那光^f，不^我不@N事l生！」 

　　「BA……」她越碓Φ艿艿墓]H。 

　　「姊，你e@游屈你自己，就算梁Y和你曾感情好，那也都是小r候的事情了！r你分_，就是因樗受不了被欺_，如果他真的心中有你，就不在乎一切的跟你在一起，然而他s]有，他x窳颂颖埽@拥哪腥耸遣豢赡芙o你幸福的！」 

　　「不是！不是@拥模BA……其……」 

　　「好了！咱e再f了！我不想因槟欠N人而跟姊姊弄得不愉快，你好好休息吧！我明天再^砜茨悖　⒔BA不想再c她f下去，f完就_T走出病房。 

　　⒀┮舳⒅汀，片刻，她躺回床上，大大地U了口狻 

　　看淼艿αY的偏太深了，其真正逃避的人是她，因楫年是她故意失s，只因樗看了一令她心碎的鼍啊… 

　　待在T口的⒔BA，心情是f分}s，他]想到他姊姊如此在乎梁Y，@c他真的o法接受。 

　　「好好守著，到]有？」他交代手下後，朝梯而去。 

　　一道身影W到他面前，是梁Y，他神情冷漠，就像在面橙恕 

　　「又是你啊！小光^！你e白M心C，我是不可能你我姊姊的！」⒔BA不畏值乜粗他。 

　　梁Yo握拳^，「我知道你ξ液懿M，但我真的有要跟小音f，算我拜你好幔俊 

　　他K了一，不樗樱「梁Y，我_不M你，因槟愕年PS，我姊姊才躺在t院，只要她待在t院的一天，我就不可能你她，你是死心，e再砹耍　 

　　擅男子用眼神χ牛l也不l，夥赵到Oc。 

　　梁Y不阂中闹械募忧榫w，「你的意思是等小音出院，就允S我她了幔俊 

　　⒔BA撇了一下唇角，一手插入西b口袋，慢慢地^他身，_口道：「可以@Nf，只是……那也要她人在台常　 

　　「你@是什N意思？」梁Y猛地D身，震@道。 

　　⒔BA留下@一句莫名其妙的後就不再理他，自M入梯。 

　　梁Y看著P上的梯T，身不牛心中不禁浮F不安。 
　


    
子u作：W  http://ebook.s-dragon.org
　

　
　
    
第八章
　　午夜十二c，⒀┮o法入眠，她看著，心思h到大老h。 

　　她涯钆c梁Y在小u上的日子，m然只有短短滋欤s成樗心中最y忘的回。 

　　她想他，尤其在@右股钊遂or分，她更加想念他。 

　　她的病房就像小套房一樱什N|西都有，@些全是她弟弟特e安排的。 

　　望著T口，她有股想出去的n樱但是她知道T外的保S一定阻止她。 

　　她收起恚躺在床上，s一c睡意都]有，X中浮F的全是梁Y的一切。 

　　她的心思全被他兹ィ她翻了身子。 

　　忽然，T外有了屿o，她_T，由於背χT，所以她o法知道是l，但是看了一下rg，她猜想是t生硌卜苛恕 

　　她]上眼，想假b睡著。f真的，她X得自己真的]事，但是弟弟不放心，硬是安排t生要固定砜此。 

　　她F在什N人都不想，唯一想的只有梁Y，偏偏@N小小的心上天都不退F，令她十分懊馈 

　　她]o士_口，也]t生叫她，只感XΨ匠她而怼 

　　Ψ淼酱策，低^看著她，似乎]有任何的z查幼鳎她X得有c奇怪。 

　　不想_眼的，然而@情形她的感X更加敏J，她lFΨ降纳碜右恢背她而怼 

　　猛地，她察X不Γ用力_眼，反射幼骶褪峭碎_。Ψ降墓之e痈本不像是身獒t生有的行椋然，她弟弟更不可能做@N奇怪的幼鳌 

　　「l？」她忙坐起身子，打_床^簦室人查g明亮。 

　　梁Y一身t生的白色L袍，含笑地看著她，她不敢相信地楞住了。 

　　「怎N？@N吃@的表情，不喜g到我幔俊 

　　「你……你怎N……T口……」 

　　他⑹植迦氚着劭诖，挑眉道：「他以槲沂钦娴尼t生，所以了心，我就乘C恿它c手_，他睡一下。」他目诖取出l毛巾。 

　　「你把他迷昏了？」 

　　他|西G到一旁的垃圾桶，在床沿坐下，「不@N做，我根本不能到你。你那冁⑶榻Y乐氐睦系芤恢弊衔遥搞到最後，我不得不我舅舅兔Γ我假扮成t生。幸好T口那晌槐ｇS似乎是新淼模]^我。你好幔口疼幔磕愫孟袷萘耍是不是]好好吃？」他像匣子一_，P也P不了似地拚命f著。 

　　生怕只是一簦她仔地、小心地、深深地看著他，想_定他是真的存在。 

　　「你真的……」 

　　梁Y未等她f完就用力地抱住她，那而有力的臂膀和w兀她全部感X到；I水瞬gZ眶而出。 

　　她反抱住他，激拥氐溃骸Y……真的是你！我K於到你了……」 

　　他抱著她，p吻著她的z、~^。「我也好想你，真的好想你，小音……」他的吻充M疼惜，最後落在她唇上，o了她一崆橹吻。 

　　她h住他的脖子，毫不保留地回他。 

　　他越吻越激烈，抱住她的力道忽地加重，引得她@呼。 

　　他到，忙放_她，「Σ黄穑∥沂遣皇旱侥口了？小音，很痛幔俊 

　　她看著著急不已、忙著z查她手臂的男子，心中qM暖意。 

　　「我]事啦！你eo，t生f我的口K合能力是一般人的杀叮所以F在口已不再裂_，也不痛了。」 

　　「可是才……」 

　　「你抱得@N用力，正常人也痛吧！」她翻了白眼。 

　　他恍然，算放心。「Σ黄穑⌒∫簦我有c]k法克制自己。」　 「我知道，我也是……」她不好意思地低下^。 

　　@一回，他pp地碜∷，「Σ黄穑⌒∫簦於你的事情，我真的很抱歉？」 

　　「如果你是因水和我受的事，o要我f状味家樱荒鞘且馔猓根本不P你的事。」她不想他再自下去。 

　　他u^，「不只是水，有我δ闼做的一切！」 

　　「你ξ宜做的一切都是因槲彝你的故嘛！小光^！」她道出他的小外。 

　　他一瞠目，「你叫我什N？」 

　　她噗哧地笑出恚p崴的z，「看不出砟阈r候^居然L不出砟兀　 

　　她的{侃很明@，C明一切都是真的，「你想起砹耸遣皇牵俊顾震@不已。 

　　她用_朗的笑容回答他，他d^地再次抱住她。 

　　「你真的想起砹幔课业呐ｋ睿　 

　　她推了一下他的肩，「！e叫那b啦！很y耶！」 

　　他皮皮地一笑，「幔课业共挥X得，ξ碚f你真的就像牛腩一樱是既美嫩又可口的肉啊！」 

　　「你少嘲笑我！那是我爸不懂中文意思才胡y取的，r且人家已改了女孩子的名字，我你叫我小音！」她抗h道。 

　　他呵呵一笑，「幸好@次你爸知道在中g加雪，不然就要成⒁袅耍　 

　　他]提醒，她]lF，倏地抱怨道：「喂！梁Y，你是特地沓靶ξ业拿字的幔俊 

　　他的~N上她的，深情道：「然不是！我好想你，@些日子我差c被你弟弟弄了！他⒛憧吹煤镁o，除了我大嫂和t生，居然l都不能砜茨悖有好状挝叶枷耄乾脆跟他打一黾埽然後把你ё咚懔耍〉是我知道那只事情得更加}s。」 

　　他的令她心^一甜蜜，「你……真的想我幔俊 

　　他p苤她的z，「在小u上到你受的r候，我真的好心疼、好y^，接著又]k法砜茨悖那N日子真的好y熬，我每天想你，想得都快受不了！」 

　　他句句真，]有任何假，得她快哭出怼 

　　「你……不怪我幔俊顾忽然道。 

　　他不懂，「怪你？怪你什N？」 

　　她看著他，坦然道：」怪我忘你的事情，怪我那天]去老地方跟你面。」 

　　言，他]了一下眼睛，「你忘我的原因我已哪隳赣H那知道，全是因檐的PS。」 

　　「那……跟你赴s的事呢？」 

　　他微挑眉，「@就是我要面跟你清楚的事，不^如果你不想f，我也不勉你，我不再迫你回你不意回的事，那件事我就把它忘了吧！我已不在乎了，我只在乎F在，我不再你奈疑磉溜走了！」他已Q定不再^以前的事。 

　　她好感樱I水流出更多。「你不在乎，但是我在乎！那天我收到你的信真的好高d，因槲姨高d了，所以等不及赴s的rg就跑到你W校的T口，想直接去找你，]想到s看你一出校T就跟一L的女孩子一同x去，扇擞姓f有笑地M了咖啡d，r我真的X得自己氐妆荒惚撑蚜耍∩踔梁ε履阆ξ艺f的是什N，因樘害怕，所以我逃走了！我]有勇馊ジ凹s，Σ黄稹…Σ黄稹…」她越f越激樱音哽咽著。 

　　他心疼起恚抓住她的肩，「原砣绱耍∧氵@傻瓜，槭颤Nr不直接碣|我？如果你出F，我一定告V你，那女孩子是e校派砀我班x的人，因槲班的人Rr被老留下，所以才我先去付一下。」真]想到，@就是他扇o法再相的原因，她真是太傻了！ 

　　他的解她pa泛t，「我……真的不知道……而且r我扇说年PS那N毫樱我然以椤…哎呀！！怎N@樱　顾X得好G，不敢面λ，忙躲M被子e。 

　　他笑了笑，BП蛔颖ё∷，「你不X得F在不好意思已聿患傲幔看攀足的小姐！」 

　　「我才]吃醋！我只是有c反^^。」她不承J。 

　　「是幔磕悄反^^，是不是表示我在你心中是特e的呢？」她]有回答，他t吐露真情，「小音，我想告V你，ξ叶言，你一直很特e、很重要，我勰悖　 

　　他的真告白她拉下被子，I盈眶地看著他，一rg以樽约涸谧簟 

　　她]想到@拥脑，激拥那榫w她不知如何回。 

　　「Y……我……」 

　　「]PS！小音，我等你，默F在_始，我在你身旁陪著你，直到你凵衔橹埂！顾不求她立刻回，只求扇e再分x。 

　　他厝狍wN地吻著她的~^，她感拥氐糁眼I。 

　　K於，她o法再阂郑用力抱住他，⒛埋M他蜒e，坦白道：「笨蛋！人家早就凵夏懔死玻　 

　　什N？梁Y好似@得至，楞了一下。 

　　「小音……H鄣摹…」他抱住她。如果@是簦就不要他醒^戆桑 

　　扇嗽破碎、游x的心在彼此的肀下一KK地找了回恚多年淼恼`在此r此刻已化作…… 

　　□　　　　　　□　　　　　　□ 

　　馇橹吻挑起彼此的j望，扇讼怼⑾辔牵AV著全部的感情。 

　　梁Y的舌p住⒀┮舻模惹得她身l、呼吸紊y，思wo法自主。 

　　他云鹚的舌，p含吸吮，相互磨蹭，分享著彼此的甜蜜…… 

　　pd之吻越吻越肓遥他的手在她的p肩c捆i商游移，理智就，快x…… 

　　「不行……小音……」他忽然停上幼鳎忍著胸口的火⑺稍微推_，喘著猓「天呀！再@酉氯ァ…我害你的……你的身w]完全康汀…」 

　　看著qt色的他，著他厝狍wN的，她pp一笑，用p臂h住他的i子，c他再度拉近距x，柔唇在他耳畔道：「放心！p著е皇且苑廊f一，其口早就不痛了，活右]有}，不信的，我可以C明o你看！」f完，她大的⑺身子拉下，反荷洗玻整人跨坐在他腰g，p手置於他耳取 

　　`活的_、有力的手，不她上有任何的痛楚表情，只有趁牡拿利笑v。 

　　梁Y有c意外，他看著主拥乃，p崴的面a，「@拥那r不Π桑课液孟癯闪吮徊』记址傅尼t生！」 

　　她pp一笑，A身靠近他的唇，吐著叵，性感道：「有什NPS，@硬皇亲人特e有感X幔俊 

　　@拥乃就像T惑他犯罪的小魔女，令他w嘏噬迅速。 

　　他的手探向她i後，施加毫Γ扇说拇侥茉俣冉Y合。 

　　「唔……嗯……」她十分主拥亟怀雒郎啵狂回。 

　　相互p@的舌、改角度的吻，一次又一次地品著Ψ健… 

　　情j逐u引燃，o法阻止…… 

　　梁Y十指解_她的衣扣，覆握住她的p峰，p揉慢地o予幔拇指c食指不忘攫取上^的粉珠蹂k起怼 

　　「嗯……」嵋庑n向XT，她主[由仙恚配合他的幼鳌 

　　全身胞都像著了火，岬母杏X她快要o法呼吸。 

　　他明白地Y束H吻，指示她身子朝上。 

　　她稍微向前，美的酥胸淼剿面前，他抓住C改用舌尖挑逗她那逐u挺立的蓓蕾，pp柔柔的一下吸吮、一下啃咬，左右砘兀都不忘照。 

　　「啊……嗯……哈……」她喘著猓p臂一麻，快要尾蛔　 

　　他手口K用地不啻碳に蛇，逼得她l出更多的美。 

　　「嗯……啊……」 

　　她]上眼，晃有夭扛惺苤，j火Z遍四肢。 

　　「Y……啊……」她腹下起了}樱硖弁础 

　　她o法再阂郑化被橹印 

　　她阻止他^m，_始解他衣扣，他稍微坐起，⒈晨吭诖差^，K用最厝岬难凵褡⒁她的一e一印 

　　她崆椤⒅拥⑺那白色t外袍下，接著是e面r衫的扣子。 

　　酌腌後，他汛T的健美身|乍F。 

　　她用M情j的杏眸欣p著，微的十指嶂，赡壑唇H吻著，先是肩，接著是手臂，然後是胸，最後是上^的凸起物，她W著他，用舌尖逗弄一下，然後p咬、吸吮……十指t在他腹地嶂。 

　　「嗯……」他忍不住白喉蛋l出呻吟，一手崤著她的z。 

　　他的音她十分M意地再度停留，右左都]放^，直到它挺立橹埂 

　　「小音……」他p舅，肌w逐ul帷 

　　她看著他，趁囊恍Γ_始朝下而去。 

　　她的唇舌取代十指，在他的腹地游移著，反覆在上^烙著凫蹲约旱挠∮，十指t解著他的皮А 

　　他明白@些行λ而言是需要多N大的勇猓刃牟唤深深感印 

　　K於，她褪下他下半身的衣物，那早已硬挺的欲物映入她眼。 

　　它的汛T令她有c退s，但是她一想到他λ的感情，便不再q豫。 

　　她手指微握住它，o予它厝岬幔慢慢地……小心翼翼地……仔地感受著它的幔最後它M入⒓的I域e。 

　　「噢……小音……」^他的背脊c腰H，令他]上眼，抽了口狻 

　　她的唇舌服侍著，美指嶂它的四周，盼能他更多的M足。 

　　「嗯……」他不由自主地抓住她的z，p[腰身配合她。 

　　她一次又一次地刺激他的感官cj望，直到它越越大，越碓接餐Γ尖端逐u溢出w液r，他再也受不了地阻止她。 

　　他⑺的身子拉起，用力吻住，吻⑺的衣服胡y扯下，K且指示她以跨坐之姿背向他。 

　　她改姿荩微戎^，^mc他的舌交p。 

　　他崴的背，著令她想抖的美l。 

　　「嗯……」她逸出美。 

　　他的p手改位置，滑向她的美胸，o予最美的挑逗c崤。 

　　她的手N上他的手背，p晃身子，渴望他更M一步的wN。 

　　他明白地p咬她的下唇Y束H吻，在她未回r，滑向她腰鹊氖忠使力，p易⑺身子朝前合隆 

　　刻，她的美臀被迫抬起，甜蜜花瓣在他面前立即`放，o接著他的手指芘、深入弄起怼 

　　「啊……啊……」她@呼出，p手抓o被褥。 

　　他的幼r而p、r而重，最後用唇舌取代，x那g她的理智全了。 

　　「啊……哈……嗯……」她呻吟著、吐庵，突然，她注意到他那依然挺拔的欲物，像是明t一切，很快攫取它，^m才的崤幼鳌 

　　p方展_情j之穑扇说纳胍髋c喘息在饬业那j空庵薪蝗谥。 

　　「唔……哈啊……」她感受著w妊杆俦剂鞯难液，K於o法忍耐地投降了。「Y……不行……」 

　　她不一切地放下腰身，朝前爬去，o接著握住他的欲物，主泳鹑　 

　　「啊……啊、啊……」她失控地、狂地[友身，感受他的火帷 

　　他清楚地w著她的oc柔，受不了地用p手⑺的大腿伍_，欲物著嫩壁更加深入。 

　　「啊－－啊－－」她仰^尖叫；快意如江水翻L，n羲的思w。 

　　~g的汗水泌出，化作水珠著面a滑落到下，而她的身子一晃，就透明液w滴下，在她美的胸前蓓蕾散_恚迅速滋。 

　　他加快n刺的速度，她著跟上他，情j的崂嗽丛床唤^ガF，一波又波地席远怼 

　　「Y……啊、啊……」她呼局他。 

　　他喘著猓慢慢地放慢速度，K且改扇说淖荨 

　　她面λ，他抱住她的腰，再次c她Y合。 

　　「嗯……啊、啊……」她㈦p膝伍_到最大，身子朝後倒去，直到十指能握住_踝。 

　　扇说慕Y合清楚地{M梁Y眼中，她毫不保留地在他面前呻吟、群埃[友身c美胸，她要他好好地永h地住她的一切。 

　　「噢……小音……我勰恪…」他感拥乇ё∷，深情款款地告白。 

　　「Y……啊、啊……我也勰恪…」她回他，跟S他的n刺os入口。「啊……Y……我……感X更深……更烈吧……」第一次，她主酉蛩求邸 

　　他明白，迅速⑺的身子拉向自己，他的p臂巫∷的大腿，p手用力抱住她的美臀，展_了一隹褚暗崆樾n刺。 

　　「啊、啊－－」 

　　缀o法著床的p_，⒀┮舾加清楚感受到梁Y嵝サ姆稚恚她展_p臂，oo地h住他的脖子，酥胸在他的胸膛狂地磨蹭著。 

　　扇说慕Y合密不可分，她上獠唤酉猓四肢酥麻、，那如流穿身子的麻意cd感X，⑺逼向一鼋舆B一龅母叱薄… 

　　梁Y感受著她c自己相同的情wc感情，在一切情j到_沸c、瞬g爆lr，他的腰身猛地一挺，在她w热鱿凫端的一切…… 

　　「啊－－」 

　　扇说纳硇目煲融化橐水，他相碇，共赴那既N又令人心醉的美情j世界…… 
　


    
子u作：W  http://ebook.s-dragon.org
　

　
　
    
第九章
　　梁Yf出自己想娶⒀┮舻Q定，梁ヒ聿怀泽@，钆遘耙苍缇土系接羞@一天。 

　　只是，F在最y付的人是⒔BA，相信就算⒀┮舫鲈海他一定^m阻止他扇艘面。 

　　三天後，主治大夫正式宣⒀┮裟艹鲈旱南息。 

　　钆遘爱代表前淼蕾R，K⒘Y的Ыo⒀┮簟 

　　「恭喜你，小音，洚新娘樱　 

　　她t著，「！哪有@N快，我爸都]同意呢！」 

　　「伯父跟伯母一定是]}，}是BA，他真是死X筋，好像死都不肯梁Y他姊夫一印！钆遘氨г蛊怼 

　　⒀┮o奈U道：「他扇司拖癜俗植缓弦樱Yf他的耐心已快到O限了。」 

　　「要是真到O限，我看他就算用的也把你走！」 

　　⒀┮uu^，「我不喜g@樱我希望他扇四芎推较嗵。」 

　　钆遘奥肩，「那恐怕很y吧！老f，他扇说钠舛家泳和B固！」 

　　「但我能想出扇其美的好k法！」 

　　钆遘懊靼缀糜训溃「好了！咱e聊@┤酥事！α耍出院的事安排好了幔渴遣皇敲魈欤俊 

　　「嗯！大概是明天快中午的r候吧！」忽地，⒀┮舭了一下眉，「我很心出了院後更不到Y了！」三天前扇嘶ネ抡嫘尼幔她的生命不再有z憾，她渴望c他生生世世永不分_。 

　　她聿恢道自己Ω星榫谷@拥崆榕c讨，@一生好像就是在等待他的出F，m然扇嗽因`分x，但是再度相逢，彼此依fo法忘Ψ健 

　　L久以恚她以樽约o法郏如今才明白，她的心、她的情，早就z留在他身上，曾的e^他更加珍惜彼此。 

　　「e心！我有k法了！」钆遘巴蝗婚_心道。 

　　⒀┮艨粗她，只她笑得\\的，眸子e透著狡黠。 

　　「小音，今天晚上再如法炮u三天前的，而且@次是你B人跟著一起走，如何？」 

　　「@印…可以幔俊 

　　「放心！你忘啦！院L是阿Y的舅舅，相信榱酥蹲拥男腋＃他不拒^的。嗯……要是他做不到，那就要他一b眼、]一b眼，b糊T就行啦！」 

　　钆遘暗奶嶙h，⒀┮粲悬c心樱m然有c冒U，s能不用再c梁Y分_，等到父母同意婚事，到r候⒔BA想反σ膊恍辛恕 

　　「小馨，你想Y答幔俊顾有c不安。 

　　「U！他然答！@些日子要不是因樗心你的身子，他早就不一切把你走、藏起砹耍“Y那小子才不理BA，只是他忌你的心情，才一直阂肿约骸Ｏ嘈胖灰你。c^，他一定比我任何一d^。」 

　　「真的幔俊⒀┮舻男qM幸福。她想他，就如同他想她一樱f在，她o法再忍受c他分_的日子了。 

　　「一切在於你的意樱　 

　　「我……好！就@Nk吧！小馨，一切就麻┠懔耍　顾下了Q心。 

　　钆遘芭呐男兀「]}！我一定成功的！」 

　　⒀┮o法阂中闹械募けU，她驯е希望，等著c梁Y相聚。 

　　然而，l也]料到，⒔BAoA警的e樱所有的成空了。 

　　他在午後接近五cr分淼讲》浚宣潆x_t院的消息。 

　　「F在？不是明天幔俊⒀┮糇在床沿大眼。 

　　⒔BA整理著她的|西，「我RrQ定的，我想是早c你出院比^妥。」 

　　「那出院手m……」 

　　「我才已k好了！子也在外^等著了。你放心，所有的事我都安排好了！」f著、f著，他已⑺的|西全塞M袋子e。 

　　「可是……BA……小馨不知道……」 

　　「我知道有c突然，不^你e心，晚c我通知馨姊的。咱快走吧！子不能停太久！」f完，他抓住她的手，朝T口而去。 

　　「BA……」事情淼锰突然，她o法回。 

　　「有什N上了再f吧！」他十分著急地拉著她，生怕一不小心，梁Y突然冒出怼 

　　⒀┮o法拒^，她知道弟弟如此急著她走，完全是因榱Y的PS，而此r她要是f了拒^的，他一定起疑心，@下如何是好。 

　　心思一不留神，人已出了t院，⒀┮е沉重的心情上，⒔BAM入龋立即命人_。 

　　⒀┮羲蓝⒅t院入口，盼能在最後r刻到熟悉之人；只是子速度太快，她聿患白⒁猓距x已被拉_。 

　　她o助地g扭著手指，想著解Qk法。 

　　「姊，今天晚上爸已浜c祝你出院，邀了不少朋友，相信大家一定很高d到你！」 

　　「啊？什N？BA，你f什N？什N大家？爸又硖沉耍俊顾意R到他的f法。 

　　「呃……」⒔BA住了口，像是不小心f溜嘴了什N。 

　　⒀┮袅⒓床煊X不Γ接著注意到子行的方向根本不是她的住，而是…… 

　　C觯 

　　「怎N@樱拷BA！你不是要送我回住幔俊⒀┮艨粗窗外的景色o起怼 

　　他停D了一海「]有！我已Q定不你^m留在台沉耍∥乙你回日本。你放心，你公司那我已派人理好了，你的行李和o照也全弄好了，你不用心任何事，管上wC就行了！」 

　　她不敢相信地道：「BA！你@孩子，我什Nr候f要回日本？我喜g台常我想要在@e生活，你怎N可以擅自作主？！」 

　　「我知道]事先知你是我不Γ不^爸跟我一樱都很同你回去。」 

　　「你胡f！爸才不同，除非是你闹凶鞴＃撒e_他，ΣΓ俊 

　　一下就被抓包，⒔BA有c心地移_。 

　　⒀┮暨@下子火了，她]λl^脾猓@一回，她真的是o法原他。 

　　「BA！姊姊要你R上把子掉^；回我的住！」 

　　「我不要！送你回住，就等於梁Y那混蛋有C找上T一樱我不允S的！」他猿值馈 

　　⒀┮羰懿涣说嶙“l疼的~^，向他坦然道：「BA，姊姊鬯！」 

　　@句就像巨石一般砸在⒔BA的心上，他道：「我f^我不承J他！」 

　　「不管你承不承J，姊姊@子只想跟他在一起！」 

　　@一天K於到恚⒔BA早就知道，但是刃倪是o法接受。 

　　「那混蛋哪e好？他是害你受的词郑　 

　　「那是意外，根本不P他的事，有，默F在_始，不S叫他混蛋或光^，到]有？」她道。 

　　姊姊奈λ如此凶^，⒔BAo法蚕逻@口猓他恨地咬著下唇。 

　　@r，子停下，C鲈扇涕g已到了。 

　　「就算姊姊恨我，我也要你回日本！」 

　　「我不回去的！」她不理他，猿值馈 

　　夥战┏至艘海⒔BAK於t解，再@酉氯ヒ膊皇寝k法，於是下脾狻 

　　「不如@影桑≡碣一，若是姊姊回日本，而梁YR上追恚那我就承J他！」 

　　「那是考，是不相信Ψ讲有的行椋我^Σ豢赡苣屈N做的！」 

　　「姊，你就真那N相信他？」⒔BA不甘心地道。 

　　⒀┮裘λ，p眸透著孕牛「我相信他，甚至可以⑽业纳命完全交o他！」 

　　言，⒔BA受到震撼，他看著她，到她眼中的光芒c信心，他的心a生了u。 

　　「算了！我知道了！不^爸槟惆才诺难是真的，S多大人物都出席，你不露面，爸不好交代。不如@雍昧耍你去打，跟梁Yf一，等宴Y束，明天我R上派人安排回程的wC，@涌梢粤税桑　⒔BA心中是有c不平，但是他真的不想惹姊姊生狻 

　　弟弟@番，⒀┮舻男那殡S即DQ，她P起笑容，抱住他。 

　　「姊姊就知道你不是一o理取[的孩子，BA，姊姊真的好高d，你K於明白了！」 

　　「你e高d得太早，我可]承J那混……梁Y那小子！」 

　　他的嘴硬，惹得她哭笑不得，她搔著他的^，「傻孩子，姊姊永h是你的姊姊，@是永h不改的事！」 

　　⒔BA上出F了孩子獾谋砬椋「知道了啦！」 

　　⒀┮舾吲d地再度抱了他一下，接著d^地下，一心只想快c找亭，跟梁Y蟾婧孟息。 

　　她x_子，渑芟γ妫s]注意到突然出的子。 

　　「姊！危U啊！」⒔BA@X，大喊道，人已n下。 

　　瞬g，一道身影自他身旁n出，速度快如L。 

　　尖J的煞瞬g^空猓接著是撞袈，整C鋈肟谝起}印 

　　千x一之H，梁Y湎⒀┮簦抱著她躲^子，最後被他涸诘厣稀 

　　⒔BA鲶了口猓整人o力地滑坐在地上，楞楞地看著他。 

　　K於，他完全明白了！ 

　　□　　　　　　□　　　　　　□ 

　　「老天！你想死我幔俊沽Y色n白，@恐不已地看著阎械⒀┮簟 

　　F鲆黄狼借，警察也淼浆F觯⒀┮艨算回神。她心不在焉，只知道自己差c就被子撞到，而有人救了她。 

　　梁Y的孔映入她的眼，她o法置信地喊道：「Y……是你幔俊顾怎N出F在@e？她才想著要打o他。 

　　「我的心很不安，心出}，所以就s去t院，]想到就到你上了子，我]多想，立刻追^恚∧闹你一直朝C怼…啊！」他著x_她想起身，右手臂s硗闯。 

　　他的手臂乐夭，正淌著血。 

　　「噢！老天！你受了！你受了！都是我……都是我……」她@到地喊著，一p手想碰s又不敢碰，著急的心一酸一痛。 

　　「e心，只是小，比起你的命，@根本不算什N！」他不想她心。 

　　「胡f！@怎N是小呢？你看！血一直流……救o！快叫救o啊！」她急著朝周大喊。 

　　「小音！你冷oc，真的不K事！」他拉住她，竦馈 

　　@r，擅警察已^恚「@位先生，你不要o吧？我送你去t院吧！」 

　　「不用了！我去C鲠to室就可以了！那e也有t生！」梁Y十分冷o地道。 

　　「那好吧！跟我恚　挂幻警察立刻路。 

　　⒀┮舴鲋他，急忙前往to室。 

　　^t生的z查，o士的包，算血止住。 

　　「幸好]太乐兀@些天M量e口碰到水，知道幔俊贯t生交代了一些注意事。 

　　_定梁Y]有大K，⒀┮艨算口狻 

　　由於警察要事件，於是扇吮话才诺揭婚g特e休息室。 

　　「太好了……直死我了……」⒀┮舯е他，忍不住哭出怼 

　　梁Y只能用一手抱著她，「你才死我了，不但跟⒔BAC觯又差c出，我的心K再也承受不住！」 

　　「Σ黄稹…Σ黄稹…其我本硎且打通知你……可是……」她一rgy了分寸，o法⑹虑檎f完整。 

　　「好啦！你eo，放p，t生都f我]事！你慢慢把一切都f清楚，槭颤N突然出院，到C恚你不想不告而e、回日本吧？」 

　　「才]有！我怎N可能下你不告而e？我勰悖好酆勰悖]有你，我都岩赡懿荒芑钕氯ィ怎N可能x_你呢？」她o法阂旨拥I水。 

　　「你e哭！@Nf，一定又是你老弟策的樱俊鼓臭小子！[明要跟他作Φ降住ＡY擦拭著她的I水，不起怼 

　　她一下c^、一下u^，瞧得他一^F水。 

　　「你一下c^、一下u^，到底怎N回事？」 

　　「BA提早k出院，想我回日本，我不意，一直袼，我告V他，我不能]有你，我勰悖我不要x_台常不要x_你……」她看著他，哽咽著f。 

　　她深情之ZcI流M面的模樱他既感佑中奶郏他的胸口qM嵋猓忍不住⑺磉M蜒e，厝岬溃骸负昧耍∥颐靼琢耍ef了！有……e哭了！我心疼的！」 

　　「我也很心疼啊！瞧你的手成@印…」她揪著心道。 

　　他笑了笑，「就是樱≌l教我之前害你受！r且你比我乐兀　 

　　「不S你f@N，我我受，也不想看你@樱　顾斥他。 

　　「傻瓜，如果是你受，我也心疼和不蔚模　 

　　「不管啦！，之我……」 

　　他打嗨，「我知道，我都不受，不^F在既然都受了，那……」 

　　「我照你，我好好照你，直到你的好了橹梗　顾接下他的，表情激佑终\。 

　　瞧她o的有趣表情，好像他的乐氐貌坏昧耍他在不知再袼什N了。 

　　「既然是你f，就要做到。默F在_始，你要好好照我，就算你弟弟阻止，你也不能反悔！」太好了！@N一恚他就不用心⒔BA了。 

　　她用力c^，「你放心！他不再阻止我了！才在上，他已答我，不再找你麻！」 

　　@真是天大的好消息！「真的幔吭觞Nf？他K於承J我了？」 

　　她D了一下，「呃……不完全啦……他只f不再闹凶柚梗而且……也]打算承J你！」 

　　K！他就知道，那臭小子的想法才不可能D得@N快。梁Y撇了一下嘴角，z憾地忖度。 

　　「算了！我才械美硭，等你父母同意咱的婚事後，看他能怎印！顾知道自己是碛胁诲e的Ia。 

　　「你……真的要娶我？」她不知道自己槭颤N有N不安的感X。 

　　她的他很不M，「都@r候了，你岩晌业母星幔刻^分了！」λ，他一直很J真，]有任何迷惑。 

　　她lF自己fe，「]有！我不是岩赡愕母星椋只是……」 

　　「只是怎樱俊顾不喜g她λ失去信心。 

　　她看著他，p道：「只是……有c受若@，好像在作粢樱　 

　　原砣绱耍他放心地碰|她的面a，看著她，「小音，咱分_了@N多年，我真的很y^，那些o法追回的r光是我@子的z憾。答我，不要再x_我了，好幔俊顾希望得到她更_的承Z。 

　　她N上他的大手，含I道：「我怎N可能再x_你，你忘了自己在小u上f的幔课沂悄愕娜耍永h都是你的人，砭退隳悴畚遥我也永h勰恪！ 

　　「胡f！]有那一天！以後不S你再f@N！」他生獾陌迤鹉。 

　　她笑了笑，伸手h住他的脖子，pp使力，送上t唇。 

　　他明白地回，c她展_唇舌之穑室鹊囟扰c崆橐幌伦优噬…… 
　


    
子u作：W  http://ebook.s-dragon.org
　

　
　
    
第十章
　　敲T拉回扇说睦碇牵梁Yc⒀┮粞杆俜珠_，K且稍微整理了凌y的衣物。 

　　T_了！⒔BA走M恚他看著梁Y，色有cn白。 

　　⒀┮心扇舜蚣埽正想介入r，⒔BA走向梁Y，突然整人跪下，p掌蔚兀~^缀踬N上地面。 

　　「BA……」⒀┮趔@地看著弟弟@拥呐e印 

　　「xx你救了我姊姊！我代表相原家感x你，xx！」⒔BA牟惠p易向人下跪，如今他s了一切尊老蛄Y低^了。 

　　梁Y]想到他@樱蹲下身，淡然道：「你e@樱快起恚⌒∫舻拿就是我的命。你不需要x我！」 

　　⒔BA抬^看著他，神情有c，S即他恢颓榫w，c他一同站起怼 

　　「m然]有k法完全J同你，但我著努力！」⒔BA一笑，@是他考]了很久的Q定。 

　　「BA……」⒀┮粼谝慌愿又。 

　　「才在C鐾猓我已想通了！F在唯一能o姊姊快泛托腋５娜耍只有你！」⒔BAo握拳^，慢慢地f道。 

　　他的αYc⒀┮扇碚f像是一心，他有默契地握住彼此的手，眼神魉椭喜。 

　　「梁Y，你就跟我一K回日本吧！班Crg我已延後到下一班，相信大家一定也想你！」 

　　「你是要去日本？」梁Y不明白地看著⒀┮簟 

　　「因榻裉焱砩习已槲野才帕c祝，很多H戚和朋友都出席，我]出F，他不好交代；你e心，只是回去打招呼，明天我就能回砹耍　⒀┮艚忉道。 

　　梁Y有c不安地看向⒔BA。 

　　⒔BA撇了一下嘴角，「是真的，姊姊的身子能康停ξ相原家而言可是大事，r且她也好多年]回去，大家都很想她，而且我都你一K喝チ耍y不成你怕我闹邮帜_幔俊 

　　言，梁Y算放心，他看得出⒔BA]有撒e，他是真心想邀他^去。 

　　「那就麻┠懔耍　顾握o身旁女子的手，厝嵋恍Α 

　　⒀┮艋匾他，笑得更加_心。 

　　⒔BA瞧出他之g流露出的深情，o奈地u^，D身握住T把。 

　　「我已人把@g休息室的O器P掉了，班C也延到下一班，你扇司统每n好好聊聊吧！警察方面我付的，晚c！」f完，他_T走了出去，K㈤T反iP上。 

　　⒀┮袈弟弟的，才@X到@e是C龅男菹⑹遥自然bO器，那他才居然做出H密的事。 

　　「！那我才接吻的面不就全被拍下砹耍　顾t著，恨不得找地洞M去。 

　　他⑺拉M蜒e，o所^地笑道：「e心，F在已]有了！咱可以更M一步了！」 

　　她捶打他的肩，「你在f什N？什N更M一步，@e是C鲂菹⑹遥　 

　　「你弟弟才都f@N白了，ef你不懂喔！」他的手不矩起怼 

　　「喂！你ey恚你的手好不容易才止血……啊！」 

　　他冷不防⑺的身子荷仙磲岬，看著她道：「不想我流血，那就主狱cξ野桑　 

　　她到他眼中的邪念，不地抗h道：「！你真的很……喂！」突然；她一瞠目，差c忘了呼吸，因樗居然用未受的手抓住她的手，K且放到他的之地。 

　　「我都成@樱你不@N狠心不理我吧？」他N上她的耳，p喃道。 

　　她怎N可能不明白，忍不住t了，嵋獗榧八闹，她吞吐道：「你……可是@e……」她是X得怪怪的。 

　　他趁著她l呆r，用一的膝w分_她的p腿，原本抓著她的手改位置，著她裙下的大腿滑M[密之所。 

　　「啊！Y……」她的心猛地一跳，一手抓住他的肩。 

　　他笑著H吻她的耳垂ci龋手指探M她的遮蔽物e，推D著，「你也有感X了，Π桑俊 

　　「啊……不行……啊……」他那修L的手指正肆虐著她敏感的入口，令她感到p膝l，w鹊j火清楚地Vf著渴望。 

　　「小音……我想看你……」他吻著她的唇，p喃著。 

　　「你……@不就在看人家了・．…・啊……」她著手，抓住他的衣袖。 

　　他停下手，看著她道：「我是f我想看全部的你，有……主诱T惑我的你……」 

　　什N？她是不明白，直到他在她耳畔f了一些，Dr令她酡t了，⑺一推_。 

　　「！人家才不要……」 

　　「小音……」他性感一笑。 

　　她最受不了他@樱「不要啦！@e……是外面……」 

　　他靠近她，「傻瓜，@e是室龋而且是凫对扇说姆块g。」 

　　「@e是C龅男菹⑹摇…唔！」未f完，他就用力吻住她。 

　　火辣辣之吻，不出得腌立刻挑起她w鹊崆椤 

　　他感受到，很快x_她，^m要求，「小音，你不主樱那就Q我主影桑　 

　　他假b要佑檬的手，她到，忙阻止。 

　　「不要！你不要y砝玻　 

　　「不要我y恚就Q你ξy怼！顾故意抓她Z病。 

　　她看著他，知道不袢⌒樱他肯定不T休。 

　　心中暝一海再注他的眼，她K於投降。 

　　「好啦！知道了，不^你要小心c，e手又流血了！」 

　　「嗯！我知道，H鄣模　顾乖乖地答她。 

　　她吞擦艘幌驴谒，其w鹊那j早就o法[藏，她_跟他一樱都想要Ψ健 

　　⒀┮艉π叩氐椭^，在梁Y的崆樽⒁下，主油氏乱挛铩 

　　他想看赤裸裸的她，而她在手忙_y下成全了他的望。 

　　她一z不斓卣驹谒面前，他看著她。 

　　休息室的c昏暗，而@c她更加美c艋谩 

　　「你好美……小音……」他靠近她，未受的手嵘纤的。 

　　她看著他，感受到他岬垡忉幔所有的羞都消失殆M。 

　　「我是你的，你想怎N看就怎N看吧！」她厝岬匦Φ馈 

　　言，他的唇角露出邪盒σ猓「真的幔磕蔷吐┠阕到那L桌上吧！」 

　　他指著沙l前方，四角用厚重木雕纹鸬囊L玻璃桌子。 

　　「坐在那桌子上……不要啦！那破掉的！」她u^，就算桌子能蜇她的w重，她也不想L。 

　　「是你f要我看虻模快c！」他自拉起她的手，⑺У阶雷忧啊 

　　她在不知道他在想什N．t疑了一下後，一副拿他]k法地坐上去，玻璃冰龅挠|感令她了一下身子。 

　　「@幽M意了吧？」她]好獾牡馈 

　　「早得很！接著你把p_放到桌上，然後打_恚　 

　　他的再度要求，差c她滑下桌子。「不吧？你……是_玩笑的吧？」她o地看著他。 

　　「我f^，我想看全部的你啊！」他突然上前，在她面前蜗ヒ还颍得她忙s起p_。 

　　@下子，她不乖乖照做都不行了。 

　　「你……你真的好！」她瞪了他一眼。 

　　他s一期待又愉快的表情，瞧得她的心都了。 

　　唉！算了！反正打一_始，她就o他了。 

　　她t著⑸碜由晕⑨嵬耍接著屈起p膝，停D一横岵怕慢地左右分_。 

　　美的景象他著迷不已，「再槲_c，好幔啃∫簟…」 

　　她牡淖私更加清楚呈F，而在他的下，她身都崃似怼 

　　「你真的好美，H鄣摹！拐Z，他A身H吻上去。 

　　「等一下！Y……啊－－」她@到，s是t了一步。 

　　他的唇舌正品著她的一切，⑺w鹊j火迅速挑起。 

　　「啊、啊……Y……e@印…」在他的疼巯拢她放出大量的T人蜜液。 

　　「小音……伍_它，我M去……」他抓住她的手，暗示道。 

　　思wy成一F，在他M一步的催促下，她只有像的小孩，著手⑷肟荛_，S即他的舌就狠狠地J入。 

　　「啊、啊……」她的腰一d，差cc倒在桌子上。 

　　老天！他的舌……正在她e面胡yv弄……她快要狂了。 

　　「Y……快住手……不要……啊……」她含著I，著身子求著。 

　　片刻，他K於停下λ的折磨，站起身，很快用问纸忾_皮В褪下累物。 

　　他傲人的酝σ呀渚途w，在她深呼吸r，迅速穿她炔俊 

　　「啊阿－－」 

　　「小音……抱著我……」他f道，一手扣住她的w腰。 

　　她明白的用四肢p上他，他t用力挺M，_始抽送。 

　　「嗯……啊、啊……」她配合著他[友身，p臂oo攀住他。 

　　他^力n刺，僦她所有的一切。 

　　「Y……啊……」她的j火越越烈，o法乎息。 

　　「噢……小音……」她的火嶙他全身血液急速奔流，~gガF汗水。 

　　她呻吟著，w热缁鹪，他每次的刺激都令她背脊掠^，四肢酥麻l。 

　　突然，他改n刺，撞舻侥骋稽c。 

　　她抽了口猓沙≈音f：「啊！Y……那e不行……」 

　　「不行？哪e不行……@e幔俊拐f著，他朝才那一c摩擦去。 

　　「啊－－不要！」她的p_一，o法攀住他，身子一滑落。 

　　他深深一笑，⑺腰身扣o，直朝她敏感之c而去。 

　　「啊－－Y－－不要－－啊－－」全身的胞都遭受到@人的刺激，一波波o法控制的快感n向她X海，令她群罢求起怼 

　　他]有意思停下，^m著肆o忌的幼鳌 

　　「不要－－啊……Y……」她的手在他背上胡y抓著，留下S多交evM的措痕。 

　　他不在意，⑺俣纫加快。 

　　她在他阎兴宦群埃那善G尤说纳袂椋他的情j更加高。 

　　他迅速ふ业剿的美舌，狂的c之mp。 

　　他鬯，狂地凵纤，他再也不放_她。 

　　情j高潮翻山倒海而恚扇烁加H密Y合…… 

　　□　　　　　　□　　　　　　□ 

　　一趟日本之行成了扇私Y婚之行，梁Yc⒀┮舫鱿了相原夫Dek的宴]多久，他就鱿蛩求婚，很快引起}印 

　　相原夫D似乎早就有A感，扇水然]有拒^；⒔BA也]多f什N，只是f了拙浜蔚淖８Ｔ。 

　　⒓油暄，⒀┮舳嗔袅商炫汶pH，梁Y陪著她；而正扇舜蛩泔w回台r，相原夫Ds要他留下，涫天後的婚Y。 

　　「太快了吧？！」⒀┮羰分吃@。 

　　相原夫人看著越碓匠墒趁牡呐海「不啦！大家都^兔Γ十天淞耍　 

　　「怎N@N突然呢？是l生什N事了幔俊 

　　相原夫人笑了笑，「人湍算^命，命Pf你要是@月不Y婚，恐怕要再等上一年。你爸他其比我想抱O子，所以我的Y果，乾脆趁@C，快c你完婚。」 

　　「可是……我都]去拜LY的父母，咱@哟颐k婚Y，不太好吧？而且是在日本！」她慌道。 

　　「@c你放心，你爸一早就已出T，溆H白去台掣梁家提H，然後安排他^怼Ｅ海你什N都e心，日本k一觯回台吃俎k一鼍托欣玻　瓜嘣夫人一p地道。 

　　「……」⒀┮粽娴牟恢道f什N了。 

　　相原夫人看著女海厝岬溃骸和爸盼@天其已盼很久了！初你猿忠人要在台唱立生活，f在的，爸跟一直很不放心，F在有了梁Y，我算能放心地待在日本了！」 

　　原砑胰耸冀K心著自己，⒀┮舾拥氐粝卵I，抱住母H，「……Σ黄稹…你辛苦了！」 

　　「傻孩子，@有什N好辛苦，我高d都聿患傲耍『昧耍e撒桑你快去我未淼呐婿^恚我有想跟他f，相信他一定不拒^我的Q定！」 

　　⒀┮舨林I水，е喜的心情x_母H的房g。 

　　梁Y在人的祝福下知道了婚Y一事，⒀┮舫霈Fr，他不但]生猓反而比其他人更_心。 

　　「太好了！我想著要怎N硬拍芸禳c⒛闳⑦MT！」他⑺r腰抱起，@起圈子。 

　　她看著他，「你不生馕野的擅自作主幔俊 

　　他放下她，⑺抱得oo的，「傻瓜！我告V你，我F在恨不得明天就e行婚Y，其我早就打算一回到台尘婉R上k婚Y，F在有人兔Γ我怎N可能反Α⑸饽兀」哈哈……」 

　　他的想法真的令她好@，「Y……你真的……那N想娶我？」 

　　猛地，他瞅住她的眼，「怎N？你不想嫁o我幔坎吧！你明明答了我的求婚，y道你想反悔？不！我不答！」他激拥刈プ∷的手，「我不放你走，你@子只能嫁o我！小音……」 

　　「哎呀！好疼，你抓痛我了啦！Y！」她只是S口一f，他又反^度了。 

　　「小音，你f^你畚业模∧恪…」 

　　「！你o什N啦？我又]f不嫁o你，我只是心婚Y淼锰突然，怕你……」 

　　「怕我怎樱俊 

　　她稍微低下^，小道：「怕你……只是一rn印…後悔啦！」 

　　「原砣绱耍∧氵@小傻瓜，我怎N可能後悔，得那天在美C觯咱撞在一起的情形幔俊 

　　她想起那天的事，「嗯！得啊！你那r候一直瞪著人家看，好可怕！」 

　　他性感一笑，「那r候我一眼就J出你，同r也明白，原磉@十啄砦沂冀K想著你，只是r於你的oc冷漠，我痛心到Oc。原想到小u去平嵝那椋怎知道s再度c你相遇，哪r候，我下了Q心，o如何都要把你留在身，再也不放手了！」他字字深情，眸子透著垡狻 

　　她凝著他，忍不住窳搜劭簦「Σ黄穑Y，如果我]适в就好了！」 

　　他阻止她，「u！]PS，都^去了！F在你已在我身了，不是幔俊 

　　她含著I，pc^，「嗯！」 

　　「那……你X得婚Y太快了幔俊顾笑著道。 

　　她想了一下，害羞道：「不了！被你@N一f，人家的心情都快w上天了！」 

　　，他笑得更加_心，她t靠在他胸膛上c他一同笑出怼 

　　「哎呀！好H密呢！」 

　　「真教人w慕喔！」 

　　「就是嘛！」 

　　三三傻德渎自他後方恚梁Yc⒀┮糈s忙分_，D^^。 

　　梁ヒ碚搭著妻子的肩站在一起，梁ハth著高翠\的腰出F。 

　　「大哥、二哥！」 

　　「小馨、小\！」 

　　扇水口同地望向他。 

　　「我一接到你的Y婚消息就s^砹耍　钆遘靶Φ馈 

　　高翠\t拉_梁ハ璧氖郑淼⒀┮裘媲埃神情不道：「小音，你太不蛞馑剂耍『土Y搭上也不通知我一。」 

　　「喂喂喂！什N搭上？老婆，你f得太y了！」梁ハ淼脚朋友身，看著小弟，笑道：「真有你的，阿Y，看不出砟闩蓠R子挺有一手的。」 

　　梁Y龊莸啥哥一眼，梁ヒt是苦笑。 

　　「梁ハ瑁你f的也]好到哪去嘛！比我]水剩　垢叽溴\挑了一的眉，斜瞪他，他t皮皮地笑著。 

　　「小\，你e糗小音，她是不想你心，才]告V你！」钆遘吧锨按A觥 

　　「阿翔，你真M愧，人家阿Y比你早娶到老婆了！你啊！加油了！」梁ヒ硪会血的道。 

　　梁ハ杩一笑，「我也很想快c把@小女人娶回家，可是……」f到@，他忽然⒘Y拉到一，「喂！阿Y，是兄弟就教教二哥，你是怎N[平小音那p人的老弟啊？」有P他的事，他已全部f了。 

　　梁Y了肩，「我]做什N！怎N？二哥，你]f服二嫂的家人啊？」 

　　m然大家都改口了，但事上，高翠\c梁ハ柽]Y婚。 

　　梁ハo奈地U了口猓「她老爸和她那哥哥真的是太yp了！我……M力了！」 

　　「活！l教你@N花心，才]法人信服！」高翠\口教他。 

　　梁ハ杳解，「那是以前，我F在δ憧墒且恍囊灰猓天地良心！」 

　　「@些你跟我f是]用的！」高翠\才不吃他甜言蜜Z@一套，她露出嘲S笑容，他受地垂下肩。 

　　大夥翰患s而同地笑出怼 

　　⒀┮衾著高翠\的手，「小\，Σ黄穑∥早c跟你f，不^……」 

　　「哎呀！我_玩笑的，你真不成？我怎N可能跟你^那些呢？看你@N幸福的模樱我就很_心了！」高翠\拍拍好友的手，接著⒁移到梁Y身上，蹙眉道：「你@小子，能娶到小音算你好命，住！要是你敢π∫舨缓茫我和小馨^Σ放^你！」 

　　「]e！」钆遘吧锨埃c好友站在同一。 

　　@下，出F了特殊r，然而梁ヒs出乎意料地看著弟弟，cc^道：「你都到了，要好好住！」 

　　「喂！大哥，你搞e了吧？」梁ハ枵f道，一手搭在梁Y肩上。 

　　梁ヒ黼p手交抱於胸前，笑道：「不是我搞e，是阿Y站e了！」 

　　梁Y立即恍然大悟，忙移幽_步淼酱蟾缟磉，「f得也是，我差c忘了！」 

　　@下子梁ハ杩缮笛哿恕！肝梗∧怎N@樱俊 

　　「]k法！二哥，咱三兄弟，就剩你一]搞定婚事嘛！」 

　　⒀┮羧人到@，忍不住笑出怼 

　　「小馨，你老公真害，才一下子就D移了咱的}！」高翠\撇了一下嘴角。 

　　钆遘靶Φ酶_心，夥找幌峤j起怼 

　　⒀┮舾惺苤此r幸福的感X，移到梁Y身上。 

　　梁Y感X到，很快c她四目相Α 

　　刻g，一段回在扇酥g慢慢浮F……是扇耸q那年初次相遇的景r…… 
　


    
子u作：W  http://ebook.s-dragon.org
　

　
　
    
尾
　　梁Yc⒀┮粼谌毡九c台掣髋e行了盛大婚Y，甚至引起S多}樱黑白傻廊上T碜ＹR。 

　　⒀┮粢艳o去了工作，Q定c高翠\及钆遘⒕W站U大，然，有了梁Y@而有力的後盾，相信一定]}。 

　　南方小u成了三佳偶的避暑之地，每到夏天，就能到他的身影。 

　　梁ヒ碓倜Γ也想k法rg安排出恚尤其钆遘言嗅幔他缀⒐ぷ髋诺降诙。 

　　梁ハ柽是拚命想f服高翠\的家人，一天不⒏叽溴\娶MT，他一天]法安心。最後，他K於想到最蔚姆椒ǎ－只要她言校不就]}了幔 

　　梁ハQ定朝@目饲斑M，梁Yt袼最好不要，否t他]娶到高翠\，大概就被五R分屏税桑 

　　⒀┮粢袼e@N做，m然她自己也]Y格f人家，她的肚子正一天一天的大起怼]想到她居然]Y婚就言辛耍得她傻傻地搭著wC回台常幸好她身w好，小孩才平安o事，不^s差c死梁Y。 

　　真不敢相信自己比好友早言校看鬯是排最後，不^生小孩，她倒是排第一了。 

　　⒀┮籼稍谏┥系鲆紊希摸著微凸的肚子，看著在海蛩的大家，上不禁P起M足笑v。 

　　N的光⒃谀戏叫u上，柔和的pL吹^每地方，好似正散播著幸福N子…… 

　　(完) 
　


    
子u作：W  http://ebook.s-dragon.org
　

